手作りで写真のようなネックレスを作りたいのですが、ワイヤーはどれを 使えばよいのでしょうか？Amazonで検索すると、ヨーロピアンワイヤー。 ナイロンコートワイヤー、カラーテグスが出てきました。 写真のものはつやつやとした光沢があり、柔らかいながらも弾力があります。 参考まで商品名(わかれば一般的に使う太さ)を教えて頂けば幸いです。
お世話になります。 自宅にあるシルバーネックレスやコンチョを溶かして、 新たにシルバーバングルを作りたいと思っています。 　一度、ホームセンターで売っている簡易的なバーナーで、 シルバーを溶かそうとネックレスを焙ったのですが、ちょっとは溶けました。 ですが、ドロドロには溶けませんでした。 そこでご質問です。 シルバーをドロドロに溶かすことが出来るバーナーを御存知の方がいらっしゃいましたら、 どうぞ教えて下さい。 バーナーの値段は￥20,000位までを考えています。 どうぞ宜しくお願いします。
回答来なかったのでもう1度。急ぎです。 明後日のデザフェスまでに、チケットを受取りたいです。 今日CNプレイガイドでチケット申し込むと、チケットが受け取れるのはいつですか？コンビニで受取るつもりです。
アクセサリー用のプレゼント梱包材の名前を教えてください。 図のようなアクセサリー用の梱包材の名前を教えてください。 スポンジ状で、丸いガラスのアクセサリーを守ってくれるものを探していますが名前がわかりません。 ガラスドームのアクセサリーを丁寧に梱包し、販売したいと思い探しています。 穴はどうやら自分でも開けられそうな感じがします。 このような材料を手に入れるには名前がわかれば…と思ったのですが、 詳しい方、名前でなくとも、まとめ買いできる方法を教えてください。 きれいに穴を開ける方法など。 よろしくお願いします。
白いTシャツに絵を書こうと思っています やり方は調べてわかったのですが 布用絵の具で塗るのが一番いいみたいですが…普通の絵の具で塗った場合は洗濯すると色落ちしますか？
フェルトがたくさん余っているので、 役立つものや、可愛いものを作りたいです。 何かあれば教えて下さい。
四角い石膏のかたまりを作って、彫刻でおしりの形にするというのは可能ですか？
※図を参照して下さい。 2枚の合皮を重ねずに繋ぎ合わせ、結果、見開きの本の様な状態にしたいです。 こういう場合、どんな編み方をすればキレイでしょうか？ シングルステッチやダブルステッチなどありますが、これらは合皮などを重ねて縫い合わせる編み方ですよね？ 重ねずに2枚をキレイに繫げられ、且つ、2つ折り(開閉)にしても編み目が崩れない方法が知りたいです。 よろしくお願い致します。
手芸パーツ屋さんの福袋を購入したのですが、プラスチックのチェーンをバラバラにしたようなものが２つセットで入っておりました。 切れ目(？)があるので何かにハメるもしくは繋ぐものなのかなという気はしますが、何に使うパーツかわからず困っています。
ベビー用フード付きベストを 編んでいます。 説明書きに 身ごろから拾い、後ろ中央で増しながら ２８段編みます。編み終わりを中表に二つ折りにし 全目の巻きかがりで合わせます。 と、なっているのですが、フードの編み始めから１段目を 編みだしましたが、編み図には左肩線と カッコの様なくくりをされているだけで、編み続けるのかどうか 全く解らず、止まってしまいました。（同様に右肩線も有ります。） 編み図では、ピンクの線が引かれていて とぎれとぎれにしか編まない感じで、右端まで行き ２段目に以降している様子ですが この辺りが理解出来ずに困っています。 また、飛ばして編む方法も解りません。 もし、飛ばして編むのだとしたらどの様なやり方をするのか 教えて頂きたいです。 ２段目へ行く最初の鎖編みまでは程遠いのですが、糸を切るとは書かれていません。 写メも添付致しますので、どなたか 解説頂けたら幸いです。 私の文章力が乏しく、表現不足でしたら申し訳有りません。
画像のようなフックがついたボタン用の穴です。 裁縫用の針だと小さすぎる気がしますし。
以下の画像のような腰下巾着とお祭りポシェットを作る予定です。 ●腰下巾着 http://www.sonami.co.jp/maturikinntyaku-1.html ●お祭りポシェット http://matsurisumitaya.hamazo.tv/e2673474.html 綿の生地（ブロードっていうのでしょうか？）は用意しました。 どちらも裏無しではペラペラ、裏地をつけても物をいれたら形が崩れます。 こういう場合は、接着芯を貼ってから作れば多少はよいのでしょうか？ それか、8号・11号の帆布があるので、それを裏地にしちゃう方がよいでしょうか？ あと、半端に残っているベルト芯があるので、 巾着の絞るところやポシェットの紐を通す上辺に入れたらしっかりするかな、 なんて思っていますが、どうでしょうか？ 手芸・洋裁に詳しい方、アドバイスを頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
持込で、ステンレスマフラーの溶接も出来ますか？それと、料金は幾らぐらいに成りますか？
電子ピアノにつけるカバーを手作りしたい。 多くの回答を得たいため、再投稿させていただきます。 閲覧ありがとうございます。 今回は、ホコリ避け、傷防止のための電子ピアノカバーの作り方について質問させていただきます。 私の持っている電子ピアノは、写真のようなタイプです。 まず１つ目に、このような電子ピアノにはどのようなカバーをつければいいのでしょうか。オススメのタイプがあれば教えていただきたいです。私は、上部分と側面を覆いたいと考えていました。 もう１つは、カバーの作り方です。買おうかとも思ったのですが気に入ったデザインがなく、自分で作ってみようという結論に至りました。しかし、裁縫は素人ですので、勝手が全くわかりません。(なみ縫い、かがり縫い、ミシンの直線縫いは授業で習ったので出来ます。) 幅138.7/奥行42.1/高さ103.9(cm)で、型紙の取り方や縫い方などを教えていただきたいです。 注文が多くて申し訳ありませんが、ぜひ皆さんのお力を貸していただきたいです。 よろしくお願いします。 質問等がありましたら、書いていただければ補足します。
ミシン使用して縫い物をしているのですが、生地の表は綺麗に縫えるのですが裏の縫い目がガタガタとしています。(下記の写真です) 下糸が原因とは思うのですが、下糸の何が原因で、綺麗に縫えるようにするにはどうしたら良いでしょうか。
電子ピアノにつけるカバーを手作りしたい。 閲覧ありがとうございます。 今回は、ホコリ避け、傷防止のための電子ピアノカバーの作り方について質問させていただきます。 私の持っている電子ピアノは、写真のようなタイプです。 まず１つ目に、このような電子ピアノにはどのようなカバーをつければいいのでしょうか。オススメのタイプがあれば教えていただきたいです。私は、上部分と側面を覆いたいと考えていました。 もう１つは、カバーの作り方です。買おうかとも思ったのですが気に入ったデザインがなく、自分で作ってみようという結論に至りました。しかし、裁縫は素人ですので、勝手が全くわかりません。(なみ縫い、かがり縫い、ミシンの直線縫いは授業で習ったので出来ます。) 幅138.7/奥行42.1/高さ103.9(cm)で、型紙の取り方や縫い方などを教えていただきたいです。 注文が多くて申し訳ありませんが、ぜひ皆さんのお力を貸していただきたいです。 よろしくお願いします。 質問等がありましたら、書いていただければ補足します。
はじめまして。MOKUBAのワイヤー入りのグラデーションのリボンとピコットのついたエンブロイダリーリボン（こちらもグラデーション）を探しています。扱っているお店がなかなか無くて・・・ ご存知の方がいらっしゃいましたら情報よろしくお願いいたします！
写真のようなミサンガを作りたいのですが、作り方を知っている方がいたら是非教えてください！
このパーツが欲しいのですが 名前が分からずネットで検索しても出てきません、、、 どなたか詳しい方回答お願い致します
宿題で歴史の新聞を作れって言われたので作ろうっと思ったものの ワケわからんで出来ません 誰か教えてくれませんか？
私は今、編み物をやっていて、とじ針が破損してしまいました。そこで今使用しているハマナカ株式会社の毛糸とじ針を探しています。広島にある手芸店でハマナカ株式会社の毛糸とじ針を販売しているお店をご存じの方は教えてください。いろんなとじ針を使用してきたのですが、ハマナカ株式会社の毛糸とじ針は６本入りで様々な毛糸の太さに対応しているのでとても便利なので、できればハマナカ株式会社の毛糸とじ針を使用し続けたいと思っているのですが…。
こんにちは。 赤ちゃんのおくるみ用の生地を探しています。 海外のおくるみで、「オーガニックコットン　モスリン」というのがあり、 それを参考に、幅広１２０×１２０で作りたいのですが、自分で染色したいため、 きなりの生地を探しています。 ところが、日本の生地屋さんでモスリンを探しても 和裁用の絹？のようなものしかなく、違うように思います。 「モスリンというのは、平織の総称」という記載もあります。 「オーガニックコットン　モスリン」という海外のおくるみで使われているような生地は なんと言って探せばよいのでしょうか。 もし取り扱いのサイトや店舗などもご存知でしたらご教示いただけますと大変助かります。 よろしくお願いいたします。
同時に2カ所以上でBluetoothの通信検査をする為、他のBluetoothを遮断する小さな空間を作りたいのですが。市販されている電磁波シールドの様なマットがありましたがその様な物で周りを囲んで 遮断する事はできるでしょうか？
自作でベルツノガエルの温室を作りたいのですが、オススメの作り方がありましたら教えてください。
布をグラデーションに染めるための染料や方法を教えて頂きたいです。 染めたいと思っている布の生地はオーガンジーで、5色の色を使ってグラデーションを作りたいと思っております。 今の所アクリル絵の具と刷毛を使ってグラデーションに染めようと思っておりますが、硬くなる等の不安があり迷っています。 御回答よろしくお願い致します(;_;)
水草やヤマトエビを売っている店を探しています。埼玉県の友人がビバホームで揃えたというのですが近くにありません。近くのホームセンターに聞いたのですが扱っていないそうです。 都内で扱っている店があったら教えてください。ハンズは高そうなので安く揃えられる店を探しています。
長い間使わずに埋もれていた布地が、 折り目のところで色はげしていました。 私はもったいないので、色はげをごまかして使いましたが、 みなさんは色はげした布地は使いますか？ 世間のみなさんはどうされているのか知りたいです。
趣味ってどうやって作りますか？またどうやったら作りますか？
UVレジンのレジン液でアクセサリーを作ろうと思ってるんですが、友達から聞いた話だと「レジン液とかって100均で売ってるよ」とのこと。 でも、100均ってダイソーとかキャンドゥとか色々あるので、どこで売ってるのか分かりません(´`:) レジン液やアクセサリー作りで必要なものを売ってる100均は何処か教えてください!! あと、何処のレジン液が固まりやすいとか匂いがきつくないとか、あったら、それも教えてもらえると嬉しいです!!
ミサンガのストラップを作ろうと思ってます。 こんにちは、この画像の丸カンに結ぶ方法を教えて欲しいです！！ 至急です(；＿；)
ハンドメイドアクセサリーを制作している者です。 初めて質問させていただきます。 不備がございましたらご容赦下さいませ。。 天然石を使ったアクセサリーを作りたいのですが（パワーストーンではなく） 原石を加工したような可愛いパーツの種類を豊富に取り揃えているお店を知っている方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？ リアル店舗のパーツ屋さんではなかなか種類が少ないので、お取り扱いの種類が豊富な店舗（リアル店舗でも通販でも構いません）を知りたいと思っています。 天然石で検索してもパワーストーン（数珠状の）が多く、なかなか可愛い感じのものが無いので困っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
布を黒く染めるにはどうしたらいいですか
プラレールについて質問です。プラレールのレールどうやって組み立てたら高級な方にみえますか？組み立ての順番を教えてください。
こんにちは 小6でも簡単に作れる洋服ってありますか? ちなみに家庭科の成績はオールokで (計算とかも必要?)一応算数もオールokです
【パワーストーン、天然石の卸店、卸ショップを教えてください】安くて質が良いものを卸し価格で売っているウェブサイトを教えてください。 一般人でも買える卸しでお願いします。
ハロウィンの仮装用に切り返しワンピースを自作しようと思っています。 見つけた型紙が裏地のないものだったのですが、スカートの部分にだけ裏地をつけたいです。 裏地は裾にレースかソフトチュールをつけてヒラヒラさせようと思っています。 この場合、裏地はトップス部分とスカートを縫い付ける時一緒に縫ってしまえばいいのでしょうか？ それとももっと失敗しにくい方法はありますか？ 裁縫初心者のため、洋裁が得意な方御指南お願い致します。 スカートはサーキュラースカートです。
はじめに、説明が上手くできなくてすみません ピアスを自作してるのですが、 パールなどの丸い物を使って作る時、 ９ピンやＴピンではなくて、 パールを包むような金具とその金具の上にマルカンのようなものが付いているのを使いたいです ただ、その金具の名称が分かりません わかる方、どうかよろしくお願いします！ また、もしもその金具を使う時の注意点などがありましたらそちらもお願いします！
これがどうしても作りたいです。何回やってもくしゃくしゃになっっちゃって、、、、、、 友達にプレゼントしたいです。お願いします
車のキーケースに使っているネジが折れてしまい、探しています。近所でもネットでも探せず困っています。 組ネジ、片ビス？ ネジの直径9mm 長さ2.5cm 凸の直径2mm ねじには＋－はありません。 キーケースを購入して2度ほど折れてしまったので、ネジの部分だけ購入したいです。代わりになるものがもしあれば、名前とどこで購入できるかも教えてください。 宜しくお願いします！
私はよく編み物をするのですが、楕円形を編むときにどうしても端の同じ目に複数回細編みを編みいれるときに大きな穴？みたいに隙間ができてしまいます。どうしたら隙間ができずに綺麗な楕円形が編めますか？
私は最近あみぐるみを作っているのですが、毛糸を買いに１００円ショップや手芸屋さんに行くとスイーツデコやレジンといった道具等を見かけるのですが、現在、ハンドメイドで何を作るのが流行なのか教えてください！！
ヌンチャクの作りかたを教えて下さい！インターネットで探したけどありませんでした。材料なども教えて下さい！子供の頃作った体験談や、いいサイトなど教えてください
UVレジン液の代用品について教えて下さい。 最近、手作りアクセサリーを作ってみようかとおもうのですが、UVレジン液の代用品になる物を探しています。 ダイソーなどの2種混合接着剤やマニキュアのトップコートなども代用出来ることは知っています。その他でUVレジン液に代わるものはないでしょうか？ お小遣い制で、然程予算がないので・・・f^_^;) また、折り紙で小さな鶴を折り、それにレジン液をぬって硬化した物をピアスにしていた動画を見ました。 接着剤やトップコートでも同じ様な物が作れるのでしょうか？ レジン液で硬化しないと、強度的に難しいですかね？ 詳しい方教えて下さいヽ(≧▽≦)ﾉ
こんにちは。 今、ぬいぐるみの代行制作をして下さる個人の方(もしくはその人の開いているサイト)を探しています。 業者さんに頼むとどうしても高額になったり、ロット数を多くしなければならないので、1個2個で作っていただきたいのです。 ご存知でしたら、宜しくお願い申し上げます。 なお、作って頂きたいぬいぐるみは「ほげちゃん」と言う絵本の主人公「ほげちゃん」です。
襟ぐりが少し開きすぎた服を買ってしまいました。 デコルテがふっくらしていれば問題ないのですが、そうではないのでタックを寄せたら着れるかなと思ったのですが。 頭から被るような服で、襟ぐりを狭めてしまうと頭が入らなくなる気もします。 何か良い方法はないでしょうか？ シャーリングはちょっとやってみたんですが、ゴムがよれてしまってダメみたいです。 他には襟ぐりの狭いタンクトップや同色の生地を買ってきて、部分的に縫いつけようかなとも思っています。
写真の白いぬいぐるみの服の生地や織物がどうしてもわかりません。回答をお願いします。
北九州市内(できれば小倉南区)で通える洋裁教室を探しています。 数ヶ月前に北九州に引越してきたのでまだお店情報などほとんど知らない状態です(>_<) 自分のワンピースとか、将来子供に浴衣を作ってあげたりしてみたいので洋裁を勉強したいと思いました(^-^) ネットで探しましたが小倉駅付近に1件ぐらいしかヒットしませんでした(>_<) あとは家のすぐ近くにある「ミシン生活」というお店でソーイング教室をやっているみたいです。 他にも小規模でも良いので洋裁教室をやっているところを知っている方がいたら、是非教えてください！
最近樹脂粘土などを使ったヘアアクセサリー、キーホルダーなどを作るようになりました。今はサンプル用、原価を計算する為に製作していますが、いずれは委託したいと考えています。ネット販売もする予定です。ネット販売は趣味で作っているネイルチップなども売っているので大丈夫なのですが、委託に関して無知というか、どのようにしてやるのかいまいち分からず質問しました。 ・原価率、利益率とはなにか(何も分からずｽｲﾏｾﾝ...) ・ネット販売のものは600円〜1500円ぐらいで販売する予定なのですが委託の場合手数料(？)などもあるので高めに設定した方がよいでしょうか？(値段設定が出来る場合) ・領収書？納品書？など全く分からず詳しく教えていただけたら嬉しいです。 自分なりに調べたりしてみたのですがよく分からず… 最初は地元のレンタルボックスや仲のいい美容院のところで置いてもらえないかなぁと考えています。まだまだですが知識をしっかりつけてから始めたいと思っています。よろしくお願いいたします。なお「やめた方がいい」「利益はない」等の回答は控えていただけたら嬉しいです…売れる為にはどうしたらいいかという質問なので…
服を作る時は先に布を買って（ただし、遠出などした時にたまたま見つけた布を買うのは省く）からつくりますか？それとも型紙を作って（買って）から布を買いますか？ 普通、衣装やかばんなどを作る時は型紙などを作ってこれくらいいるか確認してから作りますよね？私の知り合いところでは先に布だけ買って目的の物が作れなくて、布が足りないと騒いでいる状態です。皆さんは先に布を買いますか？それとも型紙を作りますか？
六角形13個で玉を作ろうと思うんですけど、 どのくらいの大きさができますか？
消しゴムとペットボトルキャップをくっつけられる接着剤を教えてください。 キャップを消しゴムはんこの持ち手にしたいです。はんことして使うため、接着面がしっかりめになってほしいのです。 Amazonで探してますが、何用が適しているのか探し方がよくわかりません…。 ダイソーのはんこ用消しゴムです。ペットボトルキャップは普通の白いフタで、プラスチック、かと。
いらない紙袋や新聞紙で簡単に子どもが背負えるリュックを作りたいのですが、何かいい案はありませんでしょうか？よろしくお願いいたします(´・ω・`)
綿100%のランチョンマットの購入を考えています。綿100%の素材は、洗濯などで1度縮むとその後は縮まなくなりますか？それとも縮み続けるのでしょうか？ 生地やお裁縫に詳しい方教えて下さい。
私はよく編み物をするのですが、棒針編みをするときの作り目でつまずいてしまいます。一般的な指でかける方法でやるときに本来は糸玉側の糸が作り目になり短くなるはずなのですが、糸端側の糸が短くなってしまいます。何度やりなおしてもうまくいきません。どうしたらちゃんと糸玉側の糸が短くなっていくように作り目ができますか？
アルミ缶風車の作り方。カットの道具教えて。
【シルバー925(スターリングシルバー)の】留め具部分だけ欲しいです。 どこで買えますか？ 手芸屋の留め具はシルバーメッキの安物しか置いてないですよね？ ユザワヤとかにスターリングシルバー(シルバー925)の留め具置いてないですよね？ どこで買えるのか教えてください。 ネット通販でも構いません。
手づくりの起き上がりこぼしの重しは何を使うのがいいでしょうか？ 趣味で作っていた作品を知人が気に入ってくれて、お孫さんにプレゼントしたいとのことで依頼を受けたのですが、重しに何を使えばいいか迷っています。 趣味で作っていた起き上がりこぼしには、ちょうどいいサイズと重さだったのでホームセンターで買ってきたボルトを使ってました。 が、実際に小さな子供が遊ぶのに金属のボルトは安全でしょうか？ 重しは中に入っているので取り出せませんし、万が一外に出てしまっても誤飲する大きさではないと思うのですが、小さな赤ちゃんに万が一のことがあるといけませんので… 小さな作品なので、小粒のペレットなどを使うとうまく重心が決まりません。 ひとかたまり 直径2センチ以下 子供がさわっても舐めても安全 起き上がりこぼし本体の高さは10センチほど 中は発砲スチロール玉を使っているので軽い このような条件で多少の重さがあるものをご存知の方、よろしくお願いします。
リブートの中野猛社長が手掛けるアクセサリーがすごく好きで、系列のブランドサイトを頻繁に見ています。 自分も将来は中野猛社長のようにアクセサリーを手掛けるようになりたいのですが、そういった場合目指す職業はアクセサリーデザイナーでしょうか？ どうしたらアクセサリーデザイナーになれるのでしょうか？ アクセサリーに携わっている方教えてください！
直線口金の20cmのシルバーを探してます 知ってる人がいたら教えてください 直線口金とは画像のに写ってるのです
木刀の作り方教えてください
高校1年生です！弓道をやりたいんですけど 弓道の道具が高くてとても買えません... そこで弓道の弓を作ろうと思うんですけど 作り方がわかりません！ 作り方を知りたいので設計図がほしいですけど 何から調べたらいいかわかりません... 出来たら教えてほしいです！
見ていただき、ありがとうございます。生地の組成について質問します。知っていることがありましたら、お教えいただけると幸いです よろしくお願いいたします T/C60/40 100D×40 150×80 145G/M の組成の生地を例にしたいと思います ワイシャツの生地です 次のように理解していますが、正しい理解でしょうか または疑問も書き添えています 1)T/C60/40について 生地のポリとコットンの割合を示している 2)100D×40 150×80 生地の組成について示している 3)100D×40 縦糸　100番手双糸と40番手単糸が撚られた糸 100番手双糸は、100番手の糸2本が撚られた糸であり、2本まとめて50番手の1本の糸の太さと同じになる Dは双糸を示している 4)150×80 上記3)のように理解すれば、 150番手と80番手の単糸が撚られた糸と考えられるが、 正しいのか疑問です 5)コットンとポリの割合 生地のT/Cの割合は、60/40ですが、 縦糸、横糸のスペック表記にコットンとポリの配合は通常示されないのでしょうか 6)145G/M １平方メートルあたり145グラムの重さの生地 縦糸と横糸の織りの密度が高いと重くなり、透けにくい生地になる 大きく理解に誤りがあり初歩的なことなのかもしれませんが、 書き込みをいただけると大変助かります
友人の誕生日プレゼントとして、みんなで"52 reaons why I love you"というトランプを作成しています。 既成のトランプの上に画用紙を貼る予定なのですが、画用紙が剥がれにくくするよう何かトップコートのようなものを塗りたいと考えています。 そういった際にも使用可能なニス？をご存知でしたら教えて頂きたいです。 また、使用した際、画用紙の色味が変わったり、文字がにじんだりすることはありますでしょうか。
WiMAXを利用しようとして、 日本電気のWX02を購入しました。 裸のままでは、キズが付くと思い、以下リンク先の「カラビナリング付本革レザーケース」を購入しました。 ＞https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01FJG0ZCW/r … 購入してから思ったのですが、このようなケース・・別にレザーでなくても良いのですが、ある程度の「弾性のある素材」で、手作りできないかと思い、素材を探して見ましたが、あいにく適当な素材が見当たりません。 このような小物のカバーにするのに、適当に加工しやすく（それほどの専門道具を使うことなく、家庭にあるハサミや針、糸などを利用し）ある程度の「弾性のある素材」って何があるでしょうか？ 適当な物があれば、教えてください。 よろしく、お願いします。
父の日に渡すものを決めれなくて悩んでいます。細々とした作業が好きで、また父も手作りのもののほうが喜ぶのでなにか釣り関係でものを作ってあげたいんですが...アイディアが浮かびません。 予算は2000円ぐらいです。いいアイディアがあったら是非ご回答宜しくお願いします。
40代の主婦です。 最近、趣味で刺繍を始めました。 もともと不器用で、ボタン付けぐらいしか出来ません。 小学校以来、刺繍はしていません。 知人に少し教えて貰い、後はインターネットの動画を見ながらしています。 出来れば本を購入しようと思っていますが、本屋さんで見てみるとほとんどが、図案の紹介ばかりです。 全くの初心者なので１、下準備としてどういった物が必要か２、それについての説明３，なるべくたくさんのステッチの紹介と詳しい説明といった基本的なことが載っている本を紹介していただけないでしょうか？ あと何か刺繍を始めるにあたり、お薦めなことがありましたらそちらの方もよろしくお願いいたします。
パイ生地にバターを使わずに作る方法はありますか？ また、バターなしでは美味しくないでしょうか。。ご意見も合わせてお願いします。
手作り洋服を作りたいのですが、私、全く洋裁の知識もなく、低収入です。なかなか、洋裁教室も見つかりません。先日、手作りのロリータファッション　乙女のソーイングブックという本を購入しました。ミシンの選び方さえもわかりません。しかし、手作りで洋服を作りたいです。お仕事が休みの土日祝日等に夢中になって洋服を作りたいです。気持ちばかりが先走っています。行動も早くしたいのですが、どうすれば良いのでしょうか？どうかよろしくお願いいたします。
UVレジンやおゆまるについて こんにちは！ UVレジンとおゆまるについて教えて下さい。 YouTubeなどで、紙粘土やUVレジン、おゆまるを使って、アクセサリーなどを作る動画を見ました。 そもそも、UVレジンやおゆまるってなんなんですか？ プラスチックかなにかですか？ また、レジンやおゆまるで作って固まったものに、チャームやネックレスなどのチェーンを付ける時は、取り付ける部分の穴はどのようにあけるのですか？
難しい言い回しを現代風にアレンジしてあるものだと助かります。 知っている方は教えて下さい。
既製服のワンピースを買ったのですが、裾が少し短いので、裾出ししたいと思います。 薄手ポリエステルプリント生地、デザインはエレガント系です。 スカート部分はフレアーで、端はロックミシンがかけてあり、2センチほど折り返しミシンのまつり縫いがしてあります。折り返しが少ないのですが、１～1.5センチだけでも出せればと思います。 そこで、どういう方法が適しているかご助言いただければと思います（洋裁は、簡単な子どもの服、自分の簡単なワンピースを作ったことがある程度であまり詳しくありません）。 布を足して折り返す方法だとすると、足す布はバイアステープでしょうか。サーキュラーほどではありませんがフレアーなので、直線裁ちした布よりバイアス生地のほうがなじむのかなと思うのですが、正しいですか。 また、ロックミシンぎりぎりに５ミリほど折り返してまつるという方法（つまり折り返し部分はほとんどない）はどうでしょうか。薄手の場合、最近はそういう裾の始末もときどき見ます。 上記の方法を考えているのですが、それぞれメリット、デメリットはあるでしょうか。 またほかに何かいい方法があれば、お教えいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
複雑な曲線をフリーハンドで綺麗に切るコツや便利な道具など教えて下さい。 焼いて縮むプラバンです。
譲ってもらったロックミシンがあるのですが糸調子の調節がうまくいかず、裏側が画像のようになってしまいます。 表はきれいに縫えているのですが裏側がこのような状態になってしまう場合は上ルーパー、下ルーパー、縫い糸をどのように調整したらよいでしょうか？？ ちなみにベビーロックのあこーでおんというロックミシンです。 （ほこり除去後、注油済みです）
こんど東京（渋谷～有楽町～新宿～秋葉原）に行きます ハンドメイドのパーツが豊富なお店をご存知の方教えてください。 ネット検索をするとネットだけのお店が出てきて困惑してます。 ナスカンやキーホルダーの金具 レザー（革）関係の道具などを取り揃えている 土日営業しているお店に行きたいです よろしくお願いします。
今SNSなどでよくブランドのロゴを使用してハンドメイド商品を販売するのが流行っていますが、 これが違法というのは調べて分かりました。 お友達に某ブランドのロゴを使ってバッグを作ってと言われました。 これを無料であげるのは違法ですか？ 自身で使う、家族に使わせる、は違法でないということは見かけたんですが お友達にあげて、友達のプレゼントにとSNSにアップするのは違法ではないですか？ 私も作る側なのでどこまでがいいのかが恥ずかしながらハッキリ分からないので教えていただきたいです。
布にガムテープの布のやつをはって、洗濯するとくっ付くって本当？
子供用洋服の型紙をかいました。 いくつかサイズに対応できるように、なっているのですが、切り取ってしまうと、ひとつ大きいサイズを作ろうと思ったときに使えなくなってしまいます。 このように、型紙を買って、サイズ違いでまた来年も作ろうと思った場合、みなさんはどのように使われていますか？ 初歩的な質問で恐縮ですが、ご回答お待ちしております。
折り紙が家にいっぱいあるので 難しいものを作ろうと思います。 phizzユニットというものの作り方を 教えてください！
最後の二重にして縫うのところですが 縫う場所はどこになりますか？二重にして縫う場所を説明お願いします。 どうゴムを通すかわかりません
ハートやスペードの形のクッションを手作りしたいのですが、やり方とかのってるサイトあれば教えてください((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ
糸を引っ掛けてしまいました。 学校のジャージの糸が何かにひっかかってしまい線がはいってしまいました。 どうしたらなおるのでしょうか？
友達の誕生日に、コルクボードを作りたいんですが、折り紙などを、画鋲を使わずに貼りたいんですが、何で貼ればいいですか？スティックのりとか両面テープでくっつきますかね？？
こんにちは。 私は手芸が大好きで色んな物を作っています、委託販売を考えているのですが、委託販売出来るお店を探しています。 インターネットでも、載せたりしていますがなかなか売れません。 今はあまり在庫はないのですが、もし置いて頂けるお店があればと思っています。 レース編みでコサージュ等、ビーズ織でストラップ・アクセサリー、その他 とにかく作るのが大好きです。 我儘な話ですが、別府に住んで居ます、車の免許も無いので、バス電車で行ける場所が限られるのですが、 委託販売店を、ご存知の方が居られたら教えて頂けないでしょうか？
ドラゴンボールの戦闘服をミシンで作りたいのですがどうしたらよいでしょうか。 どうか、おしえください
マチ付でファスナーの付いたバッグを作りたいんですが、 作り方がわかりませんorz わかる人がいましたら、教えてください。 今はフラップで作っています。 クオリティを上げたいのでどうぞ、 お願いします。
外国人が作成している動画でかわいいあみぐるみを見つけて、その動画サイトに編み方が英語で掲載されていたのですが、＜TAIL＞のパーツに“ROUND 1: 6 Cains + 1, start in the second chain and work 1 single crochet in each chains (6) in the last chain do another single crochet and work 1 single crochet in each chains on the other side ”と掲載されていたのですが、翻訳してもよく意味がわからず、そのパーツが作れません。他のパーツは最初に輪を作り、輪に細編みをしていくのでわかるのですが、この＜TAIL＞のパーツは上記のとおりで１段目からわかりません。動画を見ても字幕等がなく作っている人はイタリア語で話していて、聞き取れません。どうしてもそのあみぐるみが編みたいのでどなたか上記の文章を訳せる人はいらっしゃいませんか？
すみません。 もう20年ほど前、まちのお医者様にいったら、小さなイボを糸で括ってくださいました。数日で取れてどこに行ったのかわかりません。こう言うのは素人で十分消毒してやったらダメでしょうか？あの糸は縫合糸なんでしょうか？
初心者向けのジグヘッドなんですか？
ハンドメイドでピアスをつくりたいのですが、こういったアンティーク風ピアスはどうやって作るのですか？又こうゆうパーツ材料を売っているお店を教えて下さい。よろしくお願い致しますm(__)m
衣装製作にあたり、（コスプレ） 生地を探しています。 別サイトで質問したのですが詳しい回答がつかなかったため、 こちらで質問させていただきます。 探しているのは、白無地で光沢のある生地です。 パッと思いつくのはサテンなのですが それなりに生地量を使うため、親からは裏地を使えば（キュプラ）と言われました。 安いサテンも通販であるようですが ユザワヤかオカダヤの店舗で直接買うため、（通販ページの写真だけでは失敗しそうで） 金銭的な面で裏地を検討しています。 私自身、一度裏地を表地に使おうと思ったことはあるのですが それがどうなのか気になり質問させていただきます。 （生地屋の店員さんに「裏地を表地として使うと変ですか？」と質問したことがあったのですが、詳しく説明しても店員さんに理解すらしてもらえずで） 質問内容としては ・裏地を表地として使うと、裏地だと分かってしまうものですか？ ・裏地を表地として使うと、変ですか？ の2点です。 別サイトのほうでは、どうせ作るなら表地を使うべきとか お勧めはできないという言葉のみで 納得ができませんでした。 例えばですけど、裏地は表地と違い○○なので、変ですよとか そういう理由つきで回答をいただきたいです。
使い捨てカメラを使ったスタンガンをつくりたいんですが作り方をなるべく簡単にお願いします
今、裁縫しようと思い裁縫箱を開けました。 先日、ダイソーで裁縫糸を購入したのですが、使い始めの糸が何処にあるのか分かりません。 糸を引っ掛ける切り込みもなく、テープなども付いていなく…
画像(ハロ星 凛ちゃん)のブラウスの様に、真ん中にフリル?を付けるにはどうすればいいでしょうか？ 縫い方などをお願いします
シャツを縫うときに腕だけウール素材にしたいので、裏地を付けたいです。 ただ一部だけの裏地の付け方が調べても分かりません。。 縫い代が出ないように縫うには、どうしたらいいでしょうか？
しばらく使ってなかったミシンを使ったのですが、うまく下糸がでないと思って分解してみたら、奥の方で糸が絡まってしまったみたいです。どうすればいいですか？
アイシングされたクッキー（直径4cm 厚さ1cm程度）をレジン封入したいと考えています。 レジン自体初めてなので、初心者でも扱いやすく上記サイズのものが封入できるレジンと、使うときのコツなど教えてください。 ※食品をレジン加工することの危険性（カビなどに関して）は把握しています。あくまでも自分用であり、食べずに捨てることになるよりは変色しない期間だけでも封入して眺めておきたいと思っています。
エチケットブラシに用いられている布のようなあの素材が欲しいのですが、販売、取り扱いのサイトやお店がありましたら、ぜひ教えて頂きたいです。 白い色のものを探しております。 ご協力の程、よろしくお願い致します。
紳士用の長袖シャツの袖丈が長いので、お直しを自身でしたいと考えております。 袖の切れこみ部分のアーム（切れこみ）部分？移動のお直しが不安です、安価なシャツで今回　やってみようかと思いますが、何か本等　お直しについて掲載等ありましたら、購入したいと思いますが、どなたかおわかりになりましたら、情報をお願い致します。宜しくお願い致します。
ミシンのボビンが上手く巻けません。手順通りにやってるんですが、ぐしゃっとなりミシン中に絡まって止まってしまいます。
透明のプラ板を使いアクセサリーを作っているのですが、どうしても裏面処理が上手くいきません。 パステルで着色しているので、裏面を白くしハッキリとした色合いを出そうと思っているのですが…… 【白プラバンを張り合わせた場合……】 ・水性ホビーカラー(水溶性合成樹脂塗料)を塗り、タミヤセメントで貼り付ける→パステルが滲むので断念 ・パジコの水性ニス(合成樹脂塗料)を塗ってからタミヤセメントで接着→余分な所をハサミで切っている間に白プラバンの端っこが剥がれてしまう(浮いてしまう)。水性ニス側(プラバン本体)に上手く貼り付かなかったようです。 ・パジコの水性ニスを塗ってから、セメダインSUPER Xゴールドで接着→同じく、余分な所をハサミで切っている間に白プラバンの端っこから剥がれてしまう。(今回は、水性ニス側(プラバン側)も白プラバン側も剥がれてしまいました。) 【白のマニキュアを塗った場合……】 ・キレイに塗れたのですが、数日経つと内側にひび割れが出てきました。 【アクリルガッシュを塗った場合……】 ・水を含まず、ぼてっと垂らしてから伸ばしていますが筆の痕がどうしても付いてキレイに塗れません。 全てオーブンで熱し、縮んだ後での処理です。 どれか１つでも良いので、解決策があれば教えて頂きたいです。 また、パジコの水性ニスに白の顔料等を混ぜて塗ることは可能なのでしょうか？ 色々と試してみましたが、どれも上手くいかず、挫折しそうです。。 どうか宜しくお願いします(;_;)
ハンドメイドで色々なものを作って個人シリーズとして出店しようと思うのですが、著作権などについて教えてください。 調べていたのですが、「独自のデザイン」と「手法 」の線引きがいまいちよくわかりません。 編み図は特別な表記がないかぎり、基本的には著作権の対象では無いことはわかったのですが...型紙はダメだそうですね。 例えば、100円ショップなどで無地の食器、フレームなど下地となるものを買ってデコって原価より高く売るというのは違法とはならないでしょうか？ ここで問題になるとしたら著作権や特許の話ですよね？ 売る場所がフリマ店舗であった場合で、ちがってきたりするのでしょうか？ 考えるほど頭の中がはてなだらけです。 詳しい方いましたら教えてください、お願い致します。
家具に囲まれた部分の壁をキクイムシにやられてしまいました。 穴を隠したいのですが、時々殺虫剤をまきたいので、めくれるように布で隠そうかと思っています。 ですが、凸凹のある壁で両面テープなどは無理そうです。 そこで質問なのですが、上を何箇所か画びょうで止めただけでもあまりうねるというかたるまない生地を教えて下さい。 自分で調べた中では 薄手だけれど糊付けしたようにハリのある綿麻キャンバス 11号帆布 9号帆布 ラミネート加工帆布 なのですが、下に行くほど高価になるのですが、綿麻キャンバスはどうでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。 追記　家庭用ミシンで簡単に縫える生地でお願いします。
こんばんわ。 ちと愚痴も入りますので、暇つぶし程度にお読みください。 私は、ハンドメイドをしています。（ここでもよくお世話になっております） 。 知り合いに、自称おしゃれさんがいます。 その知り合いは、中学、高校の時から雑誌を見て、セレクトショップの高い服をよく買っていました。 あと、プラモデルも作った事が１度もなく、欲しい物は、出来上がりった物を買ってもらえる環境。 一方の私は、貧乏で着る服が買えない。 仕方ないので、裁縫をしている母から教わりながら18～19歳の時初めてシャツを作りました。 その時、知り合いからは『ダサ、買えよ、時間の無駄』で片づけられました。 確かに、ダサかった。ただ、デザインじゃなく作った事を少し褒めろよとモヤモヤしながら時が流れました。 現在、革を使ったハンドメイドをしております。 腕はまだまだですが、まあ、楽しんでやっております。 前、ファミレスで『いい財布もってるね』と言われ、これ手作りと言った所、すげー褒められました。 ただ、こ奴だけは『いや、それなら５万する○○○の財布買うって』と昔と変わらずブレない発言。 『いや、俺の○○○の財布より、しっかり縫ってあるし』と他の知り合いが言っても、『素人が作った物だぞ。持ち歩くとかありえん』と、ある意味子供の頃から全く変わっていない事に感銘してしまいました。 まあ、こ奴に褒めてもらおうなんて期待してなかったので、想定の範囲ないでした。 ここまでが、前置きです。（長くなりました） ついこの前、２人で食事していると、何を血迷ったか革の手作りを教えてほしいと言ってきました。 結婚して子供もいるので、出来れば休みは家で出来る趣味をしたいとの事でした。 私は『嘘言うな、馬鹿』と一蹴。 とりあえず、なぜ、革の手作りをしたいのか、本当の事を吐かせました。 ・ママ友サークルで行きつけの店がある。 ・そこで、自分たちの家族を担当してくれる店員さんがすごくおしゃれさん。 ・その店員さんのポケットから革のアクセサリーが出ていた。 ・聞くと、革の製品が好きで、そのアクセサリーは友達が作ってくれた一点物と力説してくれたそうです。 ・ママ友内でも、あのアクセサリー可愛かったよね。アクサセリーって手作りできるんだ。など好評。 ・そこで、自分も革で手作りして、店員さんにプレゼントしようと思いつく。 ・プレゼントする事により、すごいですね＝いい旦那さん＝奥さんうらやましいという好感度アップになるはず。 『ならねえーよ、おまえから手作りのプレゼント貰ったら気持ち悪いだろ』と一蹴。おまえまだ他に隠してるだろと吐かせました。 ・プレゼントしたいのは、本当。でも、そこから、その製品を大量に生産してネットで売って、こずかいを稼ぎたい。 ・一応、おまえに利益の１割か２割やるから、販売の方を頼もうと思ってる。 ・沢山、雑誌みておしゃれにしてきたから、多分売れる製品が作れると思う。 『頼む、このまま、病院に行って頭診てもらえ』ともう一蹴。で質問タイム。 Q.　大体、道具はどうするんだ A.　お前のを借りるか、１０００円ぐらいで全部揃うだろ。 Q.　材料（革）いくらするか知っているのか？ A.　２００～３００円ぐらい？ Q.　仮にA4サイズで作ったとして、送料込みで１５００円。おまえのこずかいで買えるのか？ A.　そんなにかかるなら、人件費を考えると、５０００円以上で売らないといけないな。 Q.　そもそも、プラモ１つ作ったことない奴が、作れると思うか？ A.　お前ができるぐらいだから、簡単なんだろ？ こ、こいつ、蹴りだけじゃすまねぇ。布団で簀巻きにして木に吊るしてやろうかと思いました。 勿論、却下。 『おまえ、酷い奴ね』と言われましたが『こずかい欲しけりゃ夜バイトしろ。俺の時間を取るな馬鹿』 と言ってシャットアウト。 それからも、たまに会うたびに言われますが、まあ、今までもあったけど、一時的に熱を上げてるだけだから、ほっとけば冷めるだろと思い軽くあしらってます。 ただ、思うのは、世の中の人ってどうなんだろうと。 私は、ミシンが毎日動いているのを小さい頃からみていたから、自然とミシンに触れて作ってみようと思った人間です。 つまり、作るという事に縁があったから。 しかしながら、知り合いを見ているからかもしれませんが、作る事に縁がない人は、ずっと縁がないままなのではないかと思うのです。 現に、若い夫婦世帯では裁縫道具すらない所が多いみたいです。（私調べですが、結婚しているのに、針と糸を持っていない所多いです。店に頼むそうです。） 皆さんはどうでしょうか？ 私みたいに、小さい頃に縁があって、今もハンドメイドをしているのでしょうか？ それとも、まったく縁がない生活で、急に、ハンドメイドしたいって思い立って始めたのでしょうか？ ほんとどうでもいい事を、長々と愚痴を込めて書きました。 暇つぶし程度でいいので、回答お願いいたします。
ぬいぐるみの中綿を自分で入れ替えれるようにおしり部分の縫い目に ファスナーを付けようと思っています 以前ＳＮＳでぬいぐるみにファスナーを付けた方の記事を見かけたので 連絡してみようと思ったのですが記事の日付が５年以上も前のものだった ので返信が来るかわからない状態です 最近ではぬいぐるみの病院などもありますがあくまでも 悪いところを治療する事がコンセプトなため 私のやろうとしている事は治療ではなく整形？になると思います 自分で何とかしようとは思っていますがとても不器用なので 整形でもいいからやってくれるようなところまたは自分でファスナーを 付けた事があるからアドバイスできますという方いましたら 教えてください
私なりに調べてみたんですが、厚紙をポケットに入れて縫う方法があったんですが、残念ながら一緒に縫えてしまい失敗に終わりました。 他にはどんな方法があるかご存知のかたいらっしゃいますか？
プラ板を作っているのですが全部うまくいかずに悩んでます。 私は電子レンジのオーブン機能で 余熱１７０度してから焼いています しかし画像のように真ん中に穴？が開いたり 餃子のように丸まったまま、元に戻りません(レンジの中でまっすぐなるのを数分待ち続けたのですが真っ直ぐにはなりませんでした) どうしたらよいのでしょうか？？ 些細なことでも何か指摘がありましたらよろしくおねがいします！！
レザークラフトを始めるにあたって参考になる本を教えて下さい。
こんばんわ。 ハンドプレスは持っていません。打ち具でやっている事が前提です。 バネホックのオスパーツ（ダボ、足）やカシメが止まる原理についてお尋ねします。 厚さ１ｍｍの革にバネホックを打ち込んだのですが、足が５ｍｍほど出た状態で（本当は足は３ｍｍぐらい出たほうが理想的）、ダボを乗せ打ち込むと床面が膨らんでしまいました。 なので、一般的にパッキンを間に入れてやってみたのですが、 ・打ち込むときは、垂直に真っ直ぐに打つ ・パッキンを正確に作る（円の穴を確実に中央にあける、打ち込む力を均一に分散する為） を守らないと、横から見た場合、足とダボが１ｍｍ～2ｍｍほど斜めにずれてしまいます。 パッキンがない場合は、そこまでシビアじゃなくても、うまくいくのですが、その為に大量し失敗してしまいました。 そこで、足をヤスリで削ってみました。 削る際、足についている、窪み（折れ）をちょっとだけ残して、打ち込んでみると見事に打ち込めました。 床面にも膨らんでいません。 そもそも、バネホックのメスパーツ（頭、バネ）は、打ち棒で叩くと頭から出ている足がくるっと外側にカールして留まるというのは、見ればわかるのですが、オスパーツ（ダボ、足）の方は、ダボの中がどうなっているのか見えません。 そこで、お尋ねしたいのですが、バネホックのオスパーツ（ダボ、足）、カシメはどのような原理で留まっているのでしょうか？ もしかして、バネホックやカシメの足先についている窪みはすごく大事な部分なのでしょうか？ 例えば、足をもっと削って、窪をなくしても、ニッパーでくいっと挟んで窪みをつければ問題ないのでしょうか？ 今までよく知らないでバネホックをカンカン打ってきましたが、この際、よく考えてみようと検索してみましたが、なぜ留まるのかなんてヒットしませんでした。 どなたか、解られる方おりましたら、アドバイスお願いいたします。
先ほど走っていたら転んで破けちゃいました（；￣ェ￣） 直せますかね？直せるとしたらどうやれば手芸初心者なもので 画像あり
ロックミシンを頂きました。 今までキャラクタープリントの生地しか買ったことがなく、手芸屋も遠いので、 楽天やヤフーで、子供の服にオススメの布屋さんを教えてください。 最初は失敗もしそうなのでできるだけ安いと嬉しいです。
樹脂粘土にスワロフスキーのチャトンや ビーズ、パールなどをくっつけたいです エポキシ系樹脂粘土は粘土に直接くっつけて硬化していくみたいですが、ダイソーなどで売ってる樹脂粘土にはそのままくっつけることはできますか？？ 樹脂粘土とチャトンをくっつけるのに適している強力な接着剤を教えてください おねがいします
4メートル四方くらいの大きい布をできるだけ安く手に入れたいのですが、何か良い手段はないでしょうか。 ある程度きれいなら素材は何でも良いです。
裾のロックミシン後、カバーステッチをかけましたが、ガイドがないため、まっすぐならずに、曲がります。 写真貼付を見てください。 写真のような透明押さえを使用しています。 まっすぐに縫うためのガイドはありますか？ よろしくお願いします
こんばんわ。 今度、間接的ではありますが、ハンドメイドの販売会に作品を出すことになり、今、頑張って作成中しております。 いずれ、直接的に関わる事があるかもしれないので、２、３、疑問に思う事をお尋ねします。 １つは、売り物には食料品みたいに、製造者、連絡先などをつけなくてはいけないのでしょうか？ 売り物につけなくても、自分の販売スペースに、何かあったらここに連絡下さいみたいな事がわかるようにしなければいけないのでしょうか？ 小売店の企画（デパートなどの一角）とそういう団体が取り仕切る場合（体育館の貸し切り）でも、最初に出店申し込み書を書くと思います。 予想ですが、小売店の企画の場合は、何かあったらお客さんはまずその小売店に電話をすると思います。 それで、小売店の担当の方から、『お客さんから電話があったので、連絡お願いします。』 という流れなのかな？と思ったのですが、この場合、開催中ならよいのですが、終わってから小売店の対応などを考えると、 『作家とお客さんの間には入りません。あくまでも場所を貸すだけです。なので連絡先を明記しといてください。』となっているのが、小売店的には楽なのかなーと思ったりしています。 ちなみに、私の昔の昔の経験では、『個人の物であろうとも、ここ（店）で売っている以上は、ここ（店）で責任をもつ。なので、お客さんから電話があったら、まずは、速やかに売っている人（作家さん）と連絡をとりなさい』でした。 小売店の場合は、とりあえず、小売店が入ってくれそうですが（希望的観測）、団体が仕切る場合は、その団体自体が時限式だったりすると、作家さんと直接やりとりしてくださいになるのかなとも思います。 それとも、もうフリーマーケットみたいに兎に角、場所を貸しただけ。それ以降のことは、当事者同士で解決してください。連絡つこうがつくまいが知りません。という感じなのでしょうか？ うーん、やったことないのでわかりません。 どなたか、経験された方アドバイスお願いいたします。 あともう１つありまして、前も相談したのですが、革のノートカバーを出そうとしています。 その場合、ノートカバーに透明のビニールを被せ基本触れないようにして展示。 見本を１つ作ってそれを触れてもらうでいいのでしょうか？ 無論、買う物だから、隅々まで（縫い目とか天然の傷）見たいとは思いますが、爪で銀面に傷をつける事が多々あります。 買ってから自分がつけるのは味になるのでしょうが、買う前についている爪傷は、がっかりしてしまいます。 なので、お客さんから手に取って隅々まで見たいと言われても断って、『手触りは見本で確かめて下さい。』でいいでしょうか？ そういう、傷つきやすい物を売っている方は、どのようにしてらっしゃるのでしょうか？ 質問ばかりですが、アドバイスお願いいたします。
今、あみぐるみに着せるワンピースを編んでいるのですが、画像中央のVネック部分の編み方がわかりません。 一番上の細編みは別の色の糸でふち編みをするのですが、その下の段の中央の減らし目のあたりのVネックがうまくいきません。どうやったらきれいなVネックのようになるのか教えてください。
質問失礼いたします。 子供の友達が引越しをする為お揃いの物をプレゼントしたいのですが、キーホルダーを探しています。 以前鹿児島中央駅のビックカメラで見たのですが、ハイヒールや鹿の形をしたリフレクターで、色展開はピンクとブルー。ストーンチェーンがついたキーホルダーです。 ネット検索で「リフレクター 鹿」など検索したのですがマリメッコのものが出て思っているものは検索出来ませんでした。 旅行中に見つけたのでその場では買えず出来ればネットで買えるサイトを探しています。 すみませんがよろしくお願いいたします。
私はコットン100％の糸で編み物をよくするのですが、コットン100％だと色が淡い色ばかりであみぐるみをするのにあまり色がありません。そこで、刺しゅう糸を使用しようと思うのですが、今更ではありますが、コットン100％の毛糸？と刺しゅう糸との違いを教えてください
数か月前に、50㎝カット済みの生地としてオークションで手に入れました。 市販されているものと思っておりましたが、探しましたが見つかりませんでした。 生地の耳にはmade　in　japanと　Dream　Collectionと書かれております。 もしこの生地を販売(通販）なさってる所をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 生地中にcatcatcatと印刷された部分があるので、キャラクターのようなものかもしれません。 耳部分に商用禁止の書き込みは無いのですが、あわせて、手作りマーケットのようなところで 手作り品を販売できるかどうかも、教えて下さい。 どうぞ、よろしくお願い致します。
クッションを作りたいのですが… クッションカバーの中に、綿を入れたいと思っています。そこで、綿を入れる物を裏地で作った物を入れたいとおもっているのですが、クッションカバーよりも中のカバーの方が1センチくらい小さく作ったほうがいいのでしょうか？詳しい方よろしくお願いします。
画像のひつじのあみぐるみについて質問なのですが、編み図にある生成りの糸が手に入らなかったので、ハマナカ株式会社のポームオーガニック100％コットンリネンのcol.201を購入してあみ図を基に作っているのですが、画像のようにもこもことした感じにならず、編目がはっきりと見えてあまりひつじのように見えません。どうしたら画像のようにもこもことした感じになるのかどなたか教えてください！！
布についた墨汁の落とし方を教えてください。 完全に乾いてしまっていて、どうすればいいかわかりません！
初めて質問の投稿をさせていただきます。 何もわからない初心者なので 失礼がありましたらごめんなさい。 今回初めてミシンを始めた者なのですが 下糸のボビンを変えてから (糸の種類もボビンも最初と同じ種類です) 不調になり困ってます。 布の上側の糸が一直線になり引っ張るとスルスル 抜けたので説明書を読みながら糸のかけ違いの 確認の為何度もやり直したり針板を外して 掃除したり下糸のセットに間違いがないか 糸の通しミスがないかなど何度も繰り返して 縫い目を引っ張って確認をしている状況です。 現在、縫い目が一直線にならないように なって見る限りは異常な縫い目では なくなったのは良かったのですが やはりギューーと引っ張るとスルスルとまでは いかないですがわりと簡単に上側の糸が抜けます。 長くなりましたが今回の相談の本題なのですが ミシンが故障してない、糸調子も正常、 全く問題ないミシンでも返し縫いをしない限り 布上側の糸をギューと引っ張ると 割と簡単に抜けるのでしょうか？ そのために返し縫いが必要なのでしょうか？ 情けない事にミシンの使用経験がなく 糸調子など基本的な事でも全くわからないので この状態が正常か異常かが分からずにいます。 裏表の縫い目は絡まったりしておりません。 娘のレッスンバッグを作りたいのですが 入園に間に合うかどうかヒヤヒヤしています どうかミシンにお詳しい方助けてください ミシンの種類はシンガーミシンSN771です。 長くなって本当に失礼しました
西陣織のメーカーです。絹ばかりでなくいろいろな糸を使って織物に取り組んでいます。 歴史的な背景より蓮の糸で織ってみたいと考えています。ミャンマーで作られていると聞きますが、なかなか入手ができません。蓮の糸といっても藕絲(ぐうし)の方です。茄糸（かし）では ありません。入手方法がございましたら、是非教えて頂けないでしょうか。
こんばんわ。 小さめのメモ、ノートカバーを作ろうと思っています。 材料は、革で一応、革の厚さは、３ｍｍ以上になるように作ろうかとは思っています。 ノートが開かない様に留め具をつけようと思っています。 １）本体背面にベルトをつけて、本体正面においてバネホックで留める ２）本体背面にベルトをつけて、本体正面にアーチ状の革両端だけ縫い付け、そこにベルト差し込む 多分、どちらもよく使われてると思うのですが、どちらがいいのか悩んでおります。 １）バネホックは、自分用の財布で毎日開け閉めして、２年ほどになりますが壊れる気配ありません。しかし、打ち損ねて途中で外れてしまう場合や、ノートを広げて書く場合、本体正面についている凸の金具が邪魔になって、もしかしたら、うまく書けないかもと思ってしまいます。 ２）の差し込みの場合は、バネホックの凸ほど邪魔にはならないかとは思いますが、ベルトを抜き差ししているうちに、本体正面に縫ってあるアーチ状の革がのびて、ベルトがすぽっとぬけやすくなるのではと思ってしまいます。 ハンドメイドのＨＰをみても、バネホック、アーチ状の差し込み、そもそも付けていないと作家さんで様々です。 普段なら、やりたい方でやるのですが、今回はちょっと違って、売り物として初めて出品することになったので慎重に考えている次第です。 田舎のハンドメイドの販売会で、まあ売れなくても経験にはなるかなと思っています。 ただ、私が出店するのではなくて、取りまとめしてくれている方が自分の作品だけじゃ足りないからと、他にも数名分の作品を預かって販売してくれるようになっています。 もし、バネホックが外れたりでもしたら、取りまとめの方に迷惑をかけてしまいますので、できる限りそうならないようにしたいと思っています。 ノートカバーやシステム手帳でそのような留め具を使っていたり、 留め具のついた手帳を作った事がある方、 使いやすさ、書きやすさ、使い込んでも金具は壊れないかなど、なんでもいいのでアドバイスお願いいたします。
男子の学生服のボタンをミシンで縫えることは出来るでしょうか。又、出来るなら､何処のメーカーの型式が良いのでしょうか。宜しくお願いします。
粘土でミニチュアの小物をつくっているのですが、 それに使う1mm未満のボールチェーンと そのサイズがギリギリ通るくらいのヒートンが 購入できるネットショップを探しています。 手持ちが残り少なくなってきたため購入しようとするも みつかりません。 どこのお店で買ったのかも覚えてません。 試しに1mmのボールチェーンを買ってみましたが やはり大きいです。 ヒートンもネットで出来るだけ小さいものを買ってみましたが これも大きかったです。 どなたかご存知ないでしょうか? 画像左側の小さいものを探しています。
革細工をしているもので普段革に対してスタッズなどを打ち込んでるのですが、今回t シャツとデニムに対して打ち込む依頼がありました。 布の場合は糸のほつれとか平気なのかな？ と T シャツに打ち込んだところでスポッツの裏が肌にあたって痛くないかな？ なんて思いまして質問させて頂きました。 何か布に打つ場合の穴のあけかたやコツの紹介されてるHP,やり方をご存知の方いらっしゃいましたらご回答をお願い致します。
大学の卒業式に、叔母から頂いた素敵な小紋の上に袴を着て出ようと考えていました。 しかし総代に選ばれ、舞台に上がることがわかりました。 流石に前に出るならば袖丈が長くないと違和感があるのでは、と考えています。 そこで質問なのですが、この今ある小紋(一尺三寸)を振袖(せめて二尺)に作り変えることは可能でしょうか？ 叔母から頂いた着物を着ることを楽しみにしていたため、出来ればこれを使いたいです。 この小紋を着る機会は今後ないと思うので、袴に隠れる身頃は短くするなどして、自力で作り変えたいです。 (どこかのパーツを切って継ぎ足すのではなく、ほどいてパーツを置き換えるといいのでしょうか) 作り変えるサイトを検索しても、振袖を訪問着に…など逆のものが多いです(当然でしょうが) 格式をもっと考えるべきですとか、袖丈など気にしないですとか、素人に和裁は難しいですとか、そういったご意見をお持ちの方がいらっしゃるのもわかります。 ですが兎も角、作り変える方法を知りたいです。 作り変える方法のあるサイトがあれば教えて下さい。 もしくは作り変えるアイデアのある方、知恵をお貸しください。
娘のためにつくってあげたいのですが 名前がわかりません。 ふわふわしてて薄い生地みたいな。。 どなたか教えて頂けないでしょうか？
家内が作る趣味の手芸品をネットで売りたいのですがよい方法を教えて下さい。 主にキルトや手作りのバッグです。
画像のように白い生地の縁にに9mmのあやテープ1枚をつけたいのですが、バインダーなしではキレイになりません。あやテープは折り曲げていないので、白い生地の上に黒いテープが置いている状態で縫いたいです。ネットで探しても2折り、３つ折りならバインダーがあるのですが１つ折りで探しましたがないでした。 あやテープを折らないで縁に縫うことができるバインダーをご存知の方おしえてください よろしくおねがいします。
らみーちゃんなどでラミネート加工した布をプラスチックケースに接着剤で貼る事は出来ますか？ 加工する布はちりめん生地です。 プラスチックケースは、タバコの箱の様に上の蓋を開けて、縦に収納するタイプの四角い眼鏡ケースです。 他にも、汚れ防止に布の上から加工する方法があれば教えて下さい。
プラスチックの四角い眼鏡ケースに布を貼りたいと思っています。 布はちりめん生地で、汚れ防止に上からラミネートシートも貼りたいです。 そこで質問なんですが、 １、ケースに布を貼ってからラミネートシートを貼る ２、布にラミネートシートを貼ってからケースに貼る どちらが加工しやすいと思いますか？ それと、アイロンを使う物かシール状になっている物かどちらが扱いやすいかも教えて頂ければ助かります。
洋裁についての悩みなのですが 23歳女性です。 裁縫は家庭科で習った程度の知識しかありません。 ここ最近コスプレ衣装を作る機会が何度かあり、これからもあります。 実家のため、母に教えてもらいながら作っているのですが 根本的に私の知識が足りません。 それこそ、型紙の形から訳が分からなかったレベルで 当初、例えばTシャツの場合、Tの字型の布を2枚切って、合わせればできると思っていました。 （袖の形が山状？になってるのを見て、これを縫ったらちゃんとした服になるとは思えない感じでした） 母は60代前半で 母も学校で習ったレベルだそうですが、時代の違いでしょうか、 大抵母に聞けば分かりますし、分からなくてもネットで調べて教えてあげれば理解してくれます（教えてる私は理解できてない…） ミシンも上手くないですし 一番遅いスピードでも曲がったり、布が合わなくなったり（ニット生地だったこともあるのでしょうが、同じ大きさ2枚を縫い合わせる際（まち針は打ってます）、最終的に1cm近いズレが出ました。 ですが、私が見たところ見た目に異常は感じず、問題ないと判断したのですが、母が見て ここがこうおかしいと指摘されて、初めて異常に気づきました。結局母が縫い直したらズレませんでした…） 縫っててズレてる感覚はあるので、たぶん私が力が無いせいかなと思っています） 経験値が増えればうまくなるものでしょうか？ 私の場合、型紙通りに布を切っても、縫う段階でおかしくなってきちんとした洋服になりそうにありません。
初めまして。 今回初めて質問の投稿させて頂きます。 私は今日の伏見区に住んでいる者なんですが、手作りのバッグを購入する機会があり自宅もミシン教室とか行きたいと思うようになりました。 でも、探し方が足りないのかなかなか見つからなくて 今回質問させていただきました。 よろしくお願いします
古い本ってどのように作るのでしょうか？古くて茶色くてちょっと破れているあの本なんですが。。。 お願いします。教えて下さい。火であぶる以外のやり方でお願いします。ちょっと急いでます。
編み物の初歩的な質問ですが、 セーターなどを編んでいて、メリヤス編みや、ガーター編みが編み終わったところから、 縦に段を拾い目していくということがあります。 そういう時、糸は繋いだままで良いのでしょうか。 糸は新しく付け替えた方が良いのでしょうか。 画像のような場合です。星を拾い目とあります。 初心者ですみません。 よろしくお願い致します。
はじめて質問します。 私は今、DIYでちょっとしたスピーカー台を作っているのですが、 その土台を粘土を詰めた瓶にしようとしています。 その瓶に百均のダイソーで購入した紙粘土をはじめに詰め込んで、ある程度乾燥させ その後、その紙粘土の上に、百均のセリアで購入した木かるねんどを敷き詰めようと思うのですが、 この二つを混ぜて？使っても大丈夫でしょうか？ (塩素系と酸素系の様に、一緒にすると悪影響が会ったりするのでしょうか？） よろしくお願いします。
カメリアのコサージュバッジを作りたいです 近くにレッスンできるところもないので家で作ろうと思います 道具は何が必要ですか？ 電気コテも買う予定ですが何種類かいるのでしょうか？ 作り方もなんとなくネットで調ましたが工程を簡単でいいので教えてください！よろしくお願いします
リボンやチロルテープの収納に困り検索したところ、外国のサイトで「tictac」の お菓子の容器に収納しているアイデアがありました。 似たような容器を子供の頃に見た気がするのですが思い出せません。 日本で買うとすればどのお菓子に該当するのでしょうか。 お菓子に詳しい方、商品名をご存知の方、お教え願います。
編み物初心者です。 先日、手芸屋で毛100%の毛糸を購入しました。 赤ちゃんのベストを編む予定でしたが、肌に当ててみたらかなりチクチクするものでしたので、何か他に使い道がないか知りたいです。 毛100%ならチクチクしないだろうと安価な物を購入したのが間違いでした。 ５個パックで色は白。合太です。 どんなものを作れるか、知恵をいただければと思います。 よろしくお願い致します。
こんばんわ。 例えば、 １）革を２枚、セメダインで貼りあわせ。 ２）縁から３ｍｍの所を既に蝋引きしてある糸で手縫いしていく。 とします。 その時、糸穴に黒いカスが溜り、糸自体にも若干カスがついてしまいます。 多分、手縫いで糸を引っ張っている時に、貼りあわせに使ったセメダインと糸についている蝋が摩擦で黒くなって、糸穴や糸についていると思われます。 特に目立つのは、取り除き、無理なのは時間が経てば勝手に落ちるだろうと思っていましたが、最近自作の財布をみると、やっぱり落ちていない事に気づきました。 ネットで手縫いしている方の作品のアップ写真をみても、糸穴にカスが溜まっている処かすごくきれいな縫い目。 つまり私のやり方がに間違いがあるという事だと思いました。 そこで、思いつく、いくつかをあげると、 １）セメダインではなく、ミシンでもつかえる接着剤にかえる ２）蠟引き糸に革をあて、引っ張り、ある程度、蝋を落としてから使う ３）縁から３ｍｍを縫うとして、縁から２ｍｍまでを接着剤で止める。針が通る所には、接着剤の層がない状態。 と考えました。 ３）が一番の解決方法かと思ったのですが、 ・全面張り合わせの場合は、接着剤の所を縫わなくてはいけない ・縁２ｍｍしか接着しない場合、何かの拍子で剥がれてしまう（接着面積が狭いため） と解決にはなってないとおもいました。 レザークラフトの参考書にも、特に指定もなく、ただ外周に接着剤を塗るとかぐらいしか書いてありません。 つまり、接着剤と蝋のカスは普通は出ないし、出ても気にしなくていいということでしょうか？ ただ、私がすると、気になるくらいにカスがでます。 今まで、気にしないできましたが、やっぱり見栄えが汚いとため息がでます。 どなたか、アドバイスお願いいたします。
ダイソー様にて売られている、「フェルトスイーツキット」を作ろうとしています。 縫い方はどうしようかな、と悩んで画像を検索してみたら、とても綺麗な縫い方をされている方の作品を見つけました。 この縫い方の名前とやり方を教えてください！ できればコツなどもお聞きしたいです！ （カテゴリー間違っていたらごめんなさい）
厚みのあるウール生地が2メートル位あります。 スカートやポーチやバッグにするには分厚すぎ重く、 また個性的な柄なので、クッションカバーや膝掛け位しか思いつきません。 生地自体は良質なものなので捨てずに何とか活用したいのですが 置いておくにもかさばるので邪魔になっていて・・・。 良いアイデアがあれば教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
スノードームを自分で作ってみようと思うのですが、スノードームの中に入れるもの、置物？はどのようなお店に売っているのでしょか？また、ネットで検索したいのですが、どのようなワードで検索すればいいのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたらご回答宜しくお願いします。
棒針中級者です。かぎ針編みのループ細編みのループの長さが揃わなくて苦労しています。 きれいに早く編めるコツがありましたらおしえてください。
これは何編みでしょうか。 表側の画像を載せました。 調べまくっても分かりませんでした。四角い感じで目が連なってるのでゴム編みではなさそうです。 こうすればこうなるのような回答でもいいので教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんにちは。ご覧いただきありがとうございます<(_ _*)> この度、ピアスデザインについてご相談したく投稿しました。よろしければご意見ください。 この度、ピアスをハンドメイドで作ろうと思っています。 その際に、ビジューに台座がついているものを、 丸皿がついているピアスに張り付ける、シンプルなデザインのものを作ろうと考えました。 ですが、ビジューに台座がついてるいるものには糸通しの穴がついているものが多く..... 自分で台座とビジューを別でかって作ろうとも考えて探したのですが、なかなか可愛いのがなくてm(__)m そこで質問なのですが、台座に穴が開いているビジューストーンを使って、ピアスを作成しても変ではないと思いますでしょうか？？ 皆様の意見よろしくお願い致します<(_ _*)>
服のリメイクの参考のために、下記ページを参照していました。 http://www.lehavre-japon.com/pagedata/reform/cha … 裏の始末は見返しを作成してしっかり処理をして と書かれております。 接着芯をつけて、表、裏地とも折り込んで縫うか、バイアステープではさんで縫おうとしていたのですが、ここでの見返しの見返しの役割はなんですか？ 見返しを作ったほうがよいのでしょうか。
私は、ミシンの上に、付属のハードカバーをつけ、その上に自分で作った布製のカバーを付けています。 ハードカバーの上部が穴が開いているので、ほこりが入るため、布製のカバーを付けています。 ２つ外すのがめんどくさいので、ハードカバーを外そうかと思っていまして、質問します。 ハードカバーを外すことにより、ミシンが壊れやすくなるとか（ぶつけると言う意味ではなく、空気に触れる等で）、なにか問題が発生しますでしょうか？ 布製のカバー（綿）だけだと、ミシンにほこりを吸い付けやすくなりますか？ 布製のカバーだけだと、ミシンの寿命が短くなりそうで心配で、大きな不安があります。
お世話になります。 娘が産まれたのをきっかけに、初めて、ちりめん細工のキットを使って、ひな人形を作り始めました。 キットの説明に"ボンド"を使用すると書いてあったため、手芸ボンド（木・紙用）と書かれているボンドを購入して使ってみたのですが、ボンドを使った部分の、ちりめんがカチカチになってしまい、質感が変わってしまったり、うまく丸みが出せなかったり、と、失敗してしまいました。 ちりめん細工をする場合、何か特別な、専用のボンドがあるのでしょうか。また、そういうのはない場合でも、ちりめんの繊細な柔らかさを損なわない種類のボンドがあるようでしたら、アドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
携帯カバーのジャガーエッジの革紐の種類がわかる人がいましたら 教えていただきたいです。 フリンジタイプの持っているのですが こっちの方が好きなので紐を新しいものに変えたいです。 手芸屋さん3軒ほどまわりましたが 同じものは売っていませんでした。 インターネットで購入しようと考えていますが どの革紐を買えばいいかわかりません…
ブラザーのミシンPS401について質問です 楽天の「あなたの町のミシン屋さん」というショップでブラザーのミシンPS401を2万2000円くらいで購入したのですが、これにニット用の針はついていますか？ 取説やショップの付属品の欄を見てもミシン針としか書かれていないのに、取説に伸びる生地を縫う場合はニット針（番号がかかれている）のご使用をおすすめしますと書いてあります そして、付属されている針を見てみると取説におすすめされてあった番号と同じ番号の針が入っているのでニット針ってことでいいんでしょうか？ 同じミシンを買った方、教えていただきたいです 説明が分かりにくかったらすみません(>_<)
布地を買うとき、あなたは実際お店に行って買いますか？インターネットで購入しますか？
大きなはぎれや、小さなはぎれをミシンで縫い合わせ それをドレスなどの服にしたいのです。 参考になるサイトがあれば教えてください。
ロックミシンを手にいれたので、ベビー服を作ろうと思うのですが、持っている肌着のほとんどが布と布を縫い合わせた箇所の布端のビラビラした部分が表からも裏からも出ないように縫われています。 このように縫うにはどのようにしたらよいでしょうか・・？ 持っているミシンは、二本針の衣縫人というものと普通の家庭用ミシンです。
題字のものを作りたいと考えています。 １５年以上は長持ちしてほしいのですが、 １００均一のジーンズの生地は長持ちするでしょうか？
初心者です。 もうすぐ子供が生まれるため、何か作ってあげたいと思い、 ミシンを購入することしました。 検討する中で、 ・ある程度重量がある。 ・値段も5～6万程度のもの ・小学生以来ぶりにミシンを使う「超」初心者ですので、下準備？（糸の設定やボビンの準備など）ができるだけ簡単なもの。 ・長く使えるもの ・「文字縫い」機能があるもの（幼稚園グッズなどの名入れをしたいため。刺繍は不要） ・フットコントローラーやワイドテーブル等の付属品が付いているもの などと条件を出していく中で、いろいろなサイトを見て、ブラザーのPC8000NとシンガーのモナミヌウアルファSC315のどちらかかしらと考えています。 ブラザーですと、 ・フットコントローラーセット ・ワイドテーブル…別途購入（セット購入で4500円） ・文字縫いに「カタカナ」「英字3書体」あり ・送り歯6枚 ・抑え圧調整4段階 ・実用縫いや模様縫いの種類がシンガーより多い http://item.rakuten.co.jp/m1/brother-pc8000/（楽天市場参考） シンガーですと、 ・ワイドテーブル・フットコントローラーセット ・文字縫いに「カタカナ」がない。 ・上下糸通しの時に、針位置調整不要 ・糸切れ探知付 ・スローボタン有 ・レザー押さえと上送り押えorシンガー純正刺しゅうハサミが付いてくる http://item.rakuten.co.jp/m1/singer-sc300?s-id=b …（楽天市場参考） とありました。 また、本体金額的に、ブラザーの方が安いのですが、ワイドテーブルを買うならほぼ同金額になるため、見れば見るほど悩んでしまいました。 ミシンに詳しい方、どちらかをお使いになったことがある方、アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
初めてセーターを編んでいるのですが、カーブの編み図の読み方が分からず困っています。 残り20段で衿ぐりを作らないといけないのですが、 2段平 2-1-7 16伏目 と書いてあります。 初めに16目を伏せ目した後に、 2段1目7回で減らし目をしていくと、最後が2段平どころか6段くらい余ってしまいます。 最後6段平になるのはおかしいですよね？ この場合は、どうやって編めば良いのでしょうか？ 編み図の画像も載せておきます。 よろしくお願い致します。
閲覧いただきありがとうございます。 あるブロガーさんが洋裁ミシンで着物を縫っておられることに触発されて 私もいつか着物や羽織を縫いたいと思っております。 ただ、要領がよろしくないので手持ちの着物から型紙をおこしたり マイサイズの型紙を作成したりするのが難しいと思いますので、 市販されている型紙に頼りたいと思っております。 そこで、京阪神、できれば京都市内で着物や浴衣の型紙を 扱っていらっしゃる手芸店をご存じの方がいらっしゃいましたら どうか教えていただけないでしょうか。 ちなみに私は身長153cm、裄64〜65cm、ヒップ90cmほどですので わがままなことを書くとSサイズの型紙があればよりありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
今、彼へのプレゼントでマフラーを編んでいるのですが、スヌードもかわいいかもしれないと思えてきました。 そこで、今編んでいる途中のマフラーを、スヌードにしようか、それとも予定通りマフラーにするかで悩んでいます。 ですが、今編んでいるもののサイズで二重巻きできるようなスヌードになるかよくわかりません。 今編んでいるもののサイズは、幅22㎝で、デザインはゴム編みで真ん中に1本縄編みがあるものです。色は白一色です。 スヌードにするとき、この22㎝という幅でいいのでしょうか？ また、もしこの幅でいけるならばどのくらいの長さがあればスヌードをつくれるでしょうか？ あと、この色・デザインはメンズスヌードとしてどうでしょうか？ 質問が多くてすみません、どなたかアドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
輪針で二目ゴム編みのニット帽を編みたいのですが、私は頭囲58cmなんですがゴム編みは伸縮するので出来上がりサイズを何cmかマイナスしないとブカブカになりますか？マイナスするとしたら何センチくらいマイナスすればいいでしょうか？ 以前メリヤス編みで帽子を編んだ時は少し伸ばして被るのを想定してマイナス4センチしました。。
ハンドメイドの洋服を販売したいのですが、洗濯表示とか、品質表示とかは必要ですか？先日購入した服にはついていませんでしたが規定はないのですか？ もし付けるのであれば、洋服に直接付けるのか、ポストカードみたいな紙に書いた物でもよいのですか？
静電気の季節になりました。 毎年冬になると困り果てていることなのですが、 糸くずが指からなかなか離れません。 ゴミ袋へ入れようとしても、指にくっついて離れません。 なんてしぶとい糸くずなんだ、とイライラしてしまいます。 なので効率よくミシン作業が出来ず嫌でなりません。 糸くずがスムーズに捨てられる良い方法はないでしょうか？ みなさんはどうされていますか？
20年以上前にひいおじいちゃんにもらった誕生石付きのネックレスを、リング又は別の形のネックレスに出来たらなと思っています(もらったネックレスの形がちょっと古い感じなので...) ネットで色々調べてはみたのですが、あまりそういった事に詳しくないので調べ方すらよくわからないのでここで質問させて頂きました。 どなたかそういった事を出来るサイトやショップご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けると嬉しいです。宜しくお願いいたします！
編み方が分からなくて困ってます。添付した製図の編み方を教えてください。
ネックレス用のワイヤーとカシメ玉について助言をお願いいたします。 画像は0.35㎜のワイヤーをプッシュ式とネジ式のカシメ玉で試しにしめたものです。ワイヤーがカシメ玉部分で折れ曲がってしまいます。このカシメ玉をお使いになっている方はどのようにしめているのでしょうか。何故このようになるのかは分かっているのですか、対処が出来ず困っています。 どうぞ、ご指導よろしくお願いいたします。
添付した写真のようなポケットが２つ付いているショルダーバックの作り方を探しています。 参考になるようなサイトなどがあれば教えて頂けないでしょうか？
レジンで固めたビジューをリボン（ヘアゴム）につけるために、手芸用河口を使ったんですが1日付けたらビジューが外れかけていました。 おすすめのボンドを教えて下さい。
一度質問させて頂きましたが、カテゴリが間違っておりましたので、再度質問させて頂きました。 画像のようなシンプルな形の魚型ココナッツボタンを通販で販売しているところを ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 熱帯魚のようなボタンは見かけたことがあるのですが、画像のようなのを探しています。 以前、近隣のお店で買い求めたのですが、倒産してしまい店舗がなくなってしまいました。 どうぞ宜しくお願いします。
カバン（レザー、革、合皮）に、ラインストーンやスワロフスキー、ワッペン等を付けてデコりたいと考えています。皮とストーン、布に合うボンド、接着剤があれば教えていただきたいです。
http://www.gosyo.co.jp/siteimage/amikomo/amizu/p … 度々すみません、不安になったのでお聞きしたいのですが 大分斜めになっているんですが、本当にこれでちゃんと編めているんでしょうか？ 何か間違えてこんなに斜めになってしまったんでしょうか…？ 完成系がまったく想像がついていなくて…わかる方教えて下さい、お願いします。
http://www.gosyo.co.jp/siteimage/amikomo/amizu/p … これを作りたいのですが、編み図の読み方がわかりません。 右から左へ編んで、折り返しで裏返して左から右へ編んでいたんですが これで本当にあっているんでしょうか…？ 模様が均一じゃないし多分何か間違ってるんですよね？どうしたらいいでしょうか。 しぼるのに使う糸と、巻きかがりに使った糸はどう処理したらいいんですか？ 閉じ針で隠せばいいんでしょうか？ 細編みのマークと数字の間にある０のマークはなんですか？何をしたらいいんでしょうか？ 昨日始めたばかりでわからない事だらけですが、わかる方どうか教えて下さい。 よろしくお願いします。
ミシンの購入機種で悩んでいます。 いろいろな人に聞いてみてはいるのですが、購入年度が昔だったりして迷っているのでもしいい情報などありましたら教えていただきたいです。 価格は5万前後で考えています。 帆布などの厚い布でカバンを縫ったり、ニット素材や薄い布でまだ決まってはいませんが何か作りたいと思っています。初心者ですが、これからある程度の期間使っていきたいのでよろしくお願い致します。 悩んでいる機種は JUKI/F-250J 価格6万程度 フットコントローラー付、３年保証 brother/Bf-7000 5万程度 フットコントローラー、サイドテーブル付、１年保証 上記２つとも7枚歯送り brother/アニュドールブランiv 4万後半 フットコントローラー付 ６枚歯送り です。 使用した感じは見た目や進む感覚がJUKIがいいなと思ったのですが、brotherのものはワイドテーブルが付いていたり縫い目はJUKIのものに劣らずといったところと大きい会社なので修理に出しやすいと聞いて迷っている、といった感じです。 申し訳ありませんが、詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいいたします。
閲覧ありがとうございます。 樹脂粘土を使ってフェイクスイーツのストラップを作ろうと考えている者です。 紙粘土では以前何回か挑戦したことがありますが、樹脂粘土は初めて挑戦します。 最初なので、まずはDAISOさんの樹脂粘土で試してみようと思っています。 ここで質問ですが、 ①樹脂粘土のみでアイシングクッキー(アイシング部分、クッキー部分両方)作ることは材質的に(光沢・硬さ等)可能か ②アクリルガッシュを使い、粘土の形を形成する前に着色(粘土に混ぜ込む要領で)は可能か ③完成品にニスを塗る必要があるか。あるならばどのような素材のニスが良いか の三点について教えていただきたいです。 分かるところのみでも大丈夫です。 経験者様、ぜひご教授願います。
自分で、家庭用のミシンで、ふつうのTシャツの丈つめをしたら、 仕上がりが、くるんとめくれてしましました。 きれいに縫うには、どんなコツがあるのでしょう？ リメイクのプロは、きれいに仕上げてくれました。（でも高い￥） 引っ張りながら縫えばビロビロになりましたし。 当方の腕は、アロハシャツを作ったりする程度です。
こんにちは！初めてのセーターを編み始め、わからない事はネットや本も購入して調べましたがどうにも理解が出来ず先に進めずにいます。アドバイスをお願い致します。 脇の減らし目なのですが、 2-1-2 2-2-2 1-3-1 とこのようになっている場合、例えば減らし目を始める81段目をメリヤス編みで始め、3目減らし、最後までそのまま編んで、ガーター編みを始める所で再度3目減らしたのですが、その後の2-2-2というのは2段ごとに2目減らすを２回…コレが？？となってしまいます。今、左右が1段違いで3目減っています。これから、2段普通に編んでから2目を左右で減らす→又2段編んで左右2目減らすという事なのでしょうか？それとも、この後2目減らすのでしょうか？ この、何段ごとにという書き方に疑問を感じてしまいました。 わかりにくくて申し訳ありませんが、回答宜しくお願い致します。
今、壁掛けクリスマスツリーを作っています。 ツリー部は、端切れやフエルトで三角を並べて、布に縫いつける予定です。 そこに、市販の小さなツリー飾りをつけます。 子どもが毎年飾れるように、付け外し可能にしたいんですが、どのようにしたらいいかアイデアが欲しいです。 よろしくお願いします。
こんばんわ。 ハンドメイドを集めて販売するイベントに商品をださないかと知り合いに誘われました。 販売は、知り合いがするので問題ない事でしたが、条件として、最高約3000円ぐらいまでの売値にしてくれと言われました。 高すぎると売れないし、高額な商品は管理できないからということです。 私は、趣味でレザークラフトと裁縫を少々しております。 自分の作った物をお店みたいな感じ売るのは初めてで少し緊張しております。 3000円で売ると考えて、まあ、趣味の延長と考えて、材料費だけでもと思ったのですが、手で縫う手間暇を考えると少しぐらいは利益が出て欲しいような気がします。 そこで、考えたのですが、 ・A4の革、1300～1500円で作る文庫サイズのブックカバー、ノートカバー ・A4の革、1300～1500円で作る保険証入れみたいな物 ・生地２～３ｍ、1600～1800円で作るゴム入りスカート ぐらいしか思いつきません。 勿論数作ればいいというものでもありませんし、まあ、仕事しながらなので数も作れないとは思います。 そこで、お尋ねしたいのですが、上記で考えた物のようなので良いでしょうか？ なにか他に、アイディアがありましたら、アドバイス頂きたいです。 お願いいたします。
手芸売り場に本皮の生地ありますか？ ラム皮でも牛革でも良いのですが？ 車のシフトブーツを作りたいので。 ちなみにミシンが無いのですがお直し屋さんみたいなとこで縫って頂けますかね？ サイズはシフトブーツなので30センチ四方くらいで良いのですが生地があるならば、いくらくらいしますかね？
ムーミンキャラ達の刺繍図案を探しています。 クロスステッチを趣味としている母が、ムーミン達の作品を作りたいと言うのですが、図案がなかなか見つかりません。 ハンカチ等の小物に刺繍する他に、クッションや額に入れられるような図案が載っている本などはありませんでしょうか？
こんばんは。 編み物に興味がありスヌード作りに挑戦してみようと思っています。 ちょっとググってみたところアラン編みというのがいいなと思いました。 無地というかただ編んでいるだけでなく模様が入っているのがいいのですが アラン編みなんて初心者にはハードル高いでしょうか。 また始めるに当たってどういった物を買えばいいですか。 編み物に対してかけらも知識のないド素人です。 参考になるサイトや編み物の本などもあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
これの作り方教えてください。 完成度は低くて良いです。特に知りたいのが、真ん中の穴をどうやって削ってるのかで、 素人が削る方法としてベストな道具のチョイスが知りたいです。
２段目ごとに色を変える時、端の目の最後の引き抜き編みをするときは糸を編み足す時と同様に 「表から編んでいる場合は編んでいる糸を手前から向こう側」 「裏から編んでいる場合は編んでいる糸を向こう側から手前」 に針にかけ糸を休ませ、新しい糸を引き抜くとのことなのですが・・・ ※いちばんよくわかる かぎ針あみの小物 p27 手持ちの基礎の本を何冊か見てみると、 「立ち上がりが左に来ているのが表」になっている編み図が掲載されている本と「立ち上がりが右に来ているのが表」になっている編み図が掲載されている本があります。 そして、「立ち上がりが左に来ているのが表」になっていても「立ち上がりが右に来ているのが表」になっていても、どちらも「向こう側から手前に」針をかけ、糸を休ませる手順になっています。 そこで疑問なのですが、 「かぎ針あみの円座と角座毛糸のクッション」だと立ち上がりが右に来ているのが表なので、 ２段目を編んだ時、編み地が裏になるので、糸を向こう側から手前に針にかけて休ませるのは理解できるのですが、 「かぎ針あみ: はじめての人にもよくわかる本」のように「立ち上がりが左が表」だとすると ２段目を編んだ時、編み地が表になるので、解説では「向こう側から手前」に糸をかけていますが、休ませる糸を裏に出すために「手前から向こう側」にかけるものなんじゃないかと思ってしまいました。 他にもイチバン親切なかぎ針編みの教科書のp42の編み図は左側に立ち上がりが来ている方が「表」と記載されてあります。 かぎ針あみなんでもQ&A: こんなときあんなときp33の図は右側に立ち上がりが来ています。 ●表裏の認識が間違っているのか？ ●「立ち上がりが左が表」のとき、「向こう側から手前」に針に糸をかけて休ませるというとことは　表側に糸を出すのが目的だからなのか？でも何のため？ 「簡単☆ｱｸﾘﾙ毛糸でかぎ針で編むﾎﾞｰﾀﾞｰｴｺﾀﾜｼの編み方☆中長編みで♪Crochet☆鉤針入門☆」 という動画の7分27秒頃「裏から表に糸を休ませておきます」とおっしゃっています 「裏から表に糸を休ませる」ということは休ませる糸を表に出す(出すという表現が適切なのかわからないのですが)のが目的ということですよね？ ●２段ごとに配色を変える時は表でも裏でも、糸を向こう側から手前に針にかけて休ませるのがルールなのか？ 長文で申し訳ありません。 編み物初心者で色々わからないことだらけです。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。 いちばんよくわかるかぎ針あみの小物p27 https://books.google.co.jp/books?id=pMNsY410ARgC …裏から編んでいる場合は編んでいる糸を向こう側から手前&source=bl&ots=g-C4b9SAF-&sig=Fd5T5GQueJIQBLcTTipmS9c00nI&hl=en&sa=X&ved=0CBwQ6AEwAGoVChMI2cvYhv_6yAIVRZ2UCh2QqAdL#v=onepage&q=裏から編んでいる場合は編んでいる糸を向こう側から手前&f=false かぎ針あみの円座と角座毛糸のクッションp72 https://books.google.co.jp/books?id=6PYUnwhSSvcC …かぎ針%E3%80%80２段ごと%E3%80%80配色&source=bl&ots=rTv03W09cF&sig=1ZJY1yiAeV3BhcUQkzAd6gQvX4Y&hl=en&sa=X&ved=0CCcQ6AEwAmoVChMI9oeXn-j6yAIViB6UCh3eNgpL#v=onepage&q=かぎ針%E3%80%80２段ごと%E3%80%80配色&f=false かぎ針あみ: はじめての人にもよくわかる本(大きな図解でわかりやすい80種のテクニック)p82 https://books.google.co.jp/books?id=No2IwJNAXMMC … かぎ針あみなんでもQ&A: こんなときあんなときp33 https://books.google.co.jp/books?id=u-mW8YAj9pUC …配色縞%E3%80%80かぎ針&source=bl&ots=AWuK6U8o34&sig=wiciHlWVJKM-N4StkHgf1SNoHGQ&hl=en&sa=X&ved=0CDwQ6AEwCGoVChMIz4GX5un6yAIVwZKUCh1GYwoE#v=onepage&q=配色縞%E3%80%80かぎ針&f=false
昔、お手本の絵の上から色付きのビーズを付けていくパズル？みたいなのをした記憶があって、それの名前が分からなくて調べるにも調べられません… 分かる方教えてください！！
手作りのビスチェを作ろうと思っています。 初心者です。 ビスチェの前身頃は、表地と裏地の2枚がいります。 この前身頃の型紙には 接着芯 と書いてあるのですが、これは、表地と裏地どちらとも接着芯をつけるのですか？ それとも、どちらか一方でいいのですか？ 詳しい方、教えて下さい！
普段何もしないので、こういう物作りに挑戦しようと思い質問させてもらいました。 まずプラ板とアクリル板の出来の違いはなんでしょう？また手順も違ってきますか？ またアクリルキーホルダーを作るうえで必要なものは最低なにがいりますでしょうか？ あると便利、使えるよっていうものもあれば教えて頂けると幸いです。 簡単な手順なども教えてくれると助かります。
ネットで見かけた編み物を編みたいのですが、添付した画像の編み図が読めません。 透かし編みなのですが、記号が何をさしているかわからないので、どなたか教えて頂きたいです。 37目の土台を作り、 「1」は表編み、「-」は裏編み、 「空白」が透かし編み( 2目編みと掛け編み)、かなと思ったのですが、「□」がわかりません。 もしかすると「□」が透かし編みなのかもしれないのですが、そうすると空白が何を編めばいいかわからないのです。。。 よろしくお願いします。
粘土のような物で形を作り、個人でも出来る金属の加工方法を探しています。 クレイシルバーが一番理想的なのですが、値段がちょっとキツイので…。 クレイシルバーアートのような方法で安く作れる物は何かありませんか？ ちなみに、犬用ネームタグを作ろうと思ってます。
たばこ箱ぐらいのサイズの幅(8cmぐらい)の布(厚みはありません)の口を開閉できるようにする方法をいろいろ教えてください。 ・マジックテープ→中身を取り出しにくい ・ジッパー ・バネ板→幅にあうサイズがない？ ・スナップボタン→中身が落ちやすい ・ボタン(フラップ付き)→厚みが出る 今、ジッパーしかないかな、と考えていますが、なにか方法ないでしょうか？ バネ板って既製のサイズしかないですか？自分の作りたいサイズにできるのであれば それがベストだとも考えていますが・・・・ アイデアを教えてください。
暗号円盤を作りたいと思っています。 厚紙かダンボールで円盤を２つ作り，それを重ねて中心に穴を開けピンなどで止めたいと思っています。 ↓概ねこんな感じ。 http://time-space.kddi.com/special/specialreport … ここで中心のピンとして何を使えばいいか迷っています。 画鋲と消しゴムで作れなくもないと思うのですが，できればプラスチックなどの先の尖っていない凸型のモノがあればいいと思っております。 ダイソーなどの安い雑貨で，使えそうな商品があれば紹介をお願いします。
新品近いそこそこ機能そろっているものをいただきました。節約のため、自炊ぐらいをします。最初も、おなじく、自分が節約のため、ミシンを活用するつもりがありましたが、結局、ずっと放置しています。なにかを作るかもわからないし、破れた服もそんなにないし。。。あきらめて、オークションで売るほうがいいか？
私は編み物初心者で、かぎ針を用いています。 そこで、かぎ針でガーター編みはできるのでしょうか？
シルバー編み機の電子アーガイルキャリッジは裏に糸が渡るんですか。 糸の交換するのはキャリッジが自動でしてくれるのでしょうか、それとも手動でするのでしょうか。 どうか教えて下さい。
先日、作品を作るにあたって刺繍糸を大量に購入したのですがどのように収納してよいのかわかりません。 今は取り急ぎ管の中に詰め込んであるだけなので探すのに時間がかかります。 収納の仕方でをネットで見ていたら売られている一束の状態でなく、ほどいて違う保存の方やジップ付きのビニール袋に一つ一つ小分けにする方、無印のプラケースに収納する方が多いようですが私の希望として、 ①束のまま保管したい ②日焼けのしなさそうな収納 ③コスパの高そうな方法 ④まとめておける方法 いずれ全色集めたいと思っているのでたくさんまとめておけたらいいです。 最後に何ですが、最初はビニール袋に小分けしていたのですが、まげて入れると真ん中に折り目がついたので止めました。ファイル収納にしようと思っていたのですが難しくてあきらめました。 条件も多くてわかりづらいですがご意見くだされば幸いです。 お願いします！
風工房さんの「風工房のスタンダードニット」という本から Ｓの三角のショールを編みたいと思うのですが、一番初めの円から目を作る方法というのがわかりません…。 まだまだ力不足かとは思うのですがチャレンジしてみたくて…。 どなたか編んだことがある方がいらしたら教えてください！
一目ゴム編みを何回やっても画像の真ん中のように大きく 輪が出てきます。糸の力加減なのか作り目の時点で違うのかよくわからず 煮詰まってしまってます。どなたかわかる方教えていただけないでしょうか？
動物をなでることを愛撫と呼ぶかどうかは知りませんが、 犬、猫以外になでると喜ぶ動物(哺乳類外も含む)がいるのなら教えてください。 ペット選びの参考にします。
サイズが大きいTシャツがあります。 袖や胴が長いです。 これをまず縫い目をほどき、長い分を切り、また縫いたいと思います。 うちにはミシンがありません。 また、裁縫経験はありません。 ミシン購入について、および、上記作業に対するアドバイスをください。
クラロリ風のスカートが作りたいのですが、 どんな生地を使えばいいのでしょうか？ いろいろ検索したのですが、洋裁初心者なためあまりわかりませんでした……( ´_ゝ`) イノセントワールド様の公式通販に書かれている 「トロピカル2WAYストレッチ」という生地を使えばいいのかなーと思って検索してみたら http://item.rakuten.co.jp/nippori-tomato/f742090/ ↑がでてきたのですが、これはイノセントワールド様のものと同じ生地でしょうか？ みてみたところ、スーツとかに使う生地と書かれていたので不安になって買う前に聞いてみました………
移動ポケットを作りたいのですが私の作りたいポケットの型紙が見つかりません。 詳しい方教えてください。 ハンカチ、ティッシュ、絆創膏が入れられるところが欲しいのですがどのサイトもティッシュとハンカチだけが入るタイプばかりで小物入れの部分がある型紙が探し出せません。 画像で検索して３ヶ所ポケットがある移動ポケットを見つけましたがどれも作り方は載っていませんでした。 どなたか分かる方いらっしゃいませんか？ あと、ティッシュ入れなのですがポケットティッシュを入れたら取り出し口から一枚ずつ取り出せるようにしたいです。 作り方ののっているサイトや本を知っていらっしゃる方よろしくお願いします。
画像のようなリブ襟の付け方が分かりません。推測ではこんなかな？と予想はたててますが、 ちゃんとしたやり方があるはずなので、ご存知の方よろしくお願いします。 襟の上までファスナーがくる普通のタイプではなく、自然と二つ折りになる感じです。
手芸で革タグなど使用していますが、丸カンを通す穴にハトメをつけた方が耐久性があるなと思い立ち 使用したこともないのに簡単に考えて、ハトメを通販で衝動買いしてしまいました。 その商品の所に専用アイレットセッター等を使用してくださいと書いてありました（販売はしていない） まだ届いておりませんが、注文したのは外径5ミリ、内径2ミリの極小タイプで裏のリングはないようです。 カシメとかは使っているので、穴あけパンチ等は持っています。 20個程度の利用なので、出来れば工具を安価で済ませたいと思っています。 ネットで検索したら、そのサイズ用の（私の場合は2ミリでいいんでしょうか？）菊割り棒という工具が必要とのこと。 お教えいただきたいのは、菊割り棒のみで可能かということと アイレットセッターを割とお手頃に通販しておられるところがあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
長年ハンドメイドバッグをつくっています。 型紙を元にパターンを変えた量生産ハンドメイドバッグに魅力を感じなくなりました。 もっと感覚的に自由に、絵画を描くようなバッグを創りたいです。 一点限りのフリーハンドのバッグは、難易度が高いでしょうか？ 型紙バッグとのメリット、デメリットなどのご意見をお願いします。
ハンドメイドバッグを長年趣味で作っています。最近市販の型紙をもとに、生地を変えてつくるバッグや、型紙を元に量生産できるバッグに魅力を感じなくなりました。 もっと、感覚的に、自由に、絵画を描くようなバッグを創りたいのですが、そのようなフリーハンドのハンドメイドバッグについて、どう思われますか？＿ ハンドメイドのバッグの好きな方、大半が型紙からパターンを変えたものが基本だと思いますが、 作業工程として、難易度が高いのは、’型紙あり’　か、　’フリーハンド’か、どちらだと思いますか？
編み物を始めようと思います。 昔祖母に少し教えてもらったことがあるのですが、あまり思い出せません。 編み物を始めるのに必要な道具は何でしょうか？
よろしくお願いします。 市販のアイロンプリント用紙を使って自宅で印刷した絵を白いTシャツに転写したいです。 説明書どおりに時間や温度を設定して転写すると、紙を剥がした後に白い薄い膜？ロウの様な薄い膜？が表面にまだらに残ります。こすっても、上からもう一度アイロンをあてても変化ありません。 しかし同じ条件で8cm大の絵を転写すると、ほぼきれいに転写できました。本番は手のひら大の大きなものを使用したいのですが、４回やって1枚もきれいに転写できてません。 圧着時間の不足や力不足かとかなりしっかりアイロンをあてたら、むしろ表面全体に薄い膜が張ってしまいました。ちなみにTシャツの素材は綿100です。 アイロンプリント用紙はCanon、エプソン、Ａoneと色々試してみましたが、小さい絵のものはどの会社の製品でもうまく転写できたので、技術的な問題かと思います。あとからもう一度加熱しても変化ありません。 転写シートの台紙には何も残ってないので、転写自体はきちんとできている、、と思います。あくまで問題は、その上の白い膜です。 どうすれば白い膜を残さず転写できるのか 既に白い膜がのったものはどうすれば改善するのか？ 以上２点を教えて下さい。 セロテープで剥がし取るのはあまり効果なしでした。
近くにある手芸屋さんでは欲しい生地が見つからないので、 通販を利用したいのですが、あまりにたくさんありすぎて迷ってしまいます。 お勧めのお店があれば、教えて下さい。 また経験上、例えば安いけど色落ちしたとか、 あまりお勧めでないところがもしあれば、教えて下さい。
はじめまして。 アニメの二次創作アクセサリーの版権について質問です。 アニメのキャラクターをイメージして作ったアクセサリ―などは版権許可をもらわないと販売できないのでしょうか。 公式の画像などを印刷したりして使うのではなく、イメージカラーなどを考えて使ったブレスレットなどなのですが… 許可を取った方がいいのでしょうか。 回答お願いします。 出来れば～と思うなどではなく、正確に回答して頂けると有り難いです。
猫を飼っています。 猫ちぐらを作りたいと思ったのですが、藁をあつかった事もなく私にはハードルが高そうでした。 そこでいろいろと検索しているとエコクラフトで猫のベッドを作っている方のブログを いくつか見ました。 エコクラフトもやった事はないのですが、藁よりはあつかいやすそうです。 そこで、本を買って見ようと思うのですが、カゴやバックばかりで猫のベッドの作り方がわかりません。 エコクラフトPart11という本に猫ベッドの作り方が載っているようですが、 もう売っていません。 図書館でも探しましたがPart11だけ置いてなかったです。 何か他で猫ベッドの作り方が載っている本があれば教えてください。 それか、エコクラフトの本で、これを参考にすれば作れるかも！という様な情報があれば 教えてください。 よろしくお願いします。
手芸好きの方にお伺い致します。 プレゼントにはぎれを貰ったらどう感じますか。 先日友人と沖縄に行った際に、友人が紅型やミンサー織の生地を見ていて、値段を見て諦めていたのを確認していたのですが、 近々彼女の誕生日がありますので、はぎれですがちゃんとした反物の紅型やミンサー織の生地がいくつか詰め合わされたはぎれはどうかなと思い質問させていただきました。 値段はそこそこしますが、お世話になってるのであまり考えずに商品にあたりをつけてます。私は手芸しないのでよく分からず。 いかがでしょうか。 それと、彼女は帰ってきてから沖縄病になりました。 お手数ですがアドバイスお願いします。
すいません、娘にポンチョを編みたいのですが、編み図の見方がわからなくて、これは何編みですか？ 普段は動画をみながら編んでるので、編み図のみかたをしりません(°_°)
今度レジンを固めるためのUＶライトを買おうと思っているのですが、LED-UVライトというもので固まるのでしょうか？ちなみに、UＶ波長は395~405nmです。
お世話になります。 服を作っているのですが、袖のところをパフスリーブにしたいと思っています。 ただ、生地がシフォン生地でとても柔らかいのでふくらみがへにょってしまって可愛くありません…。 どうにかシフォン生地を使ってふくらみが可愛くできる方法はないでしょうか？ よろしくお願いします！
以前使っていた座椅子にカバーをつけたときは、お尻と太ももが当たる部分に穴が開きました。 布製カバーのお尻と太ももが当たる部分を丈夫にしてから、写真の座椅子に付けたいです。 １、丈夫にするにはどうしたらいいですか？ この座椅子はリクライニング式です。座椅子の上側を前や後ろに動かすとリクライニングされるしくみです。 ２、ちゃんとした座椅子カバーを作るには、どんな布地が良いですか？ ３、この座椅子にぴたっとフィットした布製カバーにするコツも教えてください。
お世話になります。 裁縫を始めたいのですが、不安なのでアドバイス頂けますと幸いです。 小学生の家庭科で少し針と糸を触ったぐらいで、全くといっていいほど経験がなく、母親も出来ない人でした。 ボタンのつけ方すら怪しい初心者です。 こんな私ですが、靴下にあいた穴を直したり、布製の簡単なおもちゃ（飼い猫に）などを作りたいと思うようになりました。 まず何から始めたら良いでしょうか？ ミシンをすぐに買うつもりは無いのですが、ミシン無しでも大丈夫でしょうか？ 初歩的な質問ですみませんが、宜しくお願いします。
編み物初心者で、今年はスカートを作りたいです。 かつて作ったマフラーや手袋や帽子で、ウールの毛糸が肌に合いません。 ウールが少しでも入っているとチクチクします。 何日／何か月もかかって編み終わった後でいつもガッカリしますので、今回のスカートは毛糸選びで慎重にいきたいと思います。 ちなみにスカートは、今から作って出来たら着たいので、秋／冬用を希望しています。 編み物に詳しい方よろしくお願いします。
初めて子供服を作ります。型紙を購入し、裁断までしたのですが、そこから全くわからず困っています。 1.接着芯は両方付けるのか？ 2.ズボンの前2枚と後ろ2枚裁断したのですが、前と後ろを合わせると全然合わないのですが違うんでしょうか？ 3.ジグザグ縫いをする位置はどこなのか？ 分かりづらいかもしれませんが、教えて下さいm(__)m
編みぐるみを作ろうとしているのですが、初心者なので編み図がよくわからないです。 1段目　　6 7段目　　36（増目なし） とはどういう意味でしょう？ それと、初心者が小さめの編みぐるみを作ろうとするとどれくらい時間がかかりますか？ 回答お願いします。
ネット通販で品質の良いアクセサリーのパーツやスワロフスキー等が変えるサイトを教えて下さい。 イベント等の参加を視野に入れて、アクセサリー(イヤリング、ピアス、ブレスレット)を作ろう と思っております。 (使用するのはスワロフスキー、天然石やメタルビーズなどです。) 普段は紀和製作所さんや、パーツクラブさんで購入しているのですが、少し値段をおさえたく通販をサイトを探しているのですが、いざ頼んでみようとすると若干の不安があり購入に踏み込めません。 ・ソロバン型のスワロフスキー ・パーツ（丸カンや９ピン等） ・チャーム ・メタルビーズ ・天然石 を購入予定です。 ご購入するサイトとして愛用？されている通販サイト様を教えてください。 もしよろしければ、 ここで通販して、こんな作品作ってるよ と教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
画像のようなライトニングコネクタのカバーの素材を探しています。（イヤホンジャックではなく） 色々探してみたのですが、全く見つけられず困っております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、購入出来るサイト等を教えて頂けませんか？ どうぞ宜しくお願い致します！
こんばんわ。 タイトル通り、洋裁のやり方を変えようと思っております。 今までは、洋裁のお仕事をしていた母からの教えで、 ・型紙は出来上がり線でつくる ・布に出来上がり線を書いてから、縫い代をとる でやってきました。 オーダーなどを作ると際、細かい修正などかかるので、出来上がり線は必須という事でした。 ただ、私は本職ではないので、そのやり方だと、時間がかかり、だんだん情熱がなくなってしまい、完成にまで至らない事が多々ありました。 そこで、方針転換でオーダーではなく、ハンドメイドで簡単にできるようにしようと思います。 自分なりに調べてみました。 これでいいのかアドバイスおねがいいたします。 ・型紙は、縫い代を含めた分で作る ・布の上におき、まちばりや文鎮で止めて、ロータリーカッターで裁つ（ロータリーカッターは日頃使ってます） ・三つ折りや二つ折りをする場合は、アイロン定規を使って折ると便利 ・三つ折りなどを１ｍｍきわを縫う場合、ガイドがついたミシン押さえを使うと便利（今まで、ただの直線縫いの押さえで神経を研ぎ澄ませて縫っておりました） ・前身ごろ、後ろ身ごろを縫い合わせる時などは、マグネット定規を使うと、際から均一に縫える でよろしいでしょうか？ あと、布の耳に対して垂直（横）を裁断もしくは線を入れる時、どうしてますか？ 母の教えでは、目が詰まっていない薄い生地は、横糸を１本引き抜いて目安を作る。 引き抜けない場合は、横糸を目で追っていって、ちょんちょんとチャコで印をつけてそれを目安にする。 という事なのですが、実際私がすると、だんだんと斜めになったりして歪んでしまいます。 もっと簡単に線が引けないものでしょうか？ 長くなりましたが、アドバイスお願いいたします。
刺繍ができるミシンがあるのですが買ったときについてきたミシン用刺繍糸があります。 私は刺繍をしないので普通の布用に使って問題ないでしょうか。 ９種類あって艶がありきれいなので捨てるのももったいないと思い何か刺繍以外に使えないか悩んでいます。 おすすめの使い方があれば教えてください。 よろしくお願いします。
京都オパールでピアスを作りたいのですが 吊るすタイプなのか 吊るさないタイプで迷っています 吊るすタイプならフックではないのがいいです 細いチェーンで吊るしたいとも思ってます。 しかし両穴やら方穴やら大きさがありますがどれをどう使えばいいか考えています 京都オパール以外使わないシンプルなデザインにしたいです ご教授お願いします
はじめまして！ 衣装作りのことで困っていて 質問させていただきました。 保育園のお遊戯会で 衣装を作るのですが、 画像の上着のような衣装を 作りたいなと思っています。 ですが何というタイプの洋服なのか 分からなくて、 自力で型紙とろうと思ったのですが 難しくてなかなか先に進みません(；＿；) どのようにすれば 作れるのでしょうか？ わかりにくい文章ですみません...(；＿；) 裁縫が得意な方、詳しい方 回答をよろしくお願い致します！
ニトリで大サイズのクッションとクッションカバーを買って使ってましたが、大きすぎるので中サイズにしたいです。大のクッションを捨てるのも勿体無いと思い取り敢えず中のカバーのみ購入しました。 大の綿だけを中に入れ替えれば、と思っていまさが綿カバー？のようなものって売ってますか？詳しい方お教え下さいm(_ _)m
このような布地が買えるお店や通販のお店があったら教えてください オーガンジーのような布に丸いスパンコールが均等についています。
洋裁の教科書を買い、付録の実物大型紙でコットンの七分丈パンツを縫いました。４枚繰り返して縫いましたが、どうしても脇と股下がきれいに縫えません。たぶんお尻のお肉の分、後ろ身頃と前身頃では曲線のカーブが違いますね？カーブ曲線が合わない同士を縫い合わせるから無理が生じるのだから、前後２枚合わせて折り合いがつくところへ縫い線を引きなおして縫ってみたら、つれずに縫えました。でも縫いの都合で型紙をいじるなんて、やっちゃいけないような気がするし、ミシンが上手にかけられるようになれば解決するのなら、ぜひ５枚目はきれいな仕上がりにしたいです。こつを教えてください。
これと似たような布地が買えるお店またはインターネット通販のお店があったら教えてください。
昔に購入したシンガーミシンを10年ぶりに使用し問題なく動作しました。 説明書を見るとしばらく使わない場合は付属の油を差してください、とありましたが無くしてしまってどうしようかと考えています。 ミシンの油はどこにでも売っていますか？ またしばらくは使うことはないのですが購入して手入れするべきでしょうか？
こんばんわ。 アミアンで、かぎあみで、カンカン帽を編んでおります。 ちなみに、編み物は初心者で、動画やＨＰを参考にして、編んでいます。 そして、なんとか、帽子のトップのサークル部分はできたのですが、ものすごく、ぐにゃぐにゃに波打っています。 最初から、６段目あたりまでは、平だったのですが、それが段が増えていくにつれ、16段目あたりでは、ぐにゃぐにゃです。 そこで、お尋ねなのですが、 １．なぜ、ぐにゃぐにゃに波打っているのでしょうか？ ２．この、ぐにゃぐにゃを編みなおす以外で、補正できないものでしょうか？ ３．参考になるサイトや、他、気を付ける事などありましたら、アドバイスください。 おそらく、ぐにゃぐにゃな原因は、 ・編み図を守っていない。（増し目の位置まちがい、次の段に移動する際の、引き抜き編みの位置間違い、など）だと思うのですが、仮に編み図をきちんと守っていれば、波打たないものなのでしょうか？ 補正しようとしているのは、例えるなら、ポテトチップぐらい波打っています。 無理なら、編みなおそうとも考えております。 どなたか、アドバイスお願いいたします。
カネボウカタン糸で細いロープを作りたいのですが各番手毎の直径を知っている方が居られましたら教えてください。
いわゆるゲタ目というのでしょうか。 1目ゴムや模様編みの時裏目の1つ前の表目がだらしなく開いてしまいます。 裏目がゆるいのが原因のひとつと知りきつめに引き締めたり、また、糸を引く方向や針を入れる角度などさんざん色々試しましたが、結局良くなりません。 一人でやる限界を感じています。 東京神奈川あたりでこの編み癖を見て指導してくれる教室や先生はいらっしゃいませんか？ ちなみに去年○ォーグ学園に通いました。 その時の先生にももちろん相談しましたが 「手仕事は人それぞれだから」と突き放され教えてもらえなかったので1年でやめました。 （※製図を覚えたかったのでなんだかんだで1年は行きましたが・・・） なのでその学園以外でお願いします。
書いてみたいのですが、出来上がったらどうしたらいいのでしょうか?
ハンドメイドが好きで某ハンドメイド通販サイトにも登録しているのですが、そこでレース編みの大家である小林恭子さんの作品『レース編み華麗なドイリー』中の作品を何点も予約品として受け付けし販売している盗作やりまくりさんを見つけてしまいました。この本の出版社は自己破産した雄鶏社ですから、わからないと思って盗作するんでしょうね。原作者小林恭子さんに通報するにはどうしたら良いですか？わたしも拙いながらも自分でデザインし、出来上がると一度自分で　着用し違和感があると作品をほどいて編み直しするなど、デザインの苦労を知っているのでこのような盗作者は許せません。小林恭子さんはブログもやっていないようですし。
知り合いの家にあった博多人形に一目ぼれ、デパートの博多展で購入した花観音です。多田明正さんの作だそうです。知り合いは値段は忘れたそうですが6～８千円くらいではなかったかと言ってます。探してますが、どこで売っているかご存知の方がいたら教えてください。なお、博多のお人形屋さんに尋ねたら３万円超といわれたので、それは違うものなのではと思います。
吉祥寺近辺で羊毛フェルト教室を探しております。 きりのみりいさんの教室が近いのですが通っている方とかいたら教えてください。
グラニースクエアのブランケットを作る予定でモチーフを編んでいるのですが暫く放置したあとに編んだら、モチーフが最大1cmくらい大きくなってしまいました。。 これはピン打ちアイロンでどうにかなる範囲でしょうか？ 毛糸はアクリル60%、エクストラファインメリノ40%です。 引き抜きで繋ぐ予定です。
他の方が質問をしているのは拝見したのですが、URLの期限が切れてしまっていたので今回の質問をさせていただきます。 学校の制作で子ども用のトルソーが必要になったのですが、なかなか自分の求めているトルソーが見つかりません。 見つかってもなかなか高価なもので学生の私には厳しいものばかりで… 難しいとは思いますが、送料込みで7000〜8000円ぐらいトルソーを購入できる店舗を知ってる方はいませんでしょうか？ 中古で汚れ、穴がある、潰れているなどの破損があっても構いません。 首、頭まであるものを探しています。 どうかよろしくお願いいたします。
40年近く前に購入したミシンの調子が悪いので、新しいミシンを購入したのですが、使用できるボビンのサイズは書かれているのですが、材質までは書かれていないのですが、今まで使用していた金属製のボビンを使用しても大丈夫でしょうか。 サイズは金属も同じなのですが、ボビンを入れるところの材質がプラスチックのようですので金属製ボビンを使用すると削れてしまうような気がするのですが。
リクライニングの一人用座椅子を新しく買ったので、そのカバーを作ります。 買った座椅子は、首の上まで高さがあります。座る部分はひざまであります。 座った状態の太もものところに、リクライニングのバーが付いています。 前の故障した同じ形のリクライニングの座椅子にカバーを作ったときは、バーが使いやすいようにと余裕を持たせて作ったら、ブカブカすぎてものすごく不格好なカバーになりました。 座るたびにカバーが動き慣れるまでは座りにくかったです。 でも、ピチピチに作ってしまうとバーが使えなくなりそうです。 １．バーがあるので、その分を考えて作るとなると、どうすればいいのでしょうか。 　　座椅子の大きさと比べて、どれぐらいの大きさで作れば、格好よくなりますか？ ２．座っている部分が破れないように丈夫にしたいです。今のカバーは数年しか持ちませんでした。 　　長持ちするようにするには、どうしたらいいでしょうか？ ミシンは使えます。ファスナーつけも得意です。 服は作れませんが小物は得意です。 回答お願いします。
こんにちは☆ 初心者なのでキットでしかやったことないですが、刺繍がとっても好きで、姪っ子にティッシュケースを作ってあげたいなぁと思っています。 今まで適当に自分流にしてきましたが、やっぱり裏から見ても綺麗にしたい！基礎をちゃんと出来るようにしたい！という気持ちが出てきました^ ^ クロスステッチの書籍も、Webも調べたのですが、なかなか知りたいことがわからずで勇気を出して質問してみようと思い、ここにたどり着きました。 画像のイチゴの赤をクロスステッチする場合、 めが飛んでいるところを考えるとヨコで統一、 タテで統一は難しいです>_< 一般的にはどのようにしたら良いのでしょう？ 一番下の段5マスをヨコに刺繍した次は どのように進むかを参考にお聞かせいただけたら嬉しいです^_^
靴下編みに挑戦したくて輪針2号80cm×2本で編もうと思うのですが、80cmしか持っていなくて、コードが長すぎるでしょうか？ 初めてだと棒針の4〜5本針のほうが簡単でしょうか？ つま先から編みはじめるやり方で編む予定です。
ライブのTシャツのリメイクをしたくて 首周りを緩くしたいと思い切りました。 しかし、切りすぎてしまったのですが 何か改善方法はありますか？
ハンドメイドアクセサリーにハマっています！（買う側） 最近ふと「自分でも作れるのでは？」と、ハンドメイドアクセサリー作りに挑戦してみようと思いました。 普段はミンネやクリーマを見ていますが、ああいったハンドメイド作家さんたちはどこでパーツ材料を調達しているのでしょうか？ 手芸屋さんを巡ってもいいのですが、効率よく通販でさくっと集められればと思っています。 アクセサリーパーツでおすすめの通販があれば教えてください！
オークションで欲しい機種の中古職業用ミシンが出ています。比較的新しいもので、出品者の評価もよいので入札したいと思いますが、残念なことに取り扱い説明書がないそうです。 今までコンピューターミシンしか使ったことがないので、職業用の直線ミシンの取り扱い方がわかりません。取り扱い説明書だけ手に入れる方法はありませんでしょうか？ 機種は現行機種です。どなたか知恵をお貸しください。
家庭用ミシン Juper JUKI HZL-009 を購入しました。 全くの初心者のため、何が何だか分からないのですが。 Tシャツの裾を縫いたいのですが、 このミシンでは可能でしょうか？ 色々調べてるうちにロック縫い？でなければ難しいなどと書いてあるので。。。 ご回答よろしくお願いします。
ラフィア糸でバッグを編んでいますが、アクセントに金属の小さなデザイン金具を付けたいのですが、手芸用品店などを探してもみつかりません。例としては人気のラフィアニットバッグヘレンカミングスキーに付いている金色のロゴマーク金具です。デザインはバッグに似合うようなチャーミングなものならどんなものでもいいのです。どなたか入手できる方法をご存じの方おしえてくださるとありがたいです。
５枚朱子、３枚朱子ってどうゆう意味でしょうか初心者でも分かりやすい教えてください。 よろしくおねがいいたします。
この本に貼ってあるのは織物でしょうか？紙でしょうか？ 下記のURLに大きな画像をアップしてありますので、ご意見よろしくお願いいたします。 http://yahoo.jp/box/SllP7U
夏物スカートの裏地を付け替えたいのですが、 ネットで裏地を買うのにどう調べて良いか分かりません。 手持ちのスカートの裏地のようなものが欲しいのですが、 ポリエステル100位しか情報が得られませんでした。 ・ネットで買うのを前提にお答え下さい。 できれば商品名を教えて下さると有難いです。 ・素材は問いません ・かなりの暑がりなので涼しいものでお願いします。 手持ちのスカート裏地は、（欲しい裏地） ・透け感は、手を裏から当ててうっすら見えるものです。 ・ほぼ伸縮しないものです。 ・少しハリがあって薄い感じです。 ・つや感はありません。（ないものが良いです） まとめるとややハリのあるあまり透けず、伸縮しない夏用の裏地です。 表地と縫ってしまうので伸縮しないで大丈夫です。 よろしくお願い致します。
母が、6月に放送されていた、 すてきにハンドメイド かぎ針で編む夏の帽子を編んでいるのですが、一段目をコマ編みと  鎖編みを、手順通り編むのですが、何故か綺麗に六角形の形に編みあがりません。 鎖編みもコマ編みもちゃんと手順通りの数編んでると思うのですが、上手くいきません。 写真のような形になってしまいます。 一段目が六角形に綺麗に編むことできないと、綺麗に帽子の形にならないみたいです。 六角形になるように一段目を編むコツとかあるでしょうか？ 私は母の代わりに質問してるので、編み物に関しては詳しくありません。 編む時のコツとか気をつけないといけないこと、教えていただけないでしょうか？ 写真からどこが悪いか分かるでしょうか？ よろしくお願いします。
ハワイの楽器でウリウリと言うのがあります。 羽とマラカス部分に分かれています。 羽の方の部分で羽を張り付けたものと布とがくっいて1つになっているのですがしばらく置いているうちに羽と布が剥がれているところが出来てきました。 さほど使っていないし剥がれてきてる部分も少ないのでボンドで修理しようかと思うのですがドンナボンドが良いのか悩んでいます。 マラカス部分を持ってブンブン振って音を出すのでしっかりくっつくボンドを探しています。 教えてください！！
木製のストラップが作りたいです。 ただ、素材がなかなか見つかりません。 作り方としては、切った紙等をデコパージュなんかで木に貼り付け作りたいのですが、 探しても大きいものや高価なものばかりで、素材にはとても出来ません。 なので、比較的安価で素材の買えるお店（ネットショップも可）を教えて下さい。 出来れば長方形か正方形で大きさが３～４センチくらいのものだと嬉しいです。 円形のものも出来れば欲しいです。 よろしくお願いします。
画像の丸で囲った部分に似たパーツを探しています。 ネットで【アクセリー パーツ】で色々探しているのですがなかなか見つかりません。 名前もわからないので、名称か似たような形をしたものを通販しているところがあれば教えてください。
アイロンプリントシートで自作のつなぎを作成したのですが、雨のせいか、プリント部分が剥がれてしまいました。(ひびが入ったり)　 雨に負けないように補強をしたいのですがトップコート剤のようなおすすめがあれば教えてください。 防水スプレーも考えましたがそれだけで剥がれなくなるものなのか。。。是非ご回答お願い致します。
タイトルそのままです。 子供用のカラードレスが不用になったので 小物にリメイクしたいのですが、 こんなのいいよ！とか参考サイト等 あれば教えてください。 ・大人用のドレスを子供用に ・ドレスからドレスに などのサイトは見つかるのですが、 カラードレスを小物にリメイクする 参考サイトを見つけることができません(T ^ T) ブーケや髪飾りなどは思いつくのですが 髪飾りばかり作ってもしょうがないし…。 何かいい案があれば教えてくださいm(_ _)m
こんばんわ。 いつも唐突に思いつくのですが、女性物の帽子を作ろうと思います。 幸い、近くに先生と呼べるプロがいるので、教わりながら作ることになると思います。 初めて作るので、形はスタンダードな物になるかと思います。 女性物の帽子というものがよくわからなかったので、検索してみると、オーダーやプレタポルテの頭に孔雀が載っているの？という画像か、 楽天第○位で、４０００円ぐらいですごく売れている、本当に本当にシンプルな色・形の帽子の画像が出てきます。 せっかく作るので、少しは変わった物を作りたいと思うのですが、先に書いた通り、初めてなので、形はシンプルなものしかつくれないと思います。 なので、生地や、生地の柄、色で個性を出せないものかと考えております。 一応、一つ考えているのは、ありきたりですが、スミレ色の帽子に、濃いスミレ色のリボンでもつけようかなと考えております。 生地の柄、生地の色、あとこのショップにいい生地がおいてある、等のアドバイスがございましたらよろしくお願いいたします。
このフェザーのチャームがどこで売っているかしっているかた教えてください。 1カンはよく見るのですがサイドに穴があるやつがほしいのですが探しても見つかりませんでした。 よろしくお願いします
USJやディズニーランドで作っているような被り物をつくりたいです！！ 型とか設計図とかわかる人教えてください！！！
最近アイロンビーズを買いました。 アイロンの温度を何度にすればいいのか分かりません。何度にすれば良いのでしょうか？
こんにちは。 写真のパーツが壊れてしまって、新しいパーツを探しています。 この製品のメーカーさんに問い合わせをしたかったんですが箱や袋をもう捨ててしまったので分からない状況です。 このパーツの名前、どこで購入すれば良いかお分かりの方いらしたら、教えてくださればありがたいです。 パーツの名前だけでも分かればありがたいです！
について、購入した本にも載っていないので、質問させて下さい！ 写真の様に、サテンステッチ上に文字を入れたい場合、黄色い部分をサテンステッチで埋めてから上から文字を何らかの方法で刺繍するのが良いのでしょうか？それとも、文字を刺繍してから、周りを埋めて行くのでしょうか、、この方法だと隙間ができてしまって…経験者の方のご意見お待ちしております。 宜しくお願い致します。
花瓶が欠けてしまったので、製造元もしくは修復してくださる所を探しています。 古い薩摩焼で、高さが２０cmくらいです。花瓶の底にROYAL SATSUMA とあります。 東京近辺か九州圏内の工房が希望です。 工房だけでなく、もしこのような薩摩焼きの伝来をご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
画像のような武士が装着していた頬当てを黒いマスクを使い作ろうと思っています。 鼻や口の部分は布用のペンや絵の具？を使って描こうとおもっているのですが、ヒゲは人工毛を使いたいと思っています。 鼻や口の部分は布用のペンや絵の具？を使って描こうとおもっているのですが、ヒゲは人工毛を使いたいと思っています。 しかし当方男で裁縫のさの字も知らず、周りに裁縫に詳しい人もおらず、どう検索していいかも分かりません。 布に人工毛を付けるとき、どのようにしたらヒゲが生えているような自然な仕上がりにできるでしょうか？ 表からベタベタと毛を付けていったら接着剤のあとが目立ったり付け代の部分に不自然さがでてしまったりしそうなので裏面から…と思ったのですがどう細工をしたらいいのか全くわかりません。 経験がある方や裁縫に詳しい方がいらしたら詳しくお聞きしたいです。よろしくお願いします。
先日、知人よりアクセサリーを作るならこれをあげる、と頂いたパワーストーンなのですが、名前がわかりません。 知人も忘れて分からない、とのことです。 色合い等で調べてみたのですがよくわからず、詳しい方教えていただけると助かります。 二種類ありますが、模様の違いもあり、同じ石なのかも不明です。 宜しくお願いします。
通販で買ったショートパンツが大きくてガッカリ
クラスTシャツの襟の部分を 画像のようにハート型に 切り抜きたいのですが ただ切り抜いただけだと ほつれてきたり、伸びてきたり してしまうでしょうか？ 後ろからオーガンジーの布を 縫い付ければ大丈夫ですか？
宴会芸 余興に一人であやつり人形ダンスをしたいと考えています。ビジーフォー人形、女将劇場、一人パヒューム、ソフィのCMなど、、、動画はいくつもありますが、パイプと人形を固定し、自らが装着する詳しい作り方が知りたいです。情報お願いします。 女将劇場 一人パヒューム http://videotopics.yahoo.co.jp/videolist/officia … ソフィ http://youtu.be/sFo-Y5nJYRE
レザークラフト初心者です。男性用のシンプルなショルダーバッグを製作したいのですが、 革を手でひっぱてみて伸び易い方向をバッグの各部位に、どの方向で使用するかで悩んでます。 最近、作ったバッグは早くも型くずれしてきてお腹が出てきました。 負荷がかかる方向を想定して裁断したつもりなのですが、、、 革は2mm弱の柔らかいクロム革を使用しました。 各部位の裁断は以下のように取りました。 前胴：縦方向に伸びにくい方向で。 後同：縦方向に伸びにくい方向で。 かぶせ：横方向に伸びにくい方向で。 横まち：縦方向に伸びにくい方向で。 底まち：両方の横まちに向かって伸びにくい方向で。 新たに作りたいショルダーバッグには、2mmのヌメ革を使ってみようと思います。 バッグを作るうえで、基本的に正しい各部位の裁断方向をお教え頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
友人に頼まれ作っているのですが底のタックの入れ方がどうしても分かりません。生地はマリメッコですが公式のものではなくどなたかが作られたもののようです。底マチを作らずタックを入れ丸くふんわりしたバックを作りたいと言われました。四角いトートバックしか作ったことなくいろいろやってみましたがお手上げです。どなたか教えていただけたら嬉しです。可能なら型紙作っていただけると助かります。バックの大きさは縦19センチ、出し入れ上部の横幅は25㎝前後、タックによりできる街は9センチほどとの希望です。単なる趣味でミシンかけが好きでバックや小物を作ったりしてます。販売目的では有りませんのでどうぞよろしくお願いいたします。
こんばんは。 ビーズアクセサリー作りにはまり色々作りたいのですが近所のクラフトショップではあまり種類がありません。 ネットで安く済ましてもいいのですが色合いなど実物を見て買いたいと思っています。 都内でビーズが豊富に取り扱っているお店ってありますか？ 渋谷のハンズやロフトなんかはありますかね。 ユザワヤ以外であったらお願いします。
加工された木材を幾つか接着しようと思っています。多少、水がかかっても大丈夫なように耐水性の接着剤を使用するとなるとやはりポリウレタン系の接着剤が良いのでしょうか。 接着後、再度機械にかけて加工をしますがポリウレタンの接着剤は硬化後硬くなりあまり機械にかけるのには向かないと聞いたことがあります。切削機械の歯を痛めないために接着剤の硬化後の硬さは色々選べるのでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは(^-^ゞ 今日、学校で頼んでいたお裁縫セットが届きました!! そして、なにかお裁縫を練習したいと思ってるんですが、なにから練習をすればいいか、わかりません。 小学5年生です。 なにかいい方法はありますか？ よろしくお願いします♪
こんにちわ。 いろんなハンドメイドを広く浅くやっています。 友達から服の作成依頼がありました。（←分かりやすく服を例えに使います） 前置きになりますが、 友達は、全くハンドメイドをやったことはなく、ストリートファッション雑誌に載っているブランド系が大好きで、親に言えば高い服も買って貰える子でした。 大昔、服を作って着ていた時に、『デザイン、ダサいし、作るなんて時間の無駄』と言われた事がありました。 デザインに関しては、今思うと確かにダサかったと思うのですが、時間の無駄と思われてる事がひっかかり、ハンドメイドの話はそこで話した事が最初で最後になりました。 歳月も経ち、家庭が出来た友達は、生活がきついからと、最近はディスカウント店とかで買い物すると言ってます。 若いころに培ったファッションセンスなら、安くてもいい物を見つけて着こなせるそうです。 現状の生活スタイルに合わせたという事なので、それはいいことだと思うのですが、 ちょっと遅め目の新年会の時に、他の友達が服を褒めてくれました。 その時は、時間の無駄とかまた言われるかなと思ったのですが、黙ってフーンと言ってるだけでした。 するとしばらくして、『服作れるんだ凄い。材料費払うから服作ってくれない？』と申し出がありました。 欲しい服があるらしいのですが、あまりにも高すぎて買えないので、なら似たような服を作ってもらおうと閃いたそうです。 デザインは考えるからという事でしたが、とりあえず、一呼吸して、普通は聞いたりしないのですが、幾ら払うかと聞いてみました。 そしたら、『え、払うの？』と言われてしまいました。 まあ、そんなことだろうと思い、丁寧に『絶対に嫌』『絶対に嫌』『絶対に嫌』とお断りしました。 他の人には、タダで作ってやってるのにズルイと言われたので、ちょっとお説教風に説明。 ・ハンドメイドであることをすごく喜んでくれるし、周りの人に作ってもらったと自慢だってしてくれるから、作り甲斐がある。 ・そのあと何かしら、お礼をしてくれる（お礼が目当てで作ってる訳ではありません、あしからず） とハンドメイドを喜んでくれる人にしか作ってないと説明しました。 そしたら、また閃いた顔をして、私が作るから教えて言ってきました。 もちろん、道具すら持ってないので、私の家で作ると言ってきたので、『教室代が別途かかります。絶対に嫌』と私、完全拒否の構え。 自分自身、ここまで拒絶することないんじゃないかと思ったのですが、『作り甲斐』が全く感じられません。 話をしていて感じた事は、 １．ブランド志向は、変わっていない。 ２．生活に合わせて、ディスカウントで仕方なく安い服を買っている。 ３．服を格安で作れるやつがいる。これは、ラッキー。 ４．とりあえず、ブランド物に似た服を作らせてこれで我慢しよう。 有名ブランドの服　＞　自分自身のファッションセンス　＞　ディスカント店の服　＞　ハンドメイドの服 みたいな序列を感じました。序列なんて、人それぞれで他人が関知する事ないし、好きにさせとけばいいと思います。 ただ友達に関しては、私のファッションセンスを特別にハンドメイクしていいぞ！とハンドメイドをしている人に、どんだけ上から目線なんだよという態度を包み隠さず表に出している事が『作り甲斐』を全く感じさせないのではないかと思います。 とまあ、前置きがかなり長くなりましたが、とりあえず、包み隠さず、嫌な理由を言っても、まったく通用しません。 嫌、嫌、言っておけば言いと言う事でもなく、生地ってどこで買えばいいのか？附いてきて？と具体的に勝手に動き出そうとしています。 いつもの手口でなし崩しをしようとしています。 多分、普段は悪い人でもなければいい人でもない普通の人なのですが、自分が決めた事に関しては、基本、それ相応の理由がない限り絶対に譲らない人です。 ・電話にでない。 ・嫌なら友達、やめれば と言う意見に、ほぼほぼ落ちつくと思うのですが、相手は、相応の理由がない限り地の果てでも必ず追ってきます。 相応な理由という事で、指に当て木でもして、折れた事にしようかと思ったのですが、まあ、そこまでの嘘だと日常生活に支障がでるかもしれないので、却下。 みなさんは、作ってクレクレとかにあった場合、どのように回避しているのでしょうか？ 距離を置くというのが一番でしょうが、置けない場合、どのような口実や嘘で相手を引き下がらせてますか？ 手の空いている時でよろしいので、アドバイスありましたら、よろしくお願いします。 ちょっと愚痴も入ってしまいました。多分、大昔に言われた事を、今度は、『凄い！』と形を変えて言われた事にムカッときたのでしょうか？ 長くなりましたが読んでいただきありがとうございました。
こんにちは。 最近子ども服を作り始めた初心者なのですが、 子どものワンピースを作りたいと思っています。 パターンに書いてあった布の必要な長さを調べたところ、全て130cmは必要と書いてあったのですが、 ネットで注文した布は全て100cm分しか買っていません。 この場合、違う種類の布を継ぎ合わせてワンピースを作ることはできるでしょうか？ パターンはサンプランニングのサンドレスとギャザーワンピース、 娘のサイズは110cmです。 布とパターンは、まだ届いておらず、手元にはありません。
レッスンバッグを作ろうと思います。表地は綿麻混の薄手キャンバス、裏地はシーチングのキルト。 表地は白地に柄が付いています。表地の下の方は切り替えで紺色にしたいと思います。 デニムにしようと思った所、デニムは初め色落ちするということだったので、そうすると洗濯で白地が染ってしまう恐れがありますよね。そうするとどのような紺の布地を選べばいいのでしょうか。
おおかみのぬいぐるみを作りたいと思っています。 かわいい感じのおおかみでもリアルな感じのおおかみでも構いません。 裁縫やミシンなどは普段から趣味程度ですがします。ぬいぐるみは初めてになります。 型紙や参考になりそうなものがあれば教えていただきたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
学校の行事で使うためのポンポンを作ることになりました。 スズランテープではなくてメッキテープで作るのですが、30cmのを30枚で作ると小さいでしょうか？？ 作ったことある方や詳しい方がいらっしゃれば是非アドバイスお願いいたします。
先日、ハンドメイドのイベントでレジンの体験をして、自分でも初めてみようと思い材料をそろえました。 が、レジンが固まっても表面がぺたぺたします。 イベントで作ったのはつるつるのかちかちだったのに…… タイプはきちんとUVレジンのハードタイプを購入しています。 ダイソー、キャンドゥで購入して見ましたが二種類とも同じ。 私のやり方が悪いのでしょうか？ 日に当てる時間は5分～30分と書かれていましたが、念のため1時間くらいあてています。また、分厚くするときは何度も分けて塗布→照射しています。（３～５回程度繰り返す） どなたかアドバイスお願いします。
ストラップに使われているような紐、 中に釣り糸のようなものが通っている丈夫なタイプの紐なのですが、 これはなんという名前でしょうか？ どこで買えるものですか？アクセサリーパーツを扱っているお店？
最近、ふとしたきっかけで、英国王立刺繍学校というのがあると知りました。 通常のコースのほかにサマーコースなどもあるようです。 刺繍だけで独立した学校があるなら、ひょっとして、王立のレース編み学校もあるんでしょうか？ もともとレース編みが好きで独学でやっているのでサマーコースなどあるなら行ってみたいなあと思いまして。
Tシャツに、布用の絵の具で絵を描こうと思い、無地のTシャツを買ってきたのですが 絵を描く前に一度洗濯した方が良いのでしょうか…？ ネットで調べてみて、した方が良いという人もいれば、特に触れていない方もいて悩んでいます。 よろしくお願い致します。
ハンドメイドでピアスをつくりたいと思っています。 友人が金属アレルギーのため 樹脂ピアスとイヤーカフを作りたいと思っています。 しかし、ピアスとプラ板をつなぐものが金属性の丸カンしかみたことありません。 丸カンくらいではアレルギーにならないのでしょうか？ いろんな作家さんがつくったものをみていますが、 ほとんどが丸カン部分が金属のものです。 樹脂や紐はみたことないです。 金属アレルギーの方、樹脂でアクセサリーつくられているかたよろしくお願いします。
布横の長さが縫い代こみで20センチです。 ファスナーは布横につけます。 ファスナーの長さは、何センチを買えばいいのですか？
パソコンからアディダスやナイキなどのメーカーのロゴや、ミッキーやスヌーピーなどのキャラクターの画像を印刷してアイロンプリントを利用して自分でTシャツを作ったら著作権に触れますか？？ 自分で作って着るだけなのですが売ったりしなくてもダメなのでしょうか。 教えてください。
最近、パロディ品？が流行っていて、ナイキのクラッチバッグがあったりを目にします。 わたしもハンドメイドでナイキのクラッチバッグを作り、販売したいと思うのですが、ナイキの生地はどこ から入荷出来ますか？ やはりパーカーをリメイクしてクラッチバッグにするしか無いですか？ ナイキなどの生地を安く入荷する方法知っていたら教えてください。
こんばんわ。 以前、２枚の革を貼りあわせて1枚のようにするには、 糊しろを多くとり、きっちり圧着したのち、カットするという方法をこちらで教えいただきました。 今回、参考書等にある普通の作り方、寸法通りに切り出して、貼りあわせてヤスリで整えていく方法について少し悩んでおります。 １．パーツを寸法どおりに切り出す ２．接着面を荒らす ３．片面ラバーを片面に塗る ４．圧着する ５．ドレッサーで段差を整える ６．ヘリを落とす ７．ローバスチックで染色する ８．トコノールで磨く ９．紙やすり４００番で磨いた後、（その際、染色が薄くなった場合、もう一度染色する）トコノールで磨く １０．紙やすり６００番で磨いた後、（その際、染色が薄くなった場合、もう一度染色する）トコノールで磨く １１．紙やすり８００番で磨いた後、（その際、染色が薄くなった場合、もう一度染色する）トコノールで磨く 上の手順でやっております。 ただ、出来上がりが汚いとまではいきませんが、少し不満が残る状態。 どの点が不満かといいますと ・段差が取れていない。段差を取る為にヤスリ過ぎて、貼りあわせている２枚の革の接着剤部分が短くなり、接着剤が剥がれ、ぱっくりと割れる。 ・貼りあわせている境界線部分に入り込んだ染料は、ヤスリをかけても薄くならない為、ヤスリ後→染色を繰り返していると、境界線部分だけがやけに色濃くなり、コバ面に１本の線が出来てしまう。 ・直線部分は、ヤスリにあて木をするので、凸凹は少ないが、曲線が多い場合、凸凹がうまく取れない。 というのが不満の現状です。 という事でお尋ねしたいのは、 １．片面ラバーやGクリヤーなど試しましたが、粘度がつよく、伸ばしにくく、どれもしっくりきませんでした。 ある動画で職人さんが、蓋に刷毛がついている接着剤で、粘度も弱く（水っぽい）、多分黄色で、両面にペタペタしてハンマーでコンコンたたいていました。 ものは試しで使ってみたいのですが、この説明だけでどの接着剤かわかりますでしょうか？ ２．紙やすりで磨いた後、染色と３回～４回ぐらいやっているのですが、これって自分でもやりすぎなような気がします。 しかし、ヤスリをかけた後は確かに薄くなっているので、どうしても染色してしまうのですが、ローバスチックの正しい染色の仕方ってどのような感じなのでしょうか？ ３．曲線部分を凸凹がないように仕上げる方法はありますでしょうか？ 凸凹というのは、２枚革を重ねた場合、上の革が凸、下の革が凹になっている場合があります。 ヤスリを上下方向ではなく、左右方向にかければ、上の革、下の革と均等にヤスリがけできるのですが、曲線が多い場合、あて木が邪魔で左右に動かせない場合があります。 なにかいい方法はないでしょうか？ ４．根本的に、１～１１までの手順は間違っている、もしくは、無駄な作業が多すぎなど、訂正するところがあれば訂正していただけると助かります。 コバコート、イリス、バスコなどコーティング剤を使うと楽なのかもしれませんが、トコノールで磨いた後のピカピカ感が満足感を満たしてくれます。 ですので、できる限りは、時間はかかりますが、磨きでコバを処理していきたいと思っております。 アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
レジンなどをやり始めたので、最近出回り始めたマットゴールドのチェーンを買い求めました。 複数入ったセットものを買ったので、使ったことのない細いチェーンも入っておりました。 処理には引き輪、カニカン、vカップしか使ったことがありません。 丸カンも入らない細いチェーンはどのように処理するのがいいのでしょうか？ チェーンの横幅は1,5～2ミリくらいです。 どうぞよろしくお願いします。
ポーチなどの小物を手縫で作っています。 最初は安いものをと思いましたが、縫っていてとても力が必要な部分が多々あります。 3〜4万のミシンは1年でモーターがダメになりました・・・ 縁の数ミリを縫うような細かい作業ができて、なおかつパワーがあるものってありますか？ 調べてみましたが、探し方が下手で洋裁向けの直線縫いに特化したもしか出てきませ ん 私の作りたい物に合うミシンはどのようなものでしょうか？
躾縫いをした後、その上をミシンで縫います。 その後躾糸を抜くと肝心のミシン糸まで時々切れてしまいます。 ミシン糸はレイヨンポリエステルで手で引っ張っても簡単に 切れません。 多分躾糸とミシン糸がからまって躾糸を抜くとき躾糸が丈夫だと 細いミシン糸が負けて切れるのではないかと考えました。 躾縫いの真上ではなく少しずらしてミシンをかけた方がいいのでしょうか。 慣れている方アドバイスをいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ミシンの購入について質問です。 彼女が現在、使っているミシンが安物で不満に思っているため買い換えたいとのことでお店に行きました。 そこで勧められた機種がジャノメGN9000とシンガー1080DX？で金額が18～19万と思いのほか高くて迷っています。 耐久性が良い物ほど高いことは理解していますが、もっと安くて長く使える機種は無いものでしょうか。 大きな不満点は以下のようです。 1.パワーが足らずに厚い生地が縫えない（薄めのレザーを重ねて縫いたい） 2.全自動ボタンホールがない 3.直線縫いに安定感がないなど あと、色々な模様もあればグッドです。
近々ミシンを購入することになり、洋服や小物などいろいろ作りたいと思っています。 型紙があれば作れる程度のミシンレベルです。 型紙や作り方が載っている雑誌をさがしていて、たどり着いたページのバナーで、6ヶ月の定期購読で毎号おしゃれな洋服が作れる雑誌を見たのですが、それ以降出会えていません。 系統でいうとフェリシモのような、流行に乗りすぎないおしゃれな感じでした。 今すごくこの雑誌が気になっているのですが、いろいろワードを変えて検索してもでてきませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたらおしえてください！ そのほか、おすすめの本や雑誌、ウェブサイト・ブログなどもおしえていただけると嬉しいです☆
刺繍枠にバイアステープを巻きたいのですが，巻き終わりがどうすればいいかわかりません。 包帯で巻いた時には少し戻ったところに押し込んだのですが，バイアステープだと伸びないので，折りたたんでしまおうにも緩んでしまいます。 縫い付けているのでしょうか。 教えてください。
レザーカービング　仕上の手順について教えてください。 レザーカービングを行い色塗りした後は、レザーコートだけを塗れば大丈夫ですか？ 染色しない場合もレザーコートだけで大丈夫ですか？ また、ヌメ革以外の革（色のついている革等）にもスタンピングできますか？ 染料か、アクリル絵の具で着色したいと思っています。 本を見たり、ＷＥＢ検索してみるのですが、オイルを塗るとか仕上材を何度も塗るとか色々でているので、どうするのがよいのかよくわかりません。 作りたいものはキーホルダー等の小物です。 初めて作るので仕上げ剤等は今から購入します。材料がなるべく少なくて済む方法を教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ボールチェーン長いので切ろうと思うのですが、カップリングとかつけないとダメですか？ コネクターじゃダメですか？
こんばんわ。 今まで、財布を作ってきましたが、A４・A3に綺麗にカットされた物を使って来たので特に気にしていませんでした。 しかし、長財布を作るに当たり３０巾カット（半裁を縦に３０ｃｍ分割してある物）を使うことになりました。 そこで、部品を切り出す際の革の方向をしらべたのですが、次の通りの理解の仕方であっているものなのか、判別をお願いいたします。 ・牛の背骨から、お乳に向かって、おおよそ縦に繊維が走っている。 ・背骨当たりの上の方だけは、横に繊維が走っているので、ベルトなどに使われる。 ・繊維に沿っていると、伸びにくい。繊維に対して直角の場合は伸びやすい。 →→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓　　　　　　　　　　　　　　 　　↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 　　　　↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓　　　　　　 　　　　↓↓↓　　↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 　　　　↓↓　　　　↓↓↓　　　↓↓↓↓↓ ・ウォレットの本体部分や被せのコインケースなど、曲げる箇所があるものは、繊維方向に対して直角にパーツを取る。そうすることにより、曲げの部分が伸びやすく、スムーズに開閉がいくようになる。 ↓　繊維方向 □　パーツ　（例：三つ折りウォレットの本体） ◆　曲げ位置 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓□□□◆□□□□◆□□□↓↓ ↓↓□□□◆□□□□◆□□□↓↓ ↓↓□□□◆□□□□◆□□□↓↓ ↓↓□□□◆□□□□◆□□□↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ・ウォレットのパーツである、札入れやカード入れのパーツは、カードなど収納する際、上から下へと圧力がかかるので、下へ伸びない様にする為に、繊維方向に沿って取る。 ↓　繊維方向 □　パーツ（例：カードケースのT字パーツ） ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓□□□□□□□□□□□□↓↓ ↓↓□□□□□□□□□□□□↓↓ ↓↓↓↓□□□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓□□□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ と、いう事だろうと思いますが、間違っていたら訂正おねがいします。 あと、肝心なパーツの切り出しなのですが、お恥ずかしいのですが、半裁を買う軍資金がなく３０巾なので、三つ折りウォレットの本体に関しては、繊維方向に沿って取ることにしています。横に取ると３０ｃｍなので長さが足りませんし。 カードケースのT字パーツについてなのですが、確かに上から下に圧力がかかるので、繊維方向に沿って取るのが正しいかと思ったのですが、よくカードケースがパンパンで、カードを取り出したら、口の処が波うったみたいにふにゃふにゃになっている財布を見ます。 つまりあれは、下の方向に伸びているのではなく、横に伸びているのだから ↓　繊維方向 □　パーツ（例：カードケースのT字パーツ） ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□□□□□↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓□□↓↓↓↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 上の様に、繊維に沿って取り、横に伸びないようにした方がよいのではと思っています。 ただ、前提で思っている事が間違えていたら、この話も含めてすべて間違っている事になるので、そこもひっくるめてアドバイスお願いいたします。 まあ、３０巾しか買えないので、入る様に無駄なくパーツを取るのだろうと思いますが、今後、半裁を買うことがあれば、繊維方向にこだわって、セミプロぽくやってみたいと思っております。
レザークラフトの、手縫い時の縫い目について質問です。 菱目打ちで穴を開けて手縫いした場合。 縫い目は、 「片面は、菱目の菱形の頂点に向かって斜めの縫い目」 「反対の面は、ストレートの縫い目」 が正解でしょうか。 それとも、 「両面とも斜め」 が正解でしょうか。 ここで私がいう「斜めの縫い目」は添付写真の下、「ストレートの縫い目」は添付写真の上をイメージしています。 どうか、よろしくお願いします。
ジューキ製ロックミシンの衣縫人BL5700を購入し使い始めたのですが　３又は４本針で上ルーパー糸がからまず　下ルーパーのみの２本針縫い？になってしまいます。　説明書どうりに糸通しをやりなおしても縫えません。 今日、明日と祝祭日で購入元にも連絡がとれず困っています。 初心者でも大丈夫ということで購入したのですが、使い方の不備なのかミシンに問題があるのかよくわかりません。わかる方がいましたら　宜しくお願いします。
こんにちは。 女性用の長財布を作ろうと思っています。 そこで、デザイン、作る際の技術的な事をお尋ねします。 わかる範囲だけでも結構なので、アドバイスいただけたら助かります。 革は、山羊革で作ろうと思っています。 山羊革は、張はあるみたいですが、柔らかいです。 一応、ネットでしらべましたが 山羊革を使っているのは、外側だけで内側は牛もしくは、芯の入ったポリエステル生地などの商品が多いような気がしました。 総山羊革作りは、柔らかすぎて長財布には不向きなのでしょうか？ あと、コバ（革の縁、断裁面）の処理なのですが、柔らかい革なので、通常はコーティング剤を塗るかと思います。（バック等で、縁が違う色になっているイメージ） ただ、財布となるとバックからの出し入れが多そうなので、コーティングが剥げる事を考え、コバは何もつけず、磨くぐらいにしようかと思っています。 磨くだけなので、見た目は切りっぱなしに見えると思いますが、そのようなデザインの財布はあるのでしょうか？ 自信をもって作ればいいと思うのですが、女性の意見も聞いたほうが、よりよろこばれるのかと思いまして、質問しております。 アドバイスお願いいたします。
かぎ針をはじめました。ある程度編めるようになったので来年の冬に向けてブランケットを編もうと思っています。四角のモチーフを繋げて作りたいのですが、簡単なモチーフの編み方(解説付きの動画など)を教えてください。あとブランケットに向いている毛糸の素材はなんですか？
こんにちは。 日に焼けて色褪せてしまったアンパンマンのライトの置物を 塗り直してみようと思うのですが、何を塗ればいいでしょうか。 材質はプラスチックだと思います。 肌色の部分はそれほどでもないのですが 鼻や服の部分が退色してしまっています。 細かい部分なのでラッカー以外ですと どんなものがいいでしょうか。 どなたかアドバイス頂けるととても助かります。 宜しくお願い致します。
編み物初心者です。 編み終わった後はスチームアイロンを生地から離してかけると本に書いてあったので、その通りにしたら異臭がしました… ウール40%アクリル30%ナイロン30%のコロポックルという糸です。 スチームは中高のうち中に設定し、1cmほど離してかけました。 異臭しても特に問題はないでしょうか？ どのぐらい離してかけたほうがいいですか？ 糸のラベルには当て布をして低温でかけろとあります。
最近、裁縫を始めた者です！ 4、5月に着てみたい 簡単なワンピースを作ろうと思っているのですが 生地は何がオススメでしょうか？ 今まで作ったものは、手提げバッグ、巾着袋、ストール、ガーゼマスク、ハンカチ、 などで、洋服は初めて作ります！ 手芸本には、綿プリント生地と書いてありますが 綿だと皺がつきやすく毎回着る前にアイロンかけないといけなさそうなので あまり買いたくないですσ(^_^;) 綿麻の服は着心地がよく 好きで良く着ているので 今のところ一番の候補は綿麻です…！ でも布屋を周りましたが 春着るには色が地味すぎる… (日暮里布屋街、ユザワヤなど見ました) ちょっと長くなりましたが アドバイスお願いいたしますm(_ _)m
普通の家庭用ミシンでデニム、厚物も何枚か重ねて縫えるパワーがあると謳い文句があります。 そういうミシンで針、糸、押さえをレザー用に切り替えればレザーも縫えるのではと思うのですがどうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは、よろしくお願いします。 横浜周辺あるいは東京で、レザークラフト材料(特に、革材料)を店頭販売している店があれば、教えて頂けますか。 今は、東急ハンズ横浜店で購入していますが、多くはないので… よろしくお願いします。
最近洋裁をはじめたばかりの初心者です！ 娘の服を主に作っているのですが、市販のもののリメイクもしてみたいなと思いまして… そこでタイトルの通りなのですが、 市販のTシャツに、コットン等で作ったスカートをミシン縫い付ける際は、 普通のミシン針、糸でいいのでしょうか？ それとも、ニット地用の針と糸を使った方がいいのですか？ 初歩的な質問で申し訳ないですが、 お願いします＞＜
ネットでどう検索すれば この折り方が出てくるのか分からなくて…(´д｀|||) よろしくお願いいたしますm(__)m
ハーダンガー刺繍を初めて、はまっております。が、どうしても１つ差し方がよくわからないステッチがあります、ウェッブステッチと言います、竹内ひろこさんの作品を主に刺しております、どなたかネット上で見られるウェッブステッチのサイトをご存じではありませんか？ご教授いただければ幸いです。
アクセサリー資材のTピンで線径1.0mm～1.4mmのものを探しているのですが、取り扱っている店やサイト等あれば教えてください。
ロックミシン初心者です。子供服を作りたいのですが最初に作るのにオススメなのはなんでしょうか？
説明が下手で大変申し訳ありません。 幼稚園のレッスンバッグを作ろうと思っています。ベースは１１号帆布で柄デザインとしてボーダー地を真ん中に置きたいのですが、ボーダー地の種類のなさに悩んでいます。 ①天竺ニットのボーダーにすごくかわいいボーダーがあるのですが、帆布にニット地を貼り付けするのはおかしいでしょうか？ ②ニット地全体を伸び止めする方法などはありませんでしょうか？
アルミバラの6ミリを2月初旬に通販（Strawberry　nice）で色を確かめるため少数注文したのですが 好みの色だったので、再度リピートしようと思いましたら,HPが閉鎖されていました。 つやありのビビットな色なら、ある程度色数のあるお店はあるのですが 艶消しの微妙な色合いと申しますか、これはダークブルーとベージュなのですが このような色のアルミバラを取り扱っておられる通販ショップをご存知でしたら どなたか教えてください。 （地方に住んでおりますので通販希望です） 宜しくお願いします。
針仕事は苦手ですが以前バッグメーカーに勤めていた関係でファスナーの修理はそれなりに出来る者です。 当方使用のギターケースの全てのファスナーのスライダーが劣化により砕けてしまいました。 手芸店や100円ショップに良くある幅5㎜や幅1㎝のものは容易に手に入ったため修理できたのですが一番メインの幅2㎝のものが近所のショップにもネット通販のお店でもどうしても見つかりません。 もしも通販で扱っているお店をご存じの方は教えていただけると幸いです。 希望のブツはチェーン幅2㎝のコイルファスナーの引き手含むスライダーです。 勿論ファスナーごとでもかまいません。 スライダーのみ必要なため長さは問いません。 どうかよろしくお願い致します。
IKEAで売っている縫い糸はミシン糸ですよね？ サイズは何番ですか？(６０とか９０とか） ウェブサイトにも記載がないようです。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/90183 … また、使用したことのある方、使用感を教えてください。 よろしくお願いします。
レース編み初心者です。 レース編みの本を３冊ほど購入しましたが、ほとんどエミーグランデが使われています。 興味からより細い糸も買ってみたのですが（ハマナカポームのレース、ダルマレース糸40番など）、これでエミーグランデ用の編み図を編むのは難しいですか？ 太さの違う糸で作る場合、仕上がりのサイズが変わるだけかと思っていたのですが、目の増減が必要なのでしょうか。 というのも、エミーグランデ用のドイリーをいくつかハマナカポームのレース糸（レース針4号）で編んだのですが、毎回外側に行くほどヨレヨレ（？）になりまして… 下手なんだと思いますが、なるべくきつく編んでもヨレヨレになるので、もしかしたら太さの問題なのかと思いました。 あと、エミーグランデが高いので、作品を作るというよりも手遊びに編みたいときに代用できるような安価な糸があったら教えていただけると助かります。
昭和60年代の物ですが名前もなにもわからず、お母さんが好きだったので誕生日にサプライズプレゼントをしたいのです。 おわかりの方があればどうぞよろしくお願いいたします。
手芸用のコテ（アートフラワー用）を使っていたところ蝶ネジの部分だけコーティングがはがれてしまいました 使用にはまったく支障はないのですが 剥がれて散らばった銀色の物体が気持ち悪いのです 狭い部屋で作業していることもあり 料理に紛れ込んで口に入ったら・・と思うと怖くなりました あれは何でできているのでしょうか 口に入っても大丈夫なものなのでしょうか？
以前図書館で借りた、子供の洋裁の本でタイトルを忘れてしまい、借りることができなく困っています。 ファー生地？のようなもので作るボレロの作り方と、記憶が正しければ、ラベンダー色のサテン生地で作られた、ワンピース（腰の辺りにレースがあしらわれている）の作り方も載っていました。 全体的に１００サイズ前後の作品が載って、比較的新しい本です。 自分が作りたい作品はファー生地？で作られたボレロなので、それが掲載された本でも構いません。 情報が乏しいですが、分かる方教えて下さい。
ロングＴシャツをボーダー柄にしたいのですが100円ショップで売っている材料で仕上げたいと思っています。 ボーダーの色は赤、青、緑、白にしたいです。どの様な材料でどの様に着色したら良いでしょうか？服同士が擦れても落ちないようにして、洗濯も1回耐えれる位に出来たら良いと思っています。コスプレで2回程着る位なので。あとＴシャツの色ですが、やはり白が良いのでしょうか？皆さんのお知恵をお願いします。
小学校入学する息子のランチョンマットを作ろうと思います。 普通の市販のハンカチを利用したいのですが、ピラピラですよね？洗濯してシワシワになってしまったし。 ラミネート加工とかしなくてもいいのですが、良い方法ありますか？ 手芸は得意ではないので、簡単な方法でお願いします。
作品の幅を拡げるために粘土に手を出そうと思っていますが 樹脂粘土とオーブン粘土の特徴やメリットを 簡単に比較して教えてください。 オーブン粘土は加熱していなければ、保存できることも利点のようですが 取り扱いやすさ、作品の強度、価格や入手のしやすさ、着色 など簡単に教えていただけると助かります。
小学校に持っていく手提げと肩掛けができるレッスンバッグを作りたいと思っています。 マチを数センチ作るつもりです。 上部はある程度閉じられるようにしたいのですが、どのタイプが使いよいでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ・１か２か所のスナップボタン ・真ん中内側にマジックテープ ・真ん中にかぶせをつくって外止めマジックテープ ・上部全部かぶさるようにファスナー
考えている形状は以下の通りです。 ・上靴入れ、体操服入れを入れる（たまにお道具箱なども） ・形状は手提げと調節できる肩掛けをつけたマチつきのもの ・ポケットを付けたいので裏地付 ・表の下半分は強度を考え、柄布の上に無地を重ねて二重にする 希望は以下の通りです。 ・できれば薄くなるようにキルティング以外で、軽くて丈夫なものにしたい 子どもの好みの柄はたいていシーチングが多く、布選びをどうするか悩んでいます。 強度を考えると、大丈夫なのかわかりません。 いくつか質問しますが、わかる部分だけでも教えてください。よろしくお願いします。 ●表の柄布はシーチングに接着芯を貼る 下半分の重ねる布はシーチングに接着芯かオックス 裏地はシーチングかオックスで接着芯なし …で、強度は大丈夫でしょうか？ ●裏地やポケットにも接着芯をつかわなければなりませんか？ ●下半分の重ねる布はオックスで大丈夫でしょうか？もっと厚手？ ●適した布はありますか？キルティングが無難ですか？
最近手作りにはまっており、キャンドルを作ってみたいと思っているのですが耐熱性のグラスで作れるのでしょうか？ 調べてみると耐火性などあるようなのですが、なかなか売っていなくて.... どんなことでもいいので教えていただけると嬉しいです よろしくお願いしますm(_ _)m
本当はもう一枚画像をつけたかったのですが、2枚添付の方法がわからず、細切れで質問させてもらいます。 幼稚園の上靴入れは、右の図のような、Dカンで閉じる持ち手が一本タイプにしたのですが、長い時間持って歩くとなると左の図のような鞄のようになるタイプが便利でしょうか。 100均で巾着に持ち手が二本ついた鞄のように持てるものを見かけ、それが便利かなあと思いました。 どういうのが使いやすいでしょうか。
ミシン初心者です。 周りに教えてくれる人もいないので、ソーイングの基礎的な本を買おうと思います。 (一着の服の作り方ではなくて、部分縫いの仕方とか技術的なことが載っている本) 海外在住で本屋さんでいろいろ比べるということができないので ネットでいろいろ見ています。 出版年に関してですが、例えば10年前と5年前とここ1，2年前に出版された本だと 技術的に違いがありますか？ デザインだと10年前のものと今のものではだいぶ違いがあると思うのですが、 袖のつけ方とか、型紙の補正の仕方とかそういうことに関しても 時代の流れというのがあるのでしょうか？ 古い本でも、新装版が出たりしていますが、内容は変化ないような気がしますが。。。 アドバイスよろしくお願いします。
アメリカなどで販売されているミシンです。 http://www.singerco.com/products/2122/4423-heavy … 初心者でミシンの購入を検討しているのですが、 プラスチックのミシンは壊れやすいと聞くので 金属製のこれはどうかな？と。 ただ、コンピューターミシンではないので 機能的にはどうなのか？という疑問もあります。 使用頻度はたぶん週に１，２回くらい、 主に洋服のリメイクをしたいと思います。 特に厚い布を縫う予定でもないのですが (ジーンズの裾直しとかはしませんし、南国なので冬物は着ません)、 壊れにくいというところに惹かれています。 本当は、コンピューターミシンで、切りながら淵かがりができて、 ワイドテーブルになる、ブラザーのCS6000I(日本向けモデルはHS120)が第一候補なのですが、 http://www.brother.co.jp/product/hsm/practical/h … (品番がちょっと違いますがたぶんこれです。) Singer のHeavy Duty 4422 はパワーがあるところもいいかなと思います。 これは職業用ミシンではないのですよね？ 最後にミシンを使ったのはかなり昔で 自動糸通しとかもなく、糸もマニュアルでセットしていたと思うので いろんな機能がなくても、あまり不便に感じることもないのかな？とも思いますし。 まったく違った２台のミシンですが、このミシンはこういう人に向いている など、教えてください。 よろしくお願いします。
2万円くらいのミシンの購入を検討しています。 ちなみに機種は、ブラザーのHS120(コンピューターミシン)です。 この程度の価格のミシンを使用している方、または過去にしていた方、 購入後2年間の間に何回くらい修理が必要でしたか？ また、修理の際にパーツ交換をされましたか？ それから、不調でもう買い替えかな？と思ったのは購入後何年後ですか？ ミシンによっていろいろ違うとは思うのですが、 よろしくお願いします。
こんばんわ。 バネホック大　真鍮製を取り付けようとしています。 ニッケルアルミ製のバネホック大は何度も取り付けた事があるので、要領はかわらないと思い、取り付けようとしたのですが、 ３回やって３回ともオス（出っ張り側）の饅頭みたいな頭が破けました。 ちなみに、メス（引っ込んでいる側）は、革を１枚ほどいれて厚さを調節してうまくいきました。 割れた頭の事を正確に言いますと オス（出っ張り側）に対して、 打ち棒大の中が窪んでいる工具で かーんかーんと打ったら 饅頭みたいな出っ張りが、若干縦伸びになり、 その先端（本当に先端）に横から亀裂が入っていました。（イメージ的には、シーチキンや缶詰を缶キリで開けた時に蓋がめくれた感じ） 縦伸びが酷いし、下のパーツの足が長すぎて突きにぬけたのかと考え、革を一枚いれてもう一度挑戦。 ちなみに、下のパーツの足の長さは7ｍｍ。 革を一枚いれた厚さは、4ｍｍ。 しかし、２回目、３回目ともに失敗。 もう一枚革を入れればいいのか？とも考えましたが、いれた場合、下のパーツの側面にある、凹みが完全に革に埋もれてたら、カシメられないのでは？と思っております。 アルミ製のバネホックも革の厚さ、足の長さ等など条件はあまり変わらないのですが、なぜうまくいかないのでしょうか？ 成功したと思っている、アルミ製のバネホックをよく見ていると、破けてもいなし、機能もしているが、オス（出っ張り側）の饅頭が縦伸びしていて、本当にこれでいいのだろうかと、疑問に感じております。 ホームページなどで調べては見ているのですが、どれもメス（引っ込んでいる側）の方の調節の仕方が載っていて、オス側はさらっと流されています。 なぜ、破けるのか、あと縦伸びしていてもそれであっているのか、と今一度、バネホックの打ち方についてアドバイスを頂けたら助かります。 お願いいたします。
ネットオークションで買った毛糸がかび臭いです！ 1キロとかの工場残糸なんで、きつく紙の芯に巻いてあります。 細い糸なので、数本どりにして編もうと思ってました。 かせにして洗うしかないでしょうか？洗ってもダメでしょうか？ かび臭の中で編むのは辛いので、編んでから洗うは無理だなと思いました。 玉にするやつはあるのですが、かせにする道具がないのです。 手でやるのは辛いでしょうね… ちなみに、去年の春に手に入れたものなので、夏に虫干しはしてみました。 取れませんでした… なんかいい方法ないでしょうか？
Miyukiは知っているのですが、Tohoのビーズのお店はあるのでしょうか。浅草橋で、できれば直営店が希望です。よろしくお願いします。
http://touch.allabout.co.jp/gm/gc/210874/2/ ↑このページの様なのを作って、ピアスのチャームにしたいと思っています。 当方、石川県在住ですが、近くの手芸店を何件か回ったのですが、ジルコニアの台座に高さがあるものや、サイズが小さいものしか取り扱いがなく、このような台座が低い爪付きのストーンはありませんでした。 このような爪付きのストーン(出来れば５mmと６mmのもの)が買えるお店を教えて下さい。ネットでも構いません。よろしくお願いします！
B4ほどのコットン布地１０枚ほどに同じパターンのガラを書きたいのですが。 １ｍｍほどのイラストボードをカットしてステンシルにし、スプレーで塗装すればうまくいくでしょうか？ ステンシルはきりやすく、かつ風圧で飛ばないようにと１ｍｍを考えています。 がらは、塗装にこだわらず、刺繍でもアイロンアップリケでも形があればかまいません。 手間をかけないことを考えるとこの方法が最適かと思いますが、どうでしょう？
アディダスのジャージにタバコの穴を開けてしまいました。 直しかなわかるかた教えて下さい
ミサンガを作ったのですが取ったり外したりしたかったので平織りでアジャスターを付けましたがその平織りして余ってる紐はどうやって後始末すれば良いですか？結んで切るしか方法はないのでしょうか？使った紐は刺繍糸です。詳しい方宜しくお願いします！
画像のワンピースをオンラインで購入したのですが、背中の三角のくり抜きの所がぶかぶかしてしまって困ってます。どうやって調節をしたら以下教えてください。カーディガンは着たく無いです
こんにちは。 最近趣味でドール服（主にリカちゃんジェニーちゃんなどの1/6サイズ）を 作っているのですが、試作品がたまってきたので扱いに困ってきております。 ネットオークションなどを検索すると、ハンドメイドのドール服がたくさんでてきますが これらは皆さん型紙からオリジナルで制作しているのでしょうか？ 私が参考にしているドール服レシピ本では著作権上、商用利用は禁止とあるので 例えオークションでも販売はしていけないだろうと思っていたのですが 出品されている作品の中にはこの本の型紙を使って作ったのかな？と思えるようなものもありました。 多少アレンジすれば販売してもいいのでしょうか？ でもその境界線が難しい気もしますし… 皆様のお考えを教えてください。
お花のモチーフの髪飾りを作ろうとしています。 下の土台となるモチーフに糸を編みつけて新しくモチーフを編んでいくとあるのですが、糸のつけ方がわかりません。 糸のつけ方、で検索して色々見たのですが、モチーフの端から糸をつける方法の解説しか見当たらなくて、今回のようにモチーフの内側から糸をつけて編 み始める方法は見つかりませんでした。 写真の右下のものはモチーフの土台となるもので、私が作ったのものです。この凹んでいるところに糸をつけてまた新しい花びらを編み始めるとあるのですが、わからないのです…。 糸を後ろから引っ張ってきたり色々試したのですが編み始められません…… わかりやすく教えて下さい……(o- -)o
タイトルのとおり、羊毛フェルトでサッカーボー　ルのストラップを作りたいんです！ 私は高1なんですが、彼氏がサッカーを頑張っているので、羊毛フェルトでサッカーボールのストラップを作ってバレンタインにお菓子といっしょに渡せたらいいなって考えてます。 けど、作り方もわからないし、羊毛フェルトがどこに売っているのかもわかりません。 もうバレンタインまで日にちもないので、売っている場所と作り方を出来るだけ詳しくわかる方教えてください！！！お願いします！！
シンガーミシン　2010DX　ニット用糸が使えない件に関して教えてください。 子どものお洋服を作ろうと思い、天竺ニット生地を購入し、ニット糸とニット用針を合わせて 準備しました。 上記のミシンを使用しています。 縫い始めてからしばらくして、下糸(水平ガマ)がグジャグジャになって絡まってしまいました。 切り取って、何度もトライしましたが、何度も同じ状態になりました。 ミシンの問合せ先(シンガーやジャノメ等の総合)に電話してみたところ、 普通のスパン糸で縫ってみてください。と言われました。 結局、途中からスパン糸に変更して縫い上げることはできたのですが、 ニット生地だし、糸が伸び縮みしないので子どもが着るには(今後長く)、どうかな～と 思っています。 また、今回使用した生地が天竺だったので、ある程度テンションも低いこともあって 縫えたのかな？とも思っています。 今後、天竺以外のニット生地も使ってお洋服を作るつもりでいますので、ニット糸が 使えないことに関して、とても不便に感じております。 ミシンの縫い目で、ジャージ用？みたいに多少伸縮する縫い目があるのですが、 かなり時間もかかるので出来れば直線縫い、ジグザグ縫いもニット糸でガーっと やってしまいたいのです。 ・シンガーミシン　2010DXでニット糸を使う際にどうすればいいか？ ・上糸のダイヤルを何に合わせればいいか？ 等、コツや解決方法を教えてください。 宜しくお願いいたします。
このマスキングテープはどこで売っていますか？ 画像暗くてわかりにくかったらすいません…
編み物初心者です。 最近、毛糸が安くなっていますが、作りたい作品が決まってない段階でセール品の糸を買うのはやめたほうがいいでしょうか？ 私の編み物の経験は、マフラーや、柄の入ったミトンを編める程度です。
ブランドのムック本の付録のバッグの持ち手をリメイクしたいと考えています。 今の状態は持ち手が短いのでショルダーにリメイクしたいと思っているのですが、 ミシンを持ち合わせていないので難しいかな、と。 やはり手縫だと強度が弱くなってしまうでしょうか？ また穴あき靴下の補修程しか経験が無いのですが、急にリメイクバッグは難易度高いですかね^^;
布帛の生地で簡単なドルマン袖のチュニックを作ろうと思うのですが、衿口が、5mm幅で折りアイロンがけし、三つ折りにしステッチをするというやり方でした。 5mmを測ってアイロンがけし、また折ってアイロン、その5mm幅の間をきれいに縫うなんてどうしてもやる気になれませんし、生地に厚みがあるのできれいにできる気がしません。袖口、裾も同様の細く処理するようになってます。 そこで、表地と同様の裏地を作って、衿口、袖口、裾を縫い合わせ、ひっくり返し(袋状になり縫い代が見えない状態)最後に脇を縫い合わせ、ロックミシンで縫い代を処理する、というやり方はどうかと思うのですが、どうでしょうか？そうすれば、表地からは縫い代のステッチもなくスッキリ見えます。 ようは、袷の着物の作り方です、何処かで きせ をかけないとつってしまうでしょうか。 そのようなやり方で洋服を作る事はアリでしょうか、ナシでしょうか？ このようなやり方で作っている方がいらっしゃったら、どうかご指南ください。 ちなみに生地は普通厚のウール混と甘編みのモサモサしたツイードです。 どうかハンドメイド経験豊富な方のご意見をよろしくお願い致します。
ハンドメイドでがま口を作るときに使うのに適した接着キルト芯の厚さを教えてください。具体的な商品などあると助かります。
皆様どうかお知恵を貸してください。 最近、自分で作りたいアクセサリーがあり天然石を販売している所を探しています。 よく実店舗で販売しているところを見つけては入って見てみるのですが、探しているものがなかったりでなかなか良い所が見つかりません。 販売形態としては、既製のアクセサリーをメインに売っているよりは連売り・粒売りをしているところが希望です。 （丸玉だけでなく、一緒にカットビーズやゴムなども一緒に販売していたらなお嬉しいです！） 例えば、今探しているのはブルーアパタイトでキャッツアイの入っているものですが、今まで立ち寄った店舗ではまずおいてありませんでした。 ネットで検索すると扱っているところもありますが、結構値段も石のランクもマチマチです。 探した中では「石流通センター」さんが品揃えもよく良いかなと思ったのですが、自分で探せなかったところがあるのでは？と思い質問させて頂きました。 皆さんが今までご利用になられた店舗で、対応・質・品揃え・価格などが良かった所でおすすめのところはありますか？ オンライン・実店舗は問いません。 （住まいが新宿近辺ですので、実店舗の場合はこの近くのものだと嬉しいです。） 以上です。 是非ご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 ずっと気になっていた事なのですが、 縫う事が好きな方って、いらっしゃいますか？ 私はデザイナーとして起業する事を目指しており、 裁断したり縫う作業は他の方にお任せしたいと考えているのですが、 「縫うのが好き」という気持ちが分からないから、 「他人につらい思いをさせるのでは？」と躊躇してしまいます。 生活のためと言えど、嫌々やって頂きたくないのです。 どなたかお一人でも、「好きだよ」とおっしゃる方が居ればいいのですが…。 「そういうお友達がいる」という情報でも結構なので 教えて頂けないでしょうか。
バーバリーという綿ギャバジンに防水加工がされている生地に染色をして色を付けたいと考えているのですが、染料を使っての染色はできるのでしょうか？？
初めまして、最近裁縫にはまってる野郎です。 えっとまったくの無知状態からでの質問にご了承お願いいたします。 私の質問はコピー機でつけたい柄（型）を印刷し、その下に衣類をしいて、太陽光にしばらく当ててると紫外線効果で下に模様（コピーした型）が映るのか？ということです。 現在、使用しなくなったデニムを切り取り、自分のＱＲコード（Line）を刺繍で描いてみたいのですが、マーキングが難しくて困っております。そこでプリントＴシャツで使用される型を真似し、簡易ではありますが同じようなやり方でできないだろうか？と考えております。 よろしくお願いいたします。
1歳7カ月になる孫（女の子）が最近 中学生や高校生のお姉ちゃんが　首からぶら下げて使うキャラクターの財布や ポーチをもって　何やら出し入れ（いらないレシートとか）して遊んでます。 なぜかななめがけはしないで首からかけたまま お出かけにももっていこうとするので危ないので 孫にリュックを作ろうかなと思っているのですが （おしめ2枚くらいが入るようなもの） 作ってもらうとしたら (1)ファスナーで開閉ときんちゃく式の紐のタイプと　どちらが良いですか？ （子供が開けやすいですか？） (2)アンパンマンが大好きなのですが　キャラクターのワッペンなどで飾り 孫が喜ぶようなデザインがいいですか？ それよりシンプルで服や上着を選ばない方がいいですか？ (3)外ポケットは大きなボタンでそのうち来る　ボタン付けたい欲求を 満たそうと思っているのですが　外ポケットボタンは蓋があるようなポケットがいいですか？ 蓋がないポケットの方が便利ですか? そのほか　安全面や使いやすさなども考慮して こんなのがいいなどあればお聞かせください。
編み物初心者です。 棒針編みで模様編みに挑戦しているのですが、模様が地に埋もれてしまって目立ちません。 編んでるパターンのせいかと思いましたが、全く違うパターンの模様を編んでみても同じ結果でした。 パターンを変えずに、模様がハッキリ目立つよう（浮いて見えるよう）にするための、編むときのコツがあれば教えてください。 どうか、よろしくお願いします。 気にせずに編んでいって、最後にスチームを当てたら劇的に変わったりするのでしょうか？
手帳カバーを製作しようと思っています。 生地はすでに決まっていますが裏地について悩んでいます。 ここで聞きたい裏地というのは接着芯のことについてなのですが、使う予定の生地が結構薄いので接着芯を使おうか悩んでいるところです。 どれくらいの厚さの接着芯を使えばいい感じになるのかわからないのでオススメがあれば聞いてみたいとおもい質問させていただきました。 生地は厚さ０，４ｍのコットン１００％生地です。 できあがりは生地二枚重ねにする予定なので、生地２枚ともに接着芯をつけるとすれば「生地＋接着芯」×２倍の厚さになる予定です。 二枚重ねというのは画像をのせていますが、黄色い部分（手帳を入れるとみえなくなりますが）も布を使うという感じです。 手縫いの予定なのでそんなに硬くならなければ、これくらいの厚さがいいというのもあまりないのですが今のままだとペラペラな気がするのでとにかく補強したいといった感じです。 接着芯自体使うのが初めてなのでどれがいいかもわからず、手芸用品店もちかくになくてこまっていますのでアドバイスいただけるとうれしいです。
1枚の生地を大量に切ります そこで質問です 下記意外に道具はありますか？ 1, ハサミ 2, 電動ハサミ 3, ロータリーカッター よろしくおねがいします
去年から編み物始めました。 まだ基本の編み方しかマスターできず、それも裏目表目などいまだに本を見ないとこんがらがってしまいます。 今年はとりあえず二目ゴム編みのマフラーを作り、日常使えるくらいのできばえとなりました。 手袋や靴下、セーターなどいろいろ挑戦してみたいものの、どういう風にマスターしていくのかわかりません。 編み物ってどうやってマスターしていけばいいのでしょうか？いろんなものをひたすら作り続けていくしかないのかな？
手作り品を制作、希望の方には販売をしています。「～のドラマの～クンをイメージしてつくりました」とか、「～の曲をききながらイメージしました」「～のイメージ作品」という説明やタイトルは違法になりますか？ヒットソングや人気ドラマの主人公などです。 言い換えればそれらをテーマにしてつくりました。という作品です。 作品そのものは実際に、観ながら、聞きながら、色や素材をとりよせてイメージをふくらませてつくったオリジナルのアート作品です。 作品のテーマや背景、経緯をつたえることは　お客様にも喜んでいただけるので不可欠。展示会や、ブログ、HPでも紹介したいので、法にふれない紹介方法、記載方法をおしえてください。曲や人名を　「○○」でさしかえる表記は避けたいです。 宜しくお願いいたします。
先日質問させて頂きましたが、靴の生産をお仕事とされている方の ご意見を聞きたかったのですが 書き込みが無いようでしたので、表題とカテを変えさせて頂きました。 先日の書き込みはコチラです。↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8887091.html 工場からは働けるOKは貰っていますので 仕事内容でアドバス頂ければと思っています。 宜しくお願いします。
　コートのボタンがはずれそうなので、はずして取り付けなおそうとしたところ、ボタンが布と布の間で取り付けられているコートでした 　ミシンで縫いつけてあるので、布の間に手を入れることができません 　こういう場合のボタンのつけ方はどうすればいいでしょう？ 　玉止めを見える形になるものの、ボタンと布の間で行うしかないでしょうか？
よろしくお願いします。 3つある画像のうちの下の2つの編み方がわかりません。 一番上の画像は5目を手前で休ませて次の目から5目編んで、休ませた目を編む。 が正しいと思いますが、下の2つのチョンと書いてある線が何を意味するのか 調べてもわからないままなんです。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いいたします。
http://item.rakuten.co.jp/hahaprice/3_pp000707/ このような布タイプの衣装収納ケースを手作りしたいのですが 作り方が載ってるサイトはありますか？ 透明な部分は何で作ればいいでしょうか？ クリアファイルでしょうか？
結婚式で本風のオブジェを飾りたいと思っています。 本に見立てた小物入れなどは売っていますがいくつも買うと値段がバカにならないので自作したいと思っています。 実際の本の様に開けなくていいので、見た目だけ本のように出来ないかなと考えてます。 表紙はブックカバーのフリー素材を見つけたのでそれを印刷しようと思ってますが、本の形？を作るにはどんな素材でどのようにすればいいのかさっぱり思いつきません… アイデアがあればお貸し頂ければと思います。 また、写真のような飾り方をイメージしてます。 よろしくお願いします。
祖母から赤いカシミアセーターを頂きました。 スカーレットのような、朱色の混ざったような明るい赤なのですが、 自分には似合いそうもないので、祖母の了解を得た上で染め直したいと思っています。 ダイロンという市販の染料が使えることまでは調べたのですが。。。 可能であればネイビーか黒に染めたいのですが、元の色が主張の強い赤だと難しいようです。 ネイビーか黒にできる裏技か、 この色の染料で染めればこんな色にできますよ、というアドバイスがあれば教えて下さい。 普段は黒、紺、ベージュ、白といったベーシックな服装が好きで、赤などは差し色にしか使いません。 よろしくお願い致します。
赤ちゃん用にレギンス（ズボン下）を作ろうと思っています。 生地を買おうと思いいろいろと調べていて、肌触りのことを考えるとニットがいいなと考えています。 ですが、ロックミシンがないと作るのは難しいと書いてあり悩んでいます。 一応ニット用のミシン針とニット用の糸はあるのですがミシン初心者にはニット小物は難しいでしょうか？ まだニット生地で裁縫はしたことはありません。 難しいのであれば他の生地でもいいのですがその場合どんな生地が扱いやすくまた、赤ちゃんにとってはきやすいと思いますか？ 赤ちゃんにいい生地と言ったらダブルガーゼしか思いつきません・・・ あくまでレギンスに限っての質問です。 伸びと肌触りがよく、扱いやすい生地ってどれがおすすめでしょうか。 詳しい方、アドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
イスラムの女性が着ている頭からすっぽり覆う服、です。 目が見えるタイプです。 特に頭部、マスクの部分の作り方を知りたいです。 頭巾と顔を覆う部分が別なのか、一体型なのかもよく分かりません。 型紙とか解説のあるサイトの紹介でも、販売店の紹介でも。 ご存知の方、よろしくお願いします。
こんにちは。 いつもお世話になります。 編み物初心者ですが、楽しく編んでます。 円の作り目でこま編みを6目編み、その後、中心を引き締める所でいつも綺麗にできません。 糸端を引っ張って、輪の中の動かない方の糸を引っ張り中心を引き締め、その後、再度糸はしを引っ張ります、と動画を見ても、ネットの他の情報を見ても書いてあるのですが、最後に糸はしを引っ張っても、動画で見るみたいにするっと引っ張れないのです。 その上、中心は何とか引き締まっても、輪の中の動かない方の糸がそのまま残ってしまい、円の中心にたらっとした毛糸が残ってしまいます。。。 説明が分かりにくくてすみません。何かこう、動画で見る様に、するっと毛糸が引き出されるにはどうすれば良いのでしょうか？ 編み加減が強いのか、はたまた、最初に作る円が大きすぎるのかとも思ったのですが、ネットで編み方を学ぶだけではなかなか原因がつかめず、改善できません。 是非、アドバイスをお願いします。
http://item.rakuten.co.jp/atn/m200/ この商品は 布に穴をあけると同時に はと目リングを設置・装着できると思っていいですか？ ホチキスみたいにコンスタントに布に穴をあけられますか？（はと目リングを付けられますか？）
このレインスーツの緑を使っているのですがこの緑の部分を黒く染められませんか？ 多分無理だと思うのですが、一応質問してみました。
絹糸で、撚ってあるものを探しています。 よくあるカードに巻いてあるものではなく、 ミシン糸のようにボビンや紙芯に巻いてあるものがほしいです。 用途は編む・縫う　です。 白や生成りだけでなく色の種類があるとなおうれしいです。 値段や太さは問いません。 愛知県で購入可能か、通販があるところでお願いします。
デブコンETにシェルパウダー(クラッシュシェル)を入れてアクセサリーを作ろうと思っているのですが、シェルパウダーは変色や色落ちしたりしますか？
まだ手元には届いていませんが、ふらっとろっくを購入しました。 いろいろ調べてみて、トリプルカバーステッチ（片面飾り縫い）についてわからないことが出てきたので、質問させていただきます。 片面飾り縫いですので、まったく同じとはいかなくとも、トレーナーのラグランスリーブや、フードのはぎ合わせなどでよく見る、表にルーパー糸が見えている縫い方ができるのだと思います。 ただ、ふらっとろっくは懐（右側）がロックミシン並に狭く、たとえば身頃と袖を合わせたときに、どうやって縫うのだろう・・・？ とうまく想像できずにいます。 はぎ合わせの縫い方自体、うまく理解できていませんし、検索してもそういったやり方が見つけられなかったので、教えていただければ幸いです。
初めまして。 夫にカーディガンを編もうと思っていますが、毛糸で悩んでいるのでアドバイスをお願いしたいです。 2つの毛糸で悩んでおり、そのうち一つはパピーさんの「アルパカコルカ」です。 こちらはベビーアルパカ100%でリリヤーン状になっており、使用棒針は8mmとなります(50gで90メートル)。 もう一つは、毛糸のピエロさんの「Cannes（カンヌ）」です。 こちらもベビーアルパカですが、普通の形状で使用棒針は6号になります(50gで120メートル)。 どちらの毛糸も、標準使用量はメリヤス編みの紳士物のセーターで500g～550gと書いてありました。 予定している使用環境は、冷房が強く作動(20度弱)している場所でのデスクワークとなります。 無風状態で同じ室温なら、リリヤン状の毛糸の方が温かいような気がするのですが、エアコンが強いとどうなのかなぁと悩んでいます。 空気が動いている状態では、細めの糸でぴっちりと編んだ方が温かいのでしょうか？ 可能であれば両方購入して試せれば良いのですが予算的に厳しいので質問させて頂きます。 どうぞ、よろしくお願いします。
画像のようなウサギの頭部のみのきぐるみを作りたいと考えているんですが、知識・経験がなく一から始めるのでどう作ったらよいのか悩んでおります。 材料～つくり方まで詳しく教えていただけると助かります。 できれば表面はフリースやフェルトのような布系のきぐるみにしたいと考えております。
女優ショールを編んでいますが本を読んでも理解できません。 176作り目 表4/二目ゴム編み48x3/24目/表4 24目のところですが、12目交差の段はただ二目ゴム編みするだけですか？ なんか左側だけまっすぐなものができそうに思うのですが・・。 恐れ入りますがご教示ください。
ニードルフェルトと綿の布を貼り合わせるには、どのような方法が良いしょうか？ 面積は1m四方ぐらいの大きさです。 ニードルフェルトはいわゆる手芸で使うものではなくて、こういう、1cm厚のカーペット状のものです。 http://item.rakuten.co.jp/firutaferutono1/zatsuf … これを約1m四方に切って表面に布を貼ったものを、10枚ほど作ります。 しかしボンドでは、布の表面まで染みてきて汚くなってしまいます。非常に薄く塗れば染みませんが、それではボンドが少なすぎてフェルトにくっつきません。 両面テープも考えましたが、テープ類は年月が経つと粘着面がベトベトしてきて、やはり布の表面に染みてきそうです。 ならば布団のように縫い付けようか？とも考えました。しかし1cmのフェルトはミシンでは縫えず、手縫いするのもちょっと途方もない時間がかかりそうで・・・ なにか良い方法はないものでしょうか。 お知恵をお借りできればと思います。よろしくお願いします。
先日、自宅のカウンターメンテナンスのため塗り変え作業をしました。 もともと既存で塗ってある材料はカシューか漆でして今回は、知り合いの塗料屋から安くしてもらいカシュー塗料及び下地2号と専用のカシューシンナーを買い塗装をしました。 自分が行った手順としては、まず目荒らし程度に320番でペーパーをかけ～特に傷や凹凸部はないのですが目止めのため下地2号を塗布し～乾燥次第320番でペーパーをかけ十分に掃き掃除の後、若干ウエスト等などにに塗料シンナー含ませて隅々まで拭き取り乾いたウエスト等で再度拭き取り～上塗りのカシュー（黒、既存色）を塗布しました。 塗っている最中、気泡などが出てきていてその時はあまり気にせず後で馴染むだろうと思っていて乾燥するまでホコリなど立たないようカウンター周りの掃除や養生などバラさず細心の注意を払ってそのままにしてその日はカウンターのある部屋に誰もいれないようにしていました。 乾燥し確認して見ると、塗った日に心配していた気泡が消えていませんでした… 近くでよく見て見ると気泡の他にミジンコのような小さい毛などが無数にあり結果上手く仕上がりませんでした。 塗りに関しては、まったく問題はなく規定量の材料に対して専用のシンナーを希釈し、カシュー及び漆特有の引っ張った感覚もあまり感じられずちぢれもでませんでした、その無数の気泡,ミジンコのような毛などなければ上手い仕上がりだったのですが 色々と対策を施したつもりなのですがなぜでしょうか？ ちなみに材料,刷毛とも新品を使っていて刷毛は専用のカシュー刷毛で塗装前に塗料シンナーに1日漬けて十分に洗浄していました！！ 塗装及びカシュー,漆に詳しい方がいましたら原因,対策,などご教授のほどをよろしくお願いします！
マチのあるバッグを作りたいです。 難易度的に別布でマチを作るタイプではなく、底になる部分を三角形にして作るタイプ（一枚の布で作るタイプ）のもので作ろうと思っています。 ですが、このやり方だとどうしてもバッグが台形の形になってしまいますよね？ できれば、台形ではなく四角形のバッグが作りたいです。 一枚布でマチをつけても四角形になるバッグの作り方はないものでしょうか。 いろいろ調べ、検索したりしたのですが、作り方がみつかりません。 ご存知のかた、お教え下さい。
ネット通販で生地を取り寄せてスカーフを作ろうと思っています。 しかし、通販では生地の質感がわかりにくく、どうしたら良いものか… 綿ローンというのが薄いのでしょうか？その綿ローンに60とか70とかは何を表しているのでしょう？？ジーンズのうようにデニールなどがあるのでしょうか？ 春先に用いたいので、柔らかく薄手のものを探しています。ダイソーにあるスカーフの薄さがちょうど良いのですが、ああいう生地は具体的になんという種類か教えていただけますと、生地を購入する際に大変助かります。おそらくダイソーのものはポリエステルだと思うのですが、ポリエステルだとしわにはなりにくいかもしれませんがすべりやすすぎてしまうし、ああいう素材よりは、綿など自然素材で肌あたりのよいものが好ましいです。 生地に詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いします！
こんばんわ。 システム手帳を革で作ってみようかと思います。 職場の女性に使ってもらおうと思っておりますが、 私自信、普段はメモ帳かスマホに打ち込むしかしておらず、システム手帳は触ったことすらありません。 ですので、いろいろ既製品を研究（ネットショップめぐり）してみたのですが、女性が好む色はが何かいまいちピンときません。 私なりに考えて ・オレンジ or ピンク or こげ茶 で、糸は同色系を使おうと考えました。 ピンクが一押しなのですが、ピンクだと革の年経劣化が想像できませんし、女子＝ピンクとは安易すぎるかとも悩んでおります。 革で作ることを前提に話しておりましたが、今は多彩なプリント（ヒョウ柄、迷彩など）のスウェードなどもあるので、変わり種でそっちの方に挑戦してもいいのかなとも思います。 女性が気に入りそうな、色の組み合わせ、デザインなどアドバイスいただけたら助かります。 あと、ここからは、ちょっと手帳を作る際の技術的な質問になりますが、実際に手帳を使っておられる方や作った事がある方にアドバイスを頂けたら助かります。 システム手帳の本体（外張りと内貼りの間）には、必ず芯材が入っているのでしょうか？ ブログなどを拝見しておりますと厚い革だと芯材をいれないで、外張りと内貼りを縫い合わせるだけで良いというのを見つけました。 ちなみに、私が想定している革の厚さは、外２ｍｍ、内１ｍｍか１．５なのですが、この厚さだと芯材は必要なのでしょうか？ ネットで既製品を見ていると、どれもピシとした感じで多分芯材が入っていると思われるのですが、芯材入りと芯材なしでは見た目や感触に大差がでるのでしょうか？ 実際に使われている方の手帳に芯材が入っているのかどうかだけでも教えて頂ければ助かります。 あと２日、３日で材料を注文しないとお店が仕事おさめになると思うので、できれば早めにアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
初心者です。 今、子供のレッスンバッグを手作りしてあげようと思っているのですが、 レッスンバッグは、キルト生地で作ったもののように、バッグにした際、あまりペラペラに ならない形で仕上げたいと思っています。 しかし、子供が気に入っている布が、普通の、プリント生地なので、 どうしたら良いか、思案中です。 アドバイスなど、何でも良いので、是非お願いします。
シルバーアクセサリーの墨研ぎについて教えてください。 現在、シルバーやゴールドジュエリーをキャストに出したり、地金から切り出したりして作っています。 例えば、キャストから上がってきた文字と外枠が浮き出るように彫り込まれたコイン型のチャームの凹み部分文字外枠以外の掘り込み部分を磨くことは可能でしょうか？ 小さな金属片に紙ヤスリを巻いて擦ったりしてますが、墨研ぎというのが有効と聞いたことがあるのですが、何か有効な方法はありますでしょうか？
ローライズのタイツがあまりないので、股上の深いものをローライズに改造して着用しようと考えています。 たまにミシンをかけるくらいで、お裁縫は苦手です。ズボンを作ったことがないどころかゴム通しなどもしたことがありません。 具体的にどういう手順でローライズにしたら良いものか、ご指南頂けますと助かります。 一応自分で考えてみた手順は、 1…腰骨の上のあたりに+3センチくらいの縫い代を入れて、はさみで切る 2…腰回りのサイズを測り、それより少し短い（どれくらいの長さをとれば良いのか？）平たいゴムを仕度する 3…縫い代を折って、タイツを縫う（筒ものを縫うときのようにミシンで縫う） 4…縫い代のどこかにはさみで穴というか切れ込みを入れて、2のゴムを鉛筆かなにかに結び付けて通す 5…ゴムの端と端を穴からのぞかせて手縫いで縫いとめて輪にする こんなかんじで大丈夫でしょうか？？； お裁縫の得意な方、アドバイスお願いします。
お世話になっています。 刺繍を始めたくて、フランス刺繍針というものを買いました。 あとは糸なのですが、先日こちらにて質問させていただき参考にさせてもらおうと思っていたところ、知人より、アクリルの毛糸をたくさんもらいました。 割と細目の毛糸で、かぎ針の３号で編む細さです。 毛糸でも刺繍できるみたいなのですが毛糸刺繍の本を探してみても１冊だけしかヒットせず、しかももう絶版らしく取り扱ってないそうです。 毛糸の刺繍も楽しそうでやってみたいのですが、どんな針を使えばいいのか分かる方いらっしゃいませんか？ あと、毛糸でも使える布や注意点、アドバイスなんかも教えていただけると嬉しいです。 また、うまく探せなかったのですが毛糸刺繍のサイトややり方が詳しくのっているページなどもし知ってる方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ハマナカソノモノグラデーション クロバー輪針40cm 12号（素材はアルミニウム） 上記の糸と針で二目ゴム編みでニット帽を編んでいます。 下の部分７cm（12段）を折り返してかぶる形です。 作り目は、12号棒針２本で指に糸をかけて目を作る方法でし、 棒針を１本抜いて、作り目をそのまま輪針にうつしてから 編んでいます。 作り目の初めと終わりのところの糸がゆるまないように ２段目を編む時に気をつけてたのですが、 ゆるんでしまいました。 はじめにひっぱる以外に、ゆるまないようにするコツは あるのでしょうか？ 作り目は別糸を使う方法がよかったのでしょうか？ もう35段まで編んだのでほどきたくないので、 今度編む時の参考にしたいので教えていただければと 思います。 作り目の段から反対側に二目ゴム編みをしたら 見た目はわからないようになるのでそうしようかとも 考えています。 よろしくお願いします。
かぎ針編みで帽子を編んでいます。 初めて模様編みで編んでいるのですが、模様編みしながらの減らし目がわかりません。 現状は72目、4目1模様です。 長編み2目の玉編み2目1度と長編み表引き上げ編み目の組み合わせです。 本には「36カ所て減らし目をして36目まで減らしてください」と書いてあります。 模様編みをしながら減らし目をする場合どこをどう減らせば良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
よく手芸店に行くと刺繍箱が保存されている細長く何段もある木箱がありますが あの箱の名前はなんと言うのでしょうか? またあの箱に似たようなものでプラスティック製品はあるのでしょうか?
このIphoneケースの、黒い枠の部分が欲しいのですが、こういったものはどうすれば作れる（代用できる）でしょうか？ ぬいぐるみの中身はX字の交差部分が四角く補強してあります。 購入したものが可愛かったので自分で編みぐるみで作ってみたいと思ったのですが、部品としてはこの枠は売ってないようだったので…… グルーガンとプラスチックの棒などで作れるものなのでしょうか？ 何か方法を教えてください。
わかる方いましたらお願いします！ この画像のように後ろのキラキラしているカーテンみたいなものをさがしています！ スタイリストさんなどが撮影の時やお店で使っているものです。 長さ色などはなんでもいいのでわかるかたお願いします！ 通販サイトなどでもいいです！
中国からの輸入品のキットを購入しました。 通常、日本のものですとその個所は何本どりなのかきちんと数値が書かれていると思いますが 今回手に入れた中国からのものは符号の横には「股数」と書かれています。 どの色のものでもこの股数は2と表記されていますが この股数が日本のものでいう何本取りかの表記なのかよくわかりません。 説明書もとくに日本語で詳しく書いてあるわけでもなくすべて見てみましたがこの股数のほかに 何本とりなのか書かれているものは見当たりません。 このように中国などの海外からの輸入品のキットに詳しい方いましたら 教えてください。
三角ストールの編み方 おばあちゃんが昔編んでくれたものを私も作りたいのですが、初心者なもので編み方が分かりません。 編み始めをどうしたらいいのか… 後は同じ事の繰り返しなのは分か るのですが。 編み始めはここかな？と思うところの写真を載せておきます。 分かりやすく言うと、一番中の緑の部分の編み方が知りたいです。 基本の鎖編みを編み 裏山に長編みを入れてる…のもちょっと違いますよね…？
刺繍を始めたくて針は買ったのですが糸がまだ買えてません。 以前ミシンを買ったときにセットでついていた刺繍糸が１０色ほどあるのでそれを使いたいのですがやめたほうがいいでしょうか。 そのついていた糸というのがミシンにセットして使うものなのですが巻いてあるタイプです。 同じ長さに切って何本かにまとめてできますかね(・・? 刺繍もできるミシンというものです。 説明が難しくてうまく伝えられず申し訳ないですが、詳しい方アドバイスいただけないでしょうか。 ブラザーのコンピューターミシンです。 初心者なので糸は安いもので練習したいと思っているのでついていた糸でできないかなーと思って質問しました。 もしやめたほうがいいのなら普通に手縫い用の刺繍糸を買いますが、候補としてアマゾンに売っている１００本２０００円くらいの刺繍糸にしようと思っていますがどう思われますか？ ちゃんとしたお店のより発色が悪いと口コミがあるのですがいまいち違いが分からないし練習するなら安いのでいいかなと思ってます。 やってみたい刺繍は食べ物とか動物のモチーフで、わりとしっかり縫いつぶす感じなので糸はたくさん使うと思います。 刺繍を始めたばかりの時は皆さんどんな糸を使ってらっしゃるのでしょうか。 おすすめの糸や刺繍のアドバイスなど何でもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
趣味でキャストに出したり地金から切り出したりしてシルバー•ゴールドアクセサリーを作っています。 質問なのですが、その製作において、仕上げの段階で、バフ後やウィノールで磨いたあとに、カスがこびりつきますが、そのカスはどのようにして除去されてますか？ 歯ブラシや爪楊枝等を使ってますが、なかなか落ちません。止むを得ず、リューターに真鍮ブラシを付けて再度磨いています。 (超音波洗浄機も効きません。) やはり、爪楊枝等で根気強くやるしかないのでしょうか。 よろしくお願いします。
こんばんわ。 ハラコ生地を購入して、忙しくてそのまま放置していました。 その間、ハラコの上に材料や道具がのった状態になり、折しわが無数について、新品なのにヨレヨレになってしまいました。 この場合、普通にアイロンをかけて、しわをのばしていいのでしょうか？ それとも、ハラコにアイロンはかけられないのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
職業用ミシンにつける押えについて教えてください。 私が持っているミシンはJANOME HS-80です。 Ａ　http://item.rakuten.co.jp/andomishin/40-02/ スイセイ　段付き押え金（右）1.5mm 価格 2,430円 (税込 2,624 円) 押えの前後長さ：３０ミリ 製造会社：卓輝工業（ブランド名：スイセイ/SUISEI） 日本製 Ｂ　http://item.rakuten.co.jp/andomishin/41-02/ スイセイ　段付き押え金（左）1.5mm 価格 2,790円 (税込 3,013 円) 送料別 押えの前後長さ：３０ミリ 製造会社：卓輝工業（ブランド名：スイセイ/SUISEI） 日本製 Ｃ　http://item.rakuten.co.jp/andomishin/26-02/ スイセイ　スプリングガイド付自由押え金（右）1.5ミリ 価格 2,610円 (税込 2,818 円) 送料別 押えの針穴より後ろの部分にガイドが付いていないため カーブ縫いのステッチに適しています。 押えの前後長さ：約２８ミリ（一番長い部分） 日本製 Ｄ　http://item.rakuten.co.jp/k-yoshimi/ryoudan2/ 1.5mm両段付き押え 価格 2,700円 (税込 2,916 円) 送料別 二つに分かれた押えの左右共にスプリングが内蔵されているので横方向に 段差があっても押えることができます。 お聞きしたいこと １．Ａの方は使うことはわかるのですが、Ｂは使うことはあるのでしょうか？ ２．円形の物を縫う時は、Ｃを使っておられるのでしょうか？ ３．Ｄについて 　　両段付き押えがあると右段にも左段にも使えるので、Ａ・Ｂを買わなくても 　　これ１個でいいので便利だと思い、スイセイのをネット検索したのですが、 　　見つけられませんでした。もしかして、使いにくいから扱っていないとか…？ 　　使ったことのある方、使い心地はどうでしょうか？ よろしくお願いします。
新しいアイテムのスヌード。 まだまだ取扱が少ないジャンルなので、色々調べています。 輪になっている形状が一番の特徴ですね。 これを表現する場合の一般的な編み方はなんなのでしょうか。 いくら調べても「普通」がわかりません。 輪になるということは、かぎ編みか輪針か後でつなぐかになります。 始めから輪に編んでいくとなるとかぎ編みか輪針。 棒編みのデザインでとなると消去法で輪針になりますが、身長位必要と言われる長さの輪針というのもあまり現実的に思えません。 あとで合わせるのが一番簡単ではあるものの、剥ぎ跡が残りがちで特にゲージが整いにくい初心者には向かない方法に思います。 普通とはどういう方法なのでしょうか。また、皆様は如何でしょうか。
似たような質問を見たのですが、何年も前のものだったので、現在の状況を知りたくて質問します。 タイトルの通り、毛糸の通販で安くておすすめのところを探しています。 編みたいのはモチーフ編で、数年ぶりなのでしばらくはモチーフの練習と小物を編もうかなと思っているので肌触りなど質よりも安い毛糸で数を編む方がいいかと思っています。 おすすめの通販サイトがあったら教えていただけると幸いです。 また、今後のためにお伺いしたいのですが、以前は毛糸は店舗で購入していたので手触りは直接触って確認して購入していました。今は、気軽に行けるところに大型店舗がないので、手触りだけ確認して、安い通販で購入するといった方法も取れないのですが、肌触りをが気になるようなものを編むための毛糸を通販で買う場合は、どういった点（表示）に注意して選べばいいでしょうか？
こんにちは。 ベビーロック糸縫人を使っています。 もう10年以上使っていますが、最近いつもにはなかったキリキリとした金属音がするようになりました。 そういえばロックミシンには一度も油を注したことがなく、 説明書を見てみてもメンテナンスは特に書いてありませんでした。 ネットで検索してみたら、含油金属を使っているため基本的に必要ないが、たまに解体して油を注すと良いとありました。詳しい解体方法も書いてあったのですが、素人がやっても大丈夫なものか不安です。 同じベビーロック糸縫人を使っている方で、油注したことある方いらっしゃいますか？ もしくは、油を注さずに不具合が起きた方はいらっしゃいますか？
ウール100%の毛糸1玉も編まないうちに指が黒くなりました。 100均の毛糸に好みの色があったので久々に買いました。安いと言っても1円とかではないですし、手芸店の安いものと変わりません。 どんな価格でも当たり前の機能がなければ商品ではないと思いますので、買った側を罵倒する回答はご遠慮下さいね。 1玉編み終わると使用数も予定の3～4倍必要なことがわかり、色止めを買うか洗いなどで対応するか、はたまた毛糸を別のものに買い足すか迷っています。 色止め（使用経験は無し）を買えば当然予算がかかります。 買い直す場合、候補にしていた毛糸だと3倍程度の価格ですが色落ちの指摘もあり再び同じ目に遇いかねません。他の毛糸にしても、毛糸単体には口コミがそう集まらないので情報収集にも限界があります。 また目で見て探せるものの中には同じタイプの毛糸（全く均一の色でなくちょっとまだらな感じ。）がなかったのでネット購入になりそうで、手に取れない分色合いなど別の部分でリスクがあります。 洗う場合、編んでいるのものをどうするかというのと、色止めがどこまで効くのかという不安もあります。 まだ練習中と言うのもあり、高額な毛糸の購入をする段階ではないと感じます。 こんな感じで考えが行き詰まってしまいました。 うーん、これでは続きが編めないです。思い切って超高額で素材のちゃんとした毛糸にしちゃうか… 私の場合はこんな感じですが、もし皆様ならご自分はどうされるかお聞きしたくて質問してみました。
編み物の達人ならマフラー、帽子、セーターはどれくらいの時間で編み上げるものなのでしょうか？ 初心者ならどれくらいの時間がかかるものなのでしょうか？
ドットボタンやバネボタンの取り付け時の取説やネットの解説では、 ポンチで軸用の穴を開けるよう指示がありますが、革ならともかく、 布でもポンチは必要でしょうか？ 自分は何となく、糸を切断するのが怖くて、ポンチを使わずに 千枚通しで貫通穴を広げてボタンを付けています。 気がついてないだけで問題があるかも…と不安になってしまいました。 このやり方だと問題有るでしょうか？
Petit Jewel（プチジュエル） アクリル71％　ポリエステル29％ 25g玉巻（約55m） 使用棒針15号～７mm 使用カギ針10号～７mm 標準ゲージ14目　18段 100円ショップで売られていた、ごしょう産業の糸ですが、 モヘヤは入っていませんがモヘヤのように起毛しています。 女性用のマフラーは、長さ160cmの場合で４玉以上必要となっていますが、 このような糸でマフラーを編んでもチクチクしないでしょうか？ 肌にあててみた感じでは、チクチクするようなしないような…で よくわからないです。 ５玉あります。 ウールの糸と２本どりとかで編む方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 ソーイング初心者です。 無地のリネンと、柄がプリントされたハーフリネンの2つの生地を組み合わせて、バッグを作ろうと考えています。 洋服だと、生地の水通しと地直しは必須だと思うのですが、バッグ作りにも必要でしょうか。 上記の同じ生地の組み合わせで、 (1) 巾着に持ち手をつけたようなルーズな形のバッグ (2) 割とかっちりしたバケットバッグ（接着芯使用） この2種類のバッグを作る予定です。 できれば買ったそのままの生地のパリっとした硬さを残したいのですが、リネンは水通しすると、生地が柔らかくなると聞きました。 しかし、地直ししないと、(2)のようなかっちりした形のバッグは、制作後、使用していくうちに、歪みが生じでくるものでしょうか。 私にしてみれば高価な生地なので、試作することもできません。 アドバイスいただければ幸いです。
添付写真の糸が出ている部分にマグネットの留め具をつけたいのですが結んでも糸がほどけてきます。糸をかえたほうがいいのか　留め具の種類をかえたほうがいいのか 教えてほしいのです　取り付け方法も教えてください　糸は石を購入した時のままの糸です よろしくお願いいたします
メーカーはSINGER(シンガー) 本体の品番はたぶんMonAmi384 フットコントローラーはCR304 水平釜式でボビンは直接嵌め込むタイプです。 上糸掛けは最近のより少し複雑です。 本題ですが、上糸が緩くて下糸とのバランスが悪いのです。 布裏で下糸が突っ張っている状態です。 型が古すぎるせいで検索してもよい解決策が見当たりませんでした。 とりあえず、埃は取り除きました。 オイルも差し直しました。 上糸も下糸の掛け方も合っています。 糸調子を整えるダイアルを0や5や9にしてみましたが、調子が変わった様子はありませんでした。 何か解決策はありますでしょうか？ よろしくお願いします！
スイセイの四つ折りバインダー（A1S）を購入しました。 Tシャツとかならわかるのですが、スタイなど輪になって終わるタイプを作る場合、縫い終わりと縫い始め部分の始末はどうすればいいのでしょうか？ 縫い始めに重ねるだけだと、縫い終わりの切り口が見えてしまいますし…最後はバインダーから外して、手で折って仕上げるしかないのでしょうか？ この動画のように、最後に2本残ると思うのですが…最後にどのように縫い付ければいいかわからなくて困っています。 よろしくお願いいたします。
ハンドメイドのリボンレイ ネックストラップ。 ハンドメイドshopで1000円以上で売られていることもあれば、 ヤフオクで400円くらいで売られていることもあります。 お値段の差は何でしょうか。部品の違い？ お分かりになる方、教えてください。
uvレジンの着色について質問です。 タミヤカラーのクリアのアクリルの方を買ったのですが、これで着色できますでしょうか？ アクリルより、エナメルの方が良いのでしょうか？
私は、学校の課題で、型紙の記号について調べようと決めました。 そこで、質問です。 ◆出来上がり線。 ◆見返し線 ◆わ。 ◆折り山線 ◆等分線。 ◆布目。 ◆毛並みの方向 ◆伸ばす印 ◆追い込む印 ◆いせる印 ◆直角の印。 ◆ボタン付け位置 ◆ボタンホール付け位置 ◆合印。 ◆型紙を突き合わせて裁つ印 ◆ギャザー。 ◆線の交差を区別する印 ◆プリーツ の印以外に型紙の記号はあるのでしょうか？ 裁縫の得意な方教えてください。
羊毛フェルトを始めたいので必要な道具＋羊毛フェルトを買い揃えたいのですが、今まであまり手芸に興味が無く、手芸品店というと町田のユザワヤ・オカダヤと、横浜のユザワヤ位しか知らないのですが、特に羊毛フェルト関係を探している場合はどこのお店がオススメでしょうか？ もし他に上記の駅周辺でオススメの手芸品店がありましたら合わせて教えて下さい！
クリスマスリース作りを、ユーチューブで検索したところ、 アイロンで熱を加えると、クルクルと曲がるフェルトのようなものです 接着剤がついているのかな？という感じもします。 英語ではないので、ますますわかりません。 わかる方いらっしゃいますか？ ちなみに、これです。
小学生です。 最近スイーツデコにハマっているのですが 上手にできません！ 何かコツや簡単にできるものやサイトを教えて下さい(>_<) 知っている方宜しくお願いします！
はじめまして。 この度、中古でジャノメの『ハイパークラフトC-2100』を手に入れ、市販のアダプターにCFカードをセットして使おうと入れてみたのですが、 『マイカード記憶エラー！　マイカードの記憶部が壊れています。修復しますか？』 と出てきて、OKボタンを押すと、砂時計が表示されたままで固まってしまいます。 CFは容量の小さいものしか使えないと聞いていたので、最初は昔使っていた６４MBのCFでやってみたのですが、上記のようなエラーになったため１６MBのCFを使っても同じでした。 CFカードは、両方ともPCでは認識しています。 CFカードアダプタは、最近購入しました。 ミシンが壊れているのか、CFカードのアダプターが悪いのか、PCを使ってフォーマットできないかと情報を探したのですが、わからなかったので詳しい方教えてください。
この模様を編みたいです 編み方教えて下さい
こんにちは。 レザークラフトでも手芸全般でも接着することはあると思うのですが、そこでＧクリヤーのボンドを使っています。 しかしながら、綺麗に塗る事ができず、きたなくなってしまいます。 ・糸をひくので、他の所にくっつく。 ・取ると、素材よっては、跡が薄らと残る。 ・はみ出してしまったボンドをすぐに取ろうとすると跡が残る場合もあるので、ある程度固まってから取る。綺麗に取れる場合もあるが、塵とか巻き込んでいる場合、塵がくっついてきたなくなっている。 つまり、全面を綺麗に接着したいのに、糸を引くので縁ぎりぎりの所が塗りにくく、その為には、少しはみ出してしまう。 はみ出してしまうと、上に書いてあるとおり、後の処理が面倒で綺麗になるともかぎりません。 模型をしている人のブログを拝見していて、溶剤で薄めて糸を引かなくする事はできるとわかりました。 しかし、同時に溶剤は蒸発した後は接着がまばらになる場合があるので一長一短とも書いてありました。 木工用ボンドみたいな白いのは、塗りやすいのでヘラでちょちょと塗っているのですが、 Ｇクリヤーは、糸を引きへらにも、まとわりつくので、塗っている物体をしっかり押さえながら塗ります。 しかし、押さえていると今度は手にＧクリヤーがついてしまい、その手で物体をうっかり触ってしまい、汚れてしまう状態です。 どなたか、ゴム系ボンドを簡単に塗れる道具やアイディアはございませんでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
レインボールームのゴムなんですが、添付画像の色のゴムを探しています。 YouTubeで編み方を見ていた時に見つけた色なんですが、この色のゴムは、どこに売っているのでしょうか？ ネットで探したのですが、見つかりませんでした。 この色のゴムの購入方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
　この度は大変お世話になります。 数多い質問の中からお選び下さいまして、有り難う御座います。 　現在、簡単な模型を作成したいと思っております。 その基本的な条件としては ○ある程度しっかりと握れる(触っても崩れない) ○その辺で安価に購入できる ○そこそこ細かい部分まで手を加えられる である為、クレイアートをすればいいのかなぁと考えました。 　従って、上記3つのポイントに適合した粘土の名前、 差し支えなければ、詳しい商品名までお教え頂けますでしょうか?? 　少々お手数をお掛けしてしまって恐縮なのですが、 ご回答の程、何卒よろしくお頼み致しますm(__)m
前回の質問にご回答くださった方々、有難う御座いました！ おかげで家族にも話して、 まずはイベントに出る 委託先を見つける アルバイトをしながら手芸作家として知名度をあげることからはじめることにしました！ そこで、質問です。 私は色んなものに挑戦したくなります。 今作れるのは 羊毛フェルト、ビーズアクセ、フェルトアクセ、ブローチ、消しゴムはんこ、レジン、プラ板、布小物 です。 全部大好きです。 ただジャンルが多くて、未だにコンセプトを持っていません… これから先活動することで 名刺やチラシには 例1「羊毛フェルトのお店」 例2「消しゴムはんこのお店」 など肩書き？が必要になると思うんです。 色々なジャンルに手をつけたら、なかなかショップのコンセプトを見つけられなくなりました… とくに、先月参加したフリーマーケットでは、「主に何を作ってるの？」と聞かれ、戸惑ってしまって「色んなものを作ってます。」って答えたら、お客様が困った表情になり、作品をてにとったものの、棚に戻し帰ってしまいました。 色んなアクセサリーをこれからも作りたいけど、やはりジャンルを絞らなくてはいけないでしょうか。 また、コンセプトを上手く見つける方法を教えてください。 難しい質問ですが… よろしくおねがいします。 長文失礼しました。
初めて質問させていただきます。 私は19歳で高卒です。 今は農業見習いとハンドメイドアクセサリー制作をしています。 そこで、質問です。 ハンドメイドアクセサリー制作を「本業」といってもいいのでしょうか… 私は高校卒業してから3ヶ月アルバイトをしていました。(今年6月～8月まで) 今はアルバイトをやめて、父の後を継ぐために、椎茸の栽培や他野菜の栽培をしつつ、特技のハンドメイドアクセサリー制作をして、オークションで出品したり、フリーマーケットに参加したりしています。 収入はハンドメイドアクセサリーの方で10000円程度、フリーマーケット参加の場合20000円程度売り上げています。 私は本当にアクセサリー制作が大好きで、実はアルバイトをやめてしまったのもアクセサリー制作に集中したくてやめてしまいました。 いつかは、自分のアクセサリーショップを持ちたくて色々勉強しています。 率直な気持ち、ハンドメイドアクセサリー制作が私の本業でありたい。と思っています。 しかし、やはり周り何人かが アクセサリー制作は副業でしかないから働いたほうがいい など、厳しい意見もくれました。 20歳からは年金を収めないといけない… やはり材料費等を親金で購入するときもあって、すねかじりのままじゃいけない… と、リアルな悩みもあります。 しかし…やはり本業としてアクセサリー制作を極めたい… 何度も悩んでも、やはりこの思いがつよいです。 ハンドメイドアクセサリー制作は副業でしかありませんか？ ハンドメイドアクセサリー制作を本業と呼ぶのはやはりダメでしょうか。 長文な上わかりにくい文章でごめんなさい…
添付画像の様なキューブ型ストラップを制作、または企業サイトなどに注文したいと考えています どなたか小物作りに長けている方、詳しい方。制作方法のアドバイスを下さると嬉しいです また「ここに制作依頼すると出来るよ」という様な業者サイト等もあれば教えて頂きたいです ○条件というかこんな風にしたい所○ ・大きさは一辺1.5～2.0cm程の立方体 ・立方体の中に何か入れるのではなく 　立方体の外側の面にデジタルで描いた絵を貼り付けた様なストラップ ・出来る限り隣り合う面に隙間が出来ないようにしたい ・チェーン等はどんな感じでも大丈夫です ・出来れば一度に多く作ることが出来る(種類が多いのと量も多く作りたいので)
ビーズネックレスを作っています。 首元のフックをビーズでつないだフックにしたいのですが、 やり方がわかりません。 写真付きで説明の載っているようなサイトや本などご存知の方 教えてください。 ※イメージを画像添付しました。 この画像では、ネックレス部分とフックの間に 銅色のズプリングみたいな飾りがありますが、 私が作りたいのは、この部分は必要なく、 ネックレス部分から直接フックが出ているような感じです。 all aboutにイラスト付き説明がありましたが、あれはさっぱり意味が分かりませんでした。 別ハウツーをご存知の方、 よろしくお願いします。
布花を染める時、グラデーションになるように染めたいのですが、なかなかうまくいきません。 例えば、中心から縁にかけて、青→青紫→紫になるようにしたくても、青を布花に塗って青紫を次に塗ると、青と青紫が布の上で混ざってしまい、グラデーションにはならず、一色の花になってしまいます。 水が多すぎるのでしょうか？ でも、水が少ないと染料が伸びませんし… グラデーションにするコツがありましたらお教え下さい。
こんばんわ。 キーケースが好評で、次はハラコを表に使ったキーケースを作る事になってしまいました。 ハラコ（表）と牛側（裏）で、縁をレース紐でかがる。 今日、縁をかがって出来上がるはずだったのですが、最後の最後で失敗してしまいました。 かがるために開けた穴から、ぼろぼろと毛が落ちてしまい、はげてしまいました。 毛並みそって、下の方（キーケース下部）の穴は、穴から下がはげても、レースでかがるので隠れてわかりませんが、 上の方（キーケース上部）の穴は、穴から下がはげた場合、縁をかがったレースより下がはげているので、ものすごく目立ってしまいました。 ハラコ自体の毛も５ｍｍということも、目立ってしまった原因ではなかろうかと思います。 なので、私なりに考えて、最悪は、 ハラコの上に、牛革で縁を囲むように貼る（ヘビ革のバイカーズウォレットでよく見かける製法） にしようかなと思ったのですが、できれば、そのままハラコにレースかがりをしたいです。 そのようなものはないのかなと、探していたら、ウォレットでそのまま、ハラコの上からかがってあるのを見つけたのですが、商品としてい売ってあるものなので、作り方などは書いてありませんでした。 写真が小さくよく見えませんでしたが、もしかしたら、毛が抜けていても無視しているのでしょうか？ それとも何か特殊な縫いかたか、接着剤でもあるのでしょうか？ 一度失敗してますが、もう一度材料買ってトライしようかと思っています。 ただ、また失敗した場合、キーケース買ってあげた方がよかったね。という状態なってしまいます。 それだけは、どうにか避けたいと思っています。 どなたかアドバイスお願いいたします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今、私はチュチュドレスをつくっています。 チュチュ自体にはボリュームが出ていいなーと思っていたのですが、 「これだけじゃ透ける！！」っと裏地の事を忘れていました。 いざつくろうと思っても初めてチュチュドレスをつくるので裏地のつくり方やどうすればいいか分かりません。 誰か、分かる人は作り方を教えてください！ おねがいします このようになる予定です・・・・
防寒 N3B の裾に最初からついていたロゴなので、MARVY（マービー）とかの布描き用マーカーや布スプレーあとシルクスクリーン用のインクやダイロン製カラーファン(布用絵の具)、リキテックスなどのアクリル系の絵の具、布用接着剤のいずれかは到底分からないのですが・・ 何度かクリーニングしているうちに、朽ちた感じで所々剥げ始めています。 触った感じは、かなり薄いのですが、ゴム質的な感触も無くは無いです。 写真ですが、このロゴを綺麗に剥がす方法がありましたらぜひご回答くださいませ。
2~3mm厚の合皮レザー生地を購入できるサイトを探しています。 父が最近レザークラフトを始めちょっとした小物は作れるようになったので、アメリカンのバイクに乗っている私の為にサイドバッグを作ってくれることになりました。 今使用しているサイドバッグを見てみると厚さが2~3mmあります。 ネットで探してみても1mmばかりで、銀河工房というお店で1.5~2.5mmの販売は見かけたのですが他にありますでしょうか？ また、雨風しのげる環境ではないため合皮が良いのですが、その場合ＰＶＣという材質でよいでしょうか？ 今使用中（約１０年）のバッグが合皮なのですが、時々メンテナンスしていたとは言え多少飛び石での傷があるくらいでひび割れは少ないです。 これくらい持つものが作れれば良いのですが… お忙しいところ恐縮ですが、よろしくお願い致します。
膝より少し長い丈の半円フレアスカートを作ろうと思っているのですが、裏地は付けたほうがいいでしょうか？色は黒で生地はアーバンツイルです。 また裏地の生地を買って付ける以外の代替方法などありましたら教えていただけるとありがたいです。
編み機初心者です。 ドレスインのいとぼうちえ　KI-150を先週買い、セーターを編んでいるのですが、 襟（首）部分のところでつまづいています。。。 添付写真の赤線部分を編む段までの来たのですがどのようにして襟がある 真ん中部分を２目以上減らし目をするのでしょうか？？。。(T ^ T) 大体のやり方だけでもいいので教えてもらえませんしょうか？ よろしくお願いします。
展示会用に製作したパッチワークキルト作品ですが、 長辺120cm程度になってしまいます。 （ゆうパックは最大の170サイズでも、 　長辺の最大が100cmのようです。） 少し厚みがある作品なので あまりぎっちり折り畳みたくないのですが おすすめの配送方法があれば教えてください。 配送は 神奈川 ⇒ 東京です。 よろしくお願いします。
三色使いの模様入りカウチンを編んでいるのですが、裏に渡る糸が二本になる為、表側の編み地に様々な目のバラつきが出てしまいます。(遠目に見る分には、それなりに模様としては見えるので、細かい事を気にしない人にはわからない程度ですが、間近で一目一目を観察すると、まるで初心者のようです。裏側の見た目は良く、引っ掛かりなくなる利点はあっても、表側は散々です。) きつめに編んでみたり、緩めにしたり、裏糸の渡し方(編みくるみかた)を工夫してみたりと試行錯誤しましたが、やはり変わりばえしません。 ゲージが狂わないようにしながらも、均一に編むコツがあれば、教えて下さい。 自分なりに調べてみましたが、カウチン編み自体を解説しているものが少なく、二色編みの簡単なものばかりで参考になりません。
最近UVレジンを始めたのですが 仕上げ方についての質問です どうしてもシリコンの方から出すと曇ってしまうのですが 小さい物に関しては筆で上からレジン液を塗り固めることで綺麗に光るのですが そのサイズのふたまわり大きい物になると 筆で塗るとむらが出来てしまいます 既に型から取り出した地点でボコボコになってしまっているので 研磨をしているのですが 白くにごってしまい　中が見にくくなってしまいます 塗るタイプだとどうしてもむらが出来てしまうので 先日コンパウンドの細め　仕上げ用を買ってきたのですが 細めの状態でどれくらいになったら　仕上げ用を使ったらいいのでしょうか・・・・・？？ ご回答よろしくおねがいします 文章が変で申し訳ありません
こんにちは 趣味でアクセサリー作りをしています。 詰め合わせに入っていたあるビーズが気に入ったのでもっとほしいのですが、入手方法がわかりません。 直径数ミリ～１センチくらいの円形で、裏表とも放射状にカットが入っており、一つ穴があいています。 (画像添付いたします) このビーズの名前か、売っているお店をご存知でしたら教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします！
こちらの写真の毛糸の編み方を知りたいのですが、ご存知ありませんか？
裂き布でかぎ針編みをしようと思っています。 ある本に、裂く前に、「液体を刷毛で塗って乾かす」という工程がありました。 その液体がなんだったのか忘れてしまいました。書名もわかりません。 布端に塗るほつれ止め液ではありません。 布全体に塗るので、木工用ボンドを薄めるのでしょうか？ 布が固くなってしまいそうな気がします。他に思いつきません。 ＷＥＢで検索してもヒットしません。 バイアスに切るとか、裂いてから糸くずを取る、とかではなく、 「布に塗る液」でお願いします。
革の名刺入れにこのようにボタンをつけるにはどうすればいいですか？
ニット生地で縁かがりが不要なものを縫う時も ロックミシンで縁かがり有りで縫っておられるのでしょうか？ 縁かがりが不要なものというのは、例えば、ピンクッションや ぬいぐるみなどです。 よろしくお願いします。
リンク先にあるようなスマホケースを購入したのですが…。 http://item.rakuten.co.jp/iplus/2-1695/ ベルトループがないのでブラブラしてどうも落ち着きません。 簡単に増設する方法ってないものでしょうか？ そういうキットってありますか？
私は裁縫が趣味です。ミシン・手縫いで作るものしかしません。 自分の腕に不安というか自信がありません。 今のところ、作ったものは長持ちしています。縫い目もまあまあまっすぐ縫えています。 縫い目が歪まずに縫えて、長く使える物を作れたら、裁縫出来ると言っていいのでしょうか？ どうなのでしょうか？
家庭用ミシンで、犬の服（大型犬）をハンドメイドしています。 スウェット生地でパーカーを作っているのですが、 何回か着用し数日を過ごし何度か洗濯もしています。 最近少し首回りが伸びて緩くなって来た気がします。 調度前身頃と後ろ身頃とパーカー部分を縫い合わせる所です。 リブを付けた袖まわりとウエスト部分は 大丈夫のようです。 将来販売に向けて勉強しているので教えて頂きたいのですが、この伸びてしまうのは、 大型犬で着ている時の動きが大きいからか、 家庭用ミシンで直線縫いとジグザグで縫っているからか、 それとも生地の問題なのでしょうか？ 生地裁断前の水通しはしています。
こんばんわ。 いろいろありまして、リボンのバレッタを作ろうと思います。 その方は仕事で髪を留めると事が多いので ・落ち着いた色（黒・こげ茶・紺）の着物生地にちかいもの もしくは、 ・和柄（例えば、千鳥、花柄、など）で落ち着いた色の生地 で作ろうかと考えています。 ただ、それだけでは、あまり目立たないと感じております。 仕事で使うので目立たないほうがいいとは思うんですが、つけているのに髪に馴染みすぎると、それじゃ髪ゴムでもいいじゃなかろうと思ってしまうわけです。 そこでお尋ねします。 目立たせるわけではありませんが、その人の髪をみたら『かわいいリボンしてるね』とさりげなく言われそうなワンポイントデザインとかありませんでしょうか？ 一つ考えたのは、チャームというんですか、ちいさいアクセサリーの金属パーツをつけてみようかとおもったのですが、猫とか蝶々がついていたら変でしょうか？ 和柄ですから、狸ならありでしょうか？ うーーーーん、、、、、、 他になにかアイディアございましたら、アドバイスお願いいたします。
日本ヴォーグ社の大人のパンツとスカートのE-2 フルレングスのジョッパーズを作っています。 裁断も済んで、縫う所の最初で躓きました。 作り方のページ５９で(3)タックをたたみ、縫い代を仮どめする との記載ですが、この部分はカギになっているのですが、このカギ部分は どうなっているのでしょうか？ 内側に折っているのですか？あまりポケット付きを縫ったことがないので わかりません。
こんばんわ。 キーケースを作る羽目になってしまいました。 どうせ作るなら一枚革で春巻きみたいなペラとしたのではなく、 その方の好みにあったものを作ろうと思い、ブログなどうろうろしてたところ、 ・ヘビ革 ・レースかがり をみつけました。 基本の作り方は、ブログなどにあったので理解できましたが、４点ほどわからなかったのでお尋ねいたします。 １．表をヘビ革、裏をヌメ革にしようと思います。ボンドでギューと圧着するのですが、ヌメ革の厚さは１ｍｍぐらいでいいのでしょうか？あと革はオイルレザーでもおかしくないでしょうか？ ２．レースかがりの穴は、慣れてない人は平目打ちよりは８号のハトメで丸穴が良いとみつけたのですが、出来上がりに差ができるのでしょうか？ ３．本体と内側のパーツ等をボンドでくっつけたあと、レースかがりをする場合は、くっつけたあと、レースかがりの穴をあけ、そのままレースかがりをしていいのでしょうか？ それとも、いったん糸できちんと縫ってからレースかがりをするものなのでしょうか？ ４．レースかがりはダブルスッテチにしようと思っていたのですが、ラウンドスッテチ（メキシカンステッチ）を見てこれにしようと思い、ネットを探しましたが、他のステッチはやり方は載っているのにランドステッチはどこを探しても載っていませんでした。ラウンドステッチは秘伝のレシピか何かなのでしょうか？ 以上、毎度毎度お騒がせしておりますが、よろしくお願いいたします。
スイーツデコでカップに入っている紅茶を作ろうと思っています。 作り方を検索したところUVレジンで作られている方が多いのですが、 私はUVレジンもすける粘土も持ってないので、 できれば瞬間接着剤か、何かほかのものでできないでしょうか？？ よろしくお願いします。
ニットの布を買った時にその布用のミシン糸 「50番　ナイロン100％　合繊用」を店員さんが選んでくれました。 ミシンのことは聞かれなかったので家庭用のミシンだと思われたかも しれませんが、家庭用ミシンだとジグザグ縫いで縫えばいいと思うのですが、 直線縫いしかない職業用ミシン（ジャノメ HS-80）でもニットの布は このミシン糸で縫えるのでしょうか？ 試してみたらわかるのですが、ミシンの調子が悪くなったら困るので 質問させてもらいました。 以前、ジーパンの裾上げをした時に伸縮性があることに気づかず、 「ジーンズステッチ糸 20番 ポリエステル100％」のミシン糸で縫ったのですが、 不ぞろいな縫い目になり、伸縮性のある布は職業用ミシンでは縫えないのかも しれないと思いました。 よろしくお願いします。
日暮里や新宿、池袋など都内でダチョウの羽根（白い飾り羽根）染色した赤が欲しい を売ってるところはありますか？東急ハンズは高いので避けます
こんばんわ。 ちょっとした用で、3歳くらいの子ども用の靴下を編みたいと思っているのですが、 いままで編んだこともなく、ましてや靴下などできるのかわからないのですが、やってみたいと思っています。 初心者でもわかる編み方や、子ども用の靴下の編み方のサイトご存知ないでしょうか？？
回答よろしくお願いいたします。 洋服を作りたいと思い型紙と作り方が載った本を購入しました。 その中でとても気に入ったものがあり、これを作ろう！と決めたのですがミシンは家庭科でやるちょっとしたバッグと猫用の服を母と作った程度です。 そこで質問なのですが、ほぼ初心者の私が画像のような服を作るにはどれぐらいの期間を要しますか？ 費やせる時間は平日２，３時間、土日丸一日ぐらいです。
県外であるハンドメイド系のイベント（デザフェス系）に年に何度か出ています。その時に荷物を送るのですが毎回ダンボールを使っていて、ディスプレイ用品なども入れるので、１回使うとふにゃふにゃになり、それなりの大きさのダンボールを探すのもとても大変で・・・出来れば何度も繰り返し使えるケースのようなものを利用しようかと思っています。 そういうイベントに物を送っているみなさんは、ダンボール以外でどんなケースを使っていますか？ オススメの物や体験談などあれば教えて欲しいです。
こんばんわ。 レザークラフトでバックを作ろうと思います。 イメージ的には、本当におこがましいのですが、エルメスやヴィトンのようなデザインのバックを作りたいなー思っています。 ブログなど拝見していると、作り方は省いているものの、エルメスぽい、ヴィトンぽい作品を作っている方もおられ、すごーく羨ましい目で眺めております。 とりあえず、レザークラフトのバックの作り方の書籍を検索してみるも、ヌメ革で作るトート、 ハンドバックやショルダーバックでもヌメ革で内張りがないデザインのバック作成の書籍しか見つけきれませんでした。 私のイメージする、エルメスぽい、ヴィトンぽいのとは若干イメージが違うのです。 そこで、お尋ねします。 エルメスぽい、ヴィトンぽい、バック作成の書籍またはホームページなど知っている方、おられましたら書籍名、ＵＲＬを教えてください。お願いします。 その際、手縫いのレザークラフトでと限定してしまうと、そんな物はありませんとなるかもしれないので、レザークラフトではなくてもミシン縫いや布バック作成の本など何でもＯＫです。 イメージがエルメスぽい、ヴィトンぽい、のが載っていればそれを見て、試行錯誤しながら手縫いに変換して頑張って作ってみようと思う所存です。 まあ一番いいのは、レザークラフト本でエルメスぽくあれば助かるのですが、、、、いやすいません、贅沢をいってしまいました。 兎に角、お願いいたします。
冬、旅行用のパンツを探していましたが、気に入ったのが 見つからないので自分で縫おうと思います。 生地をネットで購入しようと思います。 ストレッチが効いて、暖かい生地ってどういうのがありますか？ あまりカジュアル過ぎず、仕事用のかっちりしたのでもないもにしたいと思います。 裏地はつけないです。というより難しそうなのでつけられません。 よろしくお願いいたします。
メリヤス編みのカーディガンを編んでいます。 袖ぐりはL字（逆L字）の減目でL字の下の横直線部分は伏せ目にしてあります。 袖つけはL字の下直線部分は目と段のはぎ、縦直線部分は引き抜きとじとなっています。 その通りしたのですがアームホールの出来上がりがタイトなのです。 ニットの特徴である収縮性がまったくありません。 身頃と袖に不自然なたるみはありません。 もしかしてアームホールはこれでいいのでしょうか。 私としてはアームホールにも収縮性があったほうが着やすいと思うのですが。 どなたかアドバイスをしていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ビーズを種類豊富に販売しているお店を探しています。 久屋大通のアネックスにあるパーツクラブに行く予定なので、 その周辺でビーズがたくさん売っているお店をご存じであれば教えてください。
よろしくお願いします。 犬のパーカーをハンドメイドをするのに、ネットで生地を探していますが、なかなか種類がなく、あっても無地しかも地味なものばかりで困っています。 スウェットやトレーナー生地で、可愛い柄物を数多く揃えているお店をご存知ないでしょうか？ 日暮里などの専門店街は遠くて行けませんので通販で探しています。
こんにちは。 娘が来月1歳になります。そこで一生餅を背負うリュックを！と思い、家にあるリュックをリメイク？しようと考えました。画像にあるリュックの、星の生地のところを私のお気に入りの生地に変えたいのですがその場合はどのようにすれば良いのでしょうか。 一度糸を外してリュック自体分解してからでしょうか？
こんばんは。最近、秋の夜長に編物でもと、ベストを編もうしているのですがなんせ編み図で理解できない点があります。。 基礎的な本と編みたいベストの本をそろえ、ネットでも検索してみたのですが、 どうも解決できないのでこちらで質問させて頂こうと思いました。 拙い文章ですがご了承ください＿|￣|○ 参考までに画像1枚と、今の状況です。 別鎖で編み始めのため、別鎖を作って必要目数を拾う所まではできました！（74目） ただここで、超初歩的なギモンがございます。。 (1)下の1目ゴム編みの省略図（？）について この図では別鎖にあたる列が一番下と1番右側になると思うのですが、これは、 編み始めにも別鎖が2本いりますよ～という意味になるのでしょうか？ (2)ゴム目編みの数について 図を見れば、裾から編み始めたら18段必要ですよということは理解できるのですが、横の数（目）が理解できません。 これはただ省略されて15目までと書かれているのでしょうか？＿|￣|○ それとも、上の図に書かれてある様に、 裾に必要な分86目作る必要があるのでしょうか？ (3)編み始める方向について この図では裾を編み始める方向が↑（上） となっています。 しかしどうしても上に編む、ということが理解出来ません、、 この場合、普通に横に編み始めていってはいけないのでしょうか？ 以上三つが編み図に関する質問です。 ネットサイトでも本でも見つけられなかったのは、超初歩的だからでしょうね。。今気がつきました＿|￣|○ 初めての編み物、気の向くままに編むのも良いと思いましたが、やはりモンモンと編むのでは毛糸がもったいないと。笑 目の覚めるようなブルーのアランベストを作り上げたいな、と思っております。 文字での回答、お難しいとは思いますが どうかお力になれる方いらっしゃいましたら、とても幸いです。
クリルタワシ（エコたわし）でイギリス国旗（ユニオンジャッグ/ユニオンフラッグ）を編みたいのですが、斜めに模様を入れる編み方が分からないので教えて下さい。 自分でネット検索したところ、インターシャ編みというものでは？と思うのですが、自信がありません・・・ 編み方、もしくは参考になるHPや本をご存じでしたら教えて下さい。 添付画像のような感じで編みたいです（後から糸を足すのではなく）。 宜しくお願いします。 （画像は海外HPからお借りしました）
来月学校のバザーがあります。 ポケットティッシュカバー・上履き入れ・巾着・レッスンバッグ・箸入れのどれかを作らなくてはいけないのですが、 ミシンはあるものの普段裁縫はあまりしない私でもできる簡単なものがいいなと思っているのですが、 どれがおすすめでしょうか？
こんばんは。お世話になります。 刺繍をするときに使う、輪っかに、名前はありますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
UVレジンとミール皿でアクセサリーを作っているのですが、硬化中に気泡が現れます。 硬化は太陽光で、レジンはユザワヤのUV Resinを使用しています。 硬化前に針で気泡を取り除いたはずなのですが、硬化中にどこからか気泡が出てくる…(*_*) ぷつぷつ小さい気泡ではなく、大体3～10ミリくらいのぷっくりしたのが 大概一つだけ現れます。どこから！？ 何が問題なのか分からず困っています。太陽光だと熱が良くないのかな、UVランプを買おうかなとも思っているのですが、確信が持てず(*_*) よろしくお願いします。
こんにちは 線ファスナーに詳しい方宜しくお願いします 外国製ファスナーでアマゾン社製ファスナーご存知の方教えてください。
画像のサメのパーツを探しています。 近くの手作りアクセサリー屋さんで見かけて以来、 自分の好きな色のビーズと合わせてピアスを作りたいと思っているのですが どこで売られているものなのか…探してみましたがなかなか見つかりません。 もし分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
こんにちは。お世話になります。 先日、このゴムスカートはふたたけで作れるよと言ってるのを聞いたのですが、どういう意味でしょうか？ 生地幅＝ひとたけですか？ ご存じの方ご教授ください… よろしくお願いします。
画像のようなクッションなどによく使われている厚手の生地を扱っている生地屋さん(手芸用品店？)を探しています。 インターネットでいろいろと検索してみたのですがなかなか見つかりません。 出来ればネット通販が出来るお店がいいです。
小柄なので、服を買うたびに丈詰めなどをしなければならず不経済なので ミシンを買って自分でできないかなと思っています。 特に器用な方ではなく、洋裁の経験はまったくないのですが、 丈詰めのような直線縫いでも、教室に行かずに自分でミシンを使って縫うのって 難しいものなのでしょうか？
画像のアクセサリーパーツを購入したいのですが、名前がわからない為探すのに困っています。 名前がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
こんばんわ。 前回こちらで、へり落としがうまくいかないで回答をいただき、目止め液なるものを調べているうちに、 いろんな薬剤があることを知り、さらに調べているうちに、そもそも私のコバ処理の知識自体間違っているのではないかと不安を感じております。 実際、出来上がった作品のコバとブログ等に載っている作品と比べると、私の作品は、光もなくダークサイドに落ちたようなコバをしています。 そこで、私のコバ処理の知識を書いていこうと思います。 間違いや、そこはこうしたほうがいいなどありましたら、アドバイスお願いいたします。 床面同士貼り合わせたヌメ革のコバを処理すると仮定します 『普通にコバをピカピカにする』 １．コバ面に、イリスコバミラーを塗る ２．乾いて固まったら、ヘリを落とす ３．４００～６００の紙ヤスリで磨いて凹凸をなくす ４．ＣＭＣ（orトコノール）をコバにつけて磨く ５．凹凸が気になる場合は、ヤスリで磨いて、ＣＭＣで磨きなおす なぜ１番がイリスコバミラーなのかというと、目止め液であり、ＣＭＣよりコバが固まり、ヘリが落としやすくなるからです。 なので、ヘリを落とした後は、普通にＣＭＣやトコノールで磨きます。 普通にピカピカする場合、着色もしてないので、２枚が張り合わさっているのがわかります。 なので、次は着色して１枚革のようにしようと思います。 『着色して１枚革のコバみたいにピカピカにする』 １．コバ面に、イリスコバミラーを塗る ２．乾いて固まったら、ヘリを落とす ３．スリッカーなどでコバを磨く→４００～６００の紙ヤスリで磨いて凹凸をなくす ４．イリスコバミラーを塗る→スリッカーなどでコバを磨く→ヤスリで凹凸をなくす→、、、、を繰り返して凹凸をなくす ５．イリスコバミラーを塗る ６．カラーイリス又は、カラーコバスーパーを塗る（例えば、黒色など） ７．トップコート剤を塗る なぜ、イリスコバミラーで、磨くのかというと、ＣＭＣやトコノールより、皮膜を多く形成するので、それを磨いてつぶすことにより、細かい凹凸を埋めていきます。 その後、カラーイリス等を塗ったら、ＣＭＣなどと違い磨いてピカピカにできないので、トップコート剤を塗って艶出しをします。 以上が私のコバ処理に関しての知識です。 一つ付け加えておきますと、私、トコノールでしかコバ処理をしたことがありません。 さもこれが私のやり方ですみたいに書いていますが、ネット拾ったものを私なりにまとめだけなので、情報量もかなり少ないし、かなりアバウトかと思います。 とりあえず、イリスコバミラーとＣＭＣとコバスーパーをまとめ買いして、送料無料にしようかと企んでいます。（なぜか、トップコートだけは持っています） しかしながら、ネットで拾った知識ゆえ、自分の理解が間違っている場合、購入する商品自体も間違っている可能性があります。 今なら、間違っていてもカートの中を追加変更できます。 どなたか、私の生半可な知識に訂正とご指導のほどお願いいたします。
こんばんわ。 レザークラフトでコバを磨く前に、へり落としを使ってヘリを落としているのですが、うまくいきません。 ヌメ革のヘリでヘリ落しをはしらせている際に、しわなど引っかかり、銀面の部分がギザギザになってしまいます。 しかしながら、オイルレザー、グレージング加工してあるヌメ革など、表面が堅いものは、シューとうまくいきます。 なぜ、そうなるのか観察してみた結果 ・バックや財布などを作っている際、曲げたり伸ばしたりをしていることにより、革にしわができ、それに引っかかる ・コバ面を整えるのに、やすったり、カッターで削ったり、あと手で持つことにより水分で、コバ面辺りがヘニャと柔らかくなってしまう。柔らかいヘリに、ヘリ落しが刺さってしまい、きれいに真っ直ぐ進めない という事に気づきました。 ただ、オイルレザー等でも何回も触ったり、曲げたりしていると、ヘリが柔らかくなり、うまくいきません。 そこで、考えたのは、 １・曲げたり伸ばしたりする前のパーツの段階でへりを落とす ２・とにかくヘリ落としを研ぐ １番は、コバ面の高さを合わせる場合などがあるので、できる時とできない時があるという事です。 なので、２番のとにかく切れ味をよくしようと、いろんなＨＰを参考にしながら、研ぎました。しかしながら、結果は変わらず。 ヘリを落とす際の角度、ヘリ落としを磨く時の角度など、考えられる事は直してみましたが、やはり、作業工程でふにゃふにゃになった、ヘリは想像以上に手強く、銀面がガタガタになってしまいます。 一応試しに、シャキーンとした加工も作業もしていない革のヘリは、スパッときれいに落ちます。 他の方々はいったいどうされているのでしょうか？ ふにゃふにゃだろうとスパッと切れる切り方、もしくは研ぎ方でも知っているのでしょうか？ それとも、ガタガタだろうと気にしていないのでしょうか？ ２０００円ぐらいのヘリ落としを使っているので、もしかしたら、５０００円とか１００００円とかするのを買えば問題は解決するかとも考えましたが、ヘリの落し方、研ぎ方が間違っていたら、意味ないよね、、、、と少し冷静に考えました。 正直、作品の終盤で、このようなミスをすると、今まで丁寧にやってきたのに、もうどうでもいいからとりあえず作ってしまおうと、おもいっきり適当になってしまいます。 もう何度も適当になってしまっているので、そろそろ解決したいです。 どなたか、アドバイスお願いいたします。
ハンドメイドで秋に着れる子供たちのパジャマを作りたいのですが生地はどのようなものを使えばいいでしょうか？また100cmと130cmのサイズのものを作る予定なんですが生地はどのぐらい必要でしょうか？ よろしくお願いします。
ポロシャツを買ったのですが、肘くらいまでかかるので短く切ろうと思いました。 そこで写真のようにしたいのですが、よくわかりません。 切る形、袖端の部分のやり方を細かく教えていただくとありがたいです(>_<、)
かぎ針編みの初心者です。 マフラー、帽子、シュシュ、ショール等を編んでいます。 編み図を見たり セーターのような継ぎ接ぎをするようなものは編めそうもありません。 筒に編むでも 真っ直ぐ編むでも なるべく同じことを繰り返し形になるようなものを編んでいたいです。 ↑のようなものを編んでいて ネタが尽きてきました。 ワタシのような初心者でも 編めるようなものは他にありますでしょうか？ お知恵を拝借出来たらと思います。 宜しくお願いします。
こんばんは！ 今回棒編みでミトンを編もうと思っています！ ただ最初から編みかたがわかりません！ 初心者にも分かりやすい編みかたを教えてくださいお願いします。 　ちなみに今までは棒編みマフラー 　輪編みで帽子を編みました。
この夏の思い出に、海岸で拾った貝殻でチョーカーを作ろうと思っています。 ヘッドにするために、貝殻に穴を開けて、革ひもと貝殻を繋げるわっかを付けなきゃならないと思うのですが、どういうパーツを用いたらよろしいのでしょうか？
秋田犬のぬいぐるみを作ろうと思っています。 これまでもいくつか動物のぬいぐるみを作っているので 全くの初心者というわけではないのですが・・・。 秋田犬のぬいぐるみの作り方が載っているサイトはありますか？ 型紙が印刷できるとなお良いです。 知っているサイトがあれば教えてください。 回答お願いいたします！
子供の名前付けをしようと思っています。 100均で気に入ったゴム印を見つけたのですが、どのインクにも使えますか？ 布用、プラスチック用と2つ買って使い分けた方がいいのでしょうか？ また、ゴム印には向かないインク台はあるのでしょうか？
画像のセーターを真似して、似たようなセーターを作りたいのです。 セーター本体は、既製品を買うつもりです。 ですが、ポンポンをどんな素材でどうやって作ったらいいのか分かりません。 どんな風に作ったら、画像のポンポンみたいになるのか、知恵をお貸し下さい！
イギリスのリントン社のツイード生地はとてもお高いです。 少しでもお値段を安く購入したく、リントン社のオンラインショップで商品の購入を検討しております。 http://www.lintondirect.co.uk/shop/z7107-white-p … イギリスから日本まで発送を行っているようですが、送料が明記しているとこを見つけられず困っています。イギリス語がわからないので、探せないんです。 どなたかイギリス語がわかればお力をお貸しください。 どうかよろしくお願い致します☆٩꒰๑❛▿❛ ॢ̩꒱
20年以上前に編み物学校で機械編みを習い、資格も取りました。その後、家庭の事情で、ずっと遠ざかっていました。最近になって、また始めてみようかと、ネットなどで調べると、その学校からは機械編みの講座はなくなっており、機械編みの機械そのものも売られていないような感じです。私が購入したのはシルバー精工の機械ですが、この会社は無くなってしまったようですね。現在、機械編みはもうできないと思ったほうがいいのでしょうか？現在の編み物事情に詳しい方の回答をお待ちしています。よろしくお願いいたします。
４０年ほど前に母が作ってくれた七宝焼きのイヤリング(直系約１．５センチ丸型）があります。 金属部分が汚くなってしまってずっと付けていなかったのですが、よく見ると七宝部分はきれいなので、金属部分がきれいになればまた付けられるのではと思うに至りました。 金属部分はシルバーなどではない普通の金属で、黒ずんでメッキもはがれているので、これをきれいにするのは無理のように思います。 ですので、七宝部分と金属部分をはずして金属部分を取りかえたいと思っているのですが、このように一度接着したものをとることはできるでしょうか。 接着剤を除去する材料、また方法などがありましたら、教えていただけないでしょうか。 どのような接着剤なのか今となってはわかりませんが、手芸用の接着剤だと思います。昔ですのでそんなに種類もなかったと思います（アロンアルファなどもなかったと）。 七宝部分に負担がかかるような少しハードな方法も試してみたいと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
衣装のスカートの裾にと思い　ネットで　買ったのですが 片耳スカラップ（でしたっけ）だったら簡単ですが・・・ ２センチ幅　《　の　マジックで波をチャプチャプ描いたようなこの↓ストレッチレースは どう縫えばいいのでしょうか。。。 〇裾に下の山を出したいので上辺だけ縫いたいのですが 　　やはり波々に縫うのでしょうか？ 〇ブラウスのヨーク切り替えの所とかに縫い付けるなら　　両耳縫うのですよね？ または 〇裾から２０センチくらいのところで　レースの山をまっすぐ引っ張って縫うと 　　布がよって　きれいな円フリルになるとか？ 試してみればいいのですが　布に余裕がなく　針の後をつけたくないので 詳しい方にお聞きしたいと　思いまして よろしくお願いいたします
画像のようなデザインのドレスを手作りしたいので、型紙を探しています。 生地はサテン等の布帛の予定です。 これに似たデザインの【型紙】の掲載されている書籍、Webサイト等、何でも結構ですので教えて下さい。 また、このようなドレスを作るのは初めてなので、【作り方】についても参考になる物がありましたら教えて下さい。 ポイントは以下の通りです。 ・生地は布帛 ・肩ひも付き ・ウエストベルト付き ・スカート部分は余り広がらないタイプ ・着用者は20歳台のスリム体型 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 洋裁でドレスを作ろうと思っているのですが型紙について質問があります。 現在、手元にワンピースの型紙があるのですが、このワンピースは膝上のミニスカート丈になっています。 私は裾が広がるような長い丈のドレスを作りたいです。 洋裁の専門知識が無いので安直ですが型紙の丈をそのまま自分が作りたいドレスの丈まで伸ばして作ればいいのでは？と考えていますがこの方法で作れますでしょうか？ また、その際に注意すべき点などありましたらご教授お願いします。
洗面所の容器にアンティークっぽいラベルを貼りたいです。 紙にインクジェットプリンタで印刷し、 濡れないように市販の機械でラミネートしたのですが 円形のボトルに両面テープで貼ると、 ラベルが硬いせいか剥がれてきてしまいます。 ラミネートのシートの厚みは100μです。 何か良い方法(ボンドとか)有りませんか？ 耐水のラベルシールも検討していますが、もしラミネートでも可能ならラミネートした物も無駄にならないので助かります。 宜しくお願いします。
たぶんオーガンジーという布だと思うのですが、 ほつれどめがとれてしまいました。 何か対処法はないでしょうか？ まだ3回ほどしか履いていないので悲しいです！ パンツの写真など載せてごめんなさい…！ アドバイスよろしくおねがいします！
子供が1歳をむかえて育児に余裕が出てきたのか、慣れない洋裁をはじめました。そしてハマりました。夜な夜な生地販売サイトを見て回る毎日です。 現在は80～90cmの女の子向け型紙を片っ端からいろいろと見ています。 皆さんのオススメ型紙（有料サイト、無料サイト、本、媒体は問いません）をぜひ教えて下さい！ ちなみに現在の購入候補は ★amie poche『くしゅっとリボンシャツ』 ★Mahoe Anela『コロンパンツ』 ★ちゃきちゃきステッチ『かぼちゃパンツ』 等です。ちょっと変形で、かわいらしい感じのものが好きなようです。 書籍だとenannaさんのものを購入しようと考えています。 Rechercheの『グレーヌブラウス』作ってみたかったです…
現在、一本丸（ゴムが入っている細い紐）を手で切って結んでいます。 何千本もしなければなりませんので、これからどこかの会社や工場から出来た物を注文出来るでしょうか？
カバンを作成中ですが、質問します。 持ち手と肩から下げるショルダー紐（帯？）を、カバン本体と同じ布地で作ります。 作るとき、 １．布地を半分に折って作るか？ ２．細長い布地を２枚合わせて作るか？ どちらが正解ですか？ どちらがいいのでしょうか？ 迷っています。 アドバイスお願いします。
この生地が売っているところを教えてください。 ネットで見つけてとても気に入って探しているのですが全然見つけることができません。手芸屋や通販など、購入できるところを教えてください…お願いします。 また、ネットで探す場合どのような単語で検索すればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
Tシャツをコールドダイオールで染めたあと、ステンシルで使うセラムコートでTシャツに絵を描きました。ところがハイターで一部色が落ちて汚くなってしまいました。絵の具を落とさずに元の色に染め直せるでしょうか？？？
こんばんは。 レジンの着色についてです。 ピンクと水色の二色を綺麗にグラデーション？しているものがありますよね それをやりたいのですがいまいちよくわかりません。水色をこうかしてからやると境界線がはっきりして求めていたものと違います。 どなたかやり方を教えて欲しいです！
カーディガンの裾で編み図には表目3目、裏目2目のゴム編みと書いてあります。 普段作るものはゴム編みの場合は別鎖の作り目から作る方法で作っています。 両端や片方が3目というのはやったことがありますが、すべて表目3目、裏目2目のゴム編みは 初めてです。 別鎖で作り目を作ったほうがきれいなように思うのですが、1段目の作り目の目数の出し方が 本に載っていなくてわかりません。 一般的な指でかける作り目のほうがよいのでしょうか？ わかるかたがいらっしゃったら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。いつもお世話になっております。 今、自作のiPhone5ケースをつくっています。 そのケースに、イヤホンジャックをつかってしっぽのアクセサリーをつけたいと考えています。 ですがしっぽアクセサリーなんて、作ったことがありません。フェルトなんてもっぱらつかったことがありません。 それでも本気で作りたいと思っています。どうかアドバイスお願いいたします。 今考えているのは、ポケモンのヘルガーというキャラクターのしっぽです。悪魔のような形のしっぽです。 とりあえずユザワヤでフェルトとカラーモール(黒)を買ってきました。 フェルトの上にカラーモールを接着剤などで貼り付けて巻き、針と糸で縫い合わせる。 フェルトをカットし悪魔のようなとがった部分をつくる。で、貼り付ける…。 最後にイヤホンジャックのお尻の部分と、出来上がったしっぽをくっつける。 こんな感じの計画を練り立てていますが、いかんせん初心者です。こんなイメージでいいんでしょうか……。 他、こうした方が丈夫だよ、とかありましたら是非教えてください。こういったものには本当に初心者なので…どうかお願いいたします。 ふさふさなしっぽではないのでファーは使う予定はありません。 それと、しっぽがにょろにょろ動くようにしたいです。一応針金の役割でカラーモールを選びましたが…普通に針金の方がいいのでしょうか。 質問内容でわからない部分がありましたら遠慮なく言ってください！
UVレジンは太陽光に長く当てると色が黄ばむと聞いたことがあるのですが、それを防ぐためにUVカットも出来る(らしい)ニスを買い仕上げ様と思っていました。 でも、効果があるか分からない様で、ふと人が使う日焼け止め(スプレータイプ)は使えるのかなと思いました 人が使う日焼け止めは使っても平気でしょうか？また、人の日焼け止めとUVカットニスなら何方のが効きますか？
デニムの超濃い生地でかばんを作っています。 生地の裏側も濃い色になっていて、チャコでは線が書けません。 赤ペンにしましたが、見にくくてだめでした。 なにを使えば、型紙の線がうつせますか？
こんばんわ。 トートバックを革で作ろうと思います。（バックづくり初心者です。） ・革の厚さ　１．５ｍｍ　色はキャメル ・手縫い ・デザインは、一枚革で作るシンプルなトートバック ・内側を帆布（←最近、お気に入りの生地です）でつけたいが、全体の形を考えると、見返しがつけられない というのを作ろうと思っているのですが、内側をつけるのに、見返しがつけられないという点で困っています。 そこでお尋ねします。 もう、シンプルにバックの口のところを接着し、それから外側と内側を縫いあわせようと思うのですが、そのようなトートバックのデザインってどうでしょうか？ もし、『そういう場合は、必ず見返しをつけます』、『そのようなデザインありますよ』などありましたら、おしえてください。おねがいします。 あと、内側・糸の色について少しお尋ねします。 使う方は、５０代のなので、シンプルに内側・糸をこげ茶にしようかと思ったのですが、少し遊び心もいれて、なにかほかの色はありますか？ 本人に聞いて、そのとおりに作れば一番喜ぶと思うのですが、作るには、相手を少し驚かせたいという気持ちもあります。 相手がもらった時に、がっかりとならないような、色の組み合わせがありましたら、アドバイスください。
刺繍を始めようと思っています。 刺繍したいものはランチョンマットやクッションカバー,ポロシャツなどです。 大きめの刺繍ができるミシンだと、結構高価ですが仕上がりはやはりミシンの方がきれいかとも思っています。 そこで、刺繍を楽しんでいらっしゃる方は手縫い派ですか？ミシン派ですか？ よろしければ頻度や刺繍歴も聞かせてください
こんばんは。お世話になっております。 この間ポケモンのジムバッジを購入しました。400円くらいのやつです。 そのジムバッジには、ラメが施されている部分があります(画像を貼りましたが分かりにくいかもしれません…)。 そのラメの部分が綺麗なので、その部分だけを半立体のぷくっとした感じに加工してみたいのです。 ボンドを使えば、乾いたときに透明になるので使ってみようかと思ったのですが、失敗が怖くて(また買えばいいだけなんですけど)実験できませんでした……。 半立体でぷくっとさせるのは、不可能なんでしょうか？ もしくは、ボンドでもやり方次第では半立体に出来るのでしょうか…。 お金がかかってでもやりたいので、少し費用がかさむやり方でも大丈夫です…！ 加工に詳しい方いらっしゃいましたら、教えてくださると嬉しいです！ どうか、お願いいたします…！
刺繍できるものを探しています。 自分で思いつくものは ・Tシャツ ・バッグ ・ハンカチ ・服の裾 ・スリッパ ・靴 ・ランチョンマット ・コースター ・ポロシャツ ・巾着 ・ブックカバー などです。 布製品全般ですが、子供向けではなく、大人向けで思いつくものあったら教えてください。
母がロックミシンの本を探していて、代理で購入予定です。 ネットで色々で調べた結果、クライ・ムキさんの「lalala2 ロックミシンの基礎」と「ロックミシンの教科書」の2冊に絞り込んだのですが、どちらがよいか迷っています。 糸のセットの仕方もわからない初心者よりも、もう少し専門的・中級者向けの内容を求めています。 上記の2冊ではどちらが希望に近いでしょうか？ また、母の年齢からするとデザインはクライ・ムキさんより佐藤貴美枝さんの方が合うと思うので、佐藤さんの「佐藤貴美枝のニットソーイング簡単に縫えるおしゃれ着」という本も購入しようと思っているのですが、こちらは型紙の作り方などは載っているのでしょうか？ それとも「こんなのができますよー」という紹介だけでしょうか？ どちらか一つでも構わないので、教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします！
一週間ほど前、自由が丘のc&ｓさんにて下記画像のリバティプリントを購入したのですが、柄の名前を確認するのを忘れてしまいました。 画像検索などでいろいろ調べてはみたのですが、名前がわからず・・・。 似た画像の検索もやってみましたが、違う柄ばかり出てきてしまいました。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。
パンダのぬいぐるみを作ろうと思っています。 高さ8.5cmくらいになるのですが、 布は何を使うのがいいのでしょうか？ ・ガサガサしている感じは× ・パンダの感じが出る触り心地 できれば上記に該当する布があると嬉しいです。 回答お願いいたします。
こんにちは。見てくださり有難うございます。 アクセサリーなどのハンドメイドを趣味としていていつかminneなどで 出品できたらいいなと思っている初心者です。 しかし、ハンドメイドと言える定義に疑問を感じています。 それは、minneなどを見ているとパーツクラブや貴和製作所(どちらもパーツやビーズなどを売っているお店です) で売られているチャームをチェーンにつけたものを出品している方がいるのですが、 はたしてそれはハンドメイドと言えるのかどうかです。 以前とてもきれいなスワロフスキーのシンプルなネックレスを見つけました。 値段も３８００円ほどしたのでさぞ素材などにこだわりを持っているのだろうなと思ったのですが 後日貴和製作所に行くと全く同じスワロフスキーのペンダントタイが売っていました。 ハンドメイドなので多少値段は上乗せされていると思いますがスワロフスキーとチェーンを あわせてもどう考えても値段に合わないとモヤモヤしていました。 色々なパーツを組み合わせて個性を出せているのであればいいのですが、 元々のチャームをただつけましたみたいなのをハンドメイドと言うのはいささか疑問を感じます。 私が考えすぎなだけでしょうか？皆様の意見をお聞かせください。 ※意見を聞きたいだけなので正解を求めている質問ではございません。
ミニミシンやハンディタイプを御使用の方 どの様な時(物)に使用されてますか？ と云う質問なんですが 実は、ウチにも通常と云うか本格的なミシンは 家の物が縫い物の時に使ってたのが有ったんですが 壊れた為に買い換え様と思います 但し、私は男なんで縫い物は無いですし 今迄でも補修で縫う程度に使って来ました ちなみに今回使う目的は 車のボディカバーのバンド部分を補修するだけです ただ…バンド部分ですから少し硬いのも確かですが その様な針も付けられれば問題無いだろうと推測してますし 更に、予算も数千円しか無い為 それを考えると、ミニミシンやハンディタイプでも 足りるんじゃ無いかと判断してます そこで聞きたいんですが ミニミシンやハンディタイプを御持ちの方 どの様な時や物に使用されてますか？
知人が趣味で和風の人形を作っているのですが、今まで石こう製の頭と両手足のセットを購入していた先がなくなってしまったそうです。 そこで新たな購入先を探しているのですが、取り扱っている実店舗を見つけることができませんでした。 通販できるお店を探そうと思ったのですが、その部品（？）の正式名称も分からず、なかなか見つけ出すことができません。 知人は石こう製の頭や手足に布を張り、その上から顔を描きこんで、束になっている黒い絹糸で髪を植毛し、手作りの和服を着せています。胴体は布で作り、中に綿を詰めて形を整えて、手足と繋いでいるんだと思います。 そういう使い方をする、人形の頭と手足を売っているお店をご存知でしたら、お手数ですが教えていただけると助かります。
ウチにもミシンは有りますが、随分前に買った古いタイプで 重い事と、縫った時に糸が絡まる事が多く 新しい物を買おうと思います ただ…買うと言っても 私は男なんで、普段から縫い物等は無いです それで、物は全然違いますが 今迄使ってたのが、この様なタイプのミシンでしたが http://urx.nu/a8uy 本格的な物は必要無く 更に、予算の都合上も含めると数千円位の予算で 修復程度に使用出来れば良いと思ってます 但し、これは女性の方には分かり難いかも知れませんが 現在、修理したいのが車のボディカバーなんですが カバーには風で飛ばされ無い様に バンドが付いてるんですが、そのバンドの部分が切れた為 バンドの部分をボディに縫い付ける為に買いたいんです 尚、この場合の候補ですが 一応私の中ではハンディタイプか ミニタイプのミシンで良いだろうと判断してます しかし、私は普通のミシン以外は見た事が無い為 少し気掛かりなのが針の事 ボディカバーの材質は何と言えば良いのは分かりませんが 材質その物は薄い物なんで 普通のミシン針でも簡単に通る位の厚さです でも、バンドの部分が少し硬い為 それで針が折れる様だと使用出来ないだろう？ そう考えました ちなみに、そのバンド部分の材質ですが 例えるならウエストポーチの腰に巻くベルト(？)位の 感じだと思って下さい http://ascii-store.jp/p/s/4512223663048/ 但し、画像程は太くも無いですし 厚くも無いです
ハンドパペットを自分で作りましたが、 キャンドゥの100円フェルトのせいか 作ってる最中ですでに毛玉になってしまいました。 ハンドパペットに最適な生地はありますか？？ ネットで調べたところぬいぐるみはボア系で作られているというのをみましたが、 ボアの中でも種類がたくさんあって初心者なのでどれを選べばいいのかわかりません。。 なるべく低コストで作りたいのでネットで安く生地を売っているところを教えてもらえたら幸いです。 また、ダイソーのフェルトがどんな感じなのかご存じの方いましたらお願いします。
　これまでジーンズは自分で裾あげしてました 　スーツをいただいたのですが、ウエストサイズは合うのですが足の長さから裾上げをしたいです 　 　しかし、スーツの裾って普通のジーンズとはちがって表に縫い目が出てませんよね 　専用のミシンでないと難しいのでしょうか？ 　
　スポーツタイプの自転車をこいでいて、右足をまくりあげてたんですが、ずり下がってしまいこいでいるうちに 引っかかり小さい穴が開いてしまいました。　 　あまり目立たない足元の部分なので特に買い換えることも考えてません。これ以上ほつれなどが出ないように補修したいですが、いい方法があれば教えてください
画像をプリントしてオリジナルのトートバックを作りたいと考えているんですが、 できるだけ安いプリント会社さんとなるとどのあたりになるのでしょうか
三巻ラッパの購入を検討しています。 通販サイトなどを見ると、『家庭用ミシンには使用できません』と書かれているのですが、 こちらのサイトを見ると、どうやら家庭用ミシンで使用されています。 http://www.mishin-pro.com/kogyo_buhin/suisei.htm 結局のところ、使えないと書かれていても、三巻ラッパは家庭用ミシンで使用できるものなのですか？ それなら何が理由で『家庭用ミシンでは使用できません』と書かれているのでしょうか…三巻ラッパではなく、専用押さえの問題ですか？ この辺教えて頂けると嬉しいです。 実際にこの三巻ラッパ （スイセイの三巻ラッパ（A50）） が欲しいなぁと思っているので、よろしくお願いいたします。
以前に下記のような質問をして、染料は「コールダイオールECO（綿・麻・レーヨン・ビニロン・絹・毛・ナイロン・ポリウレタン）」、色止剤は「ミカノール（綿・麻・レーヨン）」を勧められたのですが、染めたいパンツは綿95％、ポリウレタン5％のものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8661360.html この染料と色止剤は使えますか？
ある記事で、手芸が好きな人には性格悪い人が多いと言うことが書いてありました。 もちろん良い人も大勢いらっしゃるしそんなことないと私は思うのですが、なぜ根拠もなくそんなこと書くのか不思議に思いました。 ですが、フリーマーケットの体験談で、ある人が初心者のためハンドメイド品の手芸品をかなり安い金額設定で出したところかなりお客が入ったようなのですが、近くで同じようなジャンルの作品を出している別の作家さん（すごく上手だったそうです）からいちゃもんをつけられた（自分は高く設定しているのに安く売られると客が来ないから困る、仕上がりが雑など）そうです。 私もいつかハンドメイド品をフリーマーケットで売ってみたいと思ったことがあるのですがこんな感じの人がいたら怖いと思って躊躇してしまいます。 似たような感じの人は多いと思いますか？ 気分を悪くされた方、すみません。 イメージでも構いません。 性格が悪いという根拠が知りたいだけです。 よろしくお願いします。
ビーズシュシュを作ってみようと、サイトで作り方を検索してみたら 紐にビーズを通して、かぎ針でゴムに編みこんでいく方法と かぎ針を使わないで、紐を編み込みながらビーズ通して行く方法とかがありました。 出来たら、画像に添付した様な感じで紐にビーズを通してから ゴムに、かぎ針を使って編み込んで作りたいのですが こま編みの後に、赤い丸で囲った箇所の3個のビーズを 一体、どうやって編んでいるのかが分からず困ってます。 もし？分かる方が居りましたら教えて頂けると大変助かりますので宜しくお願い致します。
6年前のミシンが故障したため、新しく購入を考えています。 使用していたミシンは、15000円程度の安価なもので、当時は子供が幼稚園に入園のため、購入。その後、いろいろとレッスンバッグ、エプロンなどを作れるようになりましたので、今回はもう少し高価格なものを購入しようかと考えています。 シンガー　モナミ『ヌウ アルファ』/SC300 シンガー　SN１１７SP　 以上の二つの候補があります。 候補にあげた理由としまして、SN１１７SPは店頭で縫い目などを見せてもらったら、生地の厚さに関係なく縫い目が綺麗だったこと。 モナミSC300は価格が少し安く、機能もSN117SPと比べてもさほど変わらないように感じましたが、パワーはSN117SPの方があるようで、長持ちさせたり、厚手の生地を縫うことに関しては、SN117の方がいいのかな？と思っています。 モナミは予算に余裕があれば、オプションで文字刺繍機器を購入すれば、使える。と、いう点でも魅力的です。しかし、子供も小３で男の子なので、今後使うかどうか？というのも疑問です。 スポーツクラブに入っていて、他メンバーと同じTシャツなど類似衣類を使うことも多く、それに名前を刺繍する事を考えた上で、悩んでおります。 どちらの機種も簡単な名前を刺繍できるのですが、オプション購入文字刺繍機と内臓されている文字刺繍と文字の作り方が違うことも店頭でしりました。 今までのミシンは「自動糸調子」がなく、ド素人の私はかなり苦労しました。標準では、全然縫い目が綺麗ではなかったので、自動糸調子がついているものが理想です。 この機種以外は考えておりません（それ以上のものになると、高価格になるし、それ以下になるとパワーの問題などで今までと変わりがないように思えます） 店頭の店員さんはSN１１７SPがおすすめと言ってましたが、使用している方のご意見をお聞かせください。 今後、厚めの帆布生地バッグ、クッションカバー（ファスナー付）、エプロンなど今後いろいろなものに挑戦したいと思っています。
綿95％、ポリウレタン5％のパンツ（下着ではなくスラックスです）1本を染めたいのですが、どのようなタイプの染料が適しているでしょうか。 今日ユザワヤに行って、お店の方にも聞いたのですが適したものを見つけられませんでした。 用意できる道具は、バケツ（約6リットル）のみです。 熱湯を使ったり、煮て染めると取説に書いてあるものもありましたが、今後染色を行う気はなく、あくまで単発での作業のため、道具を揃える意志はありません。 どうぞよろしくお願いします。
写真のようなレインチャームを取り付けるための金具を探していますが、名称がわからず見つかりません。 ご存じの方がいらっしゃしましたら教えてください。 よろしくお願いします。
手編みセーターの裾が二目ゴム編みです。 下から編み始めたもので、下から5段位が赤で、 糸を黒に変えて更に二目ゴム編みで編み進んであります。 赤が要らないので取り払ってしまった場合 黒糸で下端をどう始末すればよいでしょうか？ 二目ゴム編み止めとは違いますよね。 でもそれに近い見た目にしたいのです。 あと、伸縮性は維持したいです。 なにか決まったやり方があるのでしょうか？
gomaさんで有名なアイロンプリント紙（もともと色のついたアイロンプリント紙）は、ネットで買えると聞いたのですが、検索が下手な様で見つけられません。 どなたか教えてくださいませ！ （できれば楽天やアマゾン等でお安いショップさんだったら助かります♪）
非常にくだらない上に、興味本位ですみませんが教えてください。 道の駅の物産などでハンドメイド品を委託販売されている一般の方がおりますが、あれはどこかに申請して許可や資格を持って置くのでしょうか？　それともそのお店に許可さえあれば委託出来るのでしょうか？ スペース代や委託料などがあったりするのでしょうか？ もしやられている方いましたら、応えられる範囲で売上なんかも聞きたいです。 図々しい話ですがよろしくお願いしますm(_ _)m
ミシン初心者です。 １１号帆布で小物を作ったのですが、重なった部分は手回しでも針が通らず、手縫いで仕上げました。 針は、お店の人が勧めてくれた16号針ですが、よく見ると「デニム用」って書いてありました。 この針であっていますか？ 糸は３０番を使いました。 普通の１６号針と、デニム用１６号針の違いは何ですか？ ミシンは、JUKI HZL-FQ65です。 ２枚重ねの所は普通に縫えたのですが、それ以上になると針が刺さりませんでした。 このミシンは、貫通力があると聞いたのですが、こんなものでしょうか？ 私の使い方が間違っているのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
ミシン初心者です。（ミシン選びでは、こちらにお世話になりました！） 子供が幼稚園で使うバッグを作ろうと思っています。 布選びについて教えてください。 リバティのタナローンキルトって、幼稚園バッグの表用として使うのは、どうなんでしょう？ とてもかわいい柄があって気になっているのですが、やはりタナローン生地だから弱いでしょうか？ また、表に使える生地だとしたら、裏地は何がおすすめですか？ オックスでは厚過ぎでしょうか？ ３０番の糸と、１６号の針で良いでしょうか？ 使うミシンは、JUKI HZL-FQ65です。 よろしくお願いします。
名称のわからないボア生地を探しています。 手芸が趣味で、ボア生地等でぬいぐるみを作っています。 自宅で昔買ったボア生地が出てきて、その生地が使いやすかったのでまた買い足したいのですが、似た生地が見つかりません。 生地の切れ端を持って布屋さんを回ったんですが、とりあつかってないと言われました。 そのボアは固めの生地で毛足が短く、目が詰まっていて、生地の厚さも厚めです。 フサフサしておらず、モコモコしています。 裏地が張り合わせてあり、剥がす事が出来ました。 目の詰まった絨毯かカーペットのような印象です。 もしかしたらボア生地ではないのかもしれません。 プードルボアやシープボアのように毛が抜けたりすることはありません。 感触としてはアクリル多めに思えます。 似た生地をご存知の方がいらっしゃいましたら、是非よろしくお願い致します。
このような雰囲気のタグを作りたいのですが、デザインをどこから引張ってくればよいのか分かりません。 アドバイスおねがいします！！（特に、最後2つあたりのデザインが好きです） http://yaplog.jp/kurumi128/archive/1285 http://s.ameblo.jp/mamanotete/entry-11409695935. … （↑ラグラン袖トレーナーの背中につけているデザイン） http://lorelei910sh.blog.fc2.com/blog-entry-115. … http://aozorachoucho.blog.fc2.com/blog-entry-48. … （↑青色で絵や文字がある） http://aozorachoucho.blog.fc2.com/blog-entry-36. …
アクリルタワシを作ったのですが、使っていると、他はまだ大丈夫なのに、真ん中から糸がほつれてきます。 編み始めの輪を作った後の糸始末が悪いんだと思うのですが、どうしたらほつれないのかがよく解りません。 手芸材料のネット通販で、ニットリンングや、ビニールリングをいったモノがあったのですが、それを使ったら、ほつれは無くなるのでしょうか？？ かぎ針初心者で解らないことだらけで・・・わかるかた教えてください。
かぎ針初心者です。レース針を買おうと思うのですが、クローバーのペンEというものか、アミュレのレース針かどちらが編みやすいの編みやすいのか分かりません。 勿論人それぞれだとは思いますが、初心者はどちらがお勧めですか？ また、使用頻度の高い号数は何番ですか？
かぎ針初心者です。まだ編み始めて本当に間がありません。 色々と本でモチーフなどを見ては、編んでみたいなとは思うのですが、予算があまりありません。 かぎ針だけは、色々と考えた挙句、アミュレのかぎ針セット（２．３．４．５．６．７．８．１０号）をお安いお店があったのでまとめて買いました。細かいものもこれで編めるだろうからと思い、このセットを買いました。 しかし、本などを見ていると、レース針も必要なものもあります。でも、レース針はセットまでは買うつもりはありません。 そこで、レース針はどの号数が、使用頻度が高いでしょうか・・？ 本格的にするのではなく、あくまで家で使う生活用品（コースター等）や、何か服に付けるモチーフ等を編めたらいいかな・・と考えております。 そんな感じなのですが、そういった場合どの号数のレース針があった方が良いでしょうか？ 1本または2本・・これだけあれば、大体の物は編めるというレース針を知りたいです。
こんにちは。 カーテンを作りたいと思っています。 プリーツテープを利用して作りたいのですが、3つ山ヒダカーテンを作るには、何倍の生地が必要でしょうか。 ちなみにカーテンレールの幅は、端から端までで180ｃｍくらいです。 1.5倍なのか2倍なのか、それとも3倍くらいなのか・・・ 皆さんは、どのくらいの幅を使っていますか？
灰色のミシン糸と黒のミシン糸をたくさんもらいました。 でも、私はそんな色の生地はほとんど縫いません。 どんな色の生地ならそれらの色は無難に使えますか？ また灰色のミシン糸で水色の生地を縫うのは変ですか？
(1)大量のシールがあります 　 ごほうびシールとして 以外使い道がありません 　 なにに使ったら良いですか？ 　 (2)妖怪ウォッチのメダルシールをキーホルダーみたくしたいのですが 作り方がわかりません 　 二つとも困ってます よろしくお願いします
刺繍をするために、トレーシングペーパーに描いた図案を、 チャコペーパーを使って、布に写したいのですが、うまくいきません。 シャーペンを芯を出さずに使っているのですが 鉄筆を買うとうまくいきますか？ また、今はリネンを使っているのですが、布によって写りやすさは違いますか？
http://s.ameblo.jp/pokko-bokko/entry-11828825831 … これは、スキャナーでスキャンしてからアイロンプリント紙に印刷、の手順をとってらっしゃると思いますか？ アイロンプリント紙についての知識はあるのですが、大人用のシャツの柄をアイロンプリント紙に印刷する方法がいまいち想像つかず…です。 宜しくお願い致します。
姪に聞かれたので、質問します。 生地と同じ色のミシン糸の色を選ぶ理由は何かと聞かれました。 どう答えたらいいでしょうか？ 普段そういうもんだと思って使っているのでいざ聞かれると困ってしまいました。
UVレジンを使ってアクセ等を作りたいのですが、着色にはアクリル絵の具も使えると書いてありました。(顔料入りのなら？) 昔学校で買ったもののあまり使っていない、ターナーアクリルガッシュ プライムセットがあったのですが、それは顔料が入っているようなので着色に此れを使おうと思います。 ですが、少ない色もあるので、100均で買おうかと思うのですが、100均のアクリル絵の具には顔料が含まれていますでしょうか？
マザーズバックの大きさについて質問です。 ハンドメイド好きの友人が、マザーズバックを作ってくれると言うので是非お願いしようと思うのですが、 マザーズバックって、どのくらいのサイズが丁度いいのだろう…と思い、先輩ママさんに質問したく投稿しました。 （オムツ4枚、お菓子、飲みも、タオル、財布やケータイなど） 私は心配症なので、持ち物は多い方かな？と。 荷物を多めに持ち歩いてるお母様方、どのくらいの大きさのバックを持っていますか？ ＊ちなみに、子供の為に使わなくなった後も、自分で持てる様なオシャレなバックにしたいです>_< 使う生地は、デニム生地のブリーチ（ケミカルウォッシュ？）可愛い生地です。 質問がごちゃごちゃですいません… 友人にも、早めに伝えたいので宜しくお願いします！
毛糸とかぎ針をネットで買いたいのですが、自分の住んでいる所は田舎で、中々値段も高く、取り寄せるのにも時間が掛かるので、ネットの方が安いかと思いまして・・。 でも、ネットで毛糸やかぎ針を買ったことが無く、どのお店で買ったら良いのか分かりません。 下記の２点を買いたいと思っているのですが、お値段も手ごろで（送料込み）、品質なども良い、お勧めのお店を知らないでしょうか？ ハマナカモヘア（色番号　４９）を１２０ｇ クローバーさんのアミュレというかぎ針の6号と8号
http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/228479?gare … このポリエステル１００％のパーカーを使っています。 グレーのカラーのものを黒に染めたいのですが、市販されている染め具で自分で染めることは可能でしょうか？ 素人が手を出すとムラが出来たりするのなら、あきらめるか安くやってもらえるなら業者に頼もうと思いますが
趣味を模索中で、ミシンを買って手芸をしようかと思っています。 作ってみたいなと思っているのもは、クッションカバー、ランチョンマット、テーブルクロス、ティッシュケースなどの雑貨です。 凝ったものを作るつもりはないので、刺繍機能などは必要なく、普通に縫えるだけで十分かなと思っています。 三日坊主になる可能性もありますし、もしミシンにハマってもっと難しい物を作りたくなった時は、その時にもっといいミシンを新調しようと思っているので、今回の予算は2万円以下程度(できたら1万5千円程度、高くても2万5千円以下)で考えています。 何かオススメのミシンはありますか？ 色々な縫い方などするつもりはないのですが、やはりコンピューターミシンの方がいいのでしょうか？ ご回答お待ちしています。
はじめまして。 布花についての質問です 白い布を花形に切り染めて布花を作っています。ですが、添付した画像のようにぼかしが入った色をいれつつ一枚の花びらに何色か色を入れたいのですが なかなかうまくいきません。 ちなみに今は花びらの色付けにはダイロンのカラーファンを水で薄めて筆で塗っているのですが一部染めができず全体に滲んで広がってしまので単色でしか染められません。うまくぼかしや他の色をいれるのに何か道具(霧吹きスプレーとかコットンとか？)を使う等のコツがあるのでしょうか？ ネットで探してみたのですがまったく答えが見つかりませんでした。どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご返信お願いします！
手作りマグネットを作りたいのですが瞬間接着剤では 磁石と素材（金属・木材）がうまくくっつきません。 （一旦くっつくがはがれてしまう） いい方法ご存知の方おられましたら教えてください
パッチワークって技法（技術？）や色合わせ（配色）が、山ほどあると思います。 パッチワークの本ってやっぱりたくさん買いましたか？ １．２冊で山ほどある技法や配色はすべて学べますか？ それから、パッチワークの雑誌（パッチワーク通信）がありました。本屋で見たのですが、私は全くしたことが無いので、可愛いなと言う印象を持ち惹かれましたが、未経験の私がやれるのかどうなのか不安です。 パッチワークの雑誌（パッチワーク通信）を買ったことのある方、継続して買われていますか？ パッチワーク通信について経験者さんはどんな印象を持っていますか？ 回答お願いいたします。 私は今まで、茶色い色合いのおばあちゃんのかばんなどでよく見るダサめのイメージしかなかったのですが、本屋で立ち読みしたパッチワークの本（赤とピンクと白などの布地をつなぎ合わせていました）に衝撃を受けまして、惹かれてしまい、すごくやってみたいと思っています。
ローンとシフォンの中間 位の厚さの生地でスカートを縫います。 スカーフにするくらいの薄さのシルクのシフォンくらいの薄さのクロの生地があるので、裏地にしたいと 思っています。 二枚を合わせてみて透かしてみたら、透けていますが、この状態でスカートしたらやはり透けるでしょうか？
ヒパネマというブレスレットに使われてるような留め金具を探しているんですけど見つかりません。 売っているサイトを知っている方がいたら教えて 欲しいです。宜しくお願い致します。
ミシン糸は、私は、赤と白とピンクと、青と水色しか持っていません。 でも、これからはいろんな色の布地を縫っていきたいと思っています。 色んなミシン糸の色を買っても、一度しか使わないならもったないです。 この色の糸ならどんな色の布地にもいけるという糸の色はありますか？
以前にミシンを使っていた時に押さえの選択を誤り、○の形の押さえにして使用してしまいました。 それで縫おうとすると、ジグザグを縫ったら針が押さえ本体に直撃しました。 そのあと、３秒くらい後にミシンは動作を停止しましたが、針を固定しているところが斜め方向に曲がったらしくて／←このように針が固定されてしまいました。 これでは押さえをジグザグ用に変えても、直線縫いは出来ますが、ジグザグを縫えばまた激突してしまいます。 で、手でまっすぐになるように力を入れて戻しましたが、完全にはまっすぐにはなりませんでした。 その後はその時は縫えましたが、再び久しぶりに縫おうとすると、元の位置に戻ったらしくてジクザグは縫えません。 この場合はやはり手で力を入れて戻すしかないんでしょうか？ お金がかかるので修理は出来るだけ避けたいです。 ジャガーミシンのKM-061を使用しています。
はじめまして。 昔からの夢でした、自宅でミニショップをしたいと思っています。 私の場合は、ありがたいことに実家に庭があり 庭にミニプレハブやミニログハウスを建てる事が出来るのと ＯＬ時代の貯金がありますので、 軍資金や土地の心配はありません。 パッチワークで使う生地を中心に扱う、ミニショップをするのが夢で 子供も少し手が離れてきたので、そろそろ・・と言う気持ちが 本格的になってきました。 近所にはパッチワークの教室があり、 資格のある所や無い所、数か所通わせて頂きました。 殆どが自宅でお教室をしている先生が多く 生地の販売をしていない先生がほとんどでした。 生地の販売や持ち手等のお道具を扱っている ミニショップがあるのですが、 自宅でショップをするとなると 生地だけ置いてもなかなか売れないと思うと言われました。 作品を飾って同じものが欲しい等言ってくださる方が いる方が、生地が売れるとのアドバイスを頂きました。 私自身、パッチワークもするのですが、 パッチワークに興味があるというより、 生地にとても興味がありますので 生地にも詳しくなり、仕入れや販売の方がしたいです。 矛盾しているかもしれませんが、 お金儲けをガツガツしたいとはあまり思いません。 パッチワークや生地が好きな方が、 フラッと立ち寄れて、素敵だねと言いながら 幸せな気持ちになってくれるようなショップにしたいです。 そこで、生地や多少のお道具を取り扱うショップをするにあたって やはり反物やカットクロスばかりで 作品があまり並んでいないショップは お客様は来ないでしょうか？ 近くにはパッチワーク教室が4～5カ所ありますので 生地を見たい方はいると思うのですが やはり大型手芸店も車で30分くらいの所にあるので そちらにいってしまう可能性の方が大きいです。 作品をたくさん置いた方がいいのか、 ショップをなさっている方、そういう経験やお話を聞いたことがある方 アドバイス頂けたらと思います。 作品を作るとなると、私も作りますが 委託してくださったり、作品作りに協力してくださる方(お代は払います) を探そうとは思うのですが、 作品の好みがあまりに合わなかったりするのも 考え物かなと思っています。 先生やショップをしている方、パッチワークに興味のある方 どういうショップなら脚を運びたいと思いますか？ 質問の考え自体、甘いのでしょうか？ 長くなりましたが、回答をよろしくお願いいたします。
スワロフスキーをYシャツの襟につけたいです。 これまでは、近くにあったスワロフスキーのデコ業者に依頼していたのですが、ある日お店が無くなってしまって。 アイロンは持ってないのですが、ノリだけとかでYシャツの襟につけることはできるでしょうか？ アドバイス頂ければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 チェック＆ストライプという布屋さんの本でブラウスを作っていますが襟ぐりが開き過ぎていて中が見える、日焼けなどが気になります。 襟ぐりを詰める時は前後見頃の中心を上から下までカットするのか、上だけカットするのか？ 袖山も襟ぐりになるパターンなので袖山を上から下までカットするのか、襟ぐりのみカットするのか （その場合ダーツを入れるみたいな感じで切るのか？） あとは見頃や袖山を長く伸ばせばよいのか？ アドバイスいただけますと幸いです。
刺繍でしおりを作りたいです。 布の下をすこし（わざと）ほつれさせたいのですが、どこまでもほつれては困るので、下１～２センチのほつれで留めさせる処理の仕方を教えてください。 ちなみに手縫いでお願いします。（ミシンは持っていません）
楽天などで検索していて疑問に感じました。 ロックミシン針とニット針は同じものですか？ 表現が違うだけで同じなのか、それとも違うものなのですか？
探しています。名前がわからないのでご存知の方教えてください。よろしくお願い致します。
お世話になります。 とんでもない時間に失礼します。 突然、家の電話が鳴ってビックリして起きました＋＋ 一時期ビーズの福袋にハマってしまいました。 いくつか作ったのですが、まだ在庫が15cm各の缶×３つ程あります。。。 特に使用に困っているのが写真の様な最大2cmもある大きい物です。 ただ繋げただけでは品がありませんし、綺麗or可愛くないのです。 右の方は少し小さいビーズも混ぜてワイヤーに通してみたのですが なんかまだ存在感がありすぎる＝目立ち過ぎる気がします。 どんな風にしたら良いでしょうか？ お勧めの本や画像をUPして頂けると助かります。 利用しているお店はパーツクラブさんか貴和製作所さんです。 浅草橋まで行く事も可能です。 あと何を追加して買ったら良いのかも知りたいです。 教えて下さい。よろしくお願いします。
洋裁初心者です。実物大型紙で、パジャマ、Tシャツ、スカートなど縫ったことがある程度です。 このたび、サイズが合わないのはわかっていて、自分用の布帛プルオーバーの型紙を購入しました。 S→Mにサイズアップしたいのですが、ショップの方からアドバイスをいただき、前後身頃の脇に1セントずつ足す、それにあわせて袖ぐりを修正とのことでした。 ここでわからないのですが １．身頃に1センチ足す足し方。身頃の端を1センチ伸ばすのか、脇付近を切り開き、そこに1センチ足すのか ２．袖ぐりを修正したら、袖口はそのままでつなげたらいいのか よくわかっておらず、とんちんかんな質問でしたらすみません。 また、型紙補正の参考になるような本がありましたら教えてください。 そもそも、型紙補正とかはスクールにでも通わないと勉強できないのでしょうか？ 主婦でも通えるような良いスクールがありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
コンピューターミシンについて コンピューターミシンを購入しようと思っています。 近所の手芸店で簡単に話は聞いてみたのですが、ミシン初心者の為、どれが良いのか、欠点はどこなのかが、いまいちよく解りません。とりあえず2点 ピックアップしてみたのですが 1、シンガーSN-777α 2、ジャガーＭＴ-727 用途としては、裾あげ・雑巾・簡単な小物等々です。 予算は2万以下（使い倒すつもりなので高級（上等）じゃなくて良い） これ使い易いよーとか、これはダメよーとか、詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授願います。
洋裁初心者です。 最近子供服作りをはじめました。 友人から型紙つきの子供服洋裁の本を頂き、その本には１５０ｃｍ幅の布を何m買うべきかが書いてあります。 今日布屋さんに行ったのですが、１２８ｃｍ幅の布しか置いてありませんでした。 現在海外在住のため、私が住んでいる国では１２８ｃｍの布が一般的なのだと店員さんが教えてくれ、 １５０ｃｍ幅の代わりに１２８ｃｍ幅を使うにはどうすればいいのかアドバイスを求めましたが、いいアドバイスはもらえませんでした。 どなたかお知恵をお借りできませんか？？ お願いします。
表現がわかりにくいかもしれませんが よくレジャーシートなどの四隅に金属のリングで穴をあけてあると思いますが あれと同じように布に穴をあけてその穴に上記のレジャーシートみたいにリングでその穴を飾りたいのですが あれは手芸店では販売されていないのでしょうか? あのリングの呼び方も教えてください。
ミシンが故障してしまいました！趣味で洋裁をやっていましたが、ここ２～３年、スケートや新体操、バトンをやっている方からの縫製依頼が多くなってきて、ついに家庭用コンピュータミシンが故障しました！ かなり前のジューキのものでしたが自動糸調子、伸縮縫い、３点ジグザグもできて便利でした。 他にロックミシン（糸取り物語）、カバーステッチミシン（フラットロック）も合わせて使っています。 でも部分的に家庭用コンピュータミシンも使っていましたので、レオタードのような2way生地にも強い丈夫なミシンでお勧めのがありましたら教えて下さい。 （故障の原因はおそらくレジロン糸を頻繁に使うため、ゴムが摩耗したか、上糸が下糸をすくう（引っ張る）センサーの故障ではないかとのメーカーさんの回答でした。 修理に２万円ほどかかるとのことなので、直したとしても次に何かあった時に部品がない可能性もあるということを考えると、今購入したほうがいいのか迷っています。）
ペン回しのソニックが出来ません。 フェイクは習得しました。 そのためかなかなか出来ません。 中指と薬指で回すのに中指を前に倒すって無理なのではないのでしょうか。 やっぱりフェイクを先に習得したのがいけなかったのでしょうか。 何回やってもできる気がしません。 中指を倒すコツがある人は回答願います
裁縫初心者です。天竺を家庭用ミシンで縫う時、下糸をウーリー糸にすると良いとネットで見たので、とりあえずウーリー糸を買ってみました。この時、上糸はレジロンでもいい、と見たのですが、家にレジロンという糸はありません。 普通のミシン糸か、ウーリー糸しか今家にないのですが、この場合、上糸もウーリー糸を使って良いのでしょうか？わかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
　紺のスーツを黒に染めるってできませんかね？ 　スーツを着る仕事でもないのに、就職活動で使ったスーツがたんすの肥やしになってしまっています。 　黒に染めれば、冠婚葬祭などでも使える道が見出せるかもしれません。 　業者でやってるところもあるんですけど、２万近くかかりそうです 　もっと、安価で、なんなら自分で染めるって不可能でしょうか？ 　
こんにちは！ 添付写真のくまさんが着てるリバティプリントの服に合わせて、 おそろいで洋服を作ろうとしています。 ですが、生地の名前分かりません… 調べてもなかなか分からず…~_~; ご存知の方、いらっしゃいましたら、どうか教えて下さい！！
自分で書いたイラストを、写真用紙に印刷して 表面をUVレジンでぷっくりさせたいと思っています。 小さいもの（2.3cm）はうまくできるのですが、 少し大きいものになってくると、どうしても紙が反ってきます。 硬化はネイル用のUVライトを使用しています。 レジンは太陽の雫を使用しています。 反り返らない小技はありますか？ ちなみに、薄く4回くらいに分けて塗ってみたり、 イラストをマスキングテープなどでライトに 固定してみたり色々していますが、うまくいきません…
蛇の目ミシンのJE-101ですが縫うスピードが速すぎてボビンもセットが難しくて使いこなせません。 前のはこんなことはなかったのですがここのは私にはむりなので売ろうと思ったのですが近くの店は新品しか買取しないと言われました。 どこも保険証や免許書のコピーをおくるようにと書いてあるのですが安全ですか？ ネットで出張買取はどこがいいでしょうか？いっぱい買い取りサイトがあっわからないので教えてください。
添付にある赤で囲った金具の名前を教えてください。 2つは違う物だと思うので各々の名前をお願い致します。 名前が判らないと探すに探せず困っています。 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。 また、類似した物が売っているサイトやショップをご存知でしたら併せてよろしくお願い致します。
帆布の正しい読み方は何ですか？
こんにちはー フェルトでぬいぐるみを作成したいとおもっています（※写真をみてみてください※） こういったぬいぐるみを作成するキットを探したのですが思ったようなものは売っておらずあきらめて自分で作ることにしました このようなかわいいフェルトのリスのぬいぐるみを作るには、どんなものを用意したらいいのでしょうか？ お恥ずかしながら手芸は学生のころ授業でやったっきりでさっぱりです。 初心者ですので、優しく教えてください＾＾；
ジーンズを買ったときに、そのお店が混んでいたので、裾上げの位置だけ見てもらって家で自分で裾上げをしたら「すごい」と言われました。 普段はタダであげてもらえるのでお願いしていただけで、自分では普通のことなので言われて逆にびっくりです。 裾上げって大変な印象がありますか？ジーンズで、布が厚手だったからでしょうか？
ミシンの送り歯が上がりません。 ミシンの送り歯を、送り歯を上げ下げする切り換えのところを操作して上げるにしても、手動でミシンを動かしても上がりません。 針が上に上がっている時も 、送り歯が上がってきません。送り歯は前後に動いているのですが。 ミシンは、シンガーのST-02Eを使っています。 送り歯が上がらないのは、切り換えスイッチの部分とかが故障しているのでしょうか？ 自分では直せないでしょうか？ 修理なら、どれくらいの値段かかるでしょうか？ 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
フレンチブルドッグぬいぐるみを作れる本を探しています。 布、もしくはフェルト布で作ることができる本のタイトルと金額を教えてください。 または作り方を知っている方がいましたら教えてください。
大量の貝殻（良く見るモノから珍しいものまで大小、極小様々）を譲り受けました。 何か利用法は有りませんか？ 折角だから生かして作れるようなクラフトが有れば習いたいとか考えています。 都内から近いところで教えてくれる講習会等ありませんか？ アクセサリーに成りそうな美しいモノから貝とは思えない奇妙なものまであります。
関東で一番いろんな種類の生地が売ってるところってどこでしょうか？ 場所と、店名もわかると嬉しいです。
袋とか簡単なものしか作れないのですが、 ミシンは持ってるので、部屋のカーテンを手作りしようと思うのですが 布を買って、端を縫って、金具を付けるだけじゃ、カーテンは出来上がりませんか？ 部屋からみて、カーテンっぽくなればOKです。 外から見た時は、裏地でもOKです。
クラフトフェアにて、牛革製品の作家さんのお店で、手作り革製バッグを購入しました。 作りも丈夫で使いやすく、とても気に入っているのですが、ベルトの部分内側や、バッグ内部には既製品のように裏地などがあるわけではないため、革の裏側がぼろぼろと取れてしまう事があります。 どうにか素人ながらでもできそうな手法でそれを防止したいのですが、何か良い方法はありますか？ できれば、製品そのものを傷つけたりすることなく補いたいです。
布を裁断する時に、定規で計って、はさみで切ると曲がってしまうので、切込みを入れて、手で引き裂くようにして切ってるのですが、このやり方は良くないですか？ まっすぐ切れます。
接着芯は布に固さを出すために貼るのですよね？ 今、ラックカバーを作っていて、板（シェルフ）の部分にも布で土台を作ろうとしてるのですが、 1枚の布の切れ端を二つ折りしてミシンで縫いました。 この布がまっすぐ張りのあるように、接着芯を貼ろうかと思うのですが そもそも接着芯は 布 接着芯 布 というように、両面で接着芯を閉じないとダメですか？
シーチングと言うのは、ホテルや旅館などの布団やベッドカバーに使われるしっかりめの生地ですか？ また、ローンというのは、女性用ハンカチで薄くて汗を拭いただけで絞れそうなぐらいのペラペラの生地ですか？ それとも、同じハンカチでも、もうちょっとしっかりめの生地があります。汗位はふいても大丈夫だけど手を洗って服を２回したらしめってしまうような生地。そっちですか？
手編みのものに布で裏地を付けることがあると思いますが、やり方等、詳しく載っている本やサイトなどありますでしょうか？ 具体的には、手編みのスタイに裏地を付けたいと思っています。 私は、編み物は好きなのですが、裁縫は好きではなく、ほとんど裁縫の基礎知識がありません。 （学校の家庭科で習う程度のことは分かりますが・・・） 手編みのスタイに裏地を付ける、というそのままズバリの内容が載っていればとても嬉しいですが、手編みのバッグに裏地を付けるなど、参考になりそうなものがありましたら教えてください。 本等でなくても、スタイに裏地を付ける時の具体的な方法をご説明頂けるのでしたら、それでももちろん構いません。 どうぞ宜しくお願い致します！
スカートを作っています。 採寸ミスで短めに作ってしまい、どうしても長くしたいです。 生地にドレープ性があり重いので、二重に重ねて下に長いスカートを、上に短いのを、と2段にすることが難しく、当然ですが生地量もかさみ、重い上にまとわりつくのが嫌なので裏地を切り替えて、途中まで裏地、そこから下を生地にしようかと思いつきました。 裾にフリルをつけることも考えましたが、ドレープ感を崩したくないのでなるべくしたくありません。 生地色は下記URLのロイヤルブルーで、太陽の下だと紺の裏地が下に透けます。 http://www.kijiya.com/syouhin/mb6100.htm 裏地が透けて見える状態で切り替えは格好悪いでしょうか？ もしそうなら、ドレープ感を極力崩さずにフリルをつけるにはどんな生地がいいでしょうか？ スカートの出来上がりの印象はシンプルにしたいです。 乱文申し訳ありません。 よろしくお願いします。
裁縫等初心者です。 タイトル通りなのですが、持っている既製品の手提げ鞄をショルダーバッグにしたいです。 少し調べたところ、手提げ鞄にＤカン(角カン？)をつけて、そこにショルダーの紐をフックか何かで引っ掛ければいける？と思ったのですが、Ｄカンを手提げ鞄につける際にどんな布を使えばいいでしょうか？ その鞄に入れたい荷物の総重量は１キロ弱ぐらいです。 また、手提げ鞄に縫い付ける際は、売っている鞄によく見かける四角の中にバツがあるような縫い方で大丈夫でしょうか？ 分からないことだらけでどのように質問したらいいのか分からず、読みにくい文章になっているとは思いますが、分かる方がいたら教えてくれると嬉しいです。 よろしくお願いします。
このかばんを男性大人向けにするにはどう直せば良いでしょうか。
初めてバックチャームみたいなのを作ってみようと思います その素材となるものがほしいのですが どこのサイトから買うのがよいのでしょうか？ たくさん種類があって、あまり値が張らないのがいいのですが……
生地を買いたいのですがユザワヤが遠くて　泣
教員をしています。 家庭科部の顧問になり、裁縫が全くできないので、何とかしたいと思っています。 そこでわかりやすい本もしくはサイトがあれば教えてください。 また、編み物もあれば教えていただけると助かります。
六芒星？でしょうか△と▽を重ねたような形の星型。 あれの金色のパーツを探しています。 チョーカーにつけたくて。 探してもネックレスばかりで見つけられません。 あと、真っ赤なハートのビーズを探してます。チャームでも可。パールブレスレットにつけたいのでそんなに大きくなくても大丈夫です どなたかパーツ売っている場所をお教え願えませんか。どちらも同じ場所で売っていたりすると助かりますが、別でも構いません
写真のように革を編むやり方をご存知でしたら教えてください。
編み物初心者です。この編み方で帽子を編んでいるのですが、減らし目の仕方が分かりません。ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします
綿テープを買いました。 通園バッグの持ち手がすっごく薄くなったようなものです。 カジュアルな大人かばんのマチと本体の縫い目の境に、よく付いている（縫い目を隠すカバーのような）あれを真似たいと思って買いました。 綿テープを半分に折ってマチと本体の境に縫うのに、バイアスのように縫うとして、マチ側から縫うとしたら、マチ側には縫い目が２つ（２回縫うから）になり、汚くなってしまいます。 でも、そういうものでしょうか？ どうやったら半分に折っても縫うのが１度で済みますか？ うまく質問できずすみませんが、教えてください。
生地を購入しようと思っているのですが、欲しい生地の名称がわからず、困っています。 こちらの写真の絵本が入っているところに使用されているパステル調のかわいい生地が欲しいのですが、名称を教えていただけないでしょうか。（ポリエステル？） ttp://image.rakuten.co.jp/i-love-baby/cabinet/item/item0002/bk-59932.jpg よろしくお願いします。
！エクスクラメーションマークと ？クエスチョンマークの小さなチャームを探しています。 できれば金色の… 安価であれば購入さえできれば海外のものでも構いません。 よろしくお願いします！
こんばんわ。 今、手縫いで革のバックを作っております。 表は牛革で裏をスエードにしました。（本当は豚スエードの方が裏地には最適らしいのですが、牛のスエードを購入後にそのことを知りました。以後、裏地は牛のスエード（キャメル色）の事です。） 縫う前に表と裏を張り合わせなくてはいけないのですが、その際の接着剤の塗る範囲についてお尋ねします。 バックなので各パーツ、サイズはそれなり大きいのですが、張り合わせる際、接着剤は隙間なく全面に塗るのでしょうか？ それとも、外側から３ｃｍ～４ｃｍほど縁を塗って、真ん中あたりは接着しないやり方なのでしょうか？ 全面に塗った方が、位置的には安定はすると思うのですが、そんな沢山接着剤を使うと、臭いとか大丈夫なのかな？とも思います。アドバイスお願いします。 それともう一つ。 内ポケットをつけようと思います。 スエードの厚さは１ｍｍほどです。 そのままつけると、使っている内にデロデロにのびそうなので、スエードを２枚重ねてつけるか 別の生地（綿など）の裏に接着芯を貼ってポケットをつけようかとも思うのですが、スエードの裏地に綿の内ポケットみたいなデザインはいかがなものでしょうか？ 私、バックは日頃持ちあるかないので、バックの中がどのようになっているのかあまり知りません。 どなたかアドバイスお願いいたします。
母が編み物にはまっておりまして、作ったものを手作り販売サイト（？）で販売したいとの相談を受けました。 その作ったものなのですが、どうもネットの作品を参考にしたらしく同じような作品がブログやらなんやらに多数掲載されていました。 商用に使ってもいいよ！って表示されている作品であれば販売できると思います（まぁほとんど無いと思っているのですが）。 しかし、使ってはいけないとある場合はその通りですし、何も記載されていない場合も（正直よく分からないというか、著作権だの商用が云々だのが発生すると思うので）販売しないほうが安全と考えております。 もちろん本人も丸パクリはまずいという事が分かっているので微妙に改変というか、なんというかを施しています。 しかし・・・あくまで微妙というか。 本家本元は取っ手がついて無いんだけど取っ手つけてみたわ、みたいな感じなんですよね。 正直うーん、だ、駄目じゃね？というところで。 ハンドメイドだし全く同じものじゃないよ！って言われればその通りなのですが・・・。 ほら、微妙に新規性あるでしょ！ってのも分からなくはないというか・・・。 似たようなデザインだけどちょっと違うでしょ！う、うーん・・・。 でも8割がた同じものじゃね？ってところで。 また、探してはいますが同じようなものがあった場合、販売後面倒な事が起きてもおかしくありません。同じものを探すのもその後のトラブルを想像するのもげんなりというか。 新規なものを考えればいいじゃない！と思ったは思ったのですが新規なものを考える難しさは多少分かっているつもりです。 それにどの程度でオリジナルといえるか私にはよく分かりません。 特許のように一覧が載っているわけでもないため、個人の感性に任せるという話になると面倒で手をだしたくないというのが私の本音です。 私自身商業とか物の売買に関わっている人間ではないのでよくわかりません。 どの程度の改変を行えば販売する事が出来るのでしょうか？ また、どの程度がオリジナルといえるのでしょうか？
後ろ身頃の中心と、前身頃の肩両方にピンタックの入っているワンピースを仕立てるため、 これから裁断の段階になって、心配になって来ました。 タックのきれいな縫い方への苦手意識です。 そこでいろいろとサイトで調べてみました。 以下のような手順でOKでしょうか？ ・型紙から算出した間隔で、布にじかに印をつける 　（今までは、型紙から写し取る段階で、ルレットでゴリゴリやっていました、 　　タックを等間隔で綺麗に縫えた試しがありません・・・） ・縫い止りのある長さの決まったタックの場合、 ・タックの山にあたる線～に沿って縫い止まりまでの糸を抜き、印をつける ・縫い終わったら～型紙の印の斜線の高い方が上になるように～タックを倒す。 ここでトライするとして、 糸を抜く工程は、皆さんやっていらっしゃいますか？ 糸を抜く工程を経て、印をじかにつけていくのが初めてなので、 失敗するのも怖くて、、、 わかりやすく書いたつもりですが、 間違っている点、ほかに注意する点やもっと分かりやすい印のつけ方など、 上手いコツなどありましたら、ご教授いただきたいです。 よろしくお願いいたします。
洋裁暦５年です。 スクエアネックのチュニックには何度かチャレンジしたのですが、 今回、（1年中楽しめる重ね着のワンピースとチュニック　という本のＰ３２） 参考までに本はコチラ　http://jugem.jp/mono/amazon/4529047083/ に掲載されているスクエアネックのワンピースを作っています。 過去に作ったスクエアネックの処理は、見返しが２～３ｃｍ程度で 見返しの周りをロックミシンで空ロック（端ミシン）で処理（見返しの端は丸見え）というものでしたが、 今回のスクエアネックは、前身頃の胸の辺りに切り返し（ヨーク）があり 胸の下からギャザーを寄せたワンピース。（袖なし） 切り替えし部分の一番下まで（ギャザーの上まで）裏に見返しをつけるタイプのものです。 上手く伝わるでしょうか？ 本の通り、 (1)最初に見返しに接着芯をアイロンで貼り、 前見返し、後ろ見返しを肩線で縫い合わせ、アイロンで縫い代を割る (2)本体の前身頃と後ろ身頃を肩線で縫い合わせ、アイロンで縫い代を割る (3)(1)と(2)の首周りを中表にし、四角くぐるりと一周縫う→アイロンで整える ここまではよく理解でき、とてもキレイにできました。 が、以降、本の説明がイマイチよく分からず、とても困っています。 以下、本の転記 襟ぐり上を始末します (1)身頃を中表に折る (2)後ろ側にある見返しを前側に折り返す（前側？前身頃側ということ？？） (3)右身頃袖ぐりと中表にマチ針でとめる。 この時、左身頃と左見返しを縫いこまないように注意する （何と袖ぐりを中表にマチ針でとめるのか？主語がないのです） ※この説明と写真の部分を画像添付しました。見えますでしょうか？ とこの後にいくつか工程が続くのですが、 写真と説明がチグハグと言いますか、どこの部分の写真なのか？わかりづらいのです。 洋裁暦は決して短くないと思うのですが・・・全く理解できません。 どなたかご教授頂けますと助かります。 よろしくお願いいたします。
帆布でトートバッグを作ります。 内側の布端の処理に綾テープを使おうと思っていますが、 アタッチメント（A4S)で２つ折りラッパというものがありますが、 いろんな幅があり迷っています。 使用目的は上記の通り、帆布トートバッグ作りですが、 洋服作りにも使えたらいいと思っています。 幅は何ミリくらいの物が汎用性がありますか？
オークションで本革のハギレ（厚さ2ミリ程度）を購入いたしました。 目的は抜型で抜いて革タグを作るためです。 物に縫いつけるのではなくて、紐などを通してストラップなどに利用したいと考えています。 ところが革作品を作った残りのハギレで有ると思われるため 裏側がかなり手垢やシミで汚れているのです。 裏側も見える使い方をするため、何とか染めて汚れを目立たなくしたいのですが どのような方法があるか教えてください。 宜しくお願い致します。
「JUKIのHZL-K１0」と「JANOMEのJP310」と「モナーゼE4100」の どれかで購入を予定しています。 予算は３万円前後で、用途は小物を作ったりするぐらいです 厚い縫い物はあまりしません。 できるだけ安定したものと、オプションのフットペダルで速度調節ができる物がいいです。 となると上記の３つの内どれがいいのでしょうか？ この価格体のパフォーマンスでいいので、他におすすめなどが あればよろしくお願いいたします。
子供が着るミニーちゃんのワンピースを作っています。 ほかのワンピースの型紙で作っているので、襟の作り方に悩んでいます。 襟を白いバイアスでくるむようになるようにしたいのですが、どうやって手をつけたら良いか悩んでいます。 (1)襟の周りには伸び止めテープは貼った方がいいですか？ (2)身頃の布は襟の出来上がり線で切って、縫い代は切り捨ててしまっていいですか？ 教えてください。 ご回答お待ちしてます。
ミニーちゃんのワンピースを作っています。 襟が画像のようになるようにしたいのですが、どうやって手をつけたら良いか悩んでいます。 バイアステープを自分で作って襟につけようと思っていますが、 (1)襟の周りには伸び止めテープは貼った方がいいですか？ (2)身頃の布は襟の出来上がり線で切って、縫い代は切り捨ててしまっていいですか？ 教えてください。 ご回答お待ちしてます。
某社ハンドメイド売買サイトに登録しました。7年前にはオークションサイトしかなく売れなかったので止めました。ちなみにハンドメイド上級者ではありません。布地、クラフト、デコスイーツなど今のハンドメイドの流行傾向を教えて下さい。<(_ _)>
すみません。 他のカテゴリーで質問してご回答を一件いただいていましたが、カテ違いだったかもしれないので、もうちょっと複数の経験者の方の意見を聞いてみたいので、再度質問させてください。 初めて服を作っている初心者です。 他にも幾つか子供のワンピースの使い方を質問しているのですが、 現在、平織りのぺらぺらの布でミニーちゃんのワンピースの100cmサイズ(裏地はつけない)を作っています。 接着芯についての疑問なのですが、 (1)ワンピースに使う接着芯、なにを選んだら良い？ (2)どことどこのパーツに接着芯を貼ればいい？スカートにも貼っていい？全部に貼れば、その分いい仕上がりになるの？ (3)接着芯は縫い代も全部貼るの？一緒に縫うの？ (4)洗うと接着が取れてしまうと本で読んだけど、芯の意味なくなるんじゃない？ (5)接着が取れたら着心地は変にならない？ です。 どうか、ご回答お願いします。
ミシンを買う予定ですが、下記のどちらにしようか検討中です。 ミシンの購入は初めてで詳しくありませんので、アドバイスをお願いします。 ●SINGER●　モナミ「ピアフィール」SF-118（店頭価格￥39,800） ●JUKI●　Kalos　HZL－K30※（店頭価格￥40,000） ※f250－Jが在庫切れのための代替品になるそうです。本来、上位機種なので もっと値段は高いが、特別に4万円でと言われました。 ミシンでやりたいことは、子供の登園グッズ（雑巾、タオルループ、名札つけ等）作成や洋服繕いもの、すそ上げなど、簡単かつシンプルなことですが、長く使えるミシンを購入したいです。 よろしくお願いします！！
花かごを作りたいのではありません。 紙ひもは内側から減っていきます。 すると、使っていくうちに外側がフニャフニャになっていきますね。 残りが少なく保管しづらいので、新品みたいに小さく編み直したいのですが、 これがうまく編めません。 業者は機械で編んでいるのでしょうが、構造からして手作業でもできるはず。 どなたか、編み方が載っているサイトを教えてください。
画像のような手袋モドキのようなものを作りたいのですが 黒い布の部分は創作可能でしたが、 金色の腕輪・指輪(？)のイメージにあう素材、材料などが見つかりません。 できれば金属またはそれに近いものがいいのですが どういうものがおすすめだとかこういう店に売ってますよ的な アドバイスなどあればいいなと思います。 あくまで趣味の範囲なので気軽に回答をいただければ幸いです。
イラストのキャラクター（人）の 口がパクパク動くハンドパペットをフェルトで作りたいと思っています。 ネットや本で作り方を調べましたが、 イラストから型紙を作る方法が全く分からないです。 詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？？
こんにちは。 趣味で手作りビーズアクセサリーを始めようと思っています。 工具について、評判の良いKEIBAで揃えようと思いましたが、値段が張るので断念しました…。 しかし安い3点セットを買ったとしても、ひとつくらいならKEIBAを買ってもいいかなと思います。 ある質問サイトでは、平やっとこは100均で十分というカキコミもあったので、3点セットといっても、重要度に違いがあると見受けました。 それで、重要なものについては良い道具を使いたいのです。 平やっとこ丸やっとこニッパーのうち、最も工具の品質が作業に影響を与えるのはどれでしょうか？ お願いします。
こんにちは。 趣味でビーズアクセサリー製作を始めようと思っています。 初めてとはいえ、こういったものは道具選びがまず重要と思い、平ヤットコと丸ヤットコとニッパーは、これ（http://item.rakuten.co.jp/i-tools/1107556/#1107556）を買ってしまえ！と思ったのですが、やっぱり少し高いです…。 もう少し安めで、品質もいいヤットコをご存じないでしょうか？バラ買いでも良いのですが…。 上で挙げたセットのものは、そんなに高品質で使いやすいのでしょうか？ 誤差の範囲で済ませないくらいなら、もう一度上のを考えてみようと思います。 アドバイスお願いします！！
こんにちは。 文字数制限で窮屈なタイトルになってしまいました。 最近ビーズアクセサリーに興味を持っています。 私は全くの初心者なのですが、ペンチやニッパーなどの道具と一緒に、これ（http://www.kiwaseisakujo.jp/item/31009/2506.html）の材料を買って作ってみようと思っているのですが、これは初心者でも作れると思いますか？ まわりにビーズアクセサリーを作るような頼れる人はいません…。 アドバイスお願いします！！
Ａラインまたは台形のスカートを作りたくて、色々な洋裁本を探していましたが、単純な形なのに私の求めるシルエットがなく、困っていたところ、型紙のお店で見つけました。 が、裏地なしの型紙で、「別料金でどのスカートにも使えるペチコートの型紙をおつけします」とありました。 そこで質問なのですが、ペチコートを薄い色、濃い色と２つ持っていたら、そもそもスカートの裏地なんて必要ないのでは？と思いました。表地を変えて色々作った場合、裏地をきちんとつけていたら、その分だけ裏地用の布を買わなくてはいけませんし、ペチコートで済むのならいいのかな、と。 でも、そもそも、世の中に出回っているスカートに、普通裏地がついている、ということは、ペチコートよりも裏地をきちんとつけた方がいい、ということなのでしょうか？ ちなみに、私は小物等はミシンで作ったりしたこと＆夏物の裏地なしコットンワンピ等はありますが、洋服は初心者です。 でも、初心者だからといって、もしペチコートはシルエットを崩したり、何かデメリットがあるなら、きちんと裏地つきのスカートを作りたいです。 まとめると、 ・裏地なしのスカートに、ペチコートで全然問題ない？それとも裏地をきちんとつけた方がよい？ ・裏地なしの型紙に、洋裁本などを参考にしながら、自分で裏地をつけることができる？ ・そもそも、ペチコートがあれば裏地なんて必要ないはずなのに、なぜ既製の服には裏地がついている？ 以上です。よろしくお願いします。
ある布製の小物に、ペンなどを留めるるためのループを作りたいのですが、ナイロンみたいに強さがあり、かつゴムみたいに伸縮性のある糸はありますか？　縫い物などをしたことがないので、見当が付きません。
マグネットホックのリュックを通学カバン用に購入したのですが、教材の重みに耐えきれずちょっとした振動（階段を降りる）で外れてしまいます。 新しく買いなおすのもアレなので改造しようと思い至りました。 けれど、それには一度マグネットホックを取り外さないといけないのですがどう外せばいいのかわかりません。 よくあるマグネットホックのカバンの様に布と布の間にマグネットホックの後ろ部分がある状態なのでどう取り外せばいいかわからず悪戦苦闘しています。 あまりリュック自体を壊さずに取り外したいのですが、どうすればいいでしょうか？
私は趣味でよく裁縫をします。 手芸店に行き、作るものを決めて生地を買ったりただ気に入っただけで生地を買って何かを作ったりします。 そんなこんなで、自分の部屋にはいつの間にか生地が大量に…！ そこで質問なのですが、裁縫をされる方はどのように余った生地を保管していますか？ おすすめの保管方法を教えてほしいです。 ちなみに私は、三段ボックスに収まる箱に無造作に入れてます。 一応上から上から入れているのではなく、立てて入れているのですが、自分がどんな生地を持っているのか把握できなくなっています。 何か他に良い方法があれば、教えてください(^^)♪
こんにちは♪ 編み物初心者です。 トンチンカンな質問になってしまうかもしれないですが、 冬ニット帽子の編み図を、綿糸でつくってもできるものですか？ 太さを出来るだけ同じようなもので。 棒針、かぎ編みともに知りたいです。 　 というのも、友人が頭の手術をしまして（坊主になってしまったので） 今毛糸のニット帽をかぶっているのですが、毛糸が痒いと言います。 春夏既製品を探しましたが、アクリルのものが多く、綿糸で作ってあげたいなと思ったしだいです。 よろしくお願いします。
初めてのミシンで何の知識も無いまま、まっすぐ縫えたらそれでいいかなと思って 通販の安くて小さいミシンを買ったら返し縫すら付いていなくて失敗しました；； 自分で使う簡単な布小物や雑貨を作りたいです。服やかばん等は作りません。 コースターやカフェカーテン、ちょっとしたトート、巾着、シュシュなど作れたらいいなぁと思います。あと雑巾も。デニム生地やラミネート記事も縫えたらうれしいです。 知人数人に相談したら、1万ぐらいのでいいんじゃない？っていう人と、 どんなに安くても5万って言う人といます。。 間をとって2～3万のモノで良いのかなと思うのですが、知人たちにいくらのミシンを使っているのか尋ねると、10万前後なんです；； 初めてのミシンでオススメのものってありますか？
牛革のミニバックを作成しています。 製図後、布で仮に作っている段階で、仮作りが仕上がり次第、革を購入しようと思うのですが、色選びで悩んでおります。 自分用なら色は気にしないのですが、どうせ作るなら目標があったほうが上達すると思い、『練習用ですけど出来上がったら差し上げます』と職場の女性に言ってしまった手前、練習用なのになぜかすごく悩んでいます。 練習で作るとはいえ、一回も出番なく押入れにＧＯ！だけは避けたいです。（せめて１回ぐらいは使って欲しいです。） とりあえず、革の色として ・カーキ色（草色） ・ブラック ・赤茶色（ワインレッドに近い色） そこに、バックの金具として ・銀色 ・金色 ・くすんだ金色 がつきます。 私の組み合わせとして、 ・カーキ＋金色 　　　糸は同色系（緑色あたり） ・赤茶色＋銀色　　　糸は同色系（赤色あたり） ・黒色＋金色　　　　糸は同色系（黒） あたりが無難かと、、、、で他の案として、上記の組み合わせにで糸を変える、たとえば ・赤茶色＋銀色　　　糸は寒色系（濃紺あたり） ・黒色＋金色　　　　糸は反対色の白 みたいに、練習なので遊んでみてもありかなと思ってたりします。 一応私的には、草色でステッチを遊んでみたいというのが一番最初に浮かんだのですが、 どうしても男性のミリタリー系のファッションと結びついてしまい、いろいろと迷っている次第です。 最後になりますが、渡す相手は年齢は30代後半で、職場にくる時の私服は、カジュアルな服装とかではなく、百貨店とかにおいてある大人の女性の服装をしています。（ファーとか、ひらひらのスカート、ストール巻いてたり） 本人に好きな色聞けば一番早いのですが、出オチになってしまいそうなので、遠回りですがこうしてみなさまからアドバイスをいただきたいと思っています。 アドバイスお願いいたします。
写真と同じリボンフリンジ(茶色の部分）を探しています。 オンラインショップがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
画像の襟元にあるテープを探しています。 ラメテープ・ブレード・リボンなど検索しても探せませんでした。 似たような商品でも構わないので、ご存じの方教えてください（＞＜）
お世話になります。 レーザークラフトを趣味でしています。 革を染めるにあたり、アルコール染料で染めている事が多いのですが アルコールがレザー専用でなくても良い事を聞きました。 工業用アルコール（変性アルコール）で薄めると注意書きに有るのですが ドラッグストアなどで買えるのでしょうか？ ネットで見ていたら、アルコール（エタノール）の種類っていっぱいあるのですね。 値段も様々で・・・。 近くで材料が買えるお店が無いので、近くで買えるといいな～と思いまして。 値段もお安くすめば申し分ないのですが。 是非教えて下さると嬉しいです。 もし良ければ使用感の違いが有れば、そちらもお願いします。
私は今までハトロン紙は無地を使っていました。 先日、罫線つきのものがあると知ったのですが、これは製図をする人専用のものですか？ 実物大型紙をうつすだけなのですが、無地より罫線つきの方が使いやすいでしょうか？ また、ロールの巻かれたものを使っているのですが、どうしても余りの部分が出ます。 もったいないなと思って残してあるのですが、 みなさんも余りますよね？捨ててるのですか？どう使っていますか？ 回答ください。
恐れ入ります。洋服のパターン（作図）についてなのですが、ピッタリとしたスカート（ロングスカートも含め）を作図する場合、どのあたりからスリットを入れるのが標準でしょうか？デザインにもよると思うのですが、歩くのに苦にならない程度に開けたいと思っているのですが、、すみませんがどなたか詳しいかたがいらっしゃいましたら、ご教授お願いいたします。
洋裁に詳しいかたに質問です。現在イージーパンツの作成中ですが、後ろ股上は前股上に比べ、クリが深く、長いですよね。合印をあわせると、後ろ股上が余るようになっています。 しかしどの本を見ても、「後ろ股上を伸ばして前股上に合わせて縫う」とあります。お尻の出っ張りについていけるように、あらかじめ生地を伸ばして縫い、縫い目に余裕をもたせておく、という理屈は理解できるのですが、後ろ股上を伸ばすと余計に前また上に比べ長くなってしまうと思うのですが、どのように縫い合わせるのかがわかりません。伸ばしてさらにいせこむのでしょうか。どなたか教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
できれば、色を変えれるものがいいです
カシメる道具（打ち具）が2種類あって購入を検討しショップに TELしましたが、不在でよくわかりません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AC%E3%82%B6%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B008EPM1T6/re … どちらも同じて呼び方が違うだけ？ 微妙に違うが兼用できる？ それともまったく違う別物？ ご存じの方、よろしくお願いします。
　VネックのTシャツをカーディガンにしたいのですが、真ん中を切って切り端をバイアステープで縫えば大丈夫かなと考えています。 　その他に、問題点や注意点があれば教えてください
こんにちは 現在棒針で、輪編みの帽子を作っています。 本体が完成したので模様を付けたいと思っているのですが、メリアス編みの上にかぎ針で模様を付けるにはどういった編み方をすればよいのでしょうか？ （模様といっても単純に一本線を入れるだけです） 回答よろしくお願いしますｍ（＿　＿）ｍ
刺繍ミシンの購入を考えてますが、種類が多いため悩んでます。 目的は、通常のミシン機能に加え、文字、デザインなどの刺繍で、完成度がより高い物。 メーカーは問いませんが、ある程度知名度のあるもの。（ブラザーやジャノメ、ジューキなど） パソコンからＤＬしたものを刺繍できるソフト有り的なやつで。 さまざまな観点からいろいろ教えて下さい。 予算的には、３５万円までですが、安いにこしたことはありません。 どうぞ、購入に際しいろいろご教授下さい。
こんばんわ。 レザークラフトでシニュー糸で縫っていこうとおもっているのですが、糸を割いたあとの糸の撚り方がいまいちうまくいきません。 絹糸などの糸の撚り方でいいということなので、調べてやってみるのですが、綱引きの綱みたいにできたと思って手を放したら、一瞬でもとの平べったい糸に戻ってしまいます。 撚り方が足りないと思い、一生懸命撚っていると、玉になってしまい同じく手を放すと元に戻ってしまいます。 そこで、お尋ねしたいのですが、 ・糸の撚り方について、アドバイスをお願いいたします。おそらく、私自身、きちんと理解していないと思われます。 ・モーターに糸をつけて、機械で撚っている方がいますが、手で撚るよりは、機械で撚ってほうがきれいにできるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
ハート型とか星型のセボンスターみたいにきらきらしてるパーツをさがしてます セボンスター風パーツとか検索してみたんですけど全然ヒットしません。 どなたか売っているところをしりませんか？
去年夫にネックウォーマーを作り気に入って着用してくれています。 ただ筒型にぬっただけです。 薄地のウールのニットです。２重にして首にフィットする感じです。 しかし、シャツを着用した場合、ネックウォーマーが首輪のようになっているので （首から下の肌が見える）胸のあたりまで垂れ下がる用なのを作って欲しい と言われ、困っています。 どういう形にすれば良いのかわかりません。 教えてください。
宜しくお願いします。 ペンチを使ったりして、ビーズアクセサリーを始めたいと思います。 町の図書館やら本屋さんへ行くと、沢山のビーズ本がありますが、たちまちどれを手にとってやればいいか分かりません。 なので、初心者がじょじょに技術を習得できて、少しずつ工具やらを買い揃えていけるようなそんなオススメの本を教えてください。
手芸メーカーのものですが、行き詰ってます。 というのも、スヌーピーのキャラクター（裁縫セットなど、キット等々）をあつかっていますが、最近は販売も思わしくありません。会議でも今までの考えやアイデアの枠にとらわれいいアイデアも浮かびません。そこで、質問です。どんなご意見でもいいです。こんなスヌーピーの裁縫セットやアイテム何でも構いませんので、あればいい、おもしろい、変わっている、欲しいと思われるグッズなど教えていただけないでしょうか？いちど会社内で取り上げて考えてみます。もしできるのであれば、画像などのアップなどもあるとわかり易いです。難しいですがよろしくお願いいたします。大変困っています。
編み物初心者です。 犬の洋服を編むため 本を購入しました。 背中側 37目の休み目 お腹側 23目の休み目 の状態から、両肩を閉じて 衿の拾い目をして1目ゴム編み とあります。 そこで、衿の拾い目ですが 背中側 37目 お腹側 左10目、右10目 となっており、 余った休み目はどこへ？？ と、全くわかりません(￣。￣ノ)ノ 購入した本の洋服すべて、 衿の拾い目が休み目より 減っています。 この場合、余った休み目は どう処理したら良いのでしょうか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
英語で小説を読んでいたら、登場人物が、デミ・ウーステッド（demi－worsted）の服を着ているという描写がありました。ウーステッドは調べて梳毛糸（そもうし）で織った毛織物ということがわかりましたが、デミ（半分、部分的の意味）という言葉がついている場合、どういう状態なのかがわかりません。また、ひとことで日本語で言えることばはありますか？（どうも半梳毛織ということばはなさそうです。）お分かりになる方がいらっしゃればご教示ください。
裁縫超初心者です。 最近ミシンを購入したので何か作品を作ろうと思うんですが 本などほとんどといっていいほど「接着芯」が出てきます。 接着芯自体はどういうものか、織ってあるもの、織ってないものなど 理解はしました。生地が厚いキルトなどには不要なことも…。 先日接着芯を見つけました。クラフト用とありました。 これは裁縫に使えるのでしょうか？ また、接着芯なしでおもて布と同じ生地を裏布として貼りつけて 接着芯代わりにすることはできますか？ ちなみに生地はよくある、キャラ布です。
定年退職にあたり今年から革靴作りの工房へ行くことになりまして、退職金でミシンの購入を考えております。 本格的にやるならば工業用を購入した方がよいのですか？ 主に革を縫う予定ですが、色々作るものが好きなもので、帆布等も使用できればと考えています。 工業用を購入してしまうと革しか縫う事はできないのですかね？ レザークラフトを職業としている方はやはり工業用ミシンを使用しているのでしょうか。 色々疑問が多いところですが、ご回答頂ければと思います。
オリジナルのタンブラーを作り、販売しようと思っています。 同人グッズなどで見かける自宅プリントした用紙が入れられるタンブラーで、中身(飲み物)が透けて見えるものを探しています。 調べてみたのですが、スターバックスのものしか見つかりませんでした。 もしスタバのものより手ごろなタンブラーを知っている方がいましたら、教えていただけるととても助かります。 ちなみに5～10個を予定しています。 宜しくお願い致します。
布で作る三日月型のメッセンジャーバッグの 作り方が載っている手芸の本がありましたら ほんのタイトルと著者等教えてください。 型紙は売っているのですが、本だと他にもいろいろと載っているので 本の方が経済的かなと思って質問しました。 よろしくお願いいたします。
こんばんわ。 レザークラフトでお店で売っている革細工のようにコバをつるつるの艶々にしてみたく、トコノールで磨いたあとコバワックスを使ってみることにしました。 コバワックスの使い方がわからなかったので、調べみたら ・熱したこてなどを使いコバワックスを溶かし、コバに溶かしこみます とありました。 しかしながら、他を調べていると、上記のやり方では １　煙とにおいが発生する ２　熱したこてで、ワックスを塗る作業はコバを焦がしやすい と書いてありましたが、試しにやってみました。 案の定、煙とにおいで最後に焦がすと書いてあった通りになってしまいました。 まあ、慣れている人なら上手くやれると思いますが、私はまだ未熟のものです。 他のやり方を探していたら ・コバワックス（塊の状態で）をコバに塗り込んで、熱したこてでさっと撫でる とありました。 やってみると、私でも出来たのですが、なんかできがいまいち。 艶がでたのか、でてないのかよくわからない状態です。 そこで、お尋ねしたいのですが、この『コバワックス（塊の状態で）をコバに塗り込んで、熱したこてでさっと撫でる』を数回繰り返したら、コバに艶がでるのでしょうか？ コバワックスの塊自体も固く、これ塗れているのかなとやりながら疑問に思っています。 もし、コバワックスを使う以外にも、コバをつるつるの艶々にするやり方があるなら、アドバイスお願いいたします。
はじめまして。お父さんの誕生日にレザーのスマートキーのケースを作りたいと思っています。洋裁はたまにやりますがレザーで物作りをするのは初めてです。 はじめに紙でパターンを作ってその紙を組み立ててなんとなく作る手順はつかめたんですけど どのくらいの厚さの革が向いているとおもいますか？ ネットで山羊革の1mmのものを手頃な価格で見つけたんですが写真の形のようなものは作る事は可能でしょうか？ 道具などはもってないので必要最低限のものを買おうと思うんですが これだけは揃えなければできないなどがありましたら教えて下さい。 これで代用できるなどの意見もありましたら教えて下さい。 見本は2パターンつくりました。 セロハンテープがなかったので見苦しいし分かりにくい 一つが革紐でボタンにつけるタイプです。 絵に書いてあるみたいなのを作りたいです。 よろしくお願いします。
こういう↓レース生地を探しています。 http://blog.balcony.jp/shop/wordpress/wp-content … カットワークレース生地と言うらしいのですが、検索しても、出てくるのはオーバーレース？やサークルレースの生地でした。 求めているのは布の端に大きい刺繍？というか細工がされた、まさしく上のURLのようなレース生地です。 こういったレースはどこで手に入るでしょうか？ それとも、アパレル専用の生地で、手に入らないものなんでしょうか？ 何と説明していいか分からず、大変分かりづらい質問で恐縮なのですが ご存知の方、お教え下さい。
子どもが幼稚園の２歳児教室に行くことになりそうなので、ミシン選びをしています。 レッスンバッグや靴入れ等を作りたいと思っているのですが、私は超絶初心者・・・。その上不器用です。 完成品を購入することも考えましたが、やはり手作りしてあげたいのです。 ミシンは、小学校の時に授業で触った気がしますが、中学校の家庭科では何度教科書を見ても糸通しのやり方がわからず、家庭科は大嫌いでした。 ボタンつけは、なんとかできる程度のスキルです。 「かえしどめ」等用語の意味もわからず、ひとつひとつ調べていかないといけないレベルです。 ですから、自動糸調子＋自動糸切り＋自動押さえ圧＋かんたん糸通しを希望していますが、これらをそろえた機種はものすごく高額なので、どうやって選べば良いのか迷っています。 できれば文字刺繍もできると良いな、とも思っています。 予算は、４～８万円です。 シンガーのSC300が気になっていますが、自動糸切り＋自動糸調子のみのようですね。 自動押さえ圧とは、初心者にとって重要な機能でしょうか？ また、おすすめの機種があれば、教えてください。
画像のキャラクターのぬいぐるみを作りたいと思います。 頭は丸く、耳はハート型、尻尾もつけて、胴体の下の部分は下膨れのようにしたいのですが、 頭の丸みや胴体の下膨れや足の取り付けなどはどのようにしたらよいでしょうか。 なにかアドバイスをいただけたらと思います。 また、このようなぬいぐるみを作るときは、一般的にどんな布を使うのでしょうか。
ケミカルレースでペンシルスカートを作ってみたいと考えています。 が、そもそもケミカルレースでは伸縮性があるのか不明なため、ペンシルスカートのようなタイトな形だと動いた時、破けてしまうのでは？と懸念しています。実際にケミカルスカートでペンシルスカートのようなタイトなスカートまたはショートパンツ等作られて、特に問題なかった、もしくは失敗してしまったといった等あれば教えていただけますか？ また、色々生地のページを調べてみると「ストレッチレース」というものがありますが、こっちの方がペンシルスカートには適しているのでしょうか？
セーターを編みたいのですが編み方を解説しているサイトがあれば教えてください。 編みたいのは写真とイラストを合わせたような襟有り、前開きで襟と前開きの縁を他より厚くするデザインです。 よろしくおねがいします。
題の通りなのですがレスポートサックのモーリーの様な真ん中がマチ付のファスナーで前後にオープンポケットがあるバッグが作りたいのですが、なかなか型紙や作り方を見つけられません。 どなたか作り方をご存知の方、または本に載っていたよとかサイトに掲載されているのを見たという方がいらっしゃったら教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
ワンピースのすそに、こういう↓レースをつけようと思っているのですが http://flowermm.shop-pro.jp/?pid=21282514 レースの端処理をどうすればよいでしょうか。 チュール部分は何とかなりそうですが、ケミカル部分の処理に困っています。 隙間と言うか穴？のような部分が沢山あるので、ジグザグミシンも難しそうですし… お知恵をお貸し下さい。
東京・神奈川周辺にこけし専門店のお店を知っている方がいましたら教えてください。
ビーズやプラスチックのパーツでもなんでもいいのですが、ゼルダのルピーのような形のパーツどこかにうっていませんか？ 探そうと思ったのですが形の名前はわからないしどう探していいものかわからず… どなたかそれに地階形のパーツ知りませんか？
子どもが幼稚園に入園するため、ミシン購入を検討しています。 作るものはおそらく小物類ぐらいだと思います。 生地販売店で勧めてもらった ジャノメのDC3020と、 ネットで評判が良さそうな ジャノメの JP-510で迷っています。 DC3020はネット情報が少なくネット販売していないという記事をみました。 店頭販売額は39800です。 JP-510はネットで40000弱を見つけました。 価格や性能などで比較しどちらがお勧めですか？ また、他にお勧めなミシンがあったら教えてください。
閲覧ありがとうございます。 レザークラフト初心者のものです。 今回、人形にかぶせる魔女風の帽子 （帽子の先がしなって折れているもの）を 作成してみたいと思いレザーと 道具の一部を購入しました。 ですが、型紙すら無い状態で、どうやって作ればいいか 分かりません。 型紙の作成の仕方と縫い方が載っている本や サイトを探しています。 参考になるものがあれば教えてください。 直接手順や縫い方を書いてくださっても嬉しいです。
こんばんわ。 今ヌメ革（生成り）を使って、財布を作っています。 色染めなどをしていない革なので、財布を作っている際に知らぬうちに革が汚れてしまいます。 ・銀ペンで下書きした汚れ ・カッティングマットでこすれた汚れ ・手の汚れが移る などにより、買った時よりかなり、黒くくすんでいます。（まだ2/3ほど工程が残っています） 正直、この時点でこれだけくすんでいたら、やる気がどんどん下がっていきます。 そこで、おたずねします。 この汚れ、くすみをとって、裁断する前のきれいな状態に戻す方法があったら教えてください。 お願いします。
現在、手芸メーカーで働いています。会議のたびに、新商品新商品と提案を鬼のように言われます。 業界にどっぷりつかった私には、もうフエルトで出来ることは出尽くした感があり、フエルトを使った面白い商品等々全く浮かびません。 そこで、手芸にどっぷりつかっておられない方や、手芸素人の方で、こんな面白い事がフエルトで出来るといった案があれば、ご意見を拝借したくここにお願い申し上げます。
お気に入りのプラスチックリングがあり、カラーバリエーションを増やしたいのでレジンで複製を作ろうと思っています。 型はシリコンやおゆまる等で取るとして(まだ考え中です)、 金属製の枠や土台などを使わずに、直接レジンが肌に触れるアクセサリーを作った場合、肌への害やベタつきは大丈夫なのでしょうか？ また、レジンはＵＶライトで硬化させる物ではなく、混和後に放置して硬化を待つタイプを使おうと思っているのですが、オススメのレジンとカラーリング塗料がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
知り合いの小学生から、学校で作った和紙のポストカードをもらいました。 牛乳パック？をふやかしたものをベースに、飾りの小さな紙片が散りばめられています。 紙片はパンチ穴ほどの小ささで、たまにそれがポロポロと剥がれます。 保管したり、誰かに送る時のことを考えると、できるだけいい状態を保ちたいです。 カードのパウチも考えましたが、和紙の風合いを損ねるだけでなく 郵送時に面倒そうなので避けたいです。 よい方法があったら教えてください。
バッグを作ろうと思っています。 マイケルコースナオミクラッチと検索したら出てくる形のバッグを作りたいです。 いろいろ調べましたが、なかなかいい形の作り方がでてきませんでした。 もし、こんな感じのしっかりした形でパーティーに使えそうなバッグの作り方のサイトありましたら教えてください。 お願いします。
ビーズでアクセサリーなどを作っておられる方、教えていただけませんか。 ビーズのネットショップで1万円の福袋を奮発して買ったところ大はずれで、ジェードやローズクオーツなどの大ぶりの天然石ばかりが入っていました。しずく型の横穴や１０～８ｍｍの丸玉などが大量です。 天然石はネックレスなどに多く使うと重くなってしまうし、どうも野暮ったい気がして私は使いこなせておりません。もったいないので何かに使いたいのですが、使い道はないでしょうか。 販売されているということは需要があると思うので、どなたか使い道や、また天然石を使用したアクセサリーのレシピが乗ったサイト等ご存知の方、ぜひ教えていただけませんか。
こんにちは。 通園バッグを作ろうと思うのですが型紙の作り方がよくわからなくて困ってます。 サイズが合う物がなく市販の型紙は使えないので自作するしかないのですが 直角を出すのがうまくいかなくて何度かトライしてみたのですが 出来上がったのを見ると開いていたり閉じていたりでうまくいきません。 どうやれば上手くできるでしょうか。 アドバイスよろしくお願い致します。
今度猫耳帽子を作ろうと思っています。 形状は色々と悩んだのですが、 一番簡単な棒編みで長い一枚の布を作り、二つ折りにしてサイドを止めるものにしようと決めました。 そこで質問なのですが、この場合どのタイプの毛糸を使うのが良いでしょうか？ 自分的には柔らかい、ベリクリヤーンのようなふわふわの毛糸を使いたいのですが、柔らかいものだと上手く形作られないかな？と思い、質問させていただきました。 また、何目くらいで編めば良いかも教えていただければと思います。 子供サイズの帽子が少し小さくて入らない 位なサイズの女です。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
画像のベルト。 長年使ったせいか、ビーズを通しているゴムが切れてしまい、ゴムひもを新しいものと交換してほしいと頼まれました。が、自分で作ったわけでもないし、何をどうすればよいかが全く分かりません。「ビーズ」「ベルト」「マクラメ」等々で検索しても解決せず。どなたか、バックル部分の結び方も含め、ヒモの通し方がわかる方がいたら教えてください。 ビーズは約8ミリ大、ゴムひもは約1.5ミリの太さで、ゴムは3本使用する、ということだけはわかっています。複数の色線の画像（３）はゴムがこのように通っている、ということを示したんですが、これだと、4本使うことになってしまい、ますます混乱している状況です。 一部だけ分かる、作り方が載っている書籍を知っている、などでもかまいません。 よろしくお願いします。
上記のものを探しています。 できれば2ミリ以下を目指して探しているのですが、なかなか見つかりません。 ハート型やまる型等のリングを探しています。 どなたか情報ある方いれば、教えてください、、 宜しくお願いします。
今月の土・日曜日・祝日にミシンを使用することが出来る場所（大阪府内）を探しております。 難波の近くにミシンと場所を貸してくれるお店があるそうですが、貸出料金が少しお高いので最終手段にしたいと思っています。 ミシンは持っていくことが可能なので、使用できる場所を探しております。 「こんな場所はどうですか？」という提案でも構いませんので、よろしくお願い致します。
財布を買うのに多額の失敗をしてしまいました。 なんとか気に入る努力をしたくて 財布の見た目を変えたいと思っています… 素材が革なのですが 加工するなどして 可愛らしくアンティークやガーリーとアレンジすることはできないでしょうか。 なにかアイデアを下さると嬉しいです。またその方法を教えて下さるとなお嬉しです。 ＊缶バッチなど穴を開けたりするのは例外でお願いします。
こども用の帽子を自分のサイズにするために、太い糸にして作りたいと思っています。 元のサイズは・・・ 指定糸　：　ジェームスディーン　ルーツ　（並太タイプ） 　　　　　　　　　40ｇ巻き　86m　 　　　　　　　　　棒針　７～９号 　　　　　　　　　標準メリヤスゲージ　15～17目・22～24段 　　　　　　　８０ｇ使用 指定針　：　棒針　８号 出来上り寸法　：　頭まわり　４６cm、深さ１６cm ゲージ　：　模様編み（かのこ）　１７目・２５段 　　　　　　　模様編み　　　　　　　２３目（9.5cm）・２５段 これを、 出来上り寸法　：　頭まわり　５７cm～６０cm の範囲のサイズにしたいと思います。 1.2～1.3倍です。 並太の糸を、極太に変えて、あとは針でゲージ調整するくらいでいけるかな？と思っていますが・・・ 細い糸を２本取にしたほうがうまくいく？など、アドバイスお願いいたします。 極太、などの毛糸太さの表現より、どの範囲の針を使用する糸かの表現や、実際の商品で、など出来れば細かく教えていただけるとありがたいです。 (極太等の表現は糸によって差があるように思うので）　　 　　
スーツを染色して添付画像のような柄にしたいと思っています。 (k-popアイドルのSHINeeの衣装のものです) 画像の衣装はSHINeeの衣装さんが作ったそうなので染色は素人ながら真似のようなものが出来ればと思っています；； 染色に関して全くの無知なのですが検索する限りスーツの染色にあまりヒントになるようなものが見つからなかったのでこちらで質問させていただきました。 スーツはまだ購入していないので染まりやすい色や素材があればそちらのものを購入したいと考えています！ 画像のものとは違い、ベースは水色でラベンダーやライムグリーンを使って少しタイダイ柄のように仕上げたいです。 スーツは着用はほぼ1度きりなので大体人に見せられるような仕上がりで多少の型崩れは止むを得ないと思っています。 ベースの一色の染色はなんとかできそうなのですが特にその上からまた色を重ねて模様をつくる方法を教えていただきたいです！ どうかご協力お願いします。
女性用の紐パン（下着・ショーツ）を手作りしたいのですが、紐の部分はどの素材を使えばいいのでしょうか？ レースやリボンだと、洗濯したらほつれてしまいました。
今まで作ってきた刺繍作品をネットで販売しようと思っています。 商用利用可のフリーフォントや素材を図案にして制作した作品があるのですが、問題無く販売できるでしょうか？ 元の素材から少しアレンジしたりもしています。
ベルニナの350PEを使用しています。 別売りの2本針が使用できるようで気になっているのですが、2本針を使用することでどういった縫い方ができるのか教えてください。 そもそも2本針で直線縫いをした場合、裏側（ボビン）の縫い目はどうなるのでしょうか？ 上2本糸に対して下1本糸って…裏側もただ2本の直線ができあがる、とは思えなくて気になっています。 ネットで2本針を検索すると、ロックミシンの方が引っかかってしまい困っています。 よろしくお願いいたします。
編み物初心者です。 二目ゴム編みでスヌードを作っているのですが、表表裏裏と編んで二段目以降も同じように編んできていました。なので、網目がガーター編みのようになっています。 これは何か名前がついた編み方はありますか？(メリアス編みなど) もうこのまま編み続ける予定ですが、最後スヌードなので輪にしたいのですが、つなぎ目は何編みを参考にしたらいいものでしょうか？
大宮でレザークラフト材料が豊富なお店や革の専門店などありませんでしょうか？ 週末に大宮に行く用事があります。 レザークラフト材料が豊富なお店や革の専門店があったら教えて頂けませんでしょうか？ 革については、財布などの「革製品」ではなくて、革製品を作るための革自体を購入したいです。 東急ハンズには行ってみたいと思っていますので、それ以外で個人店でもいいのでどなたかご存じでしたら教えて下さいm(__)m 東北在住で、大宮に詳しくないのですみませんが宜しくお願い致します。
　 　初めての棒針編みで、マフラーに挑戦しています。 　裏編みの一目めだけが緩んでしまって、大きな輪みたいなのができてしまうのですが、やり方を間違えているのでしょうか？ 　初心者用の指南書を参考にして編み始めましたが、裏編みの一目めを編んでいる写真はなく、やり方が合っているかどうかもよくわかりません。 　今まで編んでしまった分は、かぎ針で上から編み足して誤魔化せるとネットで見つけましたが、できれば手間を省いて綺麗に編みあげたいです。 　どうしたら上手に編めますか？ 　ちなみに裏編み一目めですが、糸端を針の下から手前に持ってきて編んでいます。 (この時点で緩みはじめています……糸端を針の奥側に引っ張ると締まります。 　編み図は、表２裏２表４の繰り返し62目で、５段に一度、表４の時に右上交差の２目縄編みです) 　
練馬区の石神井公園周辺で、服の染め粉（ダイロン等）を売ってる店を知っている方いましたら教えてください。
厚手布、普通布、薄い布に合う、手縫い用の糸の番手の番号って決まっていますか？ たとえば、厚手布にあうのは１０番、普通布に合うのは２０番、薄い布にあうのは３０番みたいに決まったのってあるのでしょうか？ ミシン糸なら分かりますが、手縫い糸は検索しても分かりません。 今まで母のお古の手縫い糸を使っていて、使い切ってしまって買いに行きたいのですが、手縫い糸についての知識がなかったことに気が付き、困っております。 ネットで通販サイトを見ても厚手用とか普通布用とか書いていません。 教えてください。
　古いミシンを使っています。 　ジーンズの裾上げをしようと試みていますが、すぐに糸が切れてしまいます。 　以前にも同じミシン、同じ糸で裾上げをしたことはありますが、これほどすぐには糸は切れていませんでした 　どういう原因が考えられるのでしょうか？
紙にまかれた糸で質問します。 綿糸は綿の生地以外では使えないのでしょうか？ 合成繊維糸は、どんな生地に使えますか？ 紙にグルグル巻かれたタイプは通称はなんて言いますか？
２目ゴム編みのマフラーをやっと編み終えました。 編んでる時から思ってたのですが、 引っ張って伸ばさないと裏目が見えない状態です。 ゴム編みは、こんなもんなのかな！と思ってましたが仕上げにアイロン掛けすると見ました。 そこで少しでも裏目が出る様にアイロンを掛けてみようかと思いましたが、 そもそも、仕上げのアイロンで裏目を出すのが正解だったのですか？ それとも私の編み方がそういう風な形になってしまう編み方だったのでしょうか？ 特に失敗した訳でもなく、私なりに 間違えてもなく成功したと思ったのですが 裏目はアイロン時に出すものなのか気になりました。 良ければ教えていただけると嬉しいです。 ちなみに細目の毛糸で縮む事も考え52目 で編み、少し細目かなと思う出来です。
パーティーバッグを作ろうと思っているのですが、自分で型紙を作ることが出来ないので本を見て作ろうと思っています。 本のレシピで使われている口金は横幅18.5cm　縦8.5cmです。 できあがりサイズが、横25cm　縦16cm　マチ13cmです。 しかし、ぴったり同じ大きさの金具がなく 横幅20.5cm　縦7cmの口金ならあるのですが、2cm近く大きさが違うので、このままの型紙は使えませんよね？ もうひとつの型紙で使われている口金は横幅20.4cm　縦8cmのものです。 できあがりサイズは横25cm　縦11.5cm　マチ9.5cmです。 この型紙なら、横幅20.5cm　縦7cmの口金でも作ることが出来るでしょうか？ どちらの型紙もくし型、持っている口金もくし型です。 お答え下さるとうれしいです。
こんにちは。 ゴム状のチョーカーがあります。伸縮する黒いゴムチョーカーですが、長年クルクルと蒔いて保管していたために、クセが付いてしまい、少々歪んでしまいました。チョーカーの写真を添付させていただきましたが、このような感じで歪んでいます。 このクセを直して、まっすぐにするよい方法は無いでしょうか。 アドバイスお願いできればと思います。
運動部のマネージャーをしています 今度の大会で部員にユニフォーム型でフェルトのマスコットをつくりたいと考えています 裁縫とかは、家庭科の授業レベルでしかしたことがありません(>_<) なにかオススメのサイトがありましたら教えてください また、経験などもありましたらおしえて欲しいです よろしくお願いします！
長さはどのくらいですか？
ウールの薄手のニットTシャツなのですが、洗濯に失敗したのか縮んでしまいました。婦人物の、ssかsssくらいになってしまっています。 大きさが合わないだけで物としてはまだしっかりしているので、このまま捨ててしまうのはもったいないと思い、何か二次利用出来ないかと思っているのですが、バッグくらいしか思いつきません。 バッグは沢山あるので、出来れば違うものにリフォームしたいのですが、何かいい案はありますか？
スヌードをプレゼントに作ろうと思っています。 間に合えばクリスマスで無理そうならバレンタインにでも。。 無料編み図をネットでいくつか見つけたのですが、 これは初心者でもできるものでしょうか？ 難易度はどれが一番難しく、また簡単でしょうか？ 詳しい方に教えていただきたくてリンクしました。 またその他何でもアドバイスがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。 (1)http://www.amuuse.jp/alacarte/files/pdf/dress/sn … (2)http://www.gosyo.co.jp/img/acrobat/210211/535-s. … (3)http://www.geocities.jp/keitomaturi/_gl_images_/ … (4)http://la-mere.jp/kagiami/amizu/snood003.html
太口、細口とはいったいなんの意味ですか？
半年前に、喧嘩を売られた相手から「パクリばっかのくせに」「下手くそは感想なんかもらえないし、感想もらえるのは上手い人だけだし」という言いかがりに近い陰口を叩かれ、それ以来、創作に全く手がつけられなくなりました。 今は、それを言われた悲しみとかは薄れてきてはいるのですが、やはりペンを持ったり、キーボードに向かったりすると、腹痛が起こり、なかなかできなくなるという状況に陥ってしまいます。 元々、絵や小説は、下手の横好きだったので、今まで周りに笑われても平気で書いていたのですが「パクリだ」という言いかがりが結構響いてしまったみたいで。 なんと言いますか。１から一生懸命考えて書いた物語や、自分が今まで培ってきた小さな努力が、全否定されてしまったみたいな感じで、酷く辛かったのです。 この気分を消し、再び創作に戻るには、どうしたら良いのでしょう。 曖昧な質問で申し訳ございません。回答を、よろしければ、お願いいたします。
子供用パーカーを作るのに 3cm×3cmくらいのモノクロチェック(チェスのボードのようなチェック) の生地を探しています。 モノクロチェックの生地を売っているサイトなどご存知の方いましたら よろしくお願いします。
マフラーの幅なんですが25幅は広いですか？
私は左利きです。 編み物の本を見ていると、全部右利きでかいてあります。 私は頭が悪いので、たぶん右利きを頭で左利きに変換できないと思います。 でも、右でやる自信がありません。 難しいことが出来れば親戚のおばさんに教えてもらう予定です。 おばさんは右利きです。 いったいどちらの手でかぎ針をもつのがいいと思いますか？ 決められず１週間たちました。
家庭用のミシンで箔加工の２ｗａｙ生地（スパンデックス）を縫おうとしましたがうまく縫えません。 生地は表がゴールドで裏面が黒の伸縮性のある生地です。 針はニット用を使っています。 ゴールドの部分が針に貼り付く感じできれいに縫い進むことができません。 針にシリコンスプレーでも吹き付ければいいのでしょうか？ 伸縮生地なので細かいジグザグ縫いで縫いたいのです。 どなたか上手な縫い方をご伝授頂けると助かります。
大至急お願い致します。 前にも２目ゴム編みのマフラー編んでいて 目を一つおとしてしまって、それの修正の仕方を ここで聞かせていただきました。 教えて頂いたのですが、自分で理解することが出来なかったので 手芸屋さんに聞きにいき、直してもらえました。 やり方は教えていただけなかったのですが、 かぎ針などを使わず直すとこだけ縦？に編んでました。 今回も目を落とした訳じゃないのですが、 編み目が変になってることに気づきました。。 これも縦に編めば直せるのかな？と思ったのですが 分かる方居たら教えていただきたいです。
ボタン付けで、糸をグルグル巻いて足を作る方法で困っています。 基本的に、最後にボタンの裏へ糸を出してその位置から下へ（布側へ）向かってグルグルと糸を巻き降ろして行って、布の裏へ針を通して仕上げ。。。。。となっているのですが、そうやると、ボタンの上に見える糸が必ず斜めになってしまいます。 逆に、最後に布側を一回すくって、その位置から上に向かって巻き上げていくとボタンは斜めになりません。が、ボタンの所で終わるので仕上げの結び目が作れません。 グルグル巻くのはどの位置から始めるのですか。
360度フレアスカートを作る際、裏地は何度が適切ですか？ 裏地も360度にしたら、スカートにぴったりくっついてしまいました。 何割減がちょうどいいのでしょうか？
趣味で家庭用ミシンとロックミシンを使って子供の服を作っています。 パターンによって、布帛とニットの両方を使うものがあり、 生地に合わせて都度ミシン針を交換しています。 家庭用ミシンはすぐに交換できて問題ないのですが、 ロックミシンの針替えが正直面倒だな、と感じています。 ニットは必ずニット用の針を使用するようにしていますが、 ニット用の針のまま布帛を縫い進めても良いものでしょうか？ ミシンや生地に負担がかかりますか？ 布帛とニットを縫い合わせるときは、ニット用の針を使うようにしています。 面倒くさがりな質問で恥ずかしいですが、 皆さんどうされているか教えていただけると嬉しいです。
最近、独学で洋裁をはじめたばかりです。 文化式の原型を作り「ミセスのスタイルブック」を参考に製図をしてるのですが 前身ごろにタックやピンタックが入るデザインのものなど どう書くのかわからないため その辺りのことを書いている本を探してるのですが 探し方が下手なのか見つけることができません。 ご存知の方がいらっしゃれば良い本を教えていただけませんでしょうか。
現在、初めての洋裁でぬいぐるみの服を作っています。 グレーのサテン生地を使ってズボンを作っていたのですが、ほつれ止めナシで作るととてもほつれて来て大変なことになりました。 なので、後で購入したほつれ止めピケという商品を、完成したズボンに塗っていきました。 ほかの生地はなんともなかったので、何も思わず塗ったのですが… 翌朝、ズボンを見てみると、液を塗った部分がシミに！！ グレーのサテン生地なので、余計にシミが目立ちます。 黒のサテン生地は大丈夫だったので、油断していました。 まだ、縫う前なら諦めがつくのですが、初めてで、何時間もかけて苦労して作ったズボンだったので、諦めがつきません。 この、ほつれ止め液のシミはどうすれば取れるでしょうか？ また、ほかに白のサテン生地やオーガンジーを使って洋裁しようと考えているのですが、これらでもシミになりますか？
サントリーのグリーンダカラのCM（クリスマスバージョンのもの）で、 グリーンダカラちゃんとムギちゃんがかぶっているニット帽を編みたくて 編み図を探しています。 ネットはずいぶん探したのですが、思うものがみつけられませんでした。 ・耳あてつき ・耳あての下に三つ編みがついていて、CMのようにそれが太くて長い ・ぼうし本体に縄編みの模様 ・てっぺんにポンポン の条件がそろっているものが希望です。 ブログなどで編んだ、というご意見はよく見かけるのですが 編み図が見つけられません・・・。 久しぶりの編み物なので、編み図がないと難しそうです。 編み図か、編み図の載っている本をご存じの方がいらっしゃいましたら 教えてください。よろしくお願いいたします。
レザーを縫えるミシンを持っていますが よく製品で革の端を２回程度巻いてミシンで縫っている製品を見る事があるのですが このやり方を知りたいです。 http://kiyoturukan.sub.jp/make/leather/standard/ … こちらのサイトは手縫いですが、イメージとしては 上記サイトの革の端を巻いて縫っているところです。 よろしくお願い致します
減らし目の見方について 棒針編みの編み図の中に減らし目をするところがあり、 １段平ら ２－１－５ 　　　　　　]－減 １－１－１ 段　目　回 ご と と書いてあります。 ・これはどういう意味で、またどのように読み解けばいいのか教えてください。 ・初心者にも減らし目の分かりやすいやり方が載っているサイトや本があれば教えてください。 ちなみに作っているのはマフラーにつけるフードです。 検索は色々してみたのですが全く分かりませんでした… 初歩的な質問かとは思いますがどうかご教授よろしくお願いします。
ブッテーロの革を探してます。 各販売サイトでは栃木レザーやハーマンオークなどは多数ありますがブッテーロを販売しているところが見当たりません。 どなたかご存知でしたら是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
文化式の男子原型が知りたいです。 ネットや本屋など探しても女性用しか見つからず… 図書館から文化服装学院の本も借りてきたのですが、 古い本なのでやはり『現代』の男性用の原型ではありませんでした。 ドレメ式でも構わないのですが、とにかく最近の男性用原型が知りたいです。 よろしくお願いいたします。
スカートを作る際に、裏地を付ける時がありますが、 裏地は何のために必要なのでしょうか？ 生地が透ける場合は、透けないようにするために裏地を付けるのでしょうか？ 他に役に立ちますか？
私は着れなくなった子供服や、自分の服をリメイクして子供に着せています。 主にワンピースやスカートになっていますが、今回は見せパンを作ってみたいです。 作り方を調べたくて検索していますが、上手く見つけられません。 見せパン、パンツカバー、ブルマ…他にどんなワードがありますか？ 最近の言葉に疎いのですかね＾＾； 割と、赤ちゃんのおむつカバー見たいのが出てきますが、これをサイズを変えるときに気を付ける事はありますか？ 子供のサイズは１１０くらいです。 最悪子供のパンツをほどいて型紙を作ろうかと考えていますが、上手く作れるか心配です。 あと、皆さんはどんなリメイクをしていますか？ お勧めなどありましたら教えてください。
手芸初心者が作るなら、冬服より夏服でしょうか？ 冬服の方がモコモコして大変な気がします。 作るのはスカートやワンピースやブラウスなどです。 編み物はしません。
洋裁初心者で、ツィード生地でカーゴパンツを作りたいと思っているのですが、難しいでしょうか？ 無謀でしょうか？
クリスマスに向けて男性向けのマフラーを編む計画を立てています。 肌触り重視、手編み手編み感のでないものをと選んだ結果、 ５～６号針でゲージ24目×29段の糸を選んだのですが 買ってからマフラーが薄くなるのではという不安がでてきました。 一目ゴム編みを基礎に模様を重ねれば 生地が厚くなるのかな？と、いろいろ試行錯誤した結果、 輪編みをすれば、単純に生地が二倍になるので 解決になるかと考えたのですが・・・ どれだけ調べても輪編みのマフラーなるものは出てきません。 輪編みで作るマフラーには何か不具合があるのでしょうか？ 両端の穴になる部分は調べながら編んで閉じようかと思ったのですが・・・ 編み物自体は一度も作品を作り上げたことのない初心者で 糸に触れる機会が少なすぎて出来上がりの想像ができません。 経験者の方々のご意見、アドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
皺がなくハリがあるスカートを作りたいのですが スカート全体に接着芯を貼ると、変になってしまいますか？
のカラフルな目はどこで売っているのですか？？ 是非教えてください！！
幅235cm以上の白い光沢のない生地で安いものを探しています。少し、ネットであったのですがかなり単価が高く、もし、安く手に入るところを知っている方がいましたら教えて頂けると大変助かります。必要な量は16.5mで使うときには４つにカットするので１枚で16.5mとれる必要はありません。 よろしくお願いします。
ヘチマ襟・ショールカラーのシャツを作りたいのですが、 探したところ、上着の型紙しか見つかりません。 「シャツ」を作りたいので、型紙・パターンの掲載された本を ご存知の方、教えてください。 上着だと、首元があきすぎてしまうため、シャツの型紙を探しています。 また、 上着から、シャツへのアレンジ？の仕方がわからないので、「シャツ」の 型紙を探しています。。
服や袋などを作る時に 型紙を充てて、ペンで線を引いて、型紙を外して、裁断するのですが 切った後を見てもまっすぐきれいに切れません。 手で布を割いたほうがまっすぐ切れます。 はさみで切ってもまっすぐ切れるコツはありますか？
私のめいが、今、中学校でキュロットスカート風のズボンを作っています。 落ちこぼれていて、今日も補習でした。明日も補習です。 めいが、家庭科の先生に質問するたび、先生がためいきをつき、嫌そうな顔をするそうです。 めいは、不器用な上に機械音痴で、要領が悪い子なので、先生に１から１０まで質問をして先生を困らせたのかもしれません。 ですが、先生なのですから、そんな態度はないだろうと私はちょっと腹が立っています。（腹が立つのは間違いなのはわかっています） めいは明日の補修で完成させたいと言っています。先生の態度が辛かったと泣きそうでした。 家庭科の先生にどのように質問したら嫌がらないのかめいは知りたいと言います。 アドバイスお願いします。
セーター、カーディーガンなど袖のついたニットで、袖の編み方についての質問です。 祖母が元気な頃に編んでいた方法なのですが、後ろと前の身頃をそれぞれ編んで、肩でとじて（はいで）、袖ぐりの肩山の部分から目を拾って袖を編む方法についてご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ 肩山の部分から袖山の平らな部分の目を拾って編み出し、適度なカーブと袖幅になるように、さらに目を拾いながら引き返しながら編み進める方法です。 余談ながら、祖母は編み始める場合、フリーハンドの簡単な製図（出来上がり寸法と目数・段数のみ）とゲージだけ準備して、編み始めていました。 身頃の袖つけ部分や襟ぐりの丸み部分など、特に割り出しもしていませんでした。 私は製図や割り出しが出来ないので、編み物の本を買っても、その本で使用されている糸を使うしかありません。 （ゲージの違いは針で調整しますが、それでも本と同じになることは少ないです） 大昔の方法なのかもしれませんが、ご存知でしたらご教示ください。
質問させてください！ 画像の巾着袋を購入しました！ ですが、このまま肩がけのポシェットとして 使いたいと思っています。 どうやったら綺麗なポシェットになりますか？ 色々調べたのですが良くわからなくて…。 分かる方ご意見いただけたらと思いますm(__)mよろしくお願い致します！
スカートは簡単そうだから型紙は要らないんじゃないかって思うのですが ひざ下ぐらいのスカートは180ｃｍくらいの布を縫って、ウエスト部分にゴムを入れれば 型紙は不要ですか？
以前学校で文化式の型紙でビスチェを作ったのですが型紙の展開の仕方を忘れてしまったので教えていただきたいです。
ハンディミシンの購入を考えています。 作りたいものは主にパッチワークです。 でも、ある病気で、手がたまに上手く動かなくなるので ハンディミシンがあれば…と思っています。 ハンディミシンの使い心地はどうですか？
アクセサリーやキーホルダー作りなどに使うプラ板て、厚さの種類ってあるんでしょうか？ いつもは何も考えず100均で買っているのですが、もし厚さが選べるのなら使ってみたいなと思いまして（＾ν＾） よろしくお願いします
写真のニットパターンの編み方が知りたいです。 載っている本やサイトをご存知でしたらご教示下さい。(-人-)
手芸は小中学校の家庭科で習ったくらいの経験しかありません。 最近、腕時計とカメラを買ったので 腕時計のベルトとカメラ（両吊り）ストラップを自分好みにしたいのですが、 既成品がイマイチな物が多くて値段もそこそこなので自作できたらなと思いました。 しかし手芸の経験が殆ど無く、ブログなどを周ってはいるのですが 手芸ショップでどういう部品がいるか等もわからないレベルです。 腕時計のベルトは、NATOタイプと言われるいちばん簡単そうなモノで考えています。 http://item.rakuten.co.jp/chronoworld/10000011/ どんな部品、もしくは器具があればできますでしょうか？ 全くの初心者が挑戦するのに適していますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
あみぐるみ初心者です！ あみぐるみを作るにはこの画像のコースターと作らないと作れないんです！ 立ち上がりなしでこの画像の高森共子さんの作品のコースターのように丸く編みたいんですが 丸く編むコツなどあれば是非教えてください！ ゆるく編んでも七角形にみたいになります； どうしても七角形みたいになってしまいです´∩ω∩`
最近かぎ針編みを一から始めました。 経験は一切ないので本当にゼロからのスタートです。編みぐるみが作りたくて手芸屋さんで道具類と編みぐるみの本を買いましたがそもそも基礎が分かってないと全然分かんないですね！ なので、「いちばんわかりやすいかぎ針編みの基礎book」という本を買いましたがこれもいまいちピンときません。 結局ネットで動画を見て理解できるのですが、本と微妙に違う編み方で混乱してしまいます。 皆さんの編み生活を見ていると、独学とか見よう見まねでできるようになった、とかが多くてすごいなーと感心します。 いずれは人にも教えられるくらいになりたいのできちんと覚えるにはどういった練習方法がいいのでしょうか？ 近くに編み物教室はないので本やネットくらいしか思い付きません。本当に分かりやすい本ってありますか？小学生でも分かるような。 今はこま編みと長編みがようやくできるようになりましたがそこからが進みません。特に円が編めずに落ち込んでいます。 編み物をしてると頭がすっきりして気分がいいですね！ ぜひ皆さんの上達方法が知りたいです。 よろしくお願いします！
プリーツスカートを作る場合、 http://yousai.net/nui/seizu/puri1.htm のように、一つの方向に並々のヒダの方がいいのでしょうか？ 出来れば、凸のようなヒダのプリーツスカートを作りたいのですが 難しいですか？
来年１月に東京ドームで行われる東京国際キルトフェスティバルに行く予定です。 １週間開催される様ですが、混雑はどのくらいでしょうか。 全体を見て回ろうと思ったら１日ではムリですか？ 地方から、東京観光がてら行くつもりで、どのように予定を立てたらいいか参考にさせていただきたいので、行かれたことのある方、回答をよろしくお願いいたします。
画像の編み方なのですが、検索しても中々見つからず 困ってしまいました。 普通の2目交差編みの裏編み？という解釈で 合っていますか？ 例えば、右上2目交差だと最初の2目をなわ編み針に 移して手前に休め、次の2目を表編みし 休めておいた2目も表編みだと思うのですが、 裏目ということは、単純に同じ手順で 4目全て裏編みをするということで合っていますか？ 詳しい方いましたら、ご教示お願い致します。
こんにちは。 握り鋏（糸切り鋏）を揃えたいと思っております。 お勧めの握り鋏（糸切り鋏）を教えてください。 いままでは、いただきものの中国製折り畳み糸切り鋏で済ませておりました。 一生買い替えずに使うつもりです。 長さは105mmと120mmの2挺。 予算は1挺5,000円ですが、上回っても構いません。 ちなみに、東京都内在住ですので、都内のお店であれば、見に行くことができます。 よろしくお願いいたします。
「すぐに作りたい　使いたい　手作りバッグの本」というNHK出版の本に載っている 旅行用バッグを作っています。 型紙がついているので、型紙に縫い代をつけ、布を裁断し縫い始めました。 最初にポケットを作りましたが早速つまずきました。 土台の布に対してポケットの幅が全く足りません。 よく見ると作り方に、タック分切り開くと記載がありました。 今度は失敗したくありませんので教えてください（前置き長くてすみません） 型紙ではポケットの横幅は縫い代のけて下が３０cm上が３７cmのほぼ台形です。 ポケットの口側に３．５cm、そのほかは１cmの縫い代をつけると作り方の説明にあるので、 縦方向は下に２．５cm＋１cm、上に３．５cmをプラスすることになると思います。 横方向は型紙に２．５＋２．５＋５cmと縫い代左右１cmづつ足したので 良いのですか？ よろしくお願いします。
刺繍ミシンの購入を考えています。付属で付いているデータカード以外にオリジナルで刺繍を作成したい場合は、専用のソフトを購入しなければならないのでしょうか？ また、専用のソフトを購入すればネット上からダウンロードした好きなロゴも刺繍出来ちゃうってことでしょうか？ お勧めの刺繍ミシンと専用ソフトをなるべく安いものを詳しい方教えてください。
　画像のヒールなのですが 　左右の　サテンリボンの色と形が微妙に違います 　写真で分り難いかと思うのですが 　向かって　右：茶色のサテン生地：　リボンの形が横に長め 　　　　　　 　　　　　　　左：濃い茶色のサテン生地：　リボンの形が丸みをおびた短め 　です＾＾； 　オークションですごく安く買ったものなので　箱を開けて（笑）しかなく。 　今更クレームするわけでもなく（ほんとに安かったので。。） 　でも捨てるのもちょっと。。。 　歩いていたらたぶん気がつかないかもしれません 　それぐらい微妙な違いで　初めて見ました（笑）でも違います。 　 　それを除けばすごく気に入っています。 　（10年以上、売買ともしていましたが。。 　　やっぱり、靴は最初で最後にします：落札） 　 　なんだか　気になる。。 　あ！　安かったから　だめもとで改良？ 　 　この状態に　なにかプラスするとしたら。。。 　別生地のサテン（黒や茶系）を入れたらいいのでしょうか 　それとも　こういうデザインもありと考えますか？＾＾； 　出品者さんへのコメントはしていません 　（クレームで争うのもなんだか。。。） 　 　手芸のジャンルならと思いまして　伺いました 　どなたかお知恵をお貸しくださいませ！！
私は、縫物用の長い針と、刺繍用の長い針を持っています。 それを、編み物用のとじ針に代用できますか？ やはり専用のを買わないといけませんか？ 編み物をするにあたり、準備するものに、毛糸と、かぎ針と、とじ針と、はさみぐらいあれば大丈夫かと思っています。 わざわざ買うのももったいないと思いどうなのかと質問しました。 教えてください。
以下の条件で小型ミシンを探しています。 上の項目ほど譲れない条件です。 ・幅、高さ、奥行きのうち最も長い辺が30cm以下 ・直線縫い、文字刺繍、ボタンホール、かがり縫いが可能 ・フットスイッチ付き、またはオプションで追加可能 ・予算　6～10万円 ・厚地はジーンズ4枚以上、薄地もそこそこ縫えること ・重さ　3.0kg以下 ・ハードケース付き ・静音設計 ・国内メーカー 心当たりの機種があったら教えてください。
　画像のような　留め具が自分でできますか？ 　ゴム素材に留め具を取り付けたいと思います。　これが留め具というのかもわかりませんが・・・ 　どこで購入できるのか　もし買えるとしたら　お値段はおいくらぐらいでしょうか 　　よろしくお願いいたします
手芸屋さんの毛糸売り場に行きましたところ、緑や茶色や朱色など様々な色の糸が混ざり合った毛糸が売られていました。 そういう毛糸は、全くの初めてが扱うのは難しいですか？ すごく素敵に見えたのですが、最初は、緑色だけとか赤色だけみたいな色がたった１つしかない普通の？毛糸がいいですか？ かぎ針９号を買いました。マフラーを編みたいです。 教えてください。
クリスマスのオーナメントとして、ミニチュアの靴下を編みたいと思っています。 先日素敵なサイトを見つけたのですが、すべて英語でした。。。 現在、かかとの手前まで編んでますが、その先のかかとに取り掛かる部分で編み方がよく分からずに困っています。（かかととつま先の色を変えて２色で編むつもりです） 編んだことのある方、もしくは下記URLを日本語の編み方で教えて下さる方、 『○段目に○目編んで○○する　　○段目から○○する』 みたいな感じでも構いませんので、ご回答をよろしくお願いします。 （参考までに、今までマフラーやセーターなど編んだ経験がありますので、一般的な説明である程度理解できる…と思います。） http://littlecottonrabbits.typepad.co.uk/free_kn …
冬コートのフード周囲に付いている細長いファーが数本残っています。 私や家族はフードを外して着用することが多いので、ファーはさほど傷むことなく残るのです。 ファー自体まだ綺麗だし捨てるのはもったいないので、 マフラー等に使おうかなとも思いますが細長いので再利用にも工夫が要りそうです。 皆さんはどうなさっていますか？ こんな風にして、こんなものに再利用した・・といういいアイデアを教えてください！
貝でできたブレスレットを購入したのですが、大きさが固定式で一部が空いているオープンタイプのブレスレットで、若干大きすぎたためずれ落ちる危険性があったので、水晶など透明な石を裏に接着して脱落防止しようと考えています。 ただ、後になってやり直したり石を取り払ったりしたくなるかもしれませんが、そのとき貝に接着跡やキズを残したくないのですが、どのような接着剤を使えばいいでしょうか？ コーキング材やシーリング材などゴム質の方が跡が残りにくく剥がしやすいでしょうか？ それともそのようなクラフト向けの接着剤など何か適した接着剤があるのでしょうか？ ご存じの方ぜひ教えてください。
　お気に入りのキャップがあるのですが、アジャスターが付いていません 　そこで 　こういう状態のキャップを 　http://www.kutenma.com/products-d6305.html 　洋服のリメイクをしてくれるお店に頼んで 　　http://auction.thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_ … 　こういう状態にしたいのですが、可能でしょうか？ 　
バザーで制服スカートを買ったのですが、帰宅後子どもにはかせたところ、表示とサイズ違いのようで、ウエストもゆるゆる、丈も長すぎでした。110希望で120のようです。子どもはもっと小さく、100未満で、上の息子の110のズボンをはかせた時よりウエストがかなりゆるゆるなので、120かと思います。 120はすでにお下がりをもらい持っていて、まだ比べてはいないのですが、お店に出すと新品を買うのと変わらないので自分で、丈もウエストも直したいと思っています。 プリーツスカートなので、やり方を詳しく教えて頂けないでしょうか？ 出来るだけ簡単な方法だと助かります。 宜しくお願いします。
ポシェットを手縫いで作っています。 我が家にはミシンがないので、すべて手縫いです。 じょうぶに縫うためにはどうしたらいいのでしょうか。 なみ縫いと、返し縫かステッチ（？）のふたつで２度縫いしているのですが これで大丈夫でしょうか。 底からふたまで一枚の布です。 内ポケットを追加して、 ショルダー部は横のマチと併用しています。
写真のような模様のマフラーを編みたいと思っています。 この画像から編み方がわかる方いらっしゃいませんか？ ○○編みを×段、みたいな感じでいいので、よろしくお願いします。
購入した生地がとても派手なビビットな色なので、若干くすんだ色、汚れたような色にしたいと思っています。 今の色のくすんだ色にするにはどうしたらいいでしょうか？ 真っ白のものをいろんな色に染めたことはあるのですが、元の色をくすんだその色にしたことがありません。 方法としては薄い黒色の染色液に浸すしか思い浮かばないのですが、この方法で出来ますでしょうか。 また他に方法はありますでしょうか。
和裁をする者（男性）です。 裁鋏を新調したいのですが、せっかくですから、最高級品を選びたいと考えております。 長太郎　https://www.bunka-koubai.com/shop/itemdetail.php … 増太郎　http://www.masutaro.com/jkm324.htm　 のどちらかにしたいと思うのですが、皆さんはどちらが良いと思われますか？ 甲乙つけがたいところだと思うのですが、主観的でも結構ですので、皆さんのご意見をお聞かせくださいますよう、お願いいたします。 また、持ち運ぶことが結構ありますので、24cmにしようか、とも思うのですが、26cmが標準的な長さとも見受けます。 長さは24cmと26cm、どちらがお勧めですか？ よろしくお願いいたします。
紙をラミネート加工して布のように縫えるようになるという商品で作成したラミネート生地でポーチを作りました。 普通に縫うことはできたのですが、 最後、裏から表にひっくり返す段階で、何をどうやっても表面がしわしわになってしまいます。（所詮は紙ということですね） そこで、裏から縫える部分は極力裏から縫って、 一部の側面などを、表の状態のまま、縫い代を内側に折り曲げて、 そこをボンドや両面テープで貼り合わせればいいんじゃないかと思ったのですが、 果たしてそういう作り方はアリなのでしょうか？ やはり強度や使用感などに問題がでるものでしょうか。 （ちなみに洗濯は最初からするつもりはありません。紙ですし…） 個人で使うなら自由という答えになってしまうと思いますので、 「手作りの売り物」として「それを買う人」が見た場合、 糊で貼り合わせた仕上げはアリなのかナシなのかを回答いただけるとありがたいです。 （布ポーチ作りの常識非常識としてのご回答でもかまいません）
（正しい単語がわかりませんが）織り飛び、織りムラ、ネップについてお尋ねします。 ・通常、一反買ったら即検品するのでしょうか。 ・一反買いしたら、その中で（商品にした場合、正規値段をつけるには躊躇するような）織りムラ、ネップがいくつかあるのはふつうのことなのでしょうか、また、ふつうのことなのだとしたら織りムラはいくつくらいまで許容範囲とされていたりするのでしょうか。 ・一反の生地の織りムラのクレームというのはやはりふつうの概念と同じ、商品到着１週間以内とかでないと受け付けてもらえないのでしょうか。 　業者ではありませんが、衣料品の販売をしたく、好みの生地が切り売りではみつからなかったため、一反買いなら素人でも販売するよという織り産地の生地のネットショップさんより生地サンプルを送ってもらい検討した上で、一反の生地（60m）を春に買いました。綿100％のワッシャーがかった味のある平織り肉厚の生地です。 　個人で自宅で作っているので、裁断作業の時に場所をなんとか確保してジャバラにしてまとめて裁断…という感じで、購入して届いた時に一反をぜんぶ広げて検品のようなことはしませんでした。 　ところがちょこちょこ使っているうちに、織りムラが（３０m使って６～７カ所くらい）あり、そのことがとても気になってきました。 　一反買いの割りにはわりとm当たりの値段は良いお値段がして、自分としてはとても勇気を出して初めて一反買っただけに、ネップ・ムラが出てくるたびに落胆しております。 　以前ポリエステル、シフォンジョーゼットをサークルで一反買いした時は、このようなことはありませんでしたので。 　気がつかないでそのまま縫製してしまったものもあり、B品として売り出すか、在庫、破棄するしかないような織りムラもあります。 　生地自体はとても気に入っていて、なくなったらまた再注文したいとも思うのですが、ネップ・ムラの数を考えれば値引き交渉は可能か否かとか、そもそもネップ・ムラがこれだけ出てくる物を売られたこと自体問題なのか、綿生地の一反買いをしたことが何せ初めてなもので、アパレル、縫製関係の方に上記のような状況のような場合、現状と次回、どういう対応が妥当か、アドバイスいただければありがたいです。 　
私は最近プラバンにはまっています(　´・‿・｀)！！ 主にピアス、イヤリング、ストラップなどを作っているんですが、手作りでしか出来ない斬新な珍しいアイディアが頂きたいです！ お店には売ってないけどこんな柄の◯◯があったらいいなぁみたいなのありますか(^-^)？ 参考にさせて頂いていろんな種類を作ってみたいなと思います！ 是非協力してくれる方がいればどんどん回答お願いします！！！ ちなみに今日はナスとトマトのピアス作りました！笑
子供の登校用にフードなしのアウターの型紙を探しています。 真冬用ではなく春秋に着られるジップパーカーのようなものを探しています。 リックラックさんのフルジップパーカー以外でご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 サイズは130～140センチを探しています。
自作で赤い色の中国人民服と帽子を作ろうと思っています。 生地はどのような素材がお薦めでしょうか？ なるべく高くない(一桁数センチで千円以上とか以外で)ものでアドバイス頂けたらと思います。 あと、ネット等で型紙を探してもなかなか見つからないので写真をみて起こそうかと思いますが、型紙や作り方を載せているサイトや雑誌をご存知の方は大変恐れ入りますが教えて頂けませんでしょうか。
知人にSEIKO TF-5を譲って頂いたのですが、上糸が下糸を拾わなくて縫えません。 ボビンケースを釜に嵌める時に、パチっとはまった感じがなくてすぐ取れるのを、蓋で抑える感じなのですが、何か欠品のパーツがあるのでしょうか？ また、詳しい設定が記載されているサイト等ないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
布花に興味があり、 道具を揃えようと思っています。 コテには差し込み式とねじ込み式がありますよね？ どちらを購入したほうがいいでしょうか？
添付写真のようにカバンが破れています。 カメラ用のカバンでわりに頑丈なナイロン系の糸です。 これを縫って修理したいのですが、知識がありません。 普通の木綿糸と皮革用の太い糸、革を手縫いする針を持っています。 できればこのカバンと同様のナイロン系の糸で修理したいと思っています。 そこでわからないことですが、 １．どんな糸を買えばいいのか。 ２．どこで売っているのか（都内区部、できれば練馬方面）。 ３．革を手縫いする糸で縫えるか。 ４．当て布をして頑丈に縫った方がいいか。 ５．当て布をする場合、きれいに処理する方法があるか。 といったことです。 皮革用の針や糸を持っていますが、ほとんど使ったことがない素人です。 注意する点を含めてアドバイスを頂けますよう、お願いいたします ( っ_ _)っ
現在40歳女性です。 フルタイム勤務で、平日はバリバリ仕事をしていますが、最近仕事とは別に、ライフワークになるようなプラスアルファが欲しくなってきました。 今まで、色々と試行錯誤し、自分は何が好きなのか、何がしたいのか、ということをずーっと考えてきたような気がします。友人知人で、起業する人たちが多いせいかもしれません。 そこで最近いいなぁ、と思うのは、革でバッグや小物を作ることです。 かつて、革でバッグをいくつか作ったこともあります。自転車用のサドルバッグなんかも。 でもやはり独学以前の「感覚」で作っていたので、型紙も取らず、コバやトコ処理もせず、漉きもせず、ただ買ってきた革をバッグに仕立てる、という感じでした。 革を仕事にしている人は、工房に就職して技術を学ぶ人、独学でやる人、教室や学校で技術を習得する人、などだと思いますが、自分は仕事をしているので工房へ就職、というのはできません。独学か、ショップでやっている教室に通うかの選択です。 最終的には、仕事をする傍ら、細々とでもいいので自分で作った作品をネットや自宅で販売できたらなぁ、と思います。 独学でも立派にショップを経営されている人はたくさんいると思います。 が、やはり作品の出来は教室でしっかりと学んだ方が良いのでしょうか。 月に15000円位のお月謝で、材料費別途、ということなので、中途半端な気持ちだと「そのお金で買えるじゃん！」という感じになりそうで・・・ 教室に通うメリットや、独学でも全然大丈夫！などのアドバイスがあれば教えてください。 また、作品のできばえを左右するいい道具や本などがありましたら、併せて教えてください。 カービングには興味ありません。
こないだ手芸屋さんで両側に違うサイズ（4号と6号)のカギ針を買いました。 近くに100均があったため寄ったのですが、そこにもカギ針がありかなりショックを受けました。 値段にして5分の１。しかも同じ日本製。さらに3号と4号の組み合わせのカギ針が欲しかったのですが手芸屋さんになかっためしかたなく別のを買いました。 そして100均には欲しかった組み合わせがありました、、、 まだカギ針編みを始めてないうちからテンション下がってます。 ３号のカギ針も欲しいのですが、 単品のを買うか 100均の3号4号ドッキングを買うか 手芸屋さんの3号5号ドッキングを買うか で迷ってます。 どちらの店も日本製でしかも同じ金属で違いが分かりません。 初心者なので毛糸は100均で揃えました。 そんなに変わらないなら100均でもいいかなとは思いますが、100均のを使ったことがあるかた、使用感を教えてください。 ちなみに編みぐるみを主に作る予定です。 よろしくお願いします。
実は今猫のチャームをさがしています アンティークっぽいのが望ましいですが、見つからないので色味はなんでもいいです その猫のチャームなんですが、2カン？というらしいのですが丸い繋げるところが二つついている猫のパーツが欲しいんです どなたか、売っているところを知っていたりしませんか？ よかったらお教え願います
50年ほど前の本皮のポーチ類なのですが 金属のボタン金具を通す革の穴周辺が、使用を繰り返すうちに劣化しています 割れや裂けが出てしまっています ボタンの開閉をする際に負担がかかるみたいです そこで革用の接着剤で割れや裂けを補修し さらに、割れや裂けの防止のために、前もって革の穴周辺に 革用の接着剤を浸透させておこうと思いました それに伴い、2点疑問が湧きましたので、質問させてください 質問1 そもそも、割れや裂けの防止のために革用接着剤を浸透させる行為は 意味があるのか？ 他に方法はあるのか？ 質問2 ボタン部の開閉は 開閉しようとして引っ張る→革の穴部分が広がる→開閉する　 というメカニズムでなされています 接着剤を革の穴周辺に浸透させた場合、革の穴が広がらなくなり 開閉ができなくならないか？ 以上2点、回答よろしくお願いします
５本編みで靴下を編んでいるのですが、次に編む棒の方の編み目を棒から、つい抜いてしまうことが多々あります。 それで、その抜けてしまった方の編み目を修復しようと、慌てずに落ち着いて治しているつもりなのですが、一目ゴム編みの時など、表編みはいいのですが、裏編みの修復方法に手こずってしまい、結局、直そうとしている裏編みの下の段も崩れてしまい（気を付けていても、つい糸を引っ張り過ぎてしまいます）、どうしていいのかわからなくなり、最初からやり直しばかりで、少しも進みません。 ちなみに、糸がからまってしまうので、どの棒にも糸の滑り止めのゴム用具？は使っていません（これは、前回、教えて頂き、とても助かっています）。これを使うと、今度は糸がからまり、先に進みませんので・・・ どうしたら、裏編みの修復に成功できるでしょうか？ 教えてください。 p.s.画像は糸の滑り止めの用具？を説明する為に、わざと以前の画像を載せています！！
洋裁を始めた子供に入学祝いでロックミシンと家庭用ミシンをプレゼントしようと思っています。 洋服作りをしたいらしく、洋裁教室の先生にロックミシンは自動糸とうし？があって糸が三本か四本あるのがよいと言われたそうです。 家庭用ミシンは糸が真っ直ぐに縫えて、ボタンの部分がちゃんと綺麗に縫えるもの、筆記体と平仮名が刺繍できるものを探しています。 いろいろみても色んな機能が盛りだくさんのミシンがありますが、以上四点があればよいのですが、パワーのあるミシンはありますか？ 私自身は全くミシンはできないですが、私もテーブルクロスやバックやお財布など厚地の物に挑戦したいと思っています。 値段はロックミシンとミシンで20万までに抑えられたらと思いますが、何か良いミシンありますか？ あと職業用ミシンというのは高くて、めんどくさいのでしょうか？？ そのへんも教えてくださるとありがたいですm(_ _)m
小さい鰐の革を入手しました。長さ60cm、幅最大24cm、厚さ1mm前後。 これで長財布を作ろうと思いますが、革の裏は、背中の突起の関係で、凸凹があります。 裏に豚革か牛の床革を貼ればいいですか？
がま口式ポーチを作る方、作ったことのある方 何を入れて使用していますか？ たくさん作りたいのですが、入れるものが思い浮かびません。 参考に教えてください。
ミシンは持っていますが、入園グッズも必死に作るようなド素人にアドバイスお願いします。 写真は市販のパペットなんですが、ネットで調べてもミトンの様な二枚布？のパペットしか見つからず、このように丸みのあるパペットを作りたいのです。 パペットの膨らみはスポンジの様な物が使用されていますが、綿か、厚みの生地を間に挟むように代用したいと思っています。 パターンは正確に作れませんが、形は簡単なのでどうにかなるかな？と思いますが、 縫い方の順番というか流れと、布の合わせ方？がわかりません(>_<) どなたか簡単なイラストまたは文章説明お願いします！ 説明不足等あるかと思いますが、宜しくお願い致します。
知恵を貸して下さい！ 布地製のキャリーバッグにステッカーが貼りたくて、アイロンで張り付けるコーティングシートを購入しました。 早速やってみたのですが、密着性が良くなく、貼り付けに失敗してしまいました。 端から地道に爪で剥がしてみてはいるのですが、中々進みません。 何とか上手くきれいに剥がす方法があれば、ご教授下さい！ お願いいたします。
自分が「こんな○○が欲しい！」と思っても、実際に「これだ！」と思うレザーグッズがない、ということがよくあります。ここがもっと○○だったらいいいのに、とか、もっと厚いしっかりした革だったらいいのに、とか、コバの処理が甘い、とか… で、色々調べていたところ、「なんだ、だったら作っちゃえばいいんだ！」と単純なことがわかりました。 レザークラフトは、完全独学で、以前にトートバッグを２個、小物を数点作っています。結構好評でした。 レザーの魅力は、シンプルだし手縫いもOKだし、長く使えば使うほど味が出るし、自分に向いていると思います。 そこで、自分で作ったものをネットで売りたいなぁと思い始めました。 そこで思ったのですが、レザークラフトを生業にしている方に質問なのですが、 ・完全自分オリジナルのデザインを、意匠登録とかしていますか？（真似されないようにするため） ・手の込んだバッグではなく、トートや小物中心しか作らないとしても、問題ありませんか？ ・ハンドメイドのネットショップとかではなく、個展中心でブランディングしたりしていますか？ ・きちんとレザークラフト教室等で通った方がいいですか？ ・全部自分でカットや縫製をしていますか？一部を職人に委託等していますか？ レザーで自分のやりたいことが見つかった気分で、ワクワクしています。 よろしくお願いします。
洋裁暦は5年以上、リネン、コットンのみにロックミシンを端処理のみに使用してきました。 先ごろ、どうせならとニットに挑戦！と始めたのですが、 どうしても上手くいかないことがあります。 ニットでトップスを作り、袖や裾の周りにトーションをあしらおうと本の手順通りに進めています。 (1)裾や袖にトーションレースをたたきつけ、 (2)たたきつけたところをロックミシンで端処理をし (3)表からジグザグでステッチをし、 それを中表の輪にしてロックミシンで袖を作るのですが、 トーションレースのあたりになると、ロックが上手くかからず たいした厚みでもないのですが、必ずという程、 カッターのところでカットされた生地がもたついて送りの向こう側に進まず、溜まってしまいます。 こんな表現で通じるでしょうか？ 上手く表現できずスミマセン。 よって、トーションレースのあたりからまっすぐにロックがかからないのです。 もたついたことでそこのロックは何度も返し縫いをしたような状態になって固く なってしまた上に、その辺だけ曲がってしまいます。 結果、画像のような状態に・・・涙 （あまりに下手でお恥ずかしいのですが、 これは掲載用にと再度小さなサンプルを作ってみました） ニット用の糸を買い、ステッチまではとても上手くいき、嬉しかったのですが、 レースをつけるとなるとこうなってしまうので困っています。 レースのところとステッチをした辺りに来ると必ずこうなるのは、 何か調節などあるのでしょうか？ 本などではレースのところもキレイにロックがかかっているのに何故？！ レースなしのものでしたら上手くいくと思うのですが、アレンジもしてみたいので お力を貸して頂けますと助かりますm(＿*)m ちなみに、糸取物語　 ＢＬ６５ＥＸＳ　を使用しています。
テグスを使ってビーズのブレスレットを、作りたいのですが、この金具はどの様に使用すればいいのでしょうか？ ご回答お願いします。
男の子のフォーマルなベストの型紙を探しています。サイズは120です。 七五三の時に着るベストを手作りしようと型紙を探していますが、なかなか見つかりません。 ニットでつくるのではなく、布帛でズボンと同じ生地で作ろうと思っています。 本でもネットショップのものでも良いので、ご存知の方がいたら教えてください。 期限が迫ってきて焦っています。よろしくお願いします。
写真の手さげかばんがシンプルでとても気に入っているのですが布一枚でぺらぺらなため裏生地をつけたりし補強したいと思っています。 お恥ずかしながら、私が手芸初心者のためなるべく難易度が低い方法を希望しますが、どんな方法でも教えて頂いけるとありがたいです。
ラウンドファスナーの財布を作っていますが、ミシンで縫えるところはミシンで縫っています。 マチの奥や外側の周囲など、平ミシンでは縫えないので手縫いですが、市販品はミシン縫いのようです。　ポストミシンか腕ミシンで縫っているのでしょうか？ 平ミシンでも縫える方法はありますか？
ビーズアクセサリーを作りたいと思っています。 ピアスから始めてネックレスやブレスレットなども 作りたいと思います。 それで、始めての工具の選択に困ってしまい質問が２つあります。 ご意見を聞かせて頂くとありがたいです。 ◆質問１． 当方 不器用なもので９ピンなどのリング作りに苦労すると思うので ワイヤーループペンチに非常に興味があります。 ワイヤーループペンチの使用感とか必要論・不要論など ご意見をお聞きしたいです。 ◆質問２． ・工具選びについて。 気になっている工具セットがあるのですが、レビューが、使用感でなく 付随している工具の入れ物に対してばかりで全く参考になりません。 （入れ物が可愛いとか便利とか） ↓気になっている工具です。 http://www.beadsmania.com/Form/Product/ProductDe … 使用したことのある方がおりましたら商品のこと 聞かせてください。 ●また、貴和製作所の工具セットも気になっているのですが 教えて！gooで、貴和製作所の丸ペンチは先が細すぎて 輪が作りにくいというご意見があり迷っており こちらの使用感もお聞きしたいです。 ●また、他の方でも、おすすめの工具がありましたら 　教えていただけると有難いです。 宜しくお願いします。
職業用ミシンで18番の針に20番の糸を使っていますが、8番の糸（ビニモなど）も使えますか？ 革財布を縫っています。 ミシンは、上送り装置を付けて、上下送りにしています。
趣味で洋裁を楽しんでいる者です。 そこで質問なのですが、、、 様々な洋裁本の型紙と縫い進め方を参考にして、 ブラウスやワンピースなど、袖付きの縫い合わせをするにあたって、 あらかじめ袖の脇を縫い、袖を完成させた後に、 袖山を身頃に縫い合わせる手順と、 肩を合わせた身頃に、直接、脇を開いたままの袖山縫い付けをしてから、 袖下脇から身頃脇まで、通していっぺんに縫う手順とが、 あるようなのですが、 この違いは何なのでしょうか。 単に、デザイナーさんの好みなのか、 何か法則があるのか？ 素人の私には読み取れないものなので、 教えてください。 後者の方が比較的縫いやすいとも言えますが、 あえて前者で縫うには理由があるのでしょうか？ ヨークのあるなし・衿の始末の方法に拠ったりするのですか？ よろしくお願いいたします。 補足として、 一枚づつ端ミシン処理をして縫い代を開く場合と、開かずに二枚いっぺんに端ミシンを処理する方法、こちらも二通りあるのですが、違いの意味を教えてください。
来月はじめて韓国に行きます。 南天門市場にアクセサリーのパーツなどを売っているところがあると聞きました。 はじめてなのでどのようなものが売っているのか、また買い方に何かルールが あるのか、また日本と比べて価格はどうなのかわかりません。 私が欲しい物は、天然石、淡水パール、金属パーツ、シルバー925パーツなどです。 ご存知の方教えてください。
裁縫系でも編み物でもいいのですが、クリスマス小物を手作りしたいです！ 子供たちがたくさんくる職場に置きたい。。 5時間程度でできるもので、なにかおすすめのものありませんか？ 作り方の載ったサイトなんかも一緒にいただけるとありがたいです。 ちなみに、シュシュを手作りしたり、鍵編みでバッグなど編めるレベルです。 よろしくお願いします！！
こないだ本屋さんに行ってベアの型紙を購入しました。 それを元に37cmのベアを作りました。 65%縮小すると24cmになると本に書いてあったのですが、 13cmのベアにするなら何%縮小コピーしたら出来るのでしょうか？ どなたか分かる方力をお貸しいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします(*_*)
今、フェイクスイーツ作りにはまっていて、キーホルダーなどを作ってみたいと思っています！ かわいいキーホルダーパーツやキーホルダーに使うチェーンなどが沢山置いてあるお店は横浜駅周辺にありますでしょうか？ loftや東急ハンズも見たのですが沢山の種類があるわけでは無いみたいで‥ 横浜駅でなくても、オススメのお店があれば教えて下さいm(_ _)m よろしくおねがいします＾＾
私は将来、レジン作家になりたいと思っている高校生なのですが、どうすればなれるのでしょうか？ ネットショップなどを開けば、もうレジン作家という風になるのでしょうか？
毛糸で迷彩柄のセーターを編みたいのですが、編み図が載っているか編み図を売っているサイトをご存知ありませんか？ 実店舗からの取り寄せでもかまいません。
洋裁、手芸、キルターさんでギンガー社のハサミを使っている方に質問です。 とても人気ですよね。 私も見た目の可愛さにとても惹かれます。 今年も、限定の柄の受注の締め切りが間近なので、どうしようかと迷っています。 ●実際の使い心地はどうですか？ もちろん、よく切れる、とのことで、有名なのだと思います。 が、他社と比べて、どうなのか？ 特に、庄三郎との比較がわかる方がおられればありがたいです。 私は、現在、庄三郎の裁ちばさみ（総左）を2本使用しています。とても、満足いくハサミで愛用しています。そのうち１本は、30年以上使用しています。まだまだ、健在ですが、引越しをしたため、近所の刃物屋さんに磨いでもらうってことができなくなり（いつも気軽に安価に磨いでもらっていました）、となり街の百貨店に行き、そこからメーカー送り。一ヵ月後くらいに連絡が入り、また隣町まで取りに行く・・・。という、ちょっと面倒なことになっています。 ●ギンガーのハサミのメンテナンスはどうされていますか？ 左利きのため、研ぎ屋さんでも、左利きの方が居られないとと研ぎ味の確認ができないとのことで、断られます。で、最近はメーカー送りになっているのですが、海外製品はメーカーに送るなんてできませんし、どうされているのか気になります。 最近、ギンガー社の裁ちばさみも総左があるのを発見したので（だから欲しくなった）、購入予定は左利き用の裁ちばさみです。 普通に、研ぎ屋さんに出せるのなら、左利きの（両利き）の研ぎ屋さんを近所で探してみたいと思います。 メンテナンスはできないので使い捨て？ 輸入品なのに、比較的、安価ですし、使い捨ての商品なのかしら？ 庄三郎に比べると（裁ちばさみ）、ギンガーは三分の１くらに値段ですが、それでも6000円くらいしているので、使い捨てにするには、私にはちょっと勇気が要ります。 20000円以上もする庄三郎ですが、30年以上は使っていますし。 見た目だけならば、裁ちばさみではなく、小さな糸きり鋏にしようかな？なんて考えもでてきます。 鋏に詳しい方、実際にギンガーのはさみで洋裁をされている方、いろいろと情報を教えていただければと思っています。 よろしくお願いいたします。
カーディガンを編みたいのですが、 編み図の ５段平 ６-１-５ ４-１-３｝減 １-１-１ 段 目 回 というところが分かりません。 どうやって編めばいいのでしょうか？
質問失礼します。 http://item.rakuten.co.jp/m-ambience/1-cl-hm-04/ ↑こういう感じで自分でキャミソールの胸部分を編みたいのですが、糸の名前（種類）が分かりません。 普通の毛糸のようなウールじゃないですし…麻？より柔らかそうな感じがするのですが… 糸の名称（種類）の分かる方はお教え下さるとうれしいです。
ミシン初心者です。最近ニット生地に挑戦しています。 今、子どものパンツを作ろうと思って準備中です。 ステッチについて、中肉の布帛地ならステッチに30番スパン糸を使用するといいのかとおもいますが、ニット生地の場合、レジロンで普通に縫えばよいのでしょうか? ステッチが目立たないのでは？と思ったりしています。 （初心者なので下手なステッチが目立たないほうがいいかもしれませんが…（＾＾；）） みなさんはニットパンツの飾りステッチにどのような種類の糸を使用されていますか?
電動の革漉き機でヌメ革を漉くと、銀面に押さえ金の痕がうすい筋のようにつきます。 この筋を消す方法はありますか？ ベタ漉きです。
いつも利用させていただいてます。 今回布製バック、エコバックでもいいのですがその底がスッキリ折りたためるタイプの画像もしあれば作り方を探しています。 なんとも言葉で説明するのは難しいのですが、底にマチがありたたむ時ぺたんとなる（こんな表現でおわかりいただけますでしょうか）タイプの布製バックの画像があればとおもっています。 コンビニタイプのマチがサイドにペタンとしたかんじではなく下にペタンとしたタイプです。 書けば書くほど意味不明でしょうか？ もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
ヌメ革をたっぷりとオイルで浸すくらいに塗り込んで しっとりとまるでゴムのような質感を出したいのですが 私の持っているミンクオイル、馬オイルなどは、オイル１００％と書いてありつつも 実際に使うと蜜蝋が入っていたりします。 たっぷりオイルを塗り込みたいのですがこの蜜蝋で縫製糸や革パーツの合わせ部分などに 白いロウがたまらない物を探しています。 こういったケースでのお奨めの商品とかご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
革の変形の上手なさせ方を教えて下さい。 添付写真はイタガキと言うブランドのバッグですがふたの部分が独特のカーブをしています。 真ん中が低くなりつつ全体はバッグのふたとしてのカーブになっています。 この様なフタのバッグを作ってみたいのですが、型紙で試したところ無理でした。 多分変形とか立体裁断とか言われる高度な技術ではないかと思ったのですが 作り方の指導をお願いいします。 また、このような革加工の初心者向けサイトとかあったら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
教えてください。 チャコナーって前後に動かせないものですか？ 前に動かした後、手を離してまた前に動かすなどするものですか？ 前に動かしたらそのまま後ろに動かすと、布地がよれます。 そんなのでしたら、もう使わないでおこうと思っています。
糸は専用の糸じゃないとダメなんでしょうか？テグスや普通の縫い糸では代用できませんか？
閲覧ありがとうございます。 今度ディズニーハロウィンに初・仮装でインパすることになりました！ 仮装するのは不思議の国のアリスのトゥイードル・ディーとトゥイードル・ダムです。 自分たちで作ることにしたのですが、洋裁なんて全くやってこなかったので、さっそく躓いてます。。。 問題がトップスなのですが、「イエローのカットソーに襟とリボンつけたらいいよね♪」と、安易に思っていたら、お恥ずかしいことにその襟をどうしたらいいのかさっぱりです。。。 素材は何がいいのか？そもそもどこで売ってるのか？ミシンがないけど、手縫いでもできるか…？ とりあえずディー＆ダムっぽい衣装になれば大満足なので、完成度の高さは重視していません！ 初心者でも簡単にできる方法ご存知の方、何かアドバイスいただけると大変助かります…！！！ よろしくお願い致します！
アクリルたわしについて疑問があります。詳しい方教えてください。 ＊　編み方やみなさんの作品を見ていると、太めの毛糸を使っているように思いますが、どうしてですか？細い毛糸で作ったら、たわしの機能的に影響が出ますか？ ＊　鍵針をつかっての作品ばかりですが、２本の棒編みで作ったら、たわしの機能的に影響が出ますか？ ちょっと疑問に思ったので・・・。ご存知の方、よろしくお願いします。
UVレジンを始めたばかりの初心者です。 写真や切手などを入れる場合の事について教えてください。 ミール皿いっぱいに(写真を）入れる時、裏に接着剤で固定してレジン液を入れるようにしているのですが UVライトから出すと、周りが少しめくれ上がった感じになってしまいます。 接着剤は薄めですが、全体に塗っています。 厚いミール皿だと、まだごまかすことが出来るのですが 薄いミール皿だと、失敗してしまいます。 使っている接着剤はセメダインスーパーX、ボンドウルトラ多用途SUなどですが 原因や対処法をご存知の方、教えて下さい。 貼り付けてすぐにレジン液を入れたりしていますが、これも関係ありますか？ 宜しくお願い致します。
　庭でハンドメイドのお店をするのに、２坪くらいでおしゃれな物置かコンテナハウスで やりたいのですが、設置工事費込みで予算が３０万円くらいまでなら出せるのですが、 神奈川県内にコンテナハウス・物置販売店はありますか？
こんにちわ お世話になります フェイクファーテープを購入しました。フード口と袖ぐりに付けたいです。 購入したフェイクファーテープには縫い代がありますが、上手に縫うことができません。 そして縫い方も合っているかも解らないので教えて頂きたいです。 自分なりに考えて一応付けることができたのですが、あまり綺麗にできていません。 フード口につけたい場合ファーテープを外表でまず、先に縫いしろ分（両端）を縫いました。 その後にフードとフードの間にファーテープを挟み込み縫いつけました。 この方法であっていますでしょうか？ パッと見たかんじでは綺麗についているように見えるんですが、少し毛を割っていくと 縫い代が見えます。縫い代以上に毛を巻き込んで縫うことが正しいのでしょうか？ 袖ぐりはまだ挑戦していないのですが、先にファーテープを輪っかにしてしまい、後は表に縫いつける形でいいのでしょうか？ それとも、フード口同様袖口も表裏の間に挟みますか？ 袖口は1枚仕立てにするつもりで1枚しか取っていません。 この場合ファーテープは、表に縫いしろ両端を縫うかんじなのでしょうか？ 解りにくい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
チャコナーを使っています。細くてきれいな線が引けるときいて使っています。 でも、布地など周囲は汚れるし、、粉をまいているだけで定着している感じがしません。 みなさんもそうですか？ みなさんはどのようにして上手に使っているんですか？
白い財布をGパンの後ろポケットに入れてたら、汗でGパンの青い色がうつってしまいました。財布がかなり青みがかってしまいました。財布の素材は皮だと思っていたのですが、もしかしたら、合成皮革かもしれません。色落ちしたのをとる方法を教えてもらえませんでしょうか? 皮の場合と合成皮革の場合とで対処方法が違えば、両方とも教えてもらえるとありがたいです。
ぬいぐるみを作る際に、 一番いい布は ・ポリエステルボア ・ポリエステルスエード ・レーヨンシール ・アクリルボア の中だとなんですか？ また何が一番手に入りやすいのでしょうか？ 上記4つの大体の値段等もわかりましたら教えてください。 15～25cmのぬいぐるみを作る予定です。 回答お願いいたします。
売るつもりはないのですが、 先日、あるご当地キャラクターのマスコットとか、 編みぐるみ、羊毛フェルトなどの作り方が載っている本を買って、早速作ってみました。 出来上がったのを周囲に見せたら、「これ４０００円で売れるよ」と言われました。 ちなみにマスコットを作って、材料費は１００円位（元々残っていたものを使ったため）と キーホルダー５０円位です。 本に載っているレシピ通りに作って、その作品を売ることってできるのですか？
母の友人から、タイのお土産にジムトンプソンのシルクの生地をいただきました。 母も私も恥ずかしながら手芸に疎く、素敵な生地をいただいたものの使い道に困っています。 インテリアに使う生地ではなさそうなので、テーラーの方にお願いして、ワンピース等に仕立てていただこうかとも思っているのですが、 ↓の分量の生地の場合、どのようなお洋服を作ることができるでしょうか？ せっかくいただいたので、無駄なく使い切りたいと思っています。 手芸にお詳しい方、私だったらこう使う、こんなデザインは？などアドバイスをお願いします。 布(1)　巾1.5m×2m　ハリのある生地　無地；黒 布(2)　巾1.5m×2m　ハリのある生地　無地；ベージュ 布(3)　巾1.1m×3m　やわらかめの生地　無地；黒 私は身長160ｃｍで、9号サイズの服をよく購入します。
大きながま口のショルダーバックを作りたくて口金を探しています。 手作り作家さんのブログなどを見ていると ビックリするくらい大きなげんこ玉の口金を使用してあり、一目惚れです。 ネットで探していましたが、見つかりません。 20cm幅くし型、ショルダーバックにしたいのでカン付き げんこ玉の大きさは２５ミリほど 色はアンティークゴールドを探しています。 どこで購入できるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します<m(__)m>
近所のホームセンターでハトメがセットになって付いている工具（ハトメポンチ？）と 生地に穴をあけるためのスクリューポンチを購入したのですが、スクリューポンチを 生地（革ではないです）の上から金槌でかなりの力で叩いても跡がつくだけで まったく穴があきません。 ハトメのサイズが5mmなので、5mmと一応4mmのスクリューポンチを購入したのですが どうやったらうまく穴があけられるのでしょうか？ ご回答いただけたら助かります。 よろしくお願い致します。
接着芯が入っていた袋を見ても裏表の記述がないのですが、どちらでもOKと言うことでしょうか？
ネットで調べたのですが疑問があり質問します。 ローチャコは、アイロンで消えるとのことで気になっています。 １．ローチャコは、落とすと割れるが熱でくっつくとネットにありましたが、本当ですか？ ２．手は汚れますか？ ３．使っているうちに正確な線が書けなくなりますか？太い線は困ります。どうなのでしょうか。 ４．濃い布地に向くのですか？薄い色の布地にはダメとネットにあったのですが、本当ですか？
クロスステッチの図案を探しています（キャラクター） ★仮面ライダーフォーゼ＆ウィザード ★ひつじのショーン ★カープ坊や ★マイメロ これらをキーホルダーサイズの図案にして 下さる方はいませんでしょうか？ また図案作成の無料ソフトがあればおしえてください
この柄の名前がどうしてもわからずに、ここ1年ほどモヤモヤしています。 購入したのは、今から6年ほど前で、ユザワヤで購入しました。 2005年以前の古いものだと思います。 その頃は、特にリバティに凝っていなくて、早々に年代の部分などを切り捨ててしまい、 いったい何年に出たものかすら、さっぱりわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください！
こんばんは、投稿失礼いたします。 Googleに丸一日お世話になりましたが、イメージ通りの商品になかなかたどり着けず、 皆様の情報をお借りできたら幸いです（涙） 布用の絵の具で布製品にペインティングして、 オリジナルグッズを制作・販売したいと思っています。 針と糸を使うのはあまり得意ではないので、 出来合いで、ハンドメイドに向く無地の布製品雑貨（ベース状態のウォールポケットやペンケース）を販売してくれるネットショップがあったらいいな～と検索したのですが、 自分の探し方ではTシャツとエコバックぐらいしか出てきませんでした。 小さい頃ワークショップで無地ベースのペンケースにトールペイント用の絵の具で絵付けした記憶があったため、 トールペイントのネットショップも探してみたのですが、ウッドベースはあっても布ベースは見当たりませんでした。 ワークショップの方やハンドメイド好きの方はどういったお店から仕入れていらっしゃるのでしょうか。 良いネットショップや、手に入るお店、検索単語、その他情報をご存知の方いらっしゃいましたら是非教えて下さい！
インポートのTシャツによくある感じの てろてろしたヴィンテージぽい素材に イラストをプリントしたデザインのTシャツを作りたいと思っています。 インターネット上で色々と調べた結果、 「ヴィンテージぽくするには塩水に３日間つける」とありましたが これは有効な手段でしょうか？他にも自宅でできる方法はありますか？ イメージとしては添付した画像のような感じなのですが、 プリント方法はシルクスクリーンというものでしょうか？ 完全な初心者なので、どんなアドバイスでも嬉しいです＞＜ 経験者の方、何かご存知の方いらっしゃいましたら 宜しくお願い致します。
スーツのテーラードジャケットについてなのですが、 購入した時には気にならなかったのですが、使ってみると、腕を前に上げ辛いのです。 前ならえのポーズをすると、ある角度で止まるようなかんじです。 同じ形でワンサイズ上のジャケットもあるですが、そちらも若干余裕はあるものの、同じ感覚です。 このような場合、どこかを直すことで良くなることはありますか？ そもそも、ジャケット自体の作りが悪かったのでしょうか？ 洋裁に詳しい方、教えてください。
三角チャコの消し方ですが、 アイロンをあててしまうと消えなくなりますか？ 洗濯したら消えますか？ 教えてください。 消えないなら使えませんので知りたいです。
キャラクターのシーチング生地を購入しました。 130cmのワンピースやキャミソールを作りたいので無料でダウンロードできる型紙を探しています。 私の技術＆体育の授業で着替える関係があり、ファスナーでなく首周りがゴムでかぶるだけで着られるタイプのものをご存知でしたら教えて下さい。
ガラスを小さく円にカットしたいのですが、初心者でよくわからず質問させてください。 フュージングにつかう円ガラス(直径12ｍｍ、16ｍｍ、27ｍｍ)を自分でそれぞれカットしたいのですが方法はありますか？ 45ｍｍ～ならサークルカッターが使えると思いますが、希望のサイズが小さすぎてサークルカッターでは無理なようです。 例えば12ｍｍや16ｍｍのダイヤモンドコアで穴を開けた場合、くりぬいた円はそのまま使うことは可能でしょうか？ 割れてしまったりしているのでしょうか？ 自分ではガジガジなどで、ある程度の円にしてからルーターで形を整える方法しかわかりません。 それ以外の方法でなにか良い方法がありましたらぜひ教えてください。 なお、アートボックス用のジュエルモールドで、既にカット済の円ガラスが販売されていますが、できれば自分でカットしたいと思い質問させていただきました。
テールカットスカートをつくりたいです。横に長い長方形のサテン100×140(cm)を、どういうふうにきればできますか>_<画像の一番下のサテン生地ように、ひだをつくりたいです型紙がなくてこのらいんがつくりだせません。ギャザーは、どれくらいの細かさで やればいいのでしょうか。
私は高校生で、演劇部に入っています 今度の劇で、大きなイモムシのぬいぐるみ？を作ることになりました… 長さ1m、幅22cmのイモムシを作ります どなたか、作り方を教えてください
かぎ針が大好きです。 去年の夏までは麻糸でバッグとかをひたすら編んでいたのですが、 すっかり飽きてしまいました… 本屋に行って本を見ますが、いまいちピンとこず… かわいくておしゃれな作品が多い本をご存じの方がいたらぜひ教えてください！ もうこんな時期なので秋物でもOKです。 ちなみに私は初級～中級ぐらいのレベルです。 よろしくお願いします★
JEDAのデコレーションの申込みをしたのですが、教材を見て「説明が分かりにくい」と感じ返品をしました。 返品前に電話連絡をし、了承をもらって返品したのですが…その後、商品が返品されたら連絡しますと言われていたのに何も連絡がなく。 今日、クレジットで代金が引き落とされていました。 どういう訳なのか電話をすると、「クレジットの明細をFAXしてください」とのこと。 個人情報だらけの明細をFAXするのは不愉快…送りたくありません。 その旨を伝えると夏休み中のため、19日までは確認もできないと…。 商品が返品されているのは、郵便局に確認済みなので、お金だけとられている状態です。 この通信講座はどういう会社なのか不安で仕方ありません。 電話対応した人によると、今までにも返品した人はいるそうなのですが…。 どなたか返品して、無事代金を返してもらえた方がいましたらアドバイスをお願い致します。
将来、一から服を作り販売などの仕事をしたいと思っています！！ お直し屋さんや、メーカーに勤めるのもステキだと思うのですが、アトリエをもち 縫製教室を開いたり、あるいは自分の作った物をそこで接客販売がしたいです！ 専業主婦をしつつというのは難しいですよね。 「なめてる！」と言われても仕方がないと思いますが、あまりこういうスタイルで仕事をされている方は いないでしょうか？ 出来れば、これに近いようなのでも良いです。 教えて頂けませんか？ ちなみに……… 私はいま現在はインポートのセレクトショップで販売員をし３年になる２２歳の女です。 いろいろな同業者の方とお仕事させてもらっていますが、 やはり服を作る方々の技術が何より素晴らしい！光る職人技に感服しております。 本当に格好良い！ 今後、販売員を続けていくのも良いかもしれませんが、やはり手に職を持っている方には叶いません。 また学んでいれば、縫製などの知識を身につけていれば接客にも役立ちます。 ファッション業界で生きていくと決めていますがスキルアップの為に学校に通うつもりです。 服飾の専門学校に通ってパターンの勉強をしたいと本気で思っています。 その学校ではパターンの勉強はもちろんですが、指導員の資格も取れるようです。 （ちなみに、高校を卒業後はまったく違う専門学校に通っておりました。）
こんばんわ。 手縫いでミドルウォレット（本に載っている標準的なもの）を作ろうと思っております。 作成にあたり革を購入しなくてはならないのですが、購入する革について質問いたします。 １．革の厚さは、外側、内側どのくらいがいいのでしょうか？ 調べてみた限りでは、外側２ｍｍ～２．５、内側１ｍｍ～１．５ｍｍぐらいとありましたが、 例えば、外側２．５ｍｍ　内側１．５ｍｍ　と　外側２ｍｍ　内側１ｍｍ　の場合、 どのくらい差（見た目、厚さ、重さ等）がでるのでしょうか？ 一応、今のところは、外を厚め、内を薄く（外側２．５ｍｍ　内側１ｍｍ）しようと思っております。 ２．ヌメ革の購入する大きさについてなのですが、 外側　30ｃｍ×30ｃｍ（９ｄｓ）　内側　30ｃｍ×30ｃｍ（９ｄｓ）　ぐらいで、作れるでしょうか？ 購入する大きさの目安を教えてください。 アドバイスお願いいたします。
そんなに凝った物や厚手の物を縫うことはなく、 ただ普通の厚さ程度の生地がまっすぐ縫えればOK。 という感じなのですが（多くの機能も必要ありません）、 IKEAのミシンはどうでしょうか？ 何といっても価格とコンパクトさが魅力ですが… メーカーとかよくわからないし、価格だけで飛びつくと 却って損するというか、高くつくような結果になりそうな気もして ちょっと迷っています。 かといって、滅多に使わない（おそらく年に数回程度）ので あまり高いものも必要ないというか、なかなか手が出ません。 縫うものとしては、主にランチョンマットや雑巾（使い古しのタオル）で 自分的には15,000円だともう高いなぁ…という感じです(^_^;) IKEAのミシンをお持ちの方がいたら、お聞きしたいのですが 実際に使われてみて、どうでしょうか？ あるいはミシンに詳しい方で、IKEAの物が大体どんなものかご存知でしたら 教えていただけると助かります。 絶対にIKEAのミシンが欲しい！ということではないので 10,000円くらいで他におすすめのメーカー、機種等があれば そちらのものでも構いません。 他でおすすめがありましたらぜひ教えてください。 ※楽天で1万円のジャノメミシンも見つけましたが… 　こちらの方が良いでしょうか。 　（一応有名メーカー？なので、良いのかな…と） 　http://item.rakuten.co.jp/auc-tokutoku/01188/ 　その他でもこちらの方が良いですよ、というのがあれば 　お願いします。
夏休みの自由研究で、手芸をしたいなぁと思っています（●＾o＾●） でも、私、何をやればいいかわかりません(>_<) 何か、『簡単だけどスゴイ』手芸ってありますか？ 簡単じゃなくても、あまりお金がかからない（家にある）ものでお願いします(._.)！
オーストラリアで、CRAFT STRING PLAIN MULTI（極細のプラスチックチューブ）と、Knitlon　craft knitting crochetを買いました。 日本で見たことが無かったので、つい買ってしまったのですが、使い道が解りません。 どちらもクラフト用だとは思います。 何を作るモノか教えてください。
http://www.gosyo.co.jp/img/acrobat/213ss/34.pdf 上記のボレロを編もうと思っているのですが、後身頃の編み方が私ではどうやっても計算が合わないのですが、どのように編んだらいいのでしょうか？ 12目1模様は何回編んで、端はどう編んだらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
薬局で扱っている白いさらしに似た質感の生地が欲しいのですが、 一口に綿100%といっても種類が様々で(ローン・シーチングetc)、 洋裁初心者の私には、どれが一番似た質感なのかわかりません。 (近隣に手芸店がないので、通販で買いたいのです。) 使用目的は、枕カバーです。 大きな枕を使っているので、幅の狭いさらしを縫い繋ぐ(?)の ではなく、さらしに似た質感の生地(幅110cm前後)で作りたいと 思っています。 幅広のさらしも売られているようですが、単価が高すぎて手が 出せません。さらしに似た質感の生地の名称を教えてもらえま せんか? よろしくお願いします。
　趣味でやっていた手芸をまた再開しよぅと 以前利用していた手芸材料専門店へ足を運んでみたら ・・・店じまいしていました 私の住んでるとこからその店までは約一時間 足をのばせば専門大型店舗はあるのかもしれませんが ・・・時間や交通費を考えると 度々利用するのはなかなか困難です 手芸材料を通販利用できるサイトをご存知のかた おられないでしょうか ちなみに私がはじめてみよぅと思っているのは 　フエルトで作るスイーツ手芸です (フエルト、刺繍糸、ラズベリーにみたてて使うビーズ、グルーガン ・・・等を扱うサイトはないでしょうか) 検索してみたのですが なかなか見つけることできずで 宜しくお願いいたします
レース生地端の楕円型のモチーフを半円切り抜きます。 　 生地端 ＿＿＿＿＿＿ ｜○○○○○｜　→　　｜○○○○○○｜ ○の間の▽をはさみでチョキチョキ切っているのですが、 なにしろ、この▽を1万個以上切るため、なにかよい方法はないかと考えています。 抜型屋さんに型を作ってもらい、 １アクションでできるだけ切れるようにできないかと考えましたが、 精度が落ちることと、力がいるため疲れてしまうのではないかと思いました。 持ちやすい持ち手のことを考えると、 既存の彫刻刀ではどうかとも考えましたが、それでも普通に切る方が楽かもしれません。 １００円ショップの彫刻刀で試したのですがうまく切れませんでした。 今のところ、 カッティングマットと オルファのアートナイフプロ（布は推奨していませんが・・・http://www.olfa.co.jp/ja/body/detail/92.html　 または テクニックナイフ　http://www.olfa.co.jp/ja/body/detail/40.html のようなものでいこうかと考えていますが、何かよいアイデアあればご教授ください！ （２万円くらいまでの投資は考えています）
彼氏にマフラーを編んでいます。 編み物は初めてで、幅と長さで迷っています。 彼は身長178cm、やや細身～普通体型です。服装はカジュアルです。バイクに乗っているので、縛るか、ジャケットの胸元に仕舞い込めると良いかなと思っています。 7mmの針に対応した毛糸を、7.5mmの編み針で、44目で編んでます。幅は約20cmです。これだと幅ありすぎでしょうか？ ちなみに、グレー2本と濃いグレー1本がより合わさって1本になっている毛糸です。 約80cmほど編んだところなんですが、思ったよりボリュームがあるので、幅20cmだと太すぎなのかと不安になってきました。 まだ時間があるので、編み直しも考えてます。 編み直すなら幅は何センチくらいが良いでしょうか。それともこのまま編み続けても良いと思いますか？ また男性用マフラーは、どのくらいの長さが良いでしょうか。180cmくらい？
手芸屋で見る生地は、ツルツルのサテンですが、冷えとり靴下に使われる絹は何を購入したら手に入りますか？
以前に、1センチ幅のリボンを使って、カチューシャ作りにはまったので、 たくさんの1センチ幅のリボンがあります。 これは、カチューシャ以外になにか使えるものはないでしょうか？ また、それらが載っているブログなどご紹介いただければ嬉しいです。 ご存知の方いらっしゃれば、教えてください。 よろしくお願いいたします。
ムーンラメという生地を購入したいと考えており、お店を探しています。 ネット検索して探してみたのですが、検索結果に出てくるお店ではゴールドとシルバーしか扱っていないようでした。 新宿の「オカダヤ」に問い合わせてみたのですが、こちらでもやはり上記の２色しか扱っていないとの事でした。 どなたかムーンラメのカラーを豊富に扱っているお店をご存じでしたら教えてください。
このようなスカートを手作りしたいのですが、どのような型紙を買えばいいのでしょうか？ 生地はユザワヤで買おうと思います。
梅雨などのジメジメした時期に、布地にチャコ鉛筆で線を引くと、自然に消えますか？ インクペンタイプの水で消えるタイプは、梅雨の時期は自然に消えてしまいます。 鉛筆タイプはどうなのかなと気になっています。
こんにちは。 最近、太ってきて服を選ぶのが大変になってきた男です。 太ってきたことで服を選ぶ際、フィットする服は着丈が長く、着丈がちょうどいいと入らない（笑） そこで、何回か業者にお願いして着丈を直していたんですが、 これが一着2000円と高い！ そこで、自分でやれたらいいのにと思いネットで検索したところ、 「ロックミシン」なるものが必要とのこと。 初めて聞きましたよ、ロックミシンなんて言葉。。。 そして、値段も高い。。。 そこで、伺いたいことは下記に2点です。 価格比較サイトで、厚物縫いも出来る「東洋精器工業Rubylock RL-550D」という製品が 気になったんですが、これならばTシャツとジーンズの裾上げが出来ますか？ また、ネットオークション等で古そうなロックミシンが比較的安く出されていますが、 このような古いロックミシンでもTシャツとジーンズの裾上げが出来ますか？ Tシャツとジーンズの裾上げが出来れば他の機能はいりません。 裁縫なんて中学生のときの家庭科以来なので、難しいことはわかりませんが、 どうぞよろしくお願いします。
ウィッグなどに付いていて穴に差し込んで調整するようなフックなのですが、この部品の名前はなんというのでしょう？ また、この部品は手芸店に売っているでしょうか？ この部品に変わる部品・アイディアがあれば教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
洋服や帽子を趣味で縫っています。 洋裁の本を見て色々縫うようになりました。 最近になって疑問が生じてきたので教えてください。 型紙をトレーシングペーパーに写す際に、わになっている型紙は そのままの形状で片側だけ写し取って 布をわにしてその上に、半分の型紙（わの部分が布のわのところに来る） にした型紙を置いてロータリーカッターで裁断していました。 幾ら慎重に裁断しても左右が少しずれたりしてきちっと裁断できません。 もしかすると、本に付いている型紙がわになっているのは、用紙の都合で そうしているのであり、型紙を写す時に、写し取る型紙自体をわにして、 写しとり、布は平にして その上に型紙を置いて裁断するのが正しいやり方なのでしょうか？ また、簡単に正確に裁断できる方法がありましたら教えてください。
初歩の初歩の内容ですが、どなたか教えてください。 最近、マカロンケース作りにはまっています。 問題なく完成するのですがどうしても、完成した形に納得 出来ません。 完成し、ファスナーを閉めるとファスナーの部分が出っ張ります。 上手く説明できないのですが、本物のマカロンを例にたとえて説 明すると　『クリーム部分がはみ出ている』　感じになってしまいます。 実際作っている方のブログなど本などをみているのですが皆さん 綺麗に作っていらっしゃるので、なぜ私が作るとはみ出る感じなの？？ といつも思います。クリームがはみ出ないように作るコツをどなたが 教えていただけませんでしょうか？　お願いいたします。　
既製品封鎖式の抱き枕の中綿をどうしても変えたく、一度ミシン目を破ってあけて中綿を取出し、その後綿を入れて封鎖したいのですが、チャックなどつけてぴちっとしめれるような、簡単に取り付けれるチャックありますか？
簡単なトートバッグを作った事があるくらいの裁縫初心者です。 無謀にも、がま口のでかバッグを作ろうと思い立ちました。 当方荷物が多い＆重いので 持ち手はレザータイプにして、 本体にカシメで留めるか縫い付けで留めるかにしようと思っています。 強度で考えた場合、どちらの方が強いのでしょうか？ （検索してみたものの、比較しているものが見当たらなかったので） カシメの持ち手のバッグは作った事があり、比較的簡単に 付けられたと記憶していますが、縫い付けはした事がありません。 強度の他、扱いやすさや取り付けやすさなども考慮して おすすめを教えて頂けると幸いです。 因みに9号帆布+裏地（薄手のもの）でバッグは作る予定です。
キャラクターの衣装を作成しています。 画像のように、表面は青色で、人の肌が触れる部分は赤色の生地を貼りたいのですが どのような方法がありますか？ 接着芯？というものをアイロンで貼り付ければいけるのかな？と思っているのですが 接着芯を一度も使ったことがない（というより裁縫自体が初めての経験なので・・・）ので よくわかりません。 詳しい方、ご教授願います。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/ishino-hana/pt … http://store.shopping.yahoo.co.jp/ishino-hana/pt … 通販サイトで、上記のようなカットを施された水晶のペンダントトップの、サイズが縦10mm前後の小さなものを探しています。 なるべく細長いデザインのものだと嬉しいです。 天然石の卸売り通販サイトなど探してみましたが、同じドロップカットでもぷっくりしたものが多く、これは！というものに巡り合えていません。 ご存じの方がいらっしゃいましたら是非教えていただきたいです。 できればカン付のものがいいですが、なければルースでも大丈夫です。 どうぞよろしくお願い致します。
ガガミラノのブレスレットが素敵で作りたいと思いました。 リンク先のようなブレスレットです。 http://item.rakuten.co.jp/grare/665704?s-id=tab_ … 色々調べて平編み？しているのはなんとなくわかったのですが、ミラーボールをどうやってつなげているのかがわからないのです。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
大きいぬいぐるみが買える通販サイトを探しています。 ただ、ぬいぐるみを通販で買ったことがないため、信用できるサイトも詳しくありません。 なので、信用できる通販サイトを教えて頂きたいです。 ぬいぐるみは、小さくて８０ｃｍ、大きくて１ｍくらいの、動物系のものを探しています。
タイトル通りですが、キルティング生地の残りの活用方法を教えていただきたいです。 普通の生地なら小物を作ったり、生地同士を合わせて何か作るのに活用できますが、 キルティング生地ってどうしたらいいのでしょう？ 子供の通園バッグを使った残りの生地ですが、キルティング生地は値段も高めだし、捨てるのも勿体なくて何かできないかな～と思いました。 何でも結構ですので、アドバイスを宜しくお願い致します。
ハンドメイドで、布小物やキッズ用品を作っています。 千葉・東京・茨城あたりのハンドメイドイベントをどのように探したら いいのか行き詰っています。 フリーマーケットではなく、ハンドメイド品のみを扱うものを探しています。 ご存知の方おられましたら、教えてください。
パゴダ傘を手作りしたいと考えています。 ・パゴダ傘の骨を扱っている問屋さんをご存じないでしょうか。 折りたたみのパゴダ傘と、折りたたみでないパゴダ傘の２種類作りたいと考えています。 インターネットで傘骨を探してみたのですが、思ったような傘の形が見つかりませんでした。 手作りが好きなので、どちらかというと手ごろで楽しめる値段のものが嬉しいです。 オーダーメイドで、職人こだわりの高級な骨ですとちょっと手が届きません。 大変お手数なのですが、どなたか傘づくりお好きな詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
手提げかばんを作ります。 大人向けの買い物バッグ風にします。 母親にプレゼントしたいです。 で、悩んでいます。 底なのですが、作りたいかばんが載っている本には前の布地と後ろの布地と２枚作って縫うようになっています。 ですが、私は底は「わ」にした方が丈夫ではないかと思っています。 他の本では底「わ」になっているものもあります。 底は切るのと「わ」にするのとなぜ２パターンあるのでしょうか。 何か使い分ける根拠がありますか？ どちらが正しいのですか？
レジンなどに使用する、ミール皿などに写真などを貼って上からかぶせる この透明のパーツの名前を教えてください。 また通販出来るショップなどもご存知でしたら教えてください。
趣味で作った絵織物を、額縁に入れて飾りたいのですが、 額にはポスター用、油絵用、水彩用などと、 様々な種類があるようで、 どれを選べばよいのか分からず、困っております。 絵織物なので、普通の紙よりは厚みがありますが、 普通のポスターや賞状などを飾るような額で大丈夫でしょうか？ 絵のサイズは縦５４cm×横４２cmです。 （周りにかなり余白があるので、サイズはこれより多少大きくても大丈夫です） 宜しくお願い致します。
お世話になります。 ビーズアクセサリー作りにはまっています。 ネットや店舗などいろいろなお店を回ってみたのですが、 今のところ（貴和製作所）と（パーツクラブ）が一番安かったです。 （当方、大阪です） 他にビーズやパーツなどを安く扱っているところがありましたら 教えてください。 宜しくお願いします。
こんにちわ お世話になります ロックミシンで襟ぐりや袖口を縫うとき輪っかになってると思うんですが、その場合 ぐるりと一周して、どのような処理をされていますか？ 今まで縫い初めの部分に縫い終わり部分を重ねて縫い終了してたんですが その方法が正しいのか解らなくて質問させて頂きました。 輪っか部分をロックミシンで縫うと、端があまり綺麗でないときがあるんですが コツみたいなものはありますか？ よろしくお願いします
趣味で洋裁を初めてから１０年になります。子供や自分の洋服や小物を作っています。市販の本やサイトを見て勉強しながら作っておりますが、いまだに初級レベルです。使う型紙は全て購入したり本から写したものをそのまま使うし、裏地付けも出来ません。難易度の高そうな生地も避けてます。 裏地付けにどんでん返しという方法があると知り、やってみたいのですが、なかなか詳しい説明を見つけられません。できれば写真付きで説明が載っている本を読みたいのですが、オススメはありますか？ また、コート、ベストなど作るものによって縫う手順、返し口の位置は変わってきますか？ 実際に失敗しながらやってみたほうが早いような気もするのですが、正しいやり方も知りたいです。作りたいものは決まっていませんが、ベスト、フード付きコート、フード付きポンチョ（全て前開き）などに挑戦したいと思っています。文章だけでもそれぞれの手順を教えて頂けると助かります。 お裁縫はすごく楽しいんですが、いつも「独学のみなので肝心な事がわかっていないんだろうな～」と思いながら縫っています。お裁縫教室にも興味が出てきました。市販のソーイング本には書いていないようなどんな事を教えてもらえるのでしょうか？自分のサイズを測って原型とか作ったりするんでしょうか？胸がけっこうあるので恥ずかしいですが、自分に合った服が出来たら嬉しいなあとも思います。（汗） いろいろお聞きしてしまいましたが、何かアドバイスがあれば宜しくお願いします。
ガーゼのように薄い黒い布地（綿）でスモッグブラウスを作っていました。 布地はニットではないですが、わりと伸びます。布地を引っ張ると、縦糸と横糸の間に小さな四角いすき間ができるような布地です。なので、型を取るのがたいへんでした。 なんとか型を取り、いざ、端をかがり始めたら、あまりの薄さに端をうまくかがれませんでした。 端をかがっていると、布地がほつれてきたり、穴があいて布地がビリビリ破れた感じになりました。 これでは着れないし洗えません。 なので、作りなおそうと思います。 普通にかがれないとなると、布地の端は、織り込んで縫うやり方をした方が良いですか？ そうなると、縫い代を何センチで取るのか計算できません。 どうしたらいいかアドバイスお願いします。
外国です。ゆかたの帯は手作りできますか？ 日本からオンライン通販で輸入、という手もありますが、 手作りできるものなら、やってみたいと思います。 ゆかた本体は、洋服の生地で縫うことができるようですから、 こちらで入手した布でぬえるので・・帯の方が問題です。 もちろん、和柄や、日本で売ってる洋服地には、 風情や美しさはとてもかないませんが・・・
四つ折りバインダー　 カノコラッパの購入を考えていますが、取付方の画像を見たら 送り歯の取替が面倒に思えました。 送り歯を取り替えないで縫うことはできないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 A1Sは持っています。 取付もそう手間がかからず、きれいに縫えるのですが、 カーブが上手く縫えないのでカノコラッパも欲しくなりました。
天然石のゴムブレスを作りたくて、質問させていただきます。 故人の形見を、家族用に作り変えたいです。 現在0.8mmのシリコンゴムを使い、6mm玉のブレスを作ってる状況です。 本やネットを見ながら、道具を揃えてやってみたのですが、堅結びが上手くいきません。 動画サイトで、2色の紐を使って優しく解説してるのを見ながら何度もやったのですが、玉に入るような（隠せるような）大きさに結べません。 これは私が不器用なのか、ゴムの選び方が悪い（太すぎる）のか、どちらでしょうか？ 結び目を隠す玉の大きさが、○mm玉ならゴムの太さは○mmが適正とかありますか？ 4mm玉と8mm玉を端に持って来た場合の、ゴムの太さも知りたいです。 宜しくお願いします。
子供の入学を機に仕事にでようと思っています。、 今まで、自分で洋服を作って売る事をしていたので、縫製にかかわる仕事を探していました。 そこで、近くの洋服のリフォームをしているお店に面接に行こうと思っています。 そこで、質問です。 お店では、工業用ミシンを使っているのですが、私は今まで工業用ミシンを使ったことはありません。 職業用ミシンはずっと使っています。 お店の人は、ミシンを普段さわり慣れているので、工業用ミシンもすぐに慣れると思います。・・・と言ってくれました。 ネットなどで見て見ると、工業用ミシンはとても大がかりで複雑そうに見えるのですが、すぐに使いこなせるようになるものなのでしょうか？ 仕事で工業用ミシンを使っている方のご意見を聞かせてください。
何という物（呼び名になる）か分からないので、お聞き致します。 こちらに巻かれているような糸が欲しいのですが、何という製品でどのように探せばよいでしょうか？ 極細の繊維がある程度束になったような感じのものを巻いているようです。 少し絹のような光沢がありますが、おそらく化学合成系の糸だと思います。 どうぞ宜しくお願いします。
至急ポシェットが必要になり、ネットで注文して届いたのを確認したところ 首から斜めにかける紐の長さが足らないという非常事態が起こってしまいました。 わざわざ購入したので、使用したいのですが 紐の調整の仕方が分かりません。 切って同じ紐の素材を繋げれば宜しいのでしょうか？ 手芸などでしている方など分かる方が居ましたら、回答してもらえると助かります。
こんにちわ お世話になります 今現在電子ミシン、ロックミシン2台持ちの状態なんですが お洋服を作る機会が多いので、職業用ミシンの購入を考えております。 ネット上で色々検索しているんですが、解らなくなってきました。 私が現在購入を考えている機種はジューキのTL-30DX 、SL300EX TL-25SP この3点のいずれか候補です SL300EXは工業針だと思うのですが、工業用針、家庭用針　違いはありますか？ 違いがなければ、TL-30DXがいいのかなと思っているんですが、どうでしょうか ジャノメも捨てがたいと思ってはいるんですが・・・。 ブラザーは考えておりません。 そして、オークションでたくさん売られてる職業用ミシン。 10年～20年前の物がたくさんでてると思うのですが、高値で取引させてるのを見ました。 3万円～5万円で取引されてるのを見たことがあります。 それだけ高いのであれば、もう少し出して新品を買えるのにな～と不思議に思っています。 昔の物は今の物よりもいいのでしょうか？ たくさんお聞きして申し訳ありませんが、よろしくお願いします
ボーイスカウトのユニフォームに、布専用接着剤をワッペンに少量付け（全体にではなく端の方に４ヶ所位）、アイロンで固めたんですが、これをはがしたいと思っております。 しかし強引にはがそうとすると、ユニフォームが破れる可能性が高いですし、どうしたらスムーズにはがせるのかわかりません。 どなたかはがし方を知ってる方教えて下さい。
４歳になる娘のために、浴衣を作ってあげたいと思い ４ｍほど洋服生地を買ったのですが、生地は繋がっておらず ２ｍずつに切ってある生地が届きました。 水通しをしてしまっため返品は出来ません。 この場合、生地を繋いで使用することは出来ますか？ もし繋げられるなら方法や処理の仕方も教えたいただきたいです。 また２部式になってる浴衣や甚平は作ったので 出来れば普通の浴衣の作り方が知りたいです。 サイズは１１０ｃｍです。 よろしくお願いいたします。
職業用ミシンです。 帽子を縫っていますが、つばにある布に不織布の厚手の接着芯をはり（裏表２枚） 中表にして縫うところまではなんとか縫えました。 表にひっくり返して、縫うと目がとんで縫えません。 針は１４号に替えました。 この位なら難なく縫えると思うのですが、何か改良すべ起点がありましたら教えてください。 一般的に職業用ミシンで、１１号帆布なら何枚位重ねて縫えますか？
今、羊毛フェルトで動物を作ることにハマっているのですが、 目にベアアイやドールアイを使いたいと思っています。 虹彩と瞳孔がある目を探しています。 調べてみると、ダイソーにあるということがわかりました。 近場のダイソーや、都内で一番広い「アルカキット錦糸町店」に行ってみました。 しかし、残念ながらみつかりませんでした。 見たことがある方いませんか？どこで見ましたか？ それとももう販売されていないのでしょうか？
　宜しくお願いします。 　この様な方法で、質問するのは、初めてなので、失礼な事がありました、ご了承下さい。 　廃業されたホール屋さんから、ＡＭＦ　ＲＥＥＣＥ１０４のミシンを譲っていただいたのですが、 『ハトメ』・『ハトメネムリ』は開ける事が出来たのですが、『流れハトメ』の開け方が解りません。 　ご存知の方、宜しくお願いします。 　
ジャノメ 職業用ミシン HS80 ジューキ コンピュータミシン フローラDX2（1985年のもの。修理もしています） ジューキ ロックミシン 糸取物語WAVE を持っています。 ジューキのコンピュータミシンには自動ボタン穴かがりができますが、 ジャノメ職業用ミシンでボタン穴かがりをする場合、下のURLにある、ボタン穴かがり器を つけるようです。ジャノメのHS80対応品ですがブラザー製です。 「針板カバーはネジ１本で留まっているだけなので、動きやすく、針穴がずれて針折れなど起こすことがあります。セロテープで補助的に固定してやると安全です」とあり、何だかめんどうそうです。 http://item.rakuten.co.jp/mishin/b6x0-forjan/ JANOME職業用ミシン 高速直線ミシンHS-80/HS-70対応品（ブラザー製） 『ボタン穴かがり器B-6TA』 特別価格 5,800円 (税込 6,090 円) 送料別 普段は机の上にロックミシンと職業用ミシンを乗せています。 今のところボタン穴が必要なものは作っていませんが、必要な場合、どちらかを下して家庭用ミシンを乗せなければいけないので重いから腰への負担が気になります。 ボタン穴かがり器の評判や使いごこちなどを教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
長文ですみませんが、宜しくお願いいたします。 先日、買い物に行った時、1歳の娘のワンピースをみて母が 「昔のミシンが動けば（何回か壊れては復活しているらしい）これくらい縫えるかも・・・結構簡単かも。」 といってました。（母は15～25年くらい前はパートでミシンの仕事をしてました。） その話を聞いて無料で型紙のあるサイトでかわいいワンピースをみつけました。 が、母に頼むのは抵抗があります。（めんどくさい事を押し付けること。ミシンは大丈夫か分からないから） なので、自分で作ってみようと思ったのですが、あいにく裁縫は学生時代に授業でやった程度です。 ものづくりが好きで、5年くらい前に興味本位で手縫いでシュシュを作ったときもありました（所要時間30分くらい）。でも、1週間縫い続けたらあきました。その後作ってません。 結婚して、たまにボタンや簡単なほつれの直す程度のことをするようになり、少し裁縫に興味がわいてきました。でも、不器用なので裁縫は得意ではありません。 でも作ってみたい気持ちが強くなりお知恵を貸してください。 http://handmadenokokoro.web.fc2.com/katagami/024 … のワンピースは手縫いでもがんばれるレベルですか？ ミシンの購入も考えたのですか、買うのであれば、5000円以下のちっちゃいものか、15000円くらいのコンピュータミシンあたりを気にしています。それ以上の値は手が届きません。 熱しやすくさめやすい性格ゆえ、押入れの主になる可能性が高いです。ミシン無しで生きてきたため授業以外で使ったことはありません。ミシンも苦手でした。ボビンとか、下糸とかなんとなくうろ覚え程度。どうだったか記憶にありません。 今後、手作りでなにかを作る予定は少ない気がします。このワンピースが作れたら気がすっきりしてしまうから、次これを作ろうとまでは考えないです。………多分。 手縫いでいけるのであれば1週間くらいならがんばれそうな気がします。 ミシンを買うのは正直むずかしいです。 ・手縫いでもいけるレベル ・5000円以下でもミシンを購入して作れるレベル ・15000円くらいのミシンを購入して作れるレベル（JAGUAR コンピュータミシン KC-200かブラザー コンピューターミシン PS202のどちらか） ・それ以上のミシンを購入して作れるレベル ・そもそも、私ではムリなレベル みなさまでしたらどこにあてはまりますか？ 宜しくお願いいたします。
子犬の編みぐるみを作ろうと思っています。 編み物自体はあまり得意ではありません。 今日、毛糸を買ってきたのですが 本に書いてあった、かぎ針５号の毛糸の扱いがなかったので ６号の毛糸を買いました。 たまたまかぎ針の６号は手元になくて（持ってはいるのですが、いつも行くところに置きっぱなしです） ５号か７号かどちらがいいのか悩んでいます。 どちらがいいでしょうか。
型紙付の手芸本を買い、胸元にピンタックのあるリネンの部屋着を作ろうと思っているのですが、 型紙を写すところでつまづきました。 「切り開く」となっていて、上部がギザギザ？になっていて、そのまま型紙をうつしても、あきらかにおかしいです。 切り開く、というキーワードで検索していくつか調べましたが、どの説明もちんぷんかんぷん。 型紙を棒状に全部切り離して、他の紙でつなぐ、とかいう説明もありましたが、 じゃあ、果たして何センチのどのくらいの大きさのものをどういう風につなげるのかとか、全然説明が詳しくありません。 切り開く、という説明の型紙の場合、どういう風にするのか詳しい説明をしている本やサイトがありましたら教えてください。
子供でも扱えるマーカーでガラス面に描けるモノを探しています。 条件としては、工作の時間が一人15分程度となるので、 【速乾性】のマーカーを探しています。 【少し透明度がある】ほうがステンドグラス風に見えて キレイかなと思っているのですが、該当する製品はないでしょうか？ 糊とアクリル絵の具が混ざった、盛るタイプの、ステンドグラス風に仕上げる製品は 乾くのに時間がかかるのと、小さなお子さまには難易度が高いので マーカータイプを候補にしています。 また、以前、ポスカも使ったことがあるのですが、汚くなって不評でした。
スエーデンだったと思います、山の中の工房で版木で少しずつ染めて一反の布地を作っているところがあったのですが、、その名前をすっかり忘れてしまいご存知のかたがいらっしゃいまいしたら教えて下さい。その布地はイギリスの会社がネットで販売していることまでは思い出したのですが。。。 モチーフは花などのいわゆる自然モチーフでスエーデンらしい？といえるのですが。。
毛糸のポンポンでバスケットボールのマスコットを作りたいと思っています。初めてなので出来るだけ詳しく知りたいです。詳しいサイトなどご存じの方等教えて下さい。宜しくお願いします。
ベルニナミシンの刺繍機つきのミシンについて知ってる方がおられればよろしくお願いします。 現在アーティスタシリーズの５８０、７８０、８３０を比較したいのですが、ＨＰのほとんどが英語なので、どんな機能が付随してるのかよくわかりません。 ８３０は、刺繍枠が大きい、刺繍スピードが1000針で今までの機種より早い。 懐が大きい、ボビンが大きい・・くらいなのかと思うのですが・・。 刺繍グレードも違うでしょうか？ ７８０と５８０とは何が違いますか？ よろしくお願いいたします。
無色透明で、球面のふくらみをもったストーンを探しています。直径は、4～6mmのものを探しています。いろんな店を訪れましたが、いずれもカット面であり、指輪のダイヤみたいな形です。球面のふくらみをもったストーンって、ないんでしょうか。使用目的は、戦車のプラモデルのヘッドライトのレンズとして使います。
型紙を写し取った時に（裁断の前に）、合印等の印付けをした方がいいですか？ それとも、裁断したあとに、合印等の印付けをした方がいいですか？ みなさんは、いつ合印等の印をつけているんでしょうか？
ラベンダー（うすむらさき）色が、とても好きです 見つけた服が、これがラベンダー色だったらなぁ・・と思う事があり、 できるものなら、白い物を買って、自分で染めたいと思います 染めるって、どうやったらできますか？ わかりやすく簡単におしえてくださると助かります。
　当方、折り紙の趣味があります。尤も、最近は心の不調で、１年ほども手をつけていませんでした。好きな事にもやる気が起こらないと言うのは、寂しい事ですが、数日前、フトやる気になり、今、織姫と彦星を作っています。ずっとやってなくても、出来るものですね。 　人形の折り紙を折る時、たくさんの千代紙を見て、「この人形の着物は、どの柄にしよう？」と悩むのも楽しいものですが、私は色に対する感性が鈍い様で（色盲ではない）、いつも、「この色でいいんかいな？」と、ムダな時間を使ってしまっています。 　今作っている、七夕の人形の写真を添付します。この人形の織姫、彦星の上下の着物、それぞれどんな色がいいでしょうか。一応、上は柄物（織姫は赤系統、彦星は紺か緑系統）、下は無地かグラデーションが無難かとは考えています。 　何色同士は相性がいい、何色の組み合わせはケンカする、なども、情けないながらよく分かりませんので、「上が○色で、下が△色…」などとお教えいただければありがたいです。アホンダラな質問でスミマセン。よろしくお願いいたします。
http://ameblo.jp/fufufu-knit-zakka/entry-1153611 … 同じものを編んでいるわけではないのですが、 かぎ針編みのバッグに、上記URLにあるようなポケットを作りたいのですが、 載っている本やサイトがあれば教えてもらえないでしょうか。 ポロシャツやＴシャツを１cm幅に切ってジャンボかぎ針８号で 細編みでバッグを作っているところです。 よろしくお願いします。
北欧ブランドKINNAMARK（シナマーク）のＭＩＮＮＩＥ（ミニー）のマルチ色の生地を販売している 東京のお店を探しています。 どうぞよろしくお願いします。
レースを編んでいるのですが 編み目を入れる場所（すくう場所）がわからなくなりました。 こま編みや、長編みの次の段に長編み（長々編み）を編む場合は 頭を拾えばいいのでわかるんですが くさり編みの次の段に長編みを編む場合は どこをひろえばいいのかわかりません。 以下画像を参考に・・・ １、２、３の長々編みを入れるところがわかりません。 ・下の段の赤字のくさり編み１目の頭に長々編みを３つ入れるのか ・下の段のくさり編み５目の全体に入れるのか 　１目の頭ではなく、くさり自体をすくう （説明が下手ですみません） どちらでしょうか？
観覧有り難うございます。 先日ジャージを購入したのですがなぜか上下ともポケットがついていませんでした。 当たり前についているものだと思い購入したのですが問い合わしても返信は返ってこず… 偽物だったにしても業者とは連絡がつかず、でも気に入って購入したので使用して行くつもりですが携帯や音楽機器を収納する為にやはりどうしてもポケットは欲しいところ… ＝まとめ＝ ・既製品のジャージに後からつける事は可能か？ ・移動ポケットではない。 ・サイト、手順等ありましたら教えて下さい。
ミナペルホネンのような、シンプルな台形のスカートを作りたいです。 シンプルだし、布地は自分の好きな布を買ってきて作ってみたいです。夏のワンピースとかは作ったことがありますが、裏地つきやファスナーつきのスカートはまだ作ったことがありません。 厚手のウール素材や、夏用に厚手の綿のスカートを作りたいです。 ミナのような、シンプルな台形スカートで、初心者にも優しい、型紙付の本をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
最近、遅ればせながら羊毛フェルトのマスコットやストラップが可愛いと思ってきました。 全くの素人ですが、手芸は大好きですのでコツコツと頑張って作っていきたいと思います。 少し話は逸れますが、毎年ある学園祭で樹脂粘土でスイーツデコや食品サンプルの小物を販売してきました。 毎年なかなかの反響を頂いておりますが、中心的なお客様層は子供～大学生の方で、しかもバザー的なノリなので値段設定はかなり低めです。 値段は、私一人ではなく職場の年配（４０～５０代）の女性３人で決めています。 しかし、 材料費や作業時間を考えると、考えられないような値段を付けられます。（仕上がりに数週間掛かる作品が２００円って…自画自賛ではありませんが、オークションに出したらもっと高い値段で取引されました） 初年度は、作る事の楽しさの方が上回りなんとも思わなかったんですが、徐々に作り方も本格的になり工程時間も長くなり、それに伴って材料費も高くなってきました。 学校側から補助費が出るので何とかやってられますが、たぶん細々した部分をひっくるめると赤字です。 毎年、作品の出来が良くなって来てるので質を落とす事は出来ず、値段を上げれば年齢層的に余り売れなくなると思います。 話は戻りますが、今年は学園祭に羊毛フェルト作品を売りたいなと思っています。 もし練習を重ね売れる程度の作品が作れるようになった場合、お値段的にはどれくらいが妥当だと思いますか？ 例えば４～５cm程度の犬をストラップにした場合、２～３００円では赤字でしょうか？ 逆に赤字にならず、２～３００円で売るのに妥当な羊毛フェルト作品はどんな感じの物でしょうか？ 小さな作品を作る為に掛かる材料費等が全く分からないので、やはり赤字になるようでしたら、作るのは止めたいと思います。
フラワーアレンジメントに使うガラスの花器を探してます 高さ６０ｃｍ以上で色が付いたガラスの花器を ネット販売しているサイトを教えてください。 こんな感じの画像を添付します。
初めて質問します。 よろしくお願いします。 アクセサリーを作るのが好きでよくレジンを使っているのですが、 最近ビールなんかのお酒のビンの蓋、王冠が大量に手に入ったのでそれを使ったアクセサリーを作ろうと考えています。 ストラップを作りたいのですが、王冠が金属なのでどう穴を開ければいいのかわからず・・・。 とりあえず、穴を開けなくてもいいようなアクセサリー（ヘアピン）は作ってはみたのですが・・・。 なので、どうやったら王冠に穴があけれるか教えていただけると嬉しいです。 ヒートンが通るくらいの小さな穴でいいですので。 乱文失礼しました。 よろしくお願いします。
水で消えるものや時間がたつと消えるチャコペンは、アイロンをしてしまっても消えるんでしょうか？ 時間がたつと着えるのは何時間ぐらいで消えますか？ちゃんと消えていますか？
いつも楽天で購入しています。 主に手芸用品、布を買っていますが、ほしい物を揃えようと思えばいくつかの店舗 で買わないと揃わないので、送料が結構高くつきます。 今回バッグや小物を作りたいので、トンボ玉、帆布、リネンの布、 がま口の口がね、綾織りテープが 一度に揃うショップがありましたら教えて頂きたいです。 ついでにミシンの段付押さえ等もあれば嬉しいですが、これはミシンやさんでしょうね、 よろしくお願いいたします。
画像のチャームを探しています。 どこで手に入るでしょうか？月のチャームです。 このシリーズも含めて探しています。月も含め色んなモチーフも知りたいです。 ネットで買えるURLを教えて頂きたいです。 どうか、宜しくお願いします。
レストランや定食屋のガラスケース内に並べられているような「食品サンプル」ですが、自分で製作体験できるお店や工房、施設などありましたら教えてください。日本全国、複数存在すればできるだけ沢山教えてください。
このようなバッグ(裏地付き)の作り方、またはサイトを教えて下さい。 色々な語句等で検索したのですが、作り方は分かりませんでした。 バッグの開け口に、持ち手テープ？が一周縫い付けてあり、持ち手だけが縫い付けてなく浮き上がっている形の物です。 説明が下手で申し訳ありませんが、どなたかよろしくお願い致します。 分かりやすいのは石川ゆみさんの〈シンプルな生地でつくるバッグと雑貨 〉の表紙に載ってるバッグのような形です。 最近裁縫に興味を持ち始め、まだ初心者ですがよろしくお願い致します。
アイロンのことを調べていたら、 あたりが出るという用語がありました。 縫い代が表に響くと解説してありました。 意味がさっぱり分かりません。 私が持つ裁縫の基礎本にも解説はありません。 サルでも分かるように教えてください。 てかてか光ることを言うのですか？
袖付きのワンピを作成中です。 本を見ると、袖の型紙を布地にまち針で止めるのに、まち針が縫い代線と平行になっています。 まち針は垂直にさすって聞いたので？？？？疑問です。 平行にさしていいんですか？ なんで平行なのか疑問です。 平行にさす、垂直にさすどちらが正解なのですか？
専門的に習った事も資格もありませんが 、洋裁が好きで自分の物とかプレゼントにしたことはあります お友達が仕立て代払ってもいいから ジャンバースカートを縫ってほしいと頼まれましたがいったいいくら 頂いたらいいか？わかりません 是非アドバイスをお願いします。 生地はウールで裏地もつけて後ろファスナーです。 型紙も自分で取りました
閲覧いただきありがとうございます。 タブレットケースを作成しようと思っています。 ただ持ち歩くためだけのモノではなく、ケースに入れたまま利用できるものです。 以前も一度作ったのですが、モニター部分の周りがふにゃふにゃに浮いた状態になってしまいました。 そこで接着芯を貼り、モニター部を切り抜こうかと思ったのですが 切り抜いた後、そのままの利用は可能でしょうか？ それとも周りをテープかなにかで縫いとめたほうがいいでしょうか？ またモニター部をしっかりさせるために、他に良い方法があれば ご教授いただければと思います。 ※袋状でなく、ゴムで止めることも考えたのですが、ちょうどゴムのあたりそうな部分にボタンがあり ゴムで押されてしまいそうなためできません。
以前、バックの型紙のネットショップｒｏｌｌさんで型紙を購入しました。 現在閉店されています。 型紙についてオークション、フリマ等での販売が原則禁止されていたのですが お問い合わせくださいと書いてあったと思います。 実際に、販売されている方がいらっしゃる方がいましたので 条件付きで販売ができるのかなと思っていました。 お問合せしようかなと思っている間に閉店してしまい ご連絡することが出来ません。 何か情報がありましたらお願いします。
古着屋で3XLのメンズシャツを購入しました。膝丈くらいのシャツワンピとして着たいのですが、肩幅は広いし見頃も大きいし、何より一番気になるのは袖が太いということです。 浴衣のように太い状態です。 肩幅などはまだ気にならないのですが、袖だけはなんとかしないと、シルエットが狙った風にはならなくて。。 そこで裁縫は初心者なのですが、リメイクしたいと思っています。 素人なりに簡単にできそうな事を考えて、添付した画像のように、生地を切ってそこを縫い合わせたら、なんとかうまくいきませんか？ リメイク法等検索したのですが、 袖が太すぎる場合のリメイクはなかなか見つからず… どうぞよろしくお願いします。
ベビーニットの本を今、見てます。 編み図を見てどうしたら良いのか困ってます。 キャスケットを編もうと思ってるのですが、鎖編みで作り目をして輪にし、 そこから、模様編みを編んでくださいとなってるのですが、 鎖目の下側からも２段編むような編み図になってるんです。 糸を切ってサイド、編み直しになるような指示も入ってないので、 編み図をどう理解したらいいかわかりません。 どなたか教えてください！
手芸用語で同じ意味でしょうか？ 服を作ろうと思っているのですが、二つの言葉の意味の違いがよくわかりません。 一方は縫い方でしょうか？（ギャザー） どちらもヒラヒラした状態にすることを言うのでしょうか？
英語での編み物用語について質問です。 「二本取り」はなんと言いますか？ また、「段染め糸」は self-striping yarn で合っていますか？ よろしくお願いいたします。
洋裁初心者です。型紙にある、WS や　RS　とは、どういう意味でしょうか？二つの言葉の頭文字だと思うのですが、それらの略していない言葉を教えてください。
先日、廃業された織物職人さんから、カセの絹糸（紬糸だそうです）をいくつかわけていただきました。 かなり汚れがついていたので、おしゃれ着用洗剤でカセのまま押し洗いしました。 翌日、そのうちの１つが、まるでしつけ糸のように、簡単に手で引きちぎることができるのに気がつきました。 もしかしたら洗い方がまずかったのかも知れないとは思いました。 （ぬるま湯に規定量の洗剤を混ぜて押し洗い→ぬるま湯で何度もすすぎ→ネットにいれて洗濯機で脱水） 同じ時に洗った他のカセはだいじょうぶです。 この、まるでしつけ糸のような絹糸は、もう捨てるしかないのでしょうか。 他のカセとあわせて、モチーフを編んでストールにしようと思っていたのですが…。 気に入った色の糸なので、できれば何かを編めればいいなと思っています。 よろしくお願い申し上げます。
こんにちは。 スカートを作成しており、タックの所に差し掛かりましたが さっぱりあの15cmくらいの線と斜線の意味が分かりません。 山折りなのか谷折りなのか？ お教えいただける方お願いします！！
ハマナカの「フッテフッテ」でフェルトボールを作っています。 子どもと一緒に作っているので、形がいびつなもの、ひらべったくなったものなどがありますが、 これを再利用する方法はないでしょうか？ 一度フェルト化しているので、何かの中身に使うとか、 針でもう一度形をととのえる、ということをやってきたのですが、 考えたのは １）カッターで小さく薄切りにして、花びらの形として利用する ２）カッターで切り込みを入れてひらいて、花のような形として利用する なのですが、なにかほかによい再利用の方法をご存じでしたら教えていただけませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします！
手芸をする際に、一般的にのりしろって何ミリくらいなんでしょう？
東レの１０ｃｍ４８円くらいのつるつるのサテン生地に、 チャコペン（チャコマジック？）で印をつけたいのですが、どうしても滲んでしまいます。 そして、１分位経つと色が取れてしまいます。 １０分位取れない、チャコペンシル、もしくはチャコマジックはありますか？
布に型紙をあてて布を切る場合、 型紙の淵をチャコペンで書き、型紙を外して切るのでしょうか？ それとも型紙を充てて、チャコペンは書かないで、布を切るのでしょうか？ それとも型紙を充ててチャコペンで淵をなぞり、切るのでしょうか？
去年の秋ごろ、心斎橋のユザワヤでセール時に購入した、リバティプリントの名前がわかりません。 みみには2010JAPANと書いてあり、ネット検索をしてみたのですが、たどり着けませんでした。 (購入時に店員さんにも聞きましたが、不明とのことでした） リバティの生地名がわかる方、いらっしゃったら教えてください。 また、もしこの柄の説明がのったサイトなどございましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
大人用の不思議の国のアリスの服を手作り作りたいのですが、 型紙はどうやって入手すればいいのでしょうか？ ゴスロリ系雑誌に載ってますか？（名前忘れました）
カタン糸 http://www.rakuten.co.jp/handcraft/420140/498340/ 「コットン生地のソーイングに！綿１００％のミシン糸です。 このタイプはミシンでなめらかに縫えるように、ロー引き（グレース加工）してあります。 普通地タイプです。合成繊維より強力がないので、普通には綿は＃50を使います。」と 説明がありますが、私が持っているものは「カネボウカタン糸　1000m　50 綿100％ 3CORD」で 何年も前のものなので、URLの画像のものと質は違うのかもしれませんが、よくわかりません。 ロー引き（グレース加工）がしてないのか？ 布とミシン糸の選び方 http://www.sawazaki.net/misin/joho/tukau/hariton … 上記URLにはカタン糸も使用できるようにのっています。 ----------------------------------------- 私の持っているカタン糸の画像を添付しておきます。 ミシン屋さんが「カタン糸は弱いからミシンでは使わないように。使う時はポリエステル糸を 使ってください」と言われました。 私のカタン糸を手で引っ張って切ってみせてくれ、手で切れる位、 弱いことを教えてくれました。このカタン糸は何に使えばいいのか聞くのを忘れました。 それ以来、このカタン糸は使っていませんが、捨てるのももったいないと思うのですが、 洗濯しないものに使う以外、使いみちはないのでしょうか？ よろしくお願いします。
子供が幼稚園や小学生なら給食袋づくりなどでミシンが家にある家庭が多いですが、 それはロックミシンでしょうか？
手芸の本を見てると、接着芯という言葉が出てきますが、 これは接着剤のように、布と布をくっつけるものでしょうか？ でもニュアンス的に、布を固くするような事が書かれてますが、「接着」という言葉がくっつけるという意味に感じてしまい、よくわかりません。
型紙を作ってその型紙を布に合わせ、待ち針でくっつけて、ちゃこペンで線を引いて、型紙を取って、裁断してるのですが、曲がったりギザギザになったりします。 私は不器用すぎるのでしょうか？ 切ってるのは直線です。うまく切るコツがあれば教えてください
電子ミシンを持っているのですが、今洋服を作っていて、 本には「三つ折りにして直線縫い」と書いてあるのですが、 三つ折りって、一回一回縫って三つ折りにするのではなく、一気に三回折って、1回だけ縫うのでしょうか？ 3回縫うと、いっぱい縫った後がついてしまいますよね？ でも三回折っても織り目が付かなく、ふわって広がってしまいます。
このようなスカートにベルトを通す紐？（この表現が正しいのかわからない）をつけたいのですが、 どのような生地でどういう浸け方をすればいいのでしょうか？ スカートのウエスト部分はゴムになっています。 ミシンは持っていますが、手縫いのほうが良いのでしょうか？
男女を問わずたいていの小学生が面白がる紙細工の作品はどのようなものでしょうか。
画像のようなパソコンチェアに椅子カバーをつけたいのですが、 どうやって作ればいいのかわかりません。 型紙などもどうすればいいのかわかりません。 このような椅子の作り方はなんて検索すればいいですか？
くるぶしまでの靴下の口が伸びました。 はいていると、勝手に靴下が脱げます。 そこで、脱げないようにと、ゴムで直そうかと考えました。 平たいゴムをくるぶしのサイズより少し短めの長さに切り、平たいゴムを口の部分に縫い付けるというのはどうかと考えました。 厚みのあるはき心地のよい靴下です。穴があきそうもない靴下なので口部分の伸びを直してはきたいです。 私の考えで直せると思いますか? 靴下の修繕をしてみたいので、教えてください。
最近になりレザークラフトを趣味で始め、調べてもわからない事が多く質問させていただきます。 (1)写真の側面の色は、どのようなインクを使えば 　写真のように鮮やかな色がでるのでしょうか。 　できれば、商品名などを教えていただけると理解しやすいです。 (2)(1)の着色方法としては、下記の順ですか 　　トコノールで磨く→イリスを塗る→着色料を塗る？ (3)日本のネット販売の刻印のフォントは、ほとんどがゴシック体ですが、 　筆記体などを購入したい場合は、どのような方法がありますか？ 　関西に限り実店舗でも可能。
ランチョマットを作ったのですが、この部分はどうすればきれいにできるのでしょうか？ てゆうかやっぱし汚く見えますか？
現在　友達から中古で買ったjuki jupre hzl-009sを使っていましたが、液晶のバックランプが故障しました。修理に2万かかるので、新しく購入も考えています。ジャノメのjasmine jf590と同じようなものをご存知でしたら教えてください。メーカーはジャノメ、（営業所があるので) 機能は自動糸きりのあるものを捜しています。出来れは、前の型のものも教えて下さい。最新型でなくともよいと考えています。
コットンタイムに飽きてきました。 内容が毎回似たような感じで、次こそは新しい内容をと期待しながら買っていましたが、目新しい内容はないように思いました。 自分はリュックやチェニックぐらいは作れます。ファスナー付けも出来ます。 同じお金をかけるなら、数か月に１度違うものを何か買う方が良いかなと思いました。 本屋で見てきたのですが、とても難しい雑誌がありこれは無理だわとあきらめて帰ってきました。 雑誌や本でおすすめのものがありましたら、教えてください。 私に合う本や雑誌はありますか？
　画像のようなスカートを作りたいのですが、これだ！という布が見つかりません。 薄手でふわふわさらさらしているように見えるのですが、コットンでしょうか？リネンが入っているのでしょうか…手芸や布に疎いので良くわかりません。 こんな布を使うといいよ！ここにそれっぽいの売ってたよ！ などありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
友達の誕生日にびっくり箱を作りたくて色々調べたら、牛乳パックをバネにして作る物がありました。 それを作りたいのですが、家に牛乳パックが全然ありません … 何か、牛乳パックの代わりとして使える物はないでしょうか？？ 画用紙などでは、代用出来ませんか？？ よろしくお願いします！(>_<)
太鼓のバチ入れや笛の袋を作りたいと思っているのですが、金襴などのハギレをどこで入手したらよいかわかりません。 ネットではなく店舗で見て購入したいのですが、何屋さんで扱っているものなのでしょうか？
ミシンの大きい糸は、爪みたいなのがあり、端をひっかけられますが、 下糸はボビンに爪みたいなのがありません。 その場合、画像のようにいろいろな糸がこんがらがってしまうのですが 皆さんはどうされてますか？
ハトメを買ったのですが、どちらの器具を使って、トンカチでたたくのでしょうか？
http://www.cotoro.net/archives/65557892.html このエプロンを作りたいのですが、型紙は必要でしょうか？ 私はミシンで袋やお弁当箱しか作ったことがない、手芸初心者ですが 型紙がなくてもできるのでしょうか？ というのも、プリンターがないので、そこから始めなくちゃいけないのですが、 初心者でも型紙なしでできるかわかればおしえてください。
紙や木ではなく、 プラスチックにカルトナージュは可能でしょうか？ 木工用ボンドじゃくっつかないですかね？
去年、南船橋のららぽーとのマーノクレアールでカットクロスを購入しました。 この柄の名称が分かる方、是非教えて下さい。
靴ひもなど通す穴をあけるボタンや器具の名前を教えてください。 布に穴あけパンチみたいな器具を使って、丸く穴をあけ それと同時に金具を取り付ける器具です。
このようなエプロンの型紙がほしいのですが どうやって検索すればいいのでしょうか？ http://www.wisecart.ne.jp/skipparty/7.1/SK080877/ 下のワンピースではなく白いエプロンのみです。
こんにちは。 私はハンガリー人ですが、日本のパッチワークについて記事を書きますから、ちょっと聞きたいことがあります。 パッチワークは日本にいつから伝わりましたか。 ７０年代に「大草原の小さな家」や「赤毛のアン」が放送され、パッチワークをやってみたい人の数が増えたそうですが、その前はどいだったんでしょうか。 その前はパッチワークは日本じにとっては全然知らないものでしたか。 それともやっていた人の数が少なかったが、専門者がよく知っていましたか。 明治・大正時代はどうでしたか。 そして、最初のクレージーキルトは日本の伝統的のモチーフを基にして作られたと読みましたが、他には何か日本のパッチワークに関するおもしろい話や気になることがありますか。 ありがとうございます。 日本語が下手ですみません。
子供の衣装でティンカーベルを作りたいと思っています 腰回りがふんわりとしたデザインを娘が好んでいるので、チュチュ？パニエ？を作りたいと思っています ネットで見ていると縫わないで作れるチュチュを見つけました 10センチ幅の生地を20枚ほどゴムに結びつけるというものです そこで、生地を探しているのですが、近くに手芸品のお店があまりないので、ネットで探したいのですが、生地の名前が分かりません オーガンジーか？チュール、どちらの生地を探せばいいのか、教えてください 10センチ幅の生地をたくさん使うので断ち切りで使えるものを教えてください また、ネットでみどりの生地を買いたいので、お勧めのお店があれば、教えてください よろしくお願い致します
カギ編みでネクタイを作って旦那にプレゼントしたいと思ってますが、どのサイトを探しても作り方の動画や画像がないです。 編み図の見方も分からないので動画や画像のお持ちの方がいらっしゃれば是非、教えてください。宜しくお願い致します。
生地屋さんで購入した生地が、商用利用不可なのではないかと気になり調べたのですが、 外国の生地のようで、英語のサイトばかりで分かりませんでした。 多分、商用利用不可な生地なのではないか、と思うのですが、 ご存知の方がいればと思い、質問させていただきます。 生地の耳には、 ＲＯＢＹＮ　ＰＡＮＤＯＬＰＨ ©2012 RJR Fabrics と書かれています。 ＵＳＡの RJR Fabricsから出されているＲＯＢＹＮ　ＰＡＮＤＯＬＰＨさんがデザインした生地なのかな？ という程度の情報しか分かりませんでした。 生地としては、白と水色のドット柄で、端の方は白地に水色のドットですが、中央に行くにつれて 水色地に白のドットに変化している模様です。 もし分かる方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
パワーストーンの石屋さんでとても素敵なチョーカーが売っていたので、 同じような物を作ろうと思い、同じお店でチョーカーを購入しました。 張り切っていたのですが、家に帰ると革ひもの部分がどのようになっていたのか 思い出せません(^_^;) 石の中に革ひもを通すのではなく、石にはワイヤーを通し、その両端に革ひもを通して 後ろで結ぶようなデザインです。 購入した石は画像のものです。 作り方が載っているようなサイトがあれば教えて下さい。
先日、PDF型紙を購入しました（全サイズあります）。 ウエストで切り替え、後身頃ウエストにダーツ、前後スカートにタックがあるデザインです。 私は肩幅が広いので、身頃部分は11号、スカート部分は9号にしたいのですが、 この場合、型紙をつなぐにはどうしたらよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
JUKI シュプールTL-30を使っていますがツヤ無しラミネートを縫うと目飛びしてしまいます。 糸は６０番、針は普通地用の１１番にして、テフロン押さえを使っています。 どうしたら目とびを直す事ができますか？ゆっくり縫っても目飛びしますし、早く縫うとなおさらです。針は新しいものに交換したばかりです。 先ほどJUKIに電話したら、生地と針、糸のバランスが悪いといわれました。針をレザー用に変えてみたらよくなるかも、、とも言われました。 まだレザー用の針で縫ってはいませんが、ラミネートを買ったお店では普通針１１番、糸６０番をおススメしていました。 どうしたらよくなるでしょうか？よろしくお願いいたします。
毛糸でできた梵天40mmと大きめのものを探しております。 ＜梵天（毛糸でできた丸ポンポン）＞ ネットショップ等知っている方教えてください 色はベージュが好ましいです
飼い猫の抜け毛で、猫毛フェルト細工に挑戦したいと思っているのですがわからないことがあるので教えて下さい。 抜け毛の洗浄方法は何を使ってどう洗う処理をすればいいのでしょう？ 洗浄後の毛のケアや保存方法、作品完成後のケアなど教えて下さい。あと、乾燥肌で軽くフケが混じってしまう毛なのですが フケの処理方法も知りたいです わからないことだらけで申し訳ないのですがどうぞ宜しくお願いいたします
毛足が長かったり、アルパカ100%だったり、均一の厚さではなく明らかに手作りというものだったたり、量産されていないような珍しいフェルト生地を探しています。 ネットで探しても私には見つけられませんでした。 どこで購入できるでしょうか？ 安定的に同じものは買えなくても良く、とりあえず50cm×30cmぐらいの大きさが欲しいです。 小物入れを作る目的です。
ミシンの購入を検討しています。 ジャガーのCC-1101が機能＆予算的に気に入りましたが オプションとしてハードケースが見当たりません。 ハードケースは存在しないのでしょうか？？ 似たような機能で同じくジャガーの製品。。。というと MT727というものがありましたが、 ジャガーのHPでは見当たりません。ジャガー製品なのに、ＨＰに乗ってないというのは、 そのミシン屋さんの特別モデルだったりするのでしょうか？ 値段的にも、MT727にしてしまうと高くなってしまうので、 できたらCC-1101にハードケースが購入できれば一番納得できると思うのですが。。。。 ご存知の方がいらしたら、教えてください
ミシンの知識や経験があまりないので質問させて頂きます。 家庭用ミシンで模様縫いをする場合の針は生地に合わせるのでしょうか？ 例えばデニム生地に模様縫いをする場合やフリースに模様縫いをする場合 はデニム用の針やフリース用の針でいいですか？ それとも模様縫いは刺繍縫いの針でもいいのでしょうか？ 生地に合わせるより刺繍用の針のほうが綺麗に模様縫いができるのではと思いますし 模様縫いと刺繍縫いって同じような気がして疑問に感じています。 ちなみに 私の持っているミシンはエクシード　HZL－F600で 模様縫いはできますが刺繍は出来ません。 宜しくお願いします。
豆電球型のレジンが封入できるボトルチャームを探しています。 何処で購入できるか教えて下さい。
デコパージュは布を張り付ける事も出来ますか？ 紙ではなく、布を張り付けてデコパージュすることも可能でしょうか。 ネットでみると布をされている方も居るようですが仕上がり具合が気になります。 実際にデコパージュで布をプラスチックなどにデコパージュしたことある方いましたら教えてください。
昔、ストッキングで作る花を見たことがあるのですが、どうやって作っているのかを知りたくなり、本を探しております。 よろしくお願いします。
最近、洋裁を始めようとミシンを買い、生地をいろいろ集めている者です。 先日、夏のワンピースの生地を買おうとデパートの催事に行き、店員さんにナイロン100％のイタリア製の高級生地を勧められ、その柄の可愛さと７割引というの値段に引かれて思わず購入してしまいました。しかしネットで調べたところ、ナイロン生地はバッグやジャケット等には向いているけれど、夏用のワンピースには向いてなさそうです。私が購入した物は、決して撥水加工をしているようなテラテラしたものではなく、綿よりは若干厚手のニットのような伸び縮みする生地です。ただ、ちょっと静電気が発生するような感じの素材ではあります。 苦労して縫ってから着られないと悲しいので、今のうちに皆さんのご意見をお聞きしたいです。夏のワンピース（またはツーピース）に使えるナイロン１００％の生地はあるのでしょうか？長袖にして春物のワンピースかジャケットに予定変更した方がよいでしょうか？デパートの店員さんは、私が夏物を縫う生地を探していることを知った上で勧めてくれたのですが。そのまま信じていいでしょうか？ よろしくお願いします。
私は、布地は三段ボックスに入れ、ボックスごとスチールラックにしまっています。 スチールラックは扉が前後左右付いてないものです。 で、前面だけをカーテンでおおっています。 一応、布地を光から守っているつもりですが、カーテンをかけるだけでは光を防げないのでしょうか？ 布が色あせたり等したくありません。 どうなのか教えてください。
袷の着物で使われている極細の手縫い糸の名前を教えて下さい。 裏地がぷかぷかしないように留めている糸（表から見える）です。 ユザワヤに電話で聞いたら、取り扱っているのは、一番細くて４号のしつけ糸だそうです。 ４号のしつけ糸より大分細いやつです。撚りがかかってないような。。 名前、太さ、入手方法がわかったら教えて下さい。
突然の質問ですみません。 手芸用の不織布（できれば接着面なし）を販売しているお店を大阪でさがしております。 情報を知っている方、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
家用にダウンの袢纏を愛用していたのですが、汚れてきたので洗ったら、かなり羽毛が抜け落ちたみたいで、ほとんど側生地だけみたいなところもあります。 使わなくなったダウンのコートがあるのですが、中身を袢纏に入れることは可能でしょうか？ それほど手芸は得意ではありません。何かいい方法があればお教えください。
男性のロングコートを着なくなったので、丈を短くしようと思っています。 最近のコートはヒップ辺りの丈ともう少し長めの丈がありますが・・・ もう少し長めにしたいのですが・・・ 何センチ位が格好が良いと思いますか。 身長１６１センチ　体重５４キロです。 宜しくお願いします。
子供服でジャージやニットのソーイングしたいので、2本針4本糸のロックミシン購入予定です。 以前は1本針3本糸を使用していました。 2本針4本糸のロックミシンを1本針3本糸として使う場合、切り替えは面倒ですか？ また、子供服(Tシャツ)製作にカバーステッチ機能は必要ですか？ 値段による商品の失敗度や、機能のなさ、使いにくさ、ありますか？ オススメ機種などありましたらお願いします。
先日トレーナーを買ったので ワンサイズしかなく それを通販で買ったのですが 大きすぎて着れませんでした泣 デザイン自体はとてもすきなので 小さくして着たいです。 小さくしたい部分は アームホールを細くすることと 肩幅を狭くしたいです。 肩幅は難しそうなので アームホールだけでも細くしたいです。 やり方を教えてください。 ちなみにうちにはミシンがないので できれば手縫いがいいです。 厳しそうなのであれば友人から借ります笑 宜しくお願いします。
ダンススカートの裾にホースヘアを使う場合、 写真のようにクルンクルンにするには、どういった事が必要なのでしょうか？ 以前、２ウェイのロングスカートの裾にホースヘアを７ｍほど付けてみましたが、 そのまま素直に落ち着いていて、暴れてくれませんでした。 もしかして、生地を伸ばしながらつけるとかでしょうか？ もっともっと、裾の生地の分量を大量にするとかでしょうか？ あるいは、裾の曲線のラインをキツくするとかでしょうか？ 裾の踊った感じが今時のウエアっぽくて、 こんな感じにしたいのですが、どうしたら良いのでしょうか？ ご存知の方、是非教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 交際中の彼が、手作りのプレゼントを喜んでくれます。 男性は手作りのものを貰ってもあまり嬉しくないと思っていたのですが、今の彼は違うようです。 今まで作ってあげたのは、腹巻、ネクタイ、蝶タイ、お弁当袋、箸入れです。 ネクタイは普段付けてくれているので、今までで３本作りました。 全て手編み、手縫いです。 しかしそろそろネタ切れになってます・・・ 次も何かプレゼントしたいのですが、手縫いで簡単に作れて喜んでもらえそうなものはありませんか？ 今まで皆様が作って喜ばれたものなどもお聞きしたいです。 ちなみに候補としてはシューキーパーかカードケースをと考えているのですが・・・ ご回答お待ちしております！
ベビーロックの糸取物語BL65EXS（２本針４本糸）を使っています。自動糸調子ということですが、縫い合わせた時、縫い目が緩いことが多々あり、左右に少し引っ張ると糸が見えたりします。 地縫いの糸が緩いようなので調整したいと思いますが、どうしたらよいのかわかりません。説明書にも書いてないようです。 この機種に詳しい方、どなたか教えてください。
１．５畳のホットカーペットのカバーを作りたいと思っています。付属の絨毯は汚れて破棄しました。お店で布を買う時に、長さは足りたのですが、幅が足りなくて生地を倍買ってカーペット幅に合うように縫い合わせて作る様に手芸屋さんにアドバイスされました。 　そこで質問です。 　(1)上を歩いたり走ったりするのでしっかり縫い合わせて作りたいのですが、どう縫い合わせるのが一番強度があるのでしょうか。普通に上に重ねて、だーっとミシンで一回縫うのか、中表みたいにして縫って後からアイロンで縫い代部分を開いてでいいのか、なにぶん初心者でよく分かりません。生地はたぶん帆布だと思います。丈夫かと思って買いました。全体を袋状につつむのは予算上無理でした。 　(2)また、洗ったら縦に縮みますよと言われたので、縦に大きめに作って、はみ出た部分を裏に折り返して本体を包み、ゴムかマジックテープで固定したいと思っているのですが、もっといい方法があれば教えてください。 　ちなみに今までは本体にほぼ合ったマルチカバーを買って安全ピンで止めてましたが、よれた布につまづいたりしてストレスでした。よろしくお願いいたします。
至急です。 ソーイング初心者です。 どうしてもこのサイズの水筒カバーが作りたいのですが、 裁断寸法や作り方がよくわからず困っています。 できあがりの水筒カバーサイズは高さが、18センチ、直径9.5センチ、円周が28センチで、 底の部分の生地は切り替えにしたいのです。 大雑把でもかまわないので裁断寸法、巾着の紐の長さなど教えてください！！ お願いします！！
お世話になります 趣味の一環で ニットソーイングや小物作りなどをしています 衣縫人、カバーステッチミシン(トルネィオ)、家庭用ミシンを並べて使っていますが 今ある家庭用のミシンでは 厚物がちょっと苦手なので カバーステッチミシンを手放して 職業用ミシン購入を考えています このサイトやネット検索などで 仕様など何となくですがわかりましたが 近くに実際に触れる場所がないので 利用されてる方の感想を伺いたいです メーカーは ジャノメ、ジューキで ニットが厚物でも縫える、アタッチメントが豊富で ニットバインダーが付けられる、 返し縫い操作が楽、なるべく小型など もちろん なるべく安く購入できればそれに越したことはないので オークション出品されている物など見ていますが TL-98など 特徴など 旧式なものは 詳しくわからないので迷っています アドバイスをよろしくお願いします
手芸(ミシン)が趣味です。主に小物を縫っています。 布を買うのですが、たまたま、出先などで見つけた布は、作るものが決まっていなくても、 「とりあえず１ｍ」を購入していました。 (小物なので１ｍあれば、いろいろ作れるので） 最近、洋服なども縫うようになり、洋服の場合は１ｍでは足りないことがほとんどなので、 たいてい２ｍ買うようにしていますが、それでも、時々、足りないことがあります。 (布を購入してから、作るものを決める、という感じです) 主に洋服を作る方で、作るものが決まっていない時点では大体、どのくらいの用尺を購入されていますか？ 参考までに教えてください。
無印良品のバッグをリメイクして販売したいと考えています。 生地なんかでも製品化して販売することを禁止しているブランドもあったりするので、念のため確認したくて…。 検索にも引っかからないので、ご存知の方、ご回答いただければ幸いです。
前々からfafaの小物類などに使われているような、 平べったい造花が欲しいのですが、 私が手芸初心者も手伝ってか、 色々調べても正式名称も分からず、何処に売っているのか全く解りません・・・。 http://item.rakuten.co.jp/fablica/25426-1101734/ いつもお世話になっている、fafa好きなお友達に何か作ってあげたいと思うのですが、 もしどなたか販売先をご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞ宜しくお願いします！
かぎ針編みでドイリーやショール程度なら編める初心者ですが、そろそろベッドカバーに挑みたいなと思っています。 デザインは単色で、スクエアのモチーフ（全部同じ模様）を繋いだもの、オールシーズン使える薄手のものを考えています。 そこで分からないことがいくつかあるので質問させてください。 1）糸はどんなものがおすすめでしょうか？ 素材は綿がいいかなと思っていますが、ベッドカバーに適した糸、太さなどありますか？ 大量に必要になると思いますが、品質が良くて安価なもの・・・なんてあるのでしょうか？？ 2）糸は、入手困難になることを想定して最初に全部買うべきですか？ 後で買い足してロット違いでも構わず編んでしまっていいと思いますか？みなさんはどうされてますか？ （ロット違いや廃番を想定すると白がいいのかも、とふと思ったのですが、実はグリーンで編みたいと思っています・・・） 3）モチーフは編みながらつないだ方がいいでしょうか？それともバラバラに編んでから、アイロンで大きさをそろえて最後につないだ方がいいでしょうか？ 4）その他、何か気をつける点などありますか？ 大作に挑むのは初めてなので、ベテランのみなさんのご意見を少しでも伺えたらと思います。 よろしくお願いします。
はじめまして http://rhs18221.ocnk.net/product/104 上記のサイトにあるような「ヨークワンピース」を作りたいと思っています フリーの型紙を探しても見つかりません 自分でパターンを起こすのは大変なものでしょうか？ 洋裁歴1年ほどで今までに子供用のワンピースを数着と主人のアロハシャツを1枚作った程度です 宜しくお願いします 下記のサイトの型紙を買うしかないのかと・・・考えています http://www.craftmax.net/search/item.asp?shopcd=1 …
犬の洋服を作りたいのですが、本にパイピングテープと書いてあるだけで、よくわかりません。洋裁は始めたばかりなので、わかりません。 生地から、作るのではなく パイピングテープっていうのが売っているのですか？ また、バイヤステープとは違いますか？ 犬服なので、ニット生地で作っています。 やさしくお願いします
１００円均一で、接着芯を見つけました。 買いたいです。 ちゃんと使えるかどうか不安があります。 使ったことのある方、どうでしたか？
http://www.gosyo.co.jp/img/acrobat/212fw/14.pdf 上記のセーターを編もうと思っていて、現在肩の部分の手前まで編み終わりました。 ですが、そこから編み方がわからず止まってしまいました。 家にある本やインターネットで調べてみたのですが、やっぱりわからなかったので教えて頂けると嬉しいです。 4目平 2-3-5 2-4-6 はどのように編み進めていったらいいのでしょうか？ 脇の部分と同じ要領でいいのでしょうか？ その場合目数は減らすのか増やすのか…。 あと、襟の部分も編み方を教えて頂けると嬉しいです。 質問わかりにくかったら申し訳ありません。 ぜひ、よろしくお願いします。
子供用にコインケースを作りたいと思います。 写真のようにコの字型にファスナーが開くようにしたいです。(写真のように皮ではなく布地で作りたいと思っています) 子供ならコインケース、大人ならカード入れになるぐらいの大きさで十分なのですが、 作り方が全くわかりません！ 縦8センチ～9センチ 横12センチ ぐらいの大きさを希望しています。(絶対というわけではないです。できれば・・という程度) 長財布の作り方ならたくさんあるのに、これぐらいの大きさはサイトや本にも載っていなくて・・・。 ファスナーがL字に開くものではなく、コの字がいいです。 どこか作り方が載ってるサイトなどあれば教えていただきたいです。 レシピ販売してるところや本でも構いません。 よろしくお願いします！
ハンドメイドで、リボンのヘアゴムを作りたいと思っています。 ゴムに通しておく、玉があると結びやすいとのことなので、 調べたところ、しずく玉というらしく、近所の手芸店にはありませんでした。 実際、作られたことのあるかたは、どこから購入しているのですか？ 大きい手芸店などに行けば、しずく玉として売っているものなのでしょうか？ もしくは、大き目のビーズなどで代用しているのでしょうか？
　棒針の輪編みで、メリヤス編みのブルマを作っています。 　股下の所まで来て、前後の股下を分けて編むために往復編みをせよと書かれてあり、裏から裏編みをしているのですが、表に返してみると裏編みをした部分の針にかかっている目がねじり目になってしまっています。これは表に返した時に正しく針にかけなおすべきなのでしょうか？それとも往復編みの仕方自体が間違っているのでしょうか？ 　わかりづらい質問で申し訳ありませんが、何かアドバイスしていただけたら嬉しいです。
初質問です 東方Projectに登場しているアリスが使用している上海人形を作りたいと思っているのですが、型紙を見つけることが出来ません。 型紙を公開されているサイト様、あるいは使えそうな型紙を公開されているところをご存知の方は教えてください。
自動車のセレナのシートに使用しているジャカード織物とはどのような生地なのでしょうか。ナイロン系の繊維を織り込んで製作したものでしょうか。 具体的な材質が知りたいです。
来月出産予定で、現在手芸初心者ながらベビー用品を手作りしています。 おくるみを作ろうと思いワッフル生地をネットで購入したのですが、どうやら間違ってワッフルニット生地を購入してしまったようで、何を作ればいいのか悩んでいます。 ミシンは母が使っている職業用ミシン（直線縫い専用）と自分用の安価な家庭用ミシンがあります。（ジグザグ縫いが出来る程度） ニット生地はロックミシンがないと縫いにくいと聞いたのですが、今後洋裁をがっつりやるかどうかも自信がないので買うのを躊躇しています。 なので、普通のミシンか手縫いで縫える簡単な小物、出来ればベビー用品か子ども用の物のアイデアをお持ちの方教えていただけないでしょうか？ 生まれてくる子は女の子で、上に二人男の子がいるのでどんな物でも結構です。 よろしくお願いします。
昨日から初めてクロスステッチに挑戦し始めた超初心者です。 いくつか基礎的な事をお聞きしたいのですが、宜しくお願いします。 １・「／」「＼」と、上下が揃うように、縦に刺繍していったら、裏面の糸がボコボコになってしまいました。裏面は「｜」や「─」になるように統一するべきなのでしょうか。 ２・基本的には、右から左へ横方向に刺繍していくものなのでしょうか。 ３・ハンカチなど無地のものに刺繍したい場合は、どのようにすればいいのでしょうか。 また、花刺繍にも興味があるのですが、刺繍初心者でも出来るものでしょうか。 お解りになる方がいらっしゃいましたら、どうぞ宜しくお願いします。
ベルベットのワンピースを手洗いしました。 お湯でしたのが悪かったのか、ものすごい小さくちりめんのような皺が出来て縮んでしまったのかシワシワになってしまいました。 もう戻らないのでしょうか？
バザーで手作りのストラップを合皮で作ろうとしています。大量に作らなくてはいけません。形は決まり、合皮を縫い合わせてみましたが、皮なので縫いづらく、時間と手間が掛かってしまいます。それに比べて裏からホチキスでつめて止めれば時間も掛からず、正確に、綺麗に完成させる事ができました。中が針金のようになるので、少し曲げる事も可能で糸ではできない事ができます。しかし実際売るとなると、ホチキスで止めてあるものはどうなのかという気持ちも出てきます。皆様だったらホチキスを使っているストラップ、どう思いますか？また、制作するとなればどのように縫い合わせますか？
ハンドメイドでチャイルドシートカバーを作ろうと考えています とりあえず一番内側のクッション部分(首が座らない赤ちゃん用)のみ作成してみようと思うのですが、作り方をネット等で検索してみても重ねるタイプのカバーしかなく、クッションそのものを包み込む作り方を探せませんでした。 裏にゴムを入れて被せるようにしたいのですが、裏にくる布をどのようなサイズで切ればいいのか全くわかりません・・・ 普段は小物等を作る程度で、服や 大きなものなどは、作った経験がないので知識もあまりありません・・・裏側にゴムを入れて包む作り方をご存知の方は教えていただきたいです ちなみにチャイルドシートはジョイーのジュニアまで使えるタイプのものです よろしくおねがいします
こんにちは。空枠を使ったレジンアクセサリー作りについて質問させてください。 クリスタルレジンで空枠を使ったレジンアクセサリーを作製しています。 今は空枠にマスキングテープをしっかりはってクリスタルレジンを流し込んで製作しているのですが、たまに隙間から漏れてしまって悲しい思いをしております。 何か漏れない良い方法ないでしょうか…？ UVレジンも使った事あるのですが、高くて、できればクリスタルレジンでやりたいなぁと思ってます…。 裏もマスキングテープはがした時にデコボコするのでクリスタルレジンを塗るのですがたまに流れ落ちてて見た目が綺麗になりません…。 もしなにかお勧めの工夫？などがございましたら教えていただけたら嬉しいです。
パーカーのプリント部分にストーンのデコレーションをしたいのですが、接着には何が最適ですか？ プリント部分なので素材はツルツルしています。 どなたか教えてください。
はじめまして。 時々なにかを作りたくなって、作ってる間や完成の瞬間を楽しんでいます。 しかし、出来上がったものが溜まっていって困ります。 ちょっと前はビーズアクセサリーにはまり、今は和裁が楽しくて子供の甚平や浴衣を縫ってます。 作品もひとつやふたつなら自家用で使えますが実際いくつもいらないんですよね。 でも上達するとさくさく作れるのが楽しくて量産したくなる。 自己満足で作ったものを人様に差し上げるのは気が引けますし 販売するほど極めたいわけでもありません。 販売をしている方も、販売できるほどの作品を作れるようになるまでには いくつも練習作を作らないといけないでしょうしそれらの作品はどうしていらっしゃるのでしょう？ 眠っていますか？　どなたか貰ってくれましたか？　それとも捨てましたか？ どんな作品をおつくりになっているかもぜひ教えてください。 私のように自己満足で作る場合出来上がった時点で役割を終えてるのでしょうね…。 タダでもほしいと思ってくれる方がちょっとでも使ってくれれば有難いですが、 物が溢れる世の中でそんな人もなかなかいないですし… 「こんなのを作ったら絶対可愛い～！」と作る前は盛り上がりますが、 行き場がないのは目に見えてます。それでも作っちゃうってなんか病的だなぁと思ってしまいます。
昔、購入した土屋鞄製造所製のビジネスバッグを別の鞄へ新調するため、このビジネスバッグを粗大ゴミに出すので金具と革に分けるべく分解をしました。 すると、手持ちのハンドルを本体に留める金具部分に適当に切られたガムテープが4か所張られていました。これは仮止めしたガムテープを職人が剥がし忘れたのでしょうか？また、ビジネスバッグの底には段ボールが使用されていました。さらに、商品の素材（本体、内装）表記には、このビジネスバッグに使用されていた「ガムテープ」と「段ボール」が記載されていませんでした。なんだか、このビジネスバッグを長年使ってて騙された気分です。怒りさえ覚えます。 日本製だから安心して購入したのですが、実に残念です。 この様な鞄の作りはよくあることなのでしょうか。
型取りのおもしですが、家にあるもので良いものを教えてください。 みなさんは、何を使っていますか？
テディベアを作りたい、でもどう作っていいかわからない・・・ って思われている男性はおられますか？ 私は男ですが、かわいい物好きで、クマとかも大好きです。 （笑われるかもしれませんが） テディベアも自分でつくりたいなあという衝動があるのですが、 教室通うのも、周りは女性ばかりでしょうから気が引けますし、 針もあまり使ったことがないので、どこから手をつけていいかな・・という感じです。 ・同じようなモヤモヤを抱えておられる方、 ・モヤモヤを乗り越えられた方 のご意見を伺えると嬉しいです。 また、女性の方でも、 ・不器用で教室に通うのはどうも・・・　とか ・超初心者だから恥ずかしい・・・　とか 思っておられる方がおられれば ご意見を伺えると幸いです。 よろしくお願いいたします。
ミシンの上の部品が(針を固定している鉄の部品)いきなり外れました… 体操服のゼッケンを縫っていたので分厚い生地を縫っていたわけでもなく、20cmくらい縫ったところでポロっと取れました。 針を固定している所みたいにネジはなく、画像のように鉄の棒が出ていてそこにはめるだけの様ですが、はめても縫おうと動かすとすぐに外れて全く縫うことが出来ませんでした(>_<) 入学前ということでとても急いでます！！ これは故障でしょうか？ 自分でなんとか出来るものでしょうか？ どなたかお力をお貸しください。 宜しくお願い致します(__)
手作りで作った服をネットで販売しようか考えています。 品質と選択表示タグですが、あれはどこかで売っているのでしょうか？ それともオリジナルで作るものなのでしょうか。 手作り感満載でハンコ、とかではなく、売り物のようなタグをつけるにはどうすれば良いのでしょうか。
衿の編み図記号の→をどのように編んだらよいかわかりません。 http://www.gosyo.co.jp/img/acrobat/212fw/36.pdf 衿は折り曲げたとき表目になるようにとありますが、 メリヤス編み、裏メリヤス編みどんな模様になるのでしょうか？ 教えていただける方いませんか？
七五三のしごきに使われている七宝房の作り方を教えてください。以前、小豆島の素麺業者の方が お盆の時に作る盆棚を生乾きの素麺で七宝房を編んで飾られているのをテレビで見ました。鈎針で編む七宝編みはネットでも幾つか紹介されていますが、七宝房の作り方は分かりません。七宝模様を繋いでいく編み方です。御存知の方は教えて下さい。宜しくお願いします。
３ヶ月の赤ちゃんとこれから産まれる友達の赤ちゃんのためにダブルガーゼでぺったんこのうさぎとくまのぬいぐるみを手縫いで作りたいと思っています。 裁縫は小学生の授業以来やっていないので かなり初心者です(´・ω・`) ほつれやすいガーゼをどう縫えば よいのかわかりません(´・ω・`) 手、脚、耳、別にせず 生地２枚だけで作るつもりです(´・ω・`) 説明が下手でかりづらいと思いますが、 縫い方だけではなく 上手につくるためのアドバイスも 宜しくお願いします。 ガーゼは1度洗濯機で洗濯しました(・д・)!!
来週友達の家でテディベアを作りますＵ。・ェ・。Ｕ ・・・で、テディベアのダーツって、入れるのと入れないのでどう変わるのですか？ つけ方などは大丈夫ですので、違いを教えてくださいm(_ _)m たくさんの回答お願いいたします(´っω・*)゜・。
縫物初心者なのですが 先日買ったたくさんの布の中に 「子供用のマスクにいかがですか？」 と書かれた紙が入った可愛いガーゼがありました。 とても可愛いのですが、うちには子供がいません。 ガーゼのハンカチの作り方はあったのですが ガーゼのハンカチはあまり使わないのです。 ガーゼで作れるものってなにかありますでしょうか？ オススメのものがありましたら教えていただければと思います。
閲覧ありがとうございます。 きゃりーぱみゅぱみゅさんのライブ衣装http://www.barks.jp/news/?id=1000084485 に載っている上から2番目のピエロの衣装が作りたいのですが、 服を作ったことがなくてよく分かりません。 パフスリーブの作り方は調べてはみたのですが・・・。 洋裁やコスプレ衣装に詳しい方、なにかアドバイスをお願いします。
お世話になります。 レザークラフトを趣味でしているのですが、 イベントに出店の為、革紐でアクセサリーを作りたいのですが 本革の平たい3ｍｍ位の革紐が 沢山・・・出来ればお安く（笑）購入出来るお店を教えて下さい。 丸いタイプやフェイクは見かけるのですがなかなか無くて・・・。 ネットで買えるお店でも教て下さると嬉しいです。 宜しくお願いします。
初心者なので、お教え頂けますでしょうか。 型紙から布に型を写すときはどう写すのが良いのでしょうか？ チャコペーパーでしょうか？それとも今はもっと良いものがあるのでしょうか。 勿論ネットで検索すれば色んな方法が出ているのである程度の方法は自分でも探せますが、そうではなく、洋裁を日常的にされている方からの現実的なアドバイスが欲しいと思って質問しました。 こういうことはやはり実際に普段から頻繁に洋裁をされている方の方が道具や使い勝手などお詳しいと思いますので、そういった方のアドバイスを頂けたら嬉しいです。 一番お勧めの方法と道具を教えてくださいませ。
今年父が還暦を迎えます。 来月そのお祝いで旅行に行く事にしています。 還暦を異常に毛嫌いする(俺はまだ若いんだ！と)子供な父親に赤いちゃんちゃんこを準備しようかと言ったら大激怒されました…(笑) でもせっかくだから記念に写真くらいは…とは思うんです。 せっかく旅行まで行くんだし。 だから色々考えたのですが、父が愛して愛してやまない孫(私の子供ですが初孫です)にも赤いちゃんちゃんこを着せてお揃いにすれば着るんじゃないかと考えました。 それで、簡単なものでいいので手作りしようかと検討中です。 しかし不器用なうえ初心者の私…できるか心配です。。。 サイトはここを参考にしようと思っています。 http://ponco.moe-nifty.com/blog/2010/01/post-217 … 衿と袖は省いて作ろうと思いますが、袖はなくても大丈夫だと思うのですが衿がないのはおかしいと思いますか？難しそうなので省こうと思うのですが。。。 あと、子供は5ヶ月なんですがどのくらいの倍率で小さくして製作すればいいと思いますか？ 帽子はとりあえず後でいいのですが、何×何くらいの布を買えばいいのかもわからないので詳しい方、教えて頂けたら嬉しいです。。 無知なのに作ろうとして無謀かとは思いますが…アドバイスお待ちしています。
パールカラーおりがみが売ってる場所を教えて下さい！100円ショップにあるようなセロファンではなく、裏が紙になっているものがいいです。15cmまたは7.5cmで5色調のものを探しています。近所で見かけないので、取り扱っている店を教えて頂きたいです。(ネットNG)よろしくお願いします。
自動糸調子のミシンで 上糸が強いのはどうしたら直りますか？ 始めて自動糸調子機能付きのミシンを購入しました。 さっそく縫ってみると、上糸がかなり強く引きつれた状態になります。 上糸の糸調子を「オート」ではなく０．５くらいに合わせるとやっと綺麗に縫えます。 試縫い用の糸と針と布がセットされた状態で届き、そのまま使ったので糸の掛け間違いや、針や糸の問題ではないように思います。 ちなみにミシンはジャノメのモナーゼっていう電子ミシンです。 とりあえず購入したお店に連絡はしましたが、自動糸調子の不具合は今までに無い。糸を付け直してもう一度縫ってみてと言われました。 自動糸調子機能って不具合がでないものなんでしょうか？　（返品のがれの言い訳かもと少し疑ってしまうのですが・・・） もう一度お店には連絡を取るつもりですが、自分で直せるようなら直したいです。 上糸をはじめに引っ掛ける部分（糸案内体）の上にネジがついてますが、ココを素人が触るとダメですか？　 指で糸を引っ張ると、すでにココから糸がきついので、このネジが怪しいのではと素人考えで思ってるのですが。 また、取説を熟読しながら糸をかけていきましたが、ミシンは不慣れなので見落としているかもしれません。 見落としがちなところや、他に注意したらよいところなどもあれば教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
入園準備に追われていて、スモックやら座布団等に付けるアップリケを購入しました。(お子さんがわかるようにと、園からの指示) 購入したのは、シールワッペン(アイロン可能)や普通のアイロン接着の物です。 ただ洗濯を何回もしていくと取れると思うので、貼るだけではなく縫った方が良いとは思うのですが、とにかく私が昔から裁縫が全く苦手でして・・・。 しかもワッペンの形が変わった形とかもあるので余計に出来ません。 そこで、縫う以外にアップリケを補強するやり方はありますか？ 無いとしたら、どこかでやってもらう所等はあるのでしょうか・・・？ お恥ずかしい話ですが、もう今は時間も無く焦っています。 手芸に詳しい方、回答頂けると助かります！ 宜しくお願いします。
パペットをオーダーメイドで作ってくれるお店を教えてください。猫やウサギ等のよくあるモデルでなく、カエルやカメ、ヘビといった爬虫類・両生類のパペットでも製作可能で、素材や生地の種類も選択でき、例えば「漠然とカエルのパペット」ではなく「あの国に棲んでいるこの種類のカエルの体色(模様)や体形」にできる限り近づけて作ってくれるお店を探しています。個人商店でも会社でも構いません。極端にアニメっぽくない、細かいデザインのパペットでも作ってくれるオーダーメイドのお店のサイトを教えてください。複数存在すればできるだけ沢山のサイトを教えてください。 ＊ご存知だと思いますが、パペットとは、片手を入れて動作するぬいぐるみです。
ももクロの衣装を作りたいな～と思っています。 買えば、楽だと思いますが作りたいです。 一番作りたいと思っているのは、ももいろパンチの衣装なのですが、探してもももいろパンチらしい布が見つかりません。 塚地さんは、ももいろパンチの布をアロハシャツにしていたので絶対にあると思います。 ももいろパンチと全く同じものでなくてもいいので、よろしくお願いいたします。 また、怪盗少女の衣装は作るのは難しいと思いますか？ ももクロの衣装は手が込んでいるので・・・
こんばんわ。 スウェットパーカーなどの綿素材にプリントする方法を教えて下さいませ。 プリント自体の素材は、名前が分からないのですが、ゴムのようなテカテカした材質で、 よくある市販のパーカーやTシャツなどの綿素材に張り付いているような材質です。 使い込むとひび割れてくるアレです。 こういう素材のプリントを自分でやりたいのですが、 アイロンとかで個人でできるものなのでしょうか？ また出来る場合は詳しい方法を知りたいと思います。 宜しくお願いいたします。
「かぎ針編みの　モチーフ・ブレード・エジング・もよう編み」という本を見て編んでいます。 写真１４ページ目の２０番（編み図、１５ページ目）の５段目の編み方がわかりません。 ５段目の（赤の）細編みは、（青の）細編みの頭の鎖２本を拾う とあります。 赤の細編み、青の細編み、ピコット編みをどういう順番（？）で どういうふうに編むのか、考えても考えてもわかりません。 わかる方、いらっしゃいましたら教えてください。
手書きの絵を布に描きたいのですが、布用ペンとプリントごっこ どちらのほうがきれいに仕上がりますか？ どちらの道具も持ってないので、できれば布用ペンのほうが安上がりでいいのですが、 布用ペンだといかにも手書きという感じで粗末に見えてしまうのではと想像しています。 実際やったことのある方、いらっしゃったら教えてください。 ちなみに描くものは人物で、アウトラインと、服の部分に彩色したいと思ってます。
スクエアポーチをつくりたいと思います。 ポーチ自体作ったことがない初心者です。 画像のように前の部分のみに違う布を使いたいのですが、これはどうやって作っているのでしょうか？ 普通の作り方ならネットなどにも載っていますが、このポーチの作り方がわかりません＞＜ 作り方が載っているサイトなどわかる方がいらっしゃったら紹介していただきたいです！ よろしくお願い致します。
ひな人形の お内裏様の小道具の大刀の組みひもをほどいてしましました。 どなたか結び方を知りませんか？ 参考：刀の大きさ２５ｃｍ（柄６．５ｃｍ）、紐の長さ６０ｃｍ
最近、ニットソーイング教室に通い始めました。 ロックミシンで、だいたいのお洋服は作ります。 私が作りたいのは、犬の洋服です。 最終的には、犬の洋服を売りたいと思ってます。 そこで、今は教室にしかミシンがなく、 家でも練習したり、作ったりしたいのですが、 初ミシンには、やっぱり家庭用ミシンから買ったほうがよいですか？ ロックミシンでも、今は洋服が作れちゃうみたいなんですが、 やっぱり最初は家庭用ミシンからですか？または、違うサイトでみたのですが、 その方は主に犬服作りをしているそうですが、家庭用ミシンを買って、すぐに職業用ミシンを買い換えた方もいます、家庭用ミシンより職業用ミシンのほうが綺麗に縫えるから、家庭用ミシンを買って後悔したとも書いてありました。 ニット生地をよく縫うと思うのですが。。 職業用ミシンとロックミシンを買うか、 とりあえずは、家庭用ミシンを買ったほうがよいのか 悩んでます。。 また、犬服を売りたいのが目標なのですが、 甘いでしょうか。。 よい、アドバイス、あとお勧めのミシンありましたら、教えてください。 よろしくお願い致します
パソコンで作ったデータを刺しゅうできるミシンを探しています。 安価なものをご存じでしたらお教えください。 中古の情報もお待ちしております
こういう色んな色が混ざった感じで、複雑な作りのぬいぐるみを作成したいのですが、とても詳しく載っているサイトや本なんかありませんでしょうか。 今までぬいぐるみは作ったことがないので解りやすいものだと助かります。
お世話になります。 Ｔシャツの丈詰めについてご教示ください。 表題のとおり、Ｔシャツの丈詰めをしたいと思っています。専門店に預けてもいいのですが、 数もたくさんありますし、これからもそういう機会も出てくるだろうと思いまして、自分でできる様に なりたいと思っています。 現在ブラザーのイノヴィスという嫁のミシンがあるのですが、ネットで検索したところ ニットを縫うのはロックミシンが必要だと書いてありました。そこでそういった事ができる ミシンの購入を考えているのですが、たくさん機種がありどれをえらんでいいのかわかりません。 Ｔシャツの丈直しをする為には、カバーステッチという縫い方が出来る物が必要だと書いてあったの ですが、それ専用のものは安いものでも4万円くらいはしていました。できればあまり金をかけたくは ありません。（そんなにしょっちゅう使うとは思えませんし） トヨタミシンというメーカーのSL-432DXという機種が安値で売ってありますがこういった機種では Ｔシャツの丈詰めは出来ないものなのでしょうか？ 又、安いものでこれなら出来るよ！という機種があれば教えてください。 以上、ご教示をお願いいたします。
ミシン初心者です。おかしな質問だったらすみません。 ボビンに巻き付けてある下糸ですが、交換のタイミングがよく分かりません。 糸の残りが少なくなってきて、途中で足らなくならないか不安です。 少なくなった状態のまま新しく糸を巻こうかと思ったのですが、 そうするとどこが終わりか分からなくなりますよね・・・ 最後まで使い切れるものでしょうか？ もし縫っている途中で下糸がなくなったら、その後はどうすれば良いのでしょうか？ 初歩的で基本的なことだと思い自分でも調べてみたのですが、 下糸についてはセットの仕方や糸調子の合せ方ばかりで、 答えが見つかりませんでした。 説明書にも巻き方やセットの仕方しか載っていませんでした。 こんな疑問自体がおかしいのでしょうか？ でもどうして良いのか分からず作業がストップしたままです(T_T) どなたかご指導頂けたらと思っております。 よろしくお願いします。
最近、ニットソーイング教室に通い始めました。 犬の洋服作りに向いているようなロックミシンがあったら教えてください。 今日、ミシン売り場でJUKIのロックミシンを触ってきました。 糸取り物語とか衣縫人がありましたが、 手が出せる値段ではありません。 糸かけなどやらせてもったら、できました5万以内で犬の洋服作りに適しているような、ミシン買いたいです。 よろしくお願い致します
基礎本は持っているんですが、わからない記号があります。 http://www.gosyo.co.jp/img/acrobat/212fw/36.pdfに載っている記号で、 ・右上2目交差目（左１目・・・裏目） ・左上2目交差目（右１目・・・裏目） と書かれている説明はあるのですが、 三目のうち二目は縄編み針にとればいいんでしょうか？ 裏目にする1目はどの目のことを言っているのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 お願いたします。
文字入りミサンガにハマってるんですが 作る文字が思い浮かびません。 なにかいい意味の短い英文か単語ありませんか？ お願いします
http://www.gosyo.co.jp/img/acrobat/210ss/210-30. … こちらの大人用レディースサイズの帽子を編みたいのですが、 わからない部分があるので教えてください。 サイドの部分なのですが、１目立ち上がり、細編みの次の編み方は なんという編み方なのでしょうか？ 長編み２目編みの間に鎖編みを編むという意味でしょうか？ また、編み方なのですが最初の１目立ち上がりの後 細編みを２回続けて、わからない記号、細編み３回続けるで合っていますでしょうか？ それと、細編みの最後の方にあるチェックマークのようなVマーク？ これは細編みで増し目の意味なのでしょうか？ わからないことだらけですが、教えてください。
手芸用（布用）両面テープですが、事務用の普通の両面テープでは布はくっつかないでしょうか・・・・ キットのものを作っているのですが、厚紙に布を貼る工程で、あっと言う間に両面テープがなくなってしまって、どれだけお金がかかるんだろう。。。という感じで。＞＜ 事務用品の両面テープとかで代用出来たら。。。と思っています。 ちゃんとした布用が間違いないのはわかっていますが、厚紙に布を貼っていく作業でしたら代用できないでしょうか。。。 教えてください。お願いします。
古いセーターをほどく事が出来たので、セーターを編んでみたい! と、勢いだけで始めてしまいました。 わからない事は沢山あるのですが、とりあえず。 (1)市販の全面模様編みのセーターを無駄なくほどいたら、 模様無しの手編みのセーターを、初心者でも出来ますか? 今の所、結構きつく編んでしまってる感じです。 (2)編み棒の８号と１５号では、毛糸の使用量はどちらが多く使いますか? (3)メリヤス編みしか考えつかなかったので、そのまま進めてたら裾が丸まってしまいました。 その裾に、ごむ編み（？）を後から付ける事はできますか？ 超初心者なのに、無謀なスタート切ってますが、 よろしくお願いします。
メンズのアクセサリーを作っています。 メンズ向けのヴィンテージパーツやアンティークパーツなどが買えるお店はありますか？ オンラインでも構いませんが、実店舗なら都内が嬉しいです。 アクセリーパーツのお店は女子向けだったり、ファンシーな感じの物が多いため もっとハードな感じ（ロックテイストなど）のパーツや silver925で出来たパーツやチェーン、いぶした感じの出ている物などの扱いがあるお店がないかなと 思っています。 ご存知の方がいましたら、ご回答よろしくお願い致します。
花の刺繍がされたワンピースを作りたいのですが、自分で刺繍出来る技術もないので刺繍が施された生地を探しています。 ただ、探し方が悪いのか刺繍されたレース生地しか見つかりません。 刺繍糸で花の刺繍が施された生地を探しています。 見かけたことのある方、お教え下さい。
ワンピース(簡単なもの)を作ってみようと思い、型紙を写しているところなんですが疑問点がありますので質問させて下さい。 私が参考にしている本はの型紙は… ・実物大 ・縫い代なし 型紙に写した後に指定の縫い代を書き足すようですが、それだと裁断後実際に縫う線は書かれていないから分からないですよね？ 縫い代なしの型紙を用意して生地に縫い線を付けていくのでしょうか？
イラストや写真の編み方の通りに作り目に棒を入れて、糸を掛けて、とやりますが、全くその通りになりません。表も裏も気をつけています。本のイラストでは作り目がひとつなのに、実際に作り目を作ると目が２つになってしまい、どこから始めるのかわからなくなります。(説明下手ですみません) 棒はマフラーやカーディガンを作りたくてやりはじめましたが、それ以前にまともに編めません。 棒編みで、まともに編めるようになるまでは時間がかかりますか？ ひたすら練習でしょうか？何度も編んでるうちに慣れてきますでしょうか？ マトモに編めるようになるコツとかありましたら、教えてください。
そこで、モチーフを作ってそれを繋ぎ会わせてストールを作ろうと思っているのですが、使っている糸の違いか本の通りにキレイにできません。丸まってしまいます。写真の説明通りにやっているのですが仕上がりが不細工です。 もちろん最初から上手くできるわけないですが、写真とあまりにも違うのでどうしたらいいか困っています。 １)何回も繰り返しやれば写真の通りになってきますでしょうか？ ２)途中までは写真と同じですが、編んでいくうちに違う模様になってしまいます。 ３)モチーフを上手く作るコツはありますでしょうか？
スイーツデコの材料や、布類、毛糸など種類が豊富に揃っているお店を探しています。 ネットで検索したら手芸店はすぐに見つかるのですが、どのくらい材料がそろっているのかがよくわからなくて困っています。 手芸店でなくともこの材料が揃うお店があれば教えてください。 宜しくお願い致します。
手芸専門店のトーカイで開講されているクライムキ式ソーイング教室の講師に応募するか検討中です。 講師という仕事は未経験なので、採用に関していくつか知りたいのですが、経験がある方やご存知の方がいらしたら教えてください！ まず、採用の基準ですが、服飾関係の学校を出ていることが必要ですか？（私は出ていません） またはどの程度出来たら大丈夫なのでしょうか？ 次に、募集のページに採用後に研修があるとあったのですが、それは具体的にどういう内容なのでしょうか？（技術指導などでしょうか？） あと、講師を続けていく途中でまた研修があったりするのでしょうか？ 差し支えない範囲で構いませんので回答を頂ければ嬉しいです。よろしくお願いします！
最近、布花作りを始めましたが何分、学生なものであまりお金をかけずに作りたいと思い、アクリル絵の具で染めていました。 しかし、想うように染まりませんでした。 そこで染料を購入しようと思っているのですが、最低限のものだけでそろえたいです。 作りたいのは、くすんだ紫やくすんだ青、ピンクベージュなどのアンティークカラーです。 アンティークやシックな感じにするならシリアスがいいと聞いたのですが、最低限この色を持っておけばいいという色をアドバイスくださるとうれしいです。 よろしくおねがいします。
趣味で鍋つかみを作っています。 今は、友人にプレゼントすることが多いのですが、今後少しづつフリーマーケットで出展していこうと考えています。 より安心して使っていただくために、製品の【耐熱温度】【洗濯表示】などを、後々明記していきたいのですが、これらに関して調べていただける専門機関などあるのでしょうか？ また、実際に販売されている方は、どのようにされていますか？
子供のベストを編んでいます。 作品はhttp://www.gosyo.co.jp/img/acrobat/29210/4.pdfです。 前身頃、後身頃まで編みあがりましたがそこから先がなかなか進みません。 ・肩のかぶせはぎは前、後ろの11目をするのか ・衿、前立ての説明がよく理解できません。 ・袖ぐりの4本棒針の編み方の目の拾い方 この点をわかりやすく説明できる方いらっしゃいませんか？ 棒編みの基本の本は持っており子供のチュニックは編んだことがありますが、 4本棒針を使った袖ぐりは編んだことがありません。 編み図にある編み方のポイントだけでは理解できないので教えていただける方が いらっしゃいましたらお願いたします。
ミシンを購入しようと考えています。 「ブラザー(brother)PS202 コンピューターミシン CPS4204」か「ブラザー(brother)A35-LG 電子ミシン」のどちらを買うかでとても迷っています。初心者にも簡単に使えて、使い勝手が良いのはどちらでしょうか？使用目的は、小物作りや裾上げなどです。ご回答をよろしくお願いいたします。
台湾のお土産に腕時計をいただきました。 ベルトがビーズとリリアンの糸でできていますが、糸が切れた上にビーズも一部なくしています。また使いたいけど、自分で修理できるほど器用ではありません。こういうのって、どういうところに持ち込めば修理していただけると思いますか？もう廃棄処分にした方が安くつくのでしょうか？
持っている縫い針が全てすべりが悪いのです。 気のせいか？と思いましたが、縫い針もマチ針も生地に通すのに硬くてかなりの力を要します。 これってヘンですよね？ 針は100円ショップの物ではなく、5年くらい使用せずにしまっていました。 見た目はサビもないようなのですが・・・ もう使えないでしょうか？ もし復活させられる方法がありましたら教えてください。 娘の幼稚園入園にむけてバッグ等を作っています。 時間があまりないので焦ってしまいまして。 どうか宜しくお願いします。
最近洋裁教室に通い始め、初めてのスカートを作成しています。生地は全体に格子模様が刺繍されています。 教室での裾仕上げのタイミングは最終工程（ベルトもファスナーも付け終わってから）ではなく、きりびつけの通りアイロンで折り目をつけてまつり縫いをします。 帰宅して母にそれを話すと、最後の最後に裾の仕上げだけを残した状態でスカートを履き、床からの長さを測りながら裾を仕上げたほうが裾のラインが美しくなるのに。と言われました。母の言うことも分かるのですが、柄物のスカートの場合、床からの長さにそろえるよりも柄が裾の線に沿ってまっすぐそろっているほうが美しいのではないのでしょうか。 自分の寸法で作成した原型をもとに作ったものがそれほどまでに裾のガタガタなものになってしまうものでしょうか。
自宅にロックミシンがあるのですが、取り扱い説明書がなく、詳しい使い方がわかりません。 　JUKIロックミシンMO660EX Professional という機種です。 ３本糸で、現在は布の端の始末にのみ使っていますが、 差動機能とか、ニット地を縫うのに使えるようなものなのか、わかりません。 現在は販売されていない型のようです。 この機種と同じ物か、近い機種の使い方をご存知の方、布の端の始末以外の使い方について、教えてください。
子供の入園準備に際して、ミシン購入を考えています。 自分なりに調べた結果、現在 　ジャノメ　jp-510　　自動糸調子 　ブラザー PS202　　値段、初心者お薦めと言われていた の２機種で悩んでいます。 ミシン経験は２０年ほど前に授業でやったきり。 制作するものは手提げ、巾着など数点。 手提げはキルティングとオックスを重ねて作る予定です。 　・手持ちの部分を考えるとかなり厚くなる？と思うのですが、上記機種で可能でしょうか？ 　・初心者には自動糸調子とは便利なものですか？（無いと大変でしょうか？） 辺りが気になっています。 大きく違いは自動糸調子だけ？の認識ですが・・・値段の違いは２万ほど。 パワーが違ったりするんですかね？ 購入したら、今後簡単な物くらいは作っていけたらと思っていますが、 とりあえず何がしたいということでもなく、ほぼ入園準備のためのものです。 メリット、デメリット、などなんでもいいので教えてください。
ナイロン生地の種類なのですが、 (1)普通にナイロンと書かれているもの (2)ナイロンタフタ (3)ナイロンオックス これらの違いは、(1)＜(3)の順に厚みが薄い、で正しいでしょうか？ また違いは厚みだけでしょうか？ 自転車の後ろ乗せ子供いすのレインカバーを作りたいと思っています。 プリント柄部分のナイロン生地を探しているのですが、 近所の手芸店にあるものはどれもすごく薄くて。 手元にある市販品のレインカバーの生地はもう少し厚めです。 似たような生地を探しているのですが、 ナイロンタフタやナイロンオックスと書かれてある生地であれば大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします。
　あるミシンを扱うお店では、「安いミシンはそれなりです。」といって平均５～6万円のミシンを勧められました。また別のミシンを扱うお店では「1万や2万のテレビショッピングで売っているようなミシンでは何も縫えません」と最低でも11万円のミシンを勧められました。 私は古ぼけたタオルを手早く雑巾にするために、直線縫いが出来ればそれでいいです。当然、厚みはタオルを雑巾にした厚さが縫えればいいし。欲を言えば、あまり場所を取らず、出しっぱなしにして、いつでも縫える状態にしたいです。 もしも創作意欲がわいて、もっとすごい事がしたいと思えば、その時は高性能なミシンを買うつもりでいます。 本当に通販で売っているような1万から2万の価格帯のミシンは買うだけ損なのでしょうか？
今回カルトナージュで小物を作ってみようと思っているのですが、 探しても探しても福岡でカルトナージュの材料を売っているお店が見つかりません。 SKIVERTEX（スカイバーテックス）が売ってるお店を探しているのですが、 どなたかご存じありませんでしょうか。ご教授頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
シンプルなワンピースとボレロを作ろうと思っています。 今回は幼稚園の謝恩会用にと思っていますが、今後も長く着まわせるのものと思っています。 年齢は４０代に入っています。 以前作ってみようと購入したままになっていたRickRackさんのフォーマルワンピースとボレロの型紙があるので、こちらで作ろうと思っていますが、少しゆとりのあるデザインのようなので、あまりふわっと広がるような生地ではなく、ストンと落ちるような質感のものにしてみたいのですが、どのような生地が良いでしょうか。 今までコットンやリネンでカジュアルな物しか作ったことがなく、生地選びに悩んでいます。 出来ればお手頃なもので、おすすめの生地がありましたらアドバイスいただけると嬉しいです。 また、上記のレシピには裏地はついていないのですが、この生地なら裏地をつけた方がいい、なども教えていただけると助かります。 最終手段として、ブラックフォーマル生地でもいいかなと思っています。 ブラックフォーマルは一応持っているのですが、こちらの方が使いまわせそうなデザインではあるので・・・。 よろしくお願いします。
はじめまして。 かぎ針編みの記号が分からなくて投稿しました。 今ベビーシューズと言う難しいのに挑戦してるのですが、途中で黒い丸に数字が書かれてるのが出てきます。引き抜き編み目っていうのがあるのでそれなのかなと、思ったのですが小さい数字の意味も分からないので分かる方教えて下さいm(__)m
ご閲覧ありがとうございます。 最近、編み物を始めようと思いました。 かぎ編みと棒編みはどちらも1回やったことがあります。 7年前ですが・・・ そこでみなさんに質問なのですが、 かぎ編みと棒編み、どちらがとっつきやすいでしょうか？ そして、作れるレパートリーはどちらが多いでしょうか？ しょうもない質問ですが、よろしくお願いします。
現在オーブン粘土で作品つくりの練習をしています 手の汚れを落とすのにハンドクリームが良いと色々なサイトで書かれているのですが、 何かおすすめのハンドクリーム等ありますでしょうか？ 現在使っているハンドクリームは匂いがきつく、使用後の手のベタつきなどが気になります よろしくお願いします
ソーイング教室に通うことになりました。初級コースから中級、上級があります。犬の洋服などを作りたくて教室に通い始めたのですが、そこの教室ではパターンが決まっているそうです。フリースクールもありますが、犬の洋服は作れないので、自宅で作りたいのですが。。ロックミシンって調べたらとても高くてなにがなんだかわかりません。犬の洋服など作って趣味範囲で作ったものを安く売りたいと考えています。店を持ちたいとかそこまでではくフリーマーケットやサイトなどで最終的には作ったものを売りたいと考えています。そこで、どんなミシンがよいですか？オススメのものがあったら詳しく教えて下さい。なるべく使いやすく安くて壊れにくいものがよいです。。ないですかね？？汗。よろしくお願いします。
大阪で刺繍ミシンを時間制（１日単位でも）で貸してくれるところを探しています。 「ミシンカフェ」と言った感じで、自宅でレンタルではなく、お店に行って縫うタイプです。 どなたかご存じないでしょうか？
http://www.rakuten.ne.jp/gold/maruche/miztosi.htm 生地の水とおし（地直し）について、上記にやりかたが載っているのですが、 今まで、水とおしをしたことがないのですが、 「１.数時間から一晩つけておく。」とありますが、 一晩というのは一般的には８時間位のことをいうのだと思いますが、 生地によってどんなふうに時間を決めたらいいのでしょうか？ 綿100％・麻100％・ダブルガーゼ（綿100％）・帆布・綿と麻が混じったものなど使用しますが、 つけておく時間をどうすればいいかわかりません。 「２.取り出したら軽く脱水をかけ、目を整えながら広げて陰干しにする。 できるだけ平干しをお勧めします。」とありますが、軽く脱水をいうのは何秒位の ことでしょうか？ 生地の量や長さによって違うかもしれませんが、脱水後、水滴が落ちない位か 水滴が落ちる位か…？ よろしくお願いします。
3段目あたりからお椀のようにすぼまってきてしまいます。 ゆるめにしてみたりしましたがどうもうまくいきません。 ちゃんと平たく編むコツはありますか。 これに挑戦しています。 http://www.gosyo.co.jp/img/acrobat/2728/577B.pdf
昨日ミシンを購入し、20年ぶりに縫う練習をしている超初心者です。 直線はすぐ縫えるようになったのですが、布の端をかがり縫いするのがとても難しいです。 シーツのような生地なんですが、 かがり縫いをするとどうしても溝のようなものができ、糸が布を巻き込んで歪むしめちゃくちゃになります。(わかりにくい説明で申し訳ありません) 端じゃなく普通のところを縫っても、真ん中に溝のようなものができよれてしまいます。 速度もゆっくりしたり、速めたり・・と色々工夫してるのですが何度やってもよれて綺麗に縫えません。＞＜ フェルト生地だと何の問題もなくきれいに縫えます。 針は11番、糸は60番を使っています。 何が問題なのでしょうか？やはり練習あるのみなんでしょうか？ シーツのような生地の布端を綺麗にかがり縫いするコツを教えていただきたいです。 よろしくお願い致します！
輪に編むフェアアイルベストというのを本で見ました。 裾から輪に編んで、袖ぐりや襟ぐりは糸を渡しながら輪に編む、と書いてありますが、 肩の編み方が、 「他のページの（平編みの）ベストと同じ」 としか書いてありません。 写真を見ると、どうやら普通に肩はぎをしている感じです。 輪編みで最後までは編めないのでしょうか？ あと、フェアアイルに限らず、 丸ヨークやラグランスリーブは、（ネックから）輪編みで編む図を見たことがありますが、 普通のセットインスリーブではやっぱり無理なんでしょうか。 肩まで輪編みだと、そのまま襟が編み始めやすいかなと思ったもので…
デニムバッグを作るのに適した手縫い用の糸と針を教えてください。 ミシンが苦手なので目立つ所は手縫いでしようかなと思い始めましたが、手持ちには携帯用ソーイングセットに入っていたものしかありません。　 針と糸はどんなもの（何番とか種類など）を買えばよいんでしょうか？　有名どころをメーカーもあれば教えてください。 手縫いしようと思ってるところは、持ち手とバッグの開け口とアップリケです。 アップリケは専用の刺繍糸や針も必要ですか？　フェルト生地の他に、普通の布（綿１００％）も切って貼りたいと思ってます。 表生地・・・８オンスのデニム 裏地・・・綿ポリのシーチング　　 幼稚園の絵本バッグと靴入れを作ります。 手縫いは無理だよ～とか、その他ご意見も含めアドバイス頂けたら嬉しいです。　どうぞよろしくお願いします。
現在デザイン系専門学校に通っており、三月に卒業予定です。 ですが卒業後の進路が決まっていません。 もともと服のデザインを趣味でしていて(ほんとに自己満足なものですが・・・)、いつか実際に作ってみたいと思っていました。(専門学校では違うジャンルを学んでました) そこで服飾関係の専門学校に通おうかと思っているのですが、金銭面に余裕があるとは言えません。 今通っている学校の学費は親が払っています。 親は構わないといいますが、妹も大学に進学するため負担をかけられません。 アルバイトしつつ洋裁教室に行きたいなと思っているのですが、洋裁教室に通うのと専門学校に通うのはどちらがいいのでしょうか？ 年齢層、洋裁教室と専門学校はここが違うなどありますか？ 本当に未経験の初心者なのですが大丈夫でしょうか？(小中学校の授業でくらいしかやったことがありません。) また、当方がよくデザインする服がゴシック&ロリータ系なのですが、洋裁教室でも教えていただけるのでしょうか？ 東京・神奈川でおすすめの洋裁教室がありましたらこちらも教えていただきたいです。
25年前に購入したミシンを持っています。使い方が詳しくはわからぬまま時々簡単なものを縫ったりしています。当時10万程しました。 私のお古の服を分解して３歳の息子に服を縫ってやりたいと思っています。 ロックミシンというのが便利らしいと知ったのですが、トレーナー作りにあったほうがいいですか？ベビーロックというのが良いとも知ったのですが。。。できればお勧めもあったら教えてください。 それからお勧めの型紙、もしくは本など知っておられる方いらっしゃいませんか？ 素人でも作れたら嬉しいのですが。 よろしくお願いいたします。
質問させてもらいます！ 太いリボンを幅の細いリボンのようにしたいんですが、そのまま切っただけではほつれてしまう気がします。 縫わない方法でほつれなくしたいんですが何か良い方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
他の方の質問など拝見しましたが、分からなかったので質問させて頂きます。 子供の入園準備でレッスンバッグを作ることになりました。 本やネットで調べた作り方を参考に、表地と裏地＋底に切り替え布を使用し作ることにしたので、材料を揃えました☆ 作り方は予め見ていたものの、よく見ると『中袋』ができる作り方が主流なようなのですが、裏地を『袋』にせず表地と縫い合わせる作り方は、おかしいのでしょうか？？ 私のイメージだと、 (1)裏地に接着芯を貼る (2)表地(ポケットを付けるつもりなので先に縫い合わせる)と切り替え布を縫い合わせる (3)表地と裏地を縫い合わせる (4)マチを作り、持ち手や飾りなどを縫い合わせる (5)裏返して出来上がり と、ざっくりですがこんな感じだと思っていたのですが… この作り方だと何か不都合があるのかも？？とゆうことと、参考に出来るサイトを探せず、悩んでおります。 ちなみに、出来上がりサイズは30cm×40cmマチ10cmの予定です。 生地はCBキャンバスとシーチング＋普通地用の接着芯、切り替え布はT/Cデニムを購入しました。 ミシン初心者で、作り方が丁寧に書いてあっても理解するのにとても時間がかかってしまいます(;_;) 中表ってどんな縫い方なの!?ってな具合です…(笑) 話が逸れてしまいましたが、上記の作り方で作られた方や、アドバイスなどどんなことでも構いませんので、皆様のご意見を聞かせて頂きたいです!! よろしくお願いいたしますm(__)m
下記ページにある画像の一番左上。鯉のもんようのものがあります。 http://plaza.rakuten.co.jp/youchannel/diary/2011 … この形は伝統文様として良く見かけます。 亥の目などや扇面などはわかるのですが この▲っぽい形はなんというのでしょうか？ お教えください。
模様編みの編み図の見方でわからないところがあります。 http://www.gosyo.co.jp/img/acrobat/29210/4.pdfの作品で 二目ゴム編み１２段を編んでから表編みを一段編んでから模様編みを始めるのでしょうか？ 初歩的な質問かもしれませんが教えていただきたいです。 お願いたします。
質問させて下さい！ 刺繍糸で小さいあみぐるみを作りたいのですが、編み物オンチです。 小さいあみぐるみが作れるオススメの編み機がありましたら教えて下さい。 作り方などのレシピがセットの編み機だと嬉しいです！ 分かる方おりましたら、よろしくお願いします。
画像にあるピアスの、リング部分の金具パーツの名称をご存知の方教えてください。 このパーツが安値で売っているネットショップを探しているのですがそもそもパーツの名称が分からず、まずこのパーツを置いているショップを探すところでてこずっています。
手芸が得意な方にアドバイスをお願いしたいです。 先日、「洗えるスリッパ」を買ったのですが、４－５回手洗いしているうちに、すっかりくたびれてしまって、もともと芯のないタイプだったこともあり、底の部分がすっかり腑抜けな感じになってしまいました。 洗って乾かして履いてみても、歩くのに足を持ち上げるたびにスリッパの底の部分が下に折れてしまって上手く歩けません。 まだ二週間ほどしか経っていないので、なにか手を加えて今シーズンはこれで頑張りたいのですが、どのようにリメイクすればいいのかわかりません・・・・。 リメイク後も「洗える」ということが条件で、何か良い知恵をかしてください☆ よろしくお願いします。
ごく普通の素焼きの植木鉢の外側全体に、英字新聞などを貼りたいと考えています。 ●英字新聞は何で貼るか（ボンド！？） ●英字新聞の上から防水性のある何かを塗りたいが何で塗るか（油性クリアニス！？） どうするのがよいでしょう。 ネット検索かけましたが、英字新聞柄のペーパーナフキンでデコパージュする方法しかみつかりませんでした。その方法でもいいのですが。 理想は本物の英字新聞を適当な小ささに切ったものをペタペタとラフに貼り巡らす感じです。
裁縫経験は家庭科の授業程度で（それでもエプロンを作った程度です（といっても縫っただけ） ほぼありません。 縫うことに関しては普通だと思います。（手縫いです。正直手縫いに関しては未経験者は別として、普通に縫える人に下手な人はいないというか…（文章おかしいですね）。時間さえかければいくらでも綺麗に縫えると思ってますし、私はそうです） ミシンもたぶん、普通に使えると思います。（ついついゆっくりなペースで時間が過ぎていくのが耐えられず、縫うスピードを上げて、曲がったり直角の際に行きすぎてしまったりして、直せばいいのに直さず、まっいっかでやるので仕上がりがちょっと…になったりしますが、ゆっくりのペースで頑張れば真っすぐには縫えます） で、以前から洋服を作りたいなと思っているのですが よくよく考えれば分かることですが、Ｔシャツの型紙が自分の思っていた形と違い、洋服を作るのは難しいと思い、自分には無理だと思い手を出していませんでした（袖の部分が丸みを帯びている形というか、袖と前身頃、後ろ身頃との合わせが。そこが私は真っすぐだと思ってました） で、http://yousai.net/nui/is/index.htm こんなスカートの作り方が載っていたので作りたいなと思っています。 体型がぽっちゃりで膝上のスカートは恥ずかしくてはけないのでですが そうなるとお店で着たいと思うスカートが見つかりません。 そのサイトを見ると、自分的にはＴシャツより簡単に思えるので挑戦してみようかなと思っています。 ちょうど以前頑張ると決めて買った生地があるので。 ただ、ゴムのスカートというのが気になっています。 ゴムのほうが作りやすいでしょうから、私レベルならゴムにしたほうが無難だとは思うのですが（ウエストで着ればトップスで隠れますし） でも、ジッパーと引っかけ？（名前が分かりません）にしたら かっこいいなと。 ジッパーと引っかけにすると難易度かなり上がるでしょうか？ 後、裏地の付け方が知りたいです（分かりやすいサイト等教えてください）。 後、1周半タイプのスカートにしたいなとも思ってます。 その場合ジッパーをつけるのは可能なのでしょうか？（いろいろ考えを巡らせてみたのですが、1周半タイプにするならゴム確定かなと。 ちょうど1週のところでジッパーっていうのも辺だし、その真反対のところならできそうかなと思うんですが、できないような…。 回答お願いします。 （初心者なんで、分からない単語は調べますが、以前裁縫関連の単語を調べる際に、サイトによって意味が違ったりとか、検索しても答えが出てこないとかあったので、噛み砕いてもらえるとありがたいです） （後、自分で作りたいなと思ってる反面、1回もちゃんと洋服作ったことない私には無理なレベルじゃないかとも思ってるのですが（もっと簡単なのを作れるようになってからとも思うのですが）、最悪母が洋服は作った事無いですが、裁縫やミシンの知識は私よりあるので、母に教えてもらえると思います。（洋服作った事無いので、型紙の事とかは分からないですが、ここをこういうふうにやりたいとか言えば分かると思うので）
編み物初心者です。 子供用に帽子を作ってあげようと思いました。 「耳当てをニ枚作ったあとに、耳当てから目を拾い、増し目をしながら作る」とあります。 目を拾い始めるに当たって、糸端はどうしておくものでしょうか?
キットを使用せず、自分の好み通りのビーズランプを作ってみたいのですが、ビーズとビーズの間にある、筒状のものはなんでしょうか？ こういうビーズが売っているのか調べてみたのですがわかりませんでした。 また、長く使いたいので質のよいビーズで作ってみたいと思います。 ビーズランプに使うビーズを通販出来るおすすめのお店がありましたら教えて下さい。
例えば、縦30cm×横38～40cmの絵本袋（取っ手付き）を作る場合、 布はどれ位買えば良いのでしょうか。 他にもいくつか作るのですが、基本的に出来上がりサイズプラスどれ位買えば良いのでしょうか。 手作りをするのは家庭科の授業以来です。 よろしくお願いします。
さかな君に憧れている10歳の子供に「さかな君の帽子」を手作りしたいのですが、定番のデザインからアレンジしようと考えています。一番適してるデザインの原型の名前の教えて頂けます様にお願いします。（キャスケードとか）くれぐれも宜しくお願いします
http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d13 … ヤフオクでハンドメイドのバッグが出品されていました。 商品説明に「持ち手は茶色のレザー（合皮）、カシメ色はアンティーク」とありますが、 このような持ち手は厚みがかなりあると思うのですが、ミシンで縫えるのでしょうか？ 職業用ミシンなら縫えるのでしょうか？ それとも工業用ミシンでないと縫えないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ポリエステル90パーセント、ポリウレタン10パーセントのシャツをカットしたいのですが、切っても大丈夫ですか?? あと、もし切り口を処理するならマニキュアを塗るのでも大丈夫でしょうか？
下画像のようなリボンの作り方を教えてください。 ベロアリボンとサテンリボンで作ろうとしているのですが、画像のようなリボンになりません。 長さや太さなども関係してるのでしょうか？
東京、神奈川県内でヘンプ糸を扱っているお店を教えてください シルクmixがあれば嬉しいです
裁縫を始めてまだ半年位です。 バッグ(簡単なもの)やポーチなどを作って楽しんでいます。 洗濯をしないものは水通ししなくてもいいようですが、 リネン生地はどうでしょうか？ 最初の頃は水通しは必ずやるものだと思っていたので行っていたのですが、 くたくたになり過ぎて作りずらいのです。 むしろ、買ったばかりの少しパリッとしてる方が裁断も縫うのもやり易いのではないかと思うようになりました。 使っているうちに糊もとれてくるんじゃないかと思うのですが…。 リネン生地もコットン生地同様、あまり洗濯をしないものを作る際は省いても良い作業でしょうか？
初めてミシンを購入したいと考えております。 愛犬の洋服を作りたいというのが大きな目的で すが、 来年結婚の予定もあり、将来子供の服なども作 れたらと考えています。 通常のミシンとロックミシンが欲しいのです が、 １台で二役のミシンなどはありますか？？ 有れば便利かな？と考えておりました。。 初めての購入なので、おすすめのメーカーやタ イプなどアドバイスを頂戴出来ればと思いま す。 宜しくお願い致します。
彼氏に部活のマスコットを作りたいんですが・・・・ 彼氏がハンドボール部なんです。 サッカー部、野球部、バスケ部などだったら 色んな参考のものがネットとかにのってるんですけど ハンド部の手作りマスコットってなかなかないいんですよね・・・ 何かいい案ありませんか？ できればこんなのどうですか？みたいな感じで 画像とかURLとかのせてくれるとありがたいんですが・・・・
DIYでボビンの中心穴に6mmのボルトを入れて使う予定なのですが、 厚み（高さ）が小さければなお良く、通常売られているボビンの厚みが一番小さいサイズはいくつでしょうか？ またリンクも貼っていただけると助かります。 探した範囲では7.8mmが一番小さく、それの半分が理想ですがなければ一番小さいサイズを使おうと思います。 直径のサイズは20mm以上あれば問題ありません。 ちなみに中心穴の径が5.9mmのボビンも売られていますが、6mmのボルトは入りますでしょうか？ またボビンに限らず、Ｈ型の（ボビンのように）溝が深くて厚みが小さい（3mmくらい）ガイドローラーがあれば教えていただければ助かります。
シュシュを作るのにはサテン生地が向いていると友人に言われたので、 何度かサテンでシュシュを作ったのですが、 他にはどんな種類の生地がシュシュを作るのに向いているのでしょうか？ 参考にしているのは http://atelier.woman.excite.co.jp/creation/35727 … です。
アイマスクの作り方を教えてください。　手芸はほとんどやったことがありません。 子どもが幼稚園でアイマスクが必要になります。 画像のように、頭にかぶるもの（耳にひっかけるタイプでないもの）が良いのです。　（画像みたいに飾りはつけません） キルティングが良いかなと思ったのですが、端の処理がカーブになっているので大変かなと思ったのですがそうでもないですか？ 他にお勧めの生地はありますか？ ゴムバンド部分がレースになっていて可愛いいんですが、手芸やさんに普通に売ってますか？ ゴムバンドってどうやってつけるのでしょうか？　そのまま裏に付けただけだと目にあたって痛そうなんですが。 ミシンも持っていない初心者です。（購入予定ですが）　簡単にできそうな方法があればぜひ教えてください。　どうぞよろしお願いします。
ファミリアのデニムバックみたいなのを作りたいのですが、お裁縫はほとんどしないのでどうしたら良いのか分かりません。　 春から子供が幼稚園に通うので、絵本バックや靴入れなどを手作りしたいと思います。 今日、近くの手芸屋さんに行って相談したところ、こちらの希望が漠然としすぎていて、まずはどんな生地の厚さでとか、裏地はつけるかどうかとか決めてから相談してもらわないと、こちらも生地の選びようがないみないな感じで言われて、結局何も買わずに帰ってきてしまいました。 画像のようなデニムバックを作りたいのですが、デニムでなくても紺色か水色の生地であれば何でもＯＫです。（←この何でもっていうのが店員さんをイラッとさせた原因かと思うのですが、正直、どんな生地の種類があるのかさえ分かりません） アップリケはアイロンで貼り付けれるものをと思っています。 下の切り替え部分は、ファミリアのは合皮ですが普通の布でと思っています。 生地の種類は何が初心者にお勧めでしょうか？　デニムは縫いにくいですか？　厚さはどれくらいが適当でしょうか？　帆布のトートバックを自分が使っていて風合いが気に入っているのですが縫いにくいですか？ 裏地を付けるメリットって見た目以外に他にありますか？ 生地を購入できるサイトや、作り方のサイトでお勧めはありますか？ 途中で生地を切り替えるって初心者には難しいんでしょうか？ この画像では分かりにくかと思うのですが、ファミリアならでは縫製の工夫ってあるのでしょうか？　 他に、このひと手間で丈夫で長持ちになるとか、３歳の子どもでも扱いやすくなるっていう工夫ってありますか？ 質問ばかりでスイマセン。　どれか一つでもわかれば教えて頂けると嬉しいです。　どうぞよろしくお願いします。
http://item.rakuten.co.jp/auc-vector/051-0001157 … ↑ このジャンパースカートなんですけど、 ウエスト辺りがきすつく、チャックはしまるんですが、 呼吸をしたり、座ったりするのが苦しい状態です＞＜ 洋服の直しをしてくれるお店で、 こういったジャンパースカートのウエスト部分を大きく（または緩く） してもらうことはできるのでしょうか？？ 後、４～５ｃｍはウエストを大きくして欲しい状態です・・・。 http://www.magicmachine-rs.com/index.html ちなみにマジックミシンというお店に持って行く予定です。 このお店は信頼できますか？ どういったお店に持って行けばいいのでしょうか？
今生地の勉強をしてるんですが、平織りや綾織りでもかなりの種類があると聞きました。 ポプリン、オックス、カルゼとかは調べればすぐに出るのでわかるんですが、調べてもどれだけ種類があるかはわかりません。 なので、どれだけ種類があるのかをできれば写真付きで教えていただきたいです。 生地に関するサイトはかなりの数見てきたので、多分サイトを紹介していただいても欲しい情報は出てきません。
初心者なのですが、かぎばりで編み物、主に小物にトライしてみたいのですが、編み方の基礎と小物の作り方が1冊になっている物を、教えてください。あなた様が実際使って（参考にして）よかった、お勧めの本を教えてください。書店でみてはいるのですが、どれが良いのか分からないので。宜しくお願いします。
コットンのキャンバス地布に色をべた塗りしたいと思っています。その後洗濯してもとれない塗料を探しています。広く塗れて洗濯しても大丈夫な塗料をおしえてください。
タイトルの通り、登山で使っているズボンの膝部分が破れてしまいました 買い換えてもいいのだけれど、愛着のあるものだし出来れば、修繕してつかっていきたいと思っています ただ、裁縫など小さい頃に学校でしただけですので、どうしたらよいのかにっちもさっちも… 裏に当て布をして縫いつければいいんでしょうか？ もしそうなら、当て布ってどういったところで売ってるものなのでしょうか？
クリーニング屋でただでもらったハンガーがあります。 細い針金タイプです。 それを太く丸みを帯びたようにしたいです。 で、それの作り方を検索したいのですが、そういう手作りのハンガーはなんて名前なのでしょう？ 名前が分からないので作り方がうまく見つかりません。 そういうサイトを見たことのある方、なんて名前で検索したか教えてください。 作ったことのある方、ハンガーは使いやすくなりましたか？頑丈になりましたか？ 教えてください。
http://item.rakuten.co.jp/auc-terai/terai-100-1/ 超お買い得商品！木管 【10個入り】 楽天特別価格 100円 (税込 105 円) 送料別 ミシン糸など使い終わったら、あたりまえのように捨てていましたが、 木管が売られているのを初めて見ました。 手で巻くことはきれいにできないと思うのですが、手で巻いて使うのでしょうか？ 機械などで巻くことができるのでしょうか？ 何か使いみちがあるのでしょうか？ 不思議に思ったので質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
回答よろしくお願いします。 今度、即売会で商品を販売しようと思っています。 そこで皆さんのお知恵をお借りしたいのですが、販売する際に注意書などを買ってくださった方にお渡しした方が良いのでしょうか？ スイーツデコの商品を買うと「食べ物ではありません。お子様の口に入らないようにご注意してください」等といった注意書が入っています。 このような注意書を入れた方が良いのでしょうか？ 販売予定の商品は、革を使ったレザー商品と樹脂を使ったレジン商品です。 個人が作ったものなので、デザインや模様は似ていてもバラバラなので「個人が作ったものなので、デザインや模様、形は一つ一つ異なります」等と書いた注意書が必要ですか？ 参考までに、自分はこういう注意書だ。と教えていただけると嬉しいです。 今現在、ハンドメイドを販売している方の回答があると大変助かります。 回答よろしくお願いします。
手芸を一応・・仕事に（まだまだ・・ですが・・汗）していています。 近くの手芸店ではA店が一番利用しやすいので、よく・・行きます。 よく・・行くのですが、自分は糸の色とか生地はお店で見ると、照明の関係なのか・・・？！分かりづらいので、本や、使いかけの糸などを持って行って、お店で商品を探す事が多いです。 あと、結構・・色々と考えて（メーター数等・・・）買うので、かなり・・時間が掛かります。 商品の前でしばらく・・あ～でもない・・こうでもない・・と暫く商品とにらめっこしています・・汗。 だから・・なのか・・、何かいつも感じるのですが・・、店員さんに・・見られている・・（万引き・・と間違えられている・・そういう気がいつも・・してしまいます・・）。 昨日も行ったのですが、店長さんと目が合って、また？！・・と思って再度見たら、また・・目が合ってしまいました・・汗。　やはり・・見られてる・・って思いました・。 店の中を色々と見ていると・・必ず・・と言っていいほど・・店員さんが行き来します・・。 そのお店は、とにかく・・店員さんの出入りが激しく、何度店員さんが代わったか・・分からないくらい・・です・・。 新人の店員さんが私たちの前で、罵倒されているのも・・よく遭遇・・します・・。また、お客さんの事も・・色々と・・話しているのも・・聞こえてきて・・汗。人間関係が難しそう・・な気がします・・。 自分の考え過ぎかもしれませんが、いつも行くと・・嫌な気分になります・・。 なるべく・・早く出たいのですが、でも布等が好きなので・・ついつい・・長くなってしまいます・・。
現在プレゼント用のウェディングドールを作っています 人形に合うサイズのドレスを今途中まで作ってあるのですが、ロングドレスの裾をどう仕上げればいいかで悩んでいます Ａラインで胸から下のラインからフワッと広がるデザインで、色は赤です ただ縫うだけでは縫った跡が表からでも見えてしまいますし、うまくふんわり仕上がるかな、と悩んでいます レースを縫い付けてアクセントにするのも考えましたが、いいレースが見つかりませんし、色も合いません 今は欲しいスカートの長さより５センチ以上余裕があります 試行錯誤しながら進めてきましたが、仕上げの段階で止まってしまいました 理想は人形を座らせても立たせても柔らかくふんわり裾が広がることです 詳しい方のお力をお借りしたいと思います。 ＊画像が上手く添付できたか分かりませんが、緑のペンのところまで人形の足があります。そこから下は余裕を持たせた分の長さです。
はじめまして、質問させて下さい。 布ガムテープに使用されている、スフモフ、という布を購入したいのですが、ご存知の方教えていただけませんか。洋服の素材に使いたく思っています。 また、スフモフ以外で、手で簡単に破けるような布があれば教えて下さい。
今、あるビーズを探しています。 形は丸いのですが、穴の位置が少し端にあるやつです。 色は黒で、大きさは１０mm程度のもの 穴の位置で言うと、ドロップ型になるんですが、形が丸のやつです。 お願いします。
こんにちは。濃い布（黒・紺色とか）に、白色で文字や模様を書きたいのですが、 表面にインクがペタッと乗ったような感じにはしたくありません。 染めたような(少し不透明に出来る)自然な感じが良いのですが、おすすめのインクはありますか？ ステンシルではなく、直接筆で描きたいです。 候補としては、ぺんてるの「布描きえのぐ」はどうかなぁと思っています。
次の２つのバイアステープの違いがわからないのです。 Ａは、『両折・12.7mm』、Ｂは『ふちどり・11mm』とあるのですが、Ｂは両折りではなく、 片折りなのでしょうか？ 大人用のチュニックなどの襟ぐりや袖ぐりに使う場合、どちらがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。 Ａ　やわらかガーゼのバイアステープ『両折・12.7mm』　 サイズ 幅約12.7mm 長さ約2.5ｍ http://item.rakuten.co.jp/yanagiya/rsf16952/ Ｂ　やわらかガーゼのバイアステープ『ふちどり・11mm』　 サイズ 幅約11mm 長さ約2.5ｍ http://item.rakuten.co.jp/yanagiya/rsf16953/
(1)布を漂白・抜染する際に使われるハイドロサルファイトという成分は、 必ずアルカリ剤(炭酸ナトリウム・水酸化ナトリウムなど)と併用して使わないと駄目ですか？ 普通に原末を熱湯で溶かして使ったら、還元作用は全く無いのでしょうか？ (2)上記と繋がりますが、抜染は専用糊にハイドロを溶かして使うのが一般だと知りましたが、 この糊にアルカリ成分が含まれているのでしょうか？糊は無くてもいけるのか、知りたいです。
名古屋東部か近郊で、ミシンが多く置いてある電気屋さんはどこでしょうか？ ミシンを新しく買いたいのですが、どこで買うのが一番いいでしょうか？ 値段が安い、置いてある種類が豊富なお店を教えてください。 また、小さいお店だと、価格が高いということはありますか？ ネットだと大体定価の半分以下～3分の１くらいの価格のようですが、それ位でお店でも買えるでしょうか？
正月休みに、マフラー編みにチャレンジしようと決心しました。絶対にやりとげたいです。 1、編み物は、箸（はし）みたいなやつと、針を少し太くしたものとあります。どちらが未経験者に向きますか？ 2、どちらか向く方と、毛糸と、編み物の基本の本を買い、マフラーの本を買う予定です。他に必要なものはありますか？ 未経験者なんで不安です。 3、算数や家庭科が1で無器用なものには無謀でしょうか。 私は首が短く太くて自分に合うマフラーが作りたいとずっと思ってきました。編み物にチャレンジしたく挫折したくありません。 4、上記の質問以外にも何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
透かし模様の入ったショールを編もうとしています。 左上2目一度、右上2目一度、右上3目一度があるのですが、編み図では、どれも一つのマスの中に記号が入っています。（複数目にまたがっている記号ではない） この場合、2目一度は、その記号のある一つ前の目との2目一度なのでしょうか？それとも、後ろの目との2目一度なのでしょうか？（左上と右上で違ったりしますか？） 3目一度は、記号のある目の両脇と一緒に3目一度にすれば良いと思っているのですが、これは正しいですか？（左上/右上/中上でそれぞれ違いますか？） ※それぞれの編み方は本で確認して分かっています(と思います)。編む目の"場所"の見方が分かりません。 どうぞ宜しくお願いします。
年末のしかも裁断した後でのトラブル！最悪です。 現在、シンガー936DELUXEを使ってます。 釜の調子が悪いのかわかりませんが、下糸がつれて調整ができず、すぐにかんでしまいます。 これから先の年齢的に使用頻度を考えるなら、修理に出そうかと思うものの、年末だし修理費が高額なら買い替えも検討します。 買い替えとなれば30年前に買ったきり、最近のミシンを知らず、メーカー選びから悩んでます。 当時、直線縫い主流の中、ボタンホール、ジグザグ縫い、ベビーロックのような（断ち目かがり）模様があったので高かったけれどこの機種にしました。（音はうるさいですが） 又、ジャノメもあったのですが、はやりの２流メーカーと言う意識が強く除外、ミシンならシンガー、ジャガー・・・だったよう思います。 ほとんど衣服（スーツ、ワンピース、スカートなど）を縫っているので、断ちめかがり、ボタンホールができ、厚みはツイード、コート地ぐらい、ジーンズ（ほとんどないと思いますが）ができれば十分です。 まずはメーカー、次に電子ミシン、コンピューターミシンどれを選べばよいのかわかりません。 予算は出しても５万円ぐらいまでかな
文字入りミサンガをつくりたいのですが、ふつうのミサンガではなくて、画像のようなものをつくるには、どんな糸でどうやってあめばいいのですか？ http://www.misanga.com/photo/C/CHP/600/CHP007_00 … よろしくお願いします！
シルバニアファミリーの、みるくウサギのお父さんが着られるサイズのおしゃれなスーツの作り方を教えてください。裁縫はあまりしたことがないので、まず何から始めればいいのか全くわかりません。初心者の私でも、よく分かるように説明してくださーい。
子供用のチュニック丈のベストを編んでいますが、 メリヤス編みだった所から両端８目ずつ増やしてガータ編みと２目ゴム編みで編む というところでどうしたらよいのか分からなくなりました。 図には作り目８目と書いてありますが続けてではなく別に作り後でつなぐということなのでしょうか？ 簡単なマフラーしか編んだことがないのでネットの動画を参考にしながら作っていますが、 編み図の見方がよくわからないので教えていただける方がいましたらよろしくお願いいたします。 ＊作りたい作品はhttp://item.rakuten.co.jp/gosyo/26-27-20/です。
http://www.stylife.co.jp/sf/item?model_cd=636976 ↑このホームページの一枚目の画像のスカートの生地の名前を教えて下さい。 ニット生地の様ですが、名前が分からず困っています。 お分かりの方、お教え下さい。
（たぶん）化学繊維の毛糸があります。 モールみたいな糸、細くなったり太くなったりしている糸、ランダムにコブのようなものがある糸など。 編んだことはあるのですが、編みあがりはきれいに見えても、身につけてしばらくすると輪っかのように緩んだ部分がいくつも出来て、着られません。 下手くそだということが一番の原因だとは思いますが、編むときの注意点を教えていただけないでしょうか？ また、こういった糸で作るのにより適したものは何かあるでしょうか？
趣味の範囲でオーダーメイドの服を自宅で作っています。 最近、パソコンで製図ができないかと考えています。 理由は、時間の節約と省スペースでの作業、型紙の管理です。 一番に思いつくのはアパレルＣＡＤですが、まず高価なうえに使いこなせるか・・・。 何かいい方法はないでしょうか？ フリーの製図ソフトのようなもの、ＣＡＤ以外での方法などがあれば教えてほしいのです。 ちなみに、洋裁の技術は、ちゃんとした学校を出たわけではないので、アパレルＣＡＤなどはまったく使用したことがありません。 パソコンの技術は、一般事務レベルと申しましょうか・・・。でも、ＣＡＤ利用技術者２級はなぜか持っています。 よろしくお願いいたします。
モチーフを鎖はぎでつなげたいのですが 説明の意味が分からなくて進めないでいます。 説明は・・ 　 ＞先に横の列をつなぎ、次に縦の列をつなぎます。 縦の列をつなぐ時に横はぎの鎖の上を渡るようにつなぎます。 この説明の『横はぎの鎖の上を渡るようにつなぎます。』 というところが分かりません。 鎖の上を渡るようにつなぐとは、どのようにしたらよいのでしょか？ 初心者なので分かりやすく教えていただけると 幸いです。よろしくお願いします。 ↓編んでいる図を掲載しているサイトです。↓ http://www.gosyo.co.jp/img/acrobat/amicomo5/11.pdf
石鹸がたくさんあるので、デコパージュ石鹸に興味を持ち色々調べています。 作り方はだいたい理解したんですが、使い心地について質問です。 実際に使った時に、あの転写液（トランスファーコート・ケマージュ等）は、どうなんでしょう？ あれのせいで、石鹸の泡立ちが悪くなったり、手あれの成分が入ってたりしませんか？ 塗った面はコーティングされて溶けなくなる印象ですが、使ったことがないのでよく解りません。 洗顔用石鹸にデコるつもりはありません。 手洗いや浴用の石鹸にと思ったんですが、身体を洗うゴシゴシのタオルに使ったら、柄はすぐ取れてしまいますか？ よろしくお願いします。
布に模様を書きたい場合、どんな方法があるでしょうか？ 以前は布用のペンを使って書いたのですが、他に方法があれば知りたいです。 洗濯しても大丈夫な方がいいです。 宜しくお願いします。
相談させて下さい。 かぎ針マフラー、原色の赤、長編みでざっくり。 もう巻ける長さ程度にまで編みました。 原色の赤のみなので、アクセントや入れておくべき色とか、これだけでは味気ないので 何かアイデアがあれば指摘お願いします。 白や黒を入れたほうがいいでしょうか？ 是非アドバイスを宜しくお願いします。
生地でスヌードを作りたいと思っています。 肌にあたる部分である裏面にはやわらかいファーを使い、 雰囲気のイメージは表地がレースニットのような感じのものを使いたいと思っています。 が、レースニットを調べるとかなり薄手。 http://item.rakuten.co.jp/nekoneko210/xgl100w/ 以前、ある雑貨のイベントでハンドメイドのものをみかけたのですが、 上記のＵＲＬのものよりは少し厚めのような生地でした。 レースニットでも良いのでしょうか？ ちなみに、ロックミシンは持っているのですが、３本の為、ニットを縫うことができません。 しなやかでちょっと透けるような透けないような、そんな厚さの生地。 あれは何の生地だったのだろうと疑問なのですが、 生地でスヌードを作るとしたら、皆さんは表地には何をを合わせて使いますか？ 家庭用ミシンで縫える生地でおすすめのものはありますか？ ちなみにネルは作っているので、それ以外でアイディアがありましたら、お願いします。
以前マフラーを作った時に、端から端まで単調のグラデーションの毛糸で編みました。（そのときは母の毛糸を拝借しました） 右は茶で左はクリーム色で終わる物で、間はゆっくり変わっていきます。 もっと頻繁に変色するのはよく見るのですが、この大きな幅のグラデーションがつく毛糸が見つけられません。 一件、ULLCENTRUMというメーカーで見かけたのですが、何となく違う様な。 どなたかご存知でしょうか？
クリスマスまでに ハートのクッションを作ろうと思っています でも裁縫もミシンも やったことはありますが あまり得意ではありません。 知識もあまりないので 周りを３分の１くらいミシンで縫って綿を入れて 残りの縫ってない部分を手縫いしようと思っています 練習する時間などもなく ぶっつけ本番なのですが なにかコツなどありましたら 教えてください
スマホを首から下げられるポーチをかぎ針で編みました。 クリスマス会のプレゼント交換にと思って。 小さなポーチなので、細いひもを編みたいのですが、 鎖編みだとビョーンと伸び縮みするし、 長い鎖編みの上にこま編みをすると、 長さが変わってしまう？みたいで、予想がつかないので無駄に終わりそうです。 三つ編みでもしようかと挑戦しましたが、手間がかかりすぎでした。 仮住まいをしているので、あまり道具や場所もない状況です。 毛糸とかぎ針ならあります。 長さを見ながらタテにのばしながら編めたら一番いいのですが、 どのように編んでいったらいいですか？
このチョーカーのリボンとリボンを繋ぐパーツの名前を教えてください！ http://www.spinns.jp/fs/spinns/yura/0070008-chok …
色々な種類の布を切るために、ロータリーカッターを 買おうと思うのですが、28mmと45mmの大きさのものが ありますが、どちらがいいでしょうか？ 28mm http://item.rakuten.co.jp/yanagiya/rsf18092/ 45mm http://item.rakuten.co.jp/yanagiya/rsf18091/ よろしくお願いします。
対人恐怖や社会不安やコミュ障,被害妄想があり無職歴3年目です。 長い間社会に出れないため,最近,家で出来る職を本気で探してます。ネットで【編み物】を売れるようになれば良いなと考えてます。 1目や2目ゴム編みマフラーを編んだ事がありますが,いつの間にか目が増えたり減ったりするレベルです。他,編み図を見てドイリーなどが編めます。 既に30歳ですが更に数年後の話でかまいません。 独学で上達する【売り物が編めるレベルまで】には無理がありますか(._.)?
もうすぐクリスマスですが、クリスマスっぽいものを作ったことってありますか？ そういえば昔、クリスマスリースを作ったのを思い出したので質問させていただきます^^
男性にスヌードを編んでプレゼントをしたいと思っています。 デザインは決まっているのですが、サイズがわかりません。 図書館の本は古くてスヌード自体載っているのがないし 近所の本屋さんには紳士用の編み物本がありません。 二重巻きで、できるだけ首にそうようにしたいのですが 幅・長さをどのくらいにすればいいでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
イベントで使用するため、コサージュを数十個製作中です。 サテン地で作ったコサージュを、市販のコサージュピン（直径３ｃｍの台座にピンとクリップがついたもの）につける予定です。 ボンドやグルーガンなどでつければいいのかと思っていたのですが、取れやすいかも？という意見が出て、どのような付け方がいいのか模索中です。 コサージュ作りは初めてです。 グルーガンは使ったことがありませんが、ボンドより強力なのかな？と勝手に想像していました。 コサージュピンの素材はわかりませんが、手芸店で一般的に売られているものかと思います。（今回はユザワヤで購入） コサージュの作り方を探して見ているのですが、本体の作り方はいろいろ紹介されているのは見つかるのですが、クリップの取り付けについて詳しく紹介されているものがなかなか見つけられません。 ちなみにコサージュ本体は以下を参考にさせていただいています。 「ふわふわ巻きバラ」 http://atelier.woman.excite.co.jp/creation/5553. … 裏は縫い閉じたままの状態ですが、ちょうど台座で隠れるサイズにまとまっています。 そのまま台座に取り付ければ縫い目も隠れてちょうどいいかと思っていたのですが、サテン地とピンの相性などで接着が難しいなどあるなら、別布を縫い付けるなどしてから取り付けた方がいいでしょうか。 自分で使うものならいいのですが、人に使っていただくものなので、より安心できる方法があればと思い、こちらで質問させていただきました。 アドバイスいただけましたら大変嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
このkfabとpfkbのやり方がわかりません。 ネットで調べたり、本を参考にしたりしたのですが 解読ができませんでした。 日本の記号だと何になるのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
はじめまして。 宜しくお願い致します。 趣味で子供の髪飾りを作っております。 留め具は主にプラスチックバレッタを使用しています。 プラスチックバレッタとフェルトをボンドではって、 フェルトとリボンを布製ボンドで貼りつけております。 金具製のバレッタの場合、グルーを使用してフェルトに貼っていますが こちらはしっかり貼りつきます。 プラスチック製のバレッタの場合、フェルトとの相性が悪いのか？グルーでは、はがれてしまいます。 また、超強力多目的ボンドを使用しても剥がれやすいようです。 フェルトや生地とプラスチックを強力に貼り合わせるにはどんな種類のボンドを使用すれば 宜しいでしょうか？ 具体的におすすめのお品を教えていただけると助かります。
幼稚園でお弁当箱を包むナフキンを作ってくださいと言われました。 結ぶ練習をするため、半分半分（左右）違う色の布で作成してくださいとのことでした。 サイズは全体で４５センチ×４５センチくらいです どのような布で、どのように作ったらいいのかわかりません。 説明がわかりにくくてすみませんが、アドバイスいただけたらと思います。
ネットで生地を購入して、ダンスの練習着を縫いたいと思っています。 季節に関係なく（綿ニットとかではなく）、水着に用いられるような生地、 伸縮性のある化繊で、よくダンスウエアに使われるメジャーなものです。 以前購入していたものは、幅は１５０ｃｍ、縦よりも横によく伸びました。 スカートに仕上げた裾に、伸ばし気味に巻きロックすると、フリルっぽくなります。 似たようなものを購入したいのですが、素材の名称が分かりません。 このような生地を何ニットと呼ぶのか教えて下さい。 また、このような生地を購入する際、 ネット通販でおすすめの生地屋さんがあれば合わせて教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
私は紙の整理整頓が苦手なので質問します。 洋裁の本についている型の原本と、写し取った型の整理に悩んでいます。 一緒に整理するか、別にするかです。 みなさんは、どのように整理していますか？ 参考に教えてください。
作ったぬいぐるみにメガネをかけさせたいのですが、ワイヤーアート（？）とかは苦手でメガネをいちから作るのは難しいかな？と思ってます。 レンズまでは要らないですが、フレームだけでもちょうど良い出来合いのものってあるんでしょうか？ りかちゃん人形っぽいものがかけてるものはネットで見ましたが、もう少しリアルで出来れば男性用のメガネをさがしてます。 また、ぬいぐるみに持たせる小道具等も同じ容量で入手できますか？
本年中の話ですが、関西の大丸のイベントスペースで作家さんの財布（黄色、オレンジ、ブルーなどの色地に赤い花柄がある、かばん、財布を販売されていました。 財布はカードも6枚ぐらい入る感じの長財布でした。 クリスマスの時期になって、買いたくなってきたのですが、なんていう作家さんで何処で売っているか心当たりのある方や買われて知っておられる方教えてください。
編み物初心者です。 クリスマスに向けて２目ゴム編みでマフラーを編んでいます。 今毛糸一玉分を編み終わったところなのですが、長さを考えると手持ちの毛糸では足りそうにありません。 最初に考えればよかったのですが、足りるだろうと思っていたので… 近くの手芸店に尋ねたところ、同じ毛糸の在庫がなく、田舎なので他に手芸店がなく困っています。 そこで両端に違う色でボーダーを入れようかと思っています。 そこで質問ですが、違う色である程度編んでから作り目のところに縫い付けるというのは可能でしょうか？ やはり縫い目が見えてしまうでしょうか？ もし何かいい方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ロングソックスとか、フードつきジップアップタイプの上着とか、冬のあったかルームウェアに欠かせない、とても軽くてフワモコな　伸縮性ある　カラフル素材の　軽いふわふわタオルのような感触の商品がたくさんありますよね？ それらの製品は、どんな編機で製造されていますか？ 似た模様の毛糸だま等もあり、個人でもハンドメイドが出来そうなのですが、1目ずつ編み物をするのは、結構大変そうです。 手作り用の編機などでも可能なら、編機の商品名や名前を教えてください。 よろしくお願いします。 ※きちんと主旨をご理解頂けない方のマナー違反な回答、参加は御断りします。 回答が(編機の名称等)わからないのに、こちらの手芸のレベルなどを理由にして、いいがかりつけたり、無理に回答参加する方がいると、親切できちんと回答される回答者さんを待つ前に、質問スレッドが荒らされ、壊されてしまいます。 再度　トラブルメーカーされる方は、ID変えても再通報しますので、反省してください。
編みたいと思ったものの指定糸が、ジェイミソンズという、手に入りにくい毛糸でした。 この糸に一番近い中細の毛糸をご存知の方、教えていただけませんか？
二種類の毛糸でマフラーを編んでいます。 太い毛糸で１０段→細い毛糸で５段→太い毛糸で１０段… と繰り返し編んでいきたいのですが、太い毛糸は七ミリの針で１７目がちょうど良く、細い毛糸は９号の針で25目無いと幅があいません。 今はパーツを別々に作って繋げようと思っているのですが、他に何か方法はあるのでしょうか？ また、繋げる際は棒より鍵針で繋げた方が綺麗に仕上がるのでしょうか？ インターネットで調べてみたのですが、入力しているキーワードが良くないのか中々ヒットしてくれません。 どうかお知恵をお貸し下さい! よろしくお願いします。
20年前後以上前に購入したままの毛糸がたくさんあります。 ほとんどがウール100%の並太、10玉がセットになったものが幾袋もあります。 （ウォッシャブルではないです） かつて手編みしたセーター類も置いてありますが、とても重くて着る気になれません。 新たに編んでも重いものになってしまいそうですし、レッグウォーマーなどを編んでも気軽に洗濯できないだろうとなどと思い、気になりながらもそのままにしています。 「編む」気はあるので、何かよいアイデアを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
編み物、初心者です。編み図の読み方について、教えてください。 編み図の１マスに中上３目一度の記号が入っているときは、 その前後を含めた３目分を使って編むということでいいのでしょうか？　 それとも、そのマークが出てきたところからその先の３目分を使うのでしょうか？ それとも、その時によって違うのでしょうか？ かけ目と中上３目一度を繰り返す模様がうまくいきません。 編み図の読み方を間違えているようなのです。 よろしくお願いいたします。
子供の木製おもちゃとか、機械の編機の前段階用に、木製のミニはた織り機なるものがありますが、少し仕上がりの織物の幅が小さめで　小物しか出来ないようです。 ふわもこ素材のロングソックスやルームウェアを　ふわもこの伸縮性ある毛糸玉から創るのに使いたいのですが、ミニはた織り機の仕組みや構成がわかる方、手軽に代用品をリーズナブルに創るアイデアはありませんか？ 例えば　ノートのリングなどを縦ひもの設定に使えば、A4サイズノートなら30cm幅が可能になります。が、縦ひもに横ひもを織り込んで行く時、交互に通し、クシ状のもので揃え上げてゆくのですが、ノートリングの反対側もしっかり固定でき、貼ったひもを浮かせた状態にしないと作業ができません。 マフラーやソックスくらいの細く、細かい網目に織り上げられる代用のものを　手作りするとしたら、、、、 ポイントやアイデアがあれば　よろしくお願いします。
手芸作品の作り方・手順を載せていて、かつ素材や用途等から検索したり絞り込んだり出来るサイトはありますか？ お心当たりのある方、どうかお力添えを願います。
編物を初めたのですが私が買った糸は７号くらいで細いです。せっかくたくさん買ったから完成させたいのですが、細いのか不器用なのか一段も編めなくて(┳◇┳) 最初から挫折したら意味がないのでどうしてもこの糸でマフラーを編みたいです。 コツがあれば教えてくださいm(_ _；)m 二目ゴム編みをしてますがぐだくだで作り目はできますが、２段目からができません（泣）
シャツワンピースを作りたいのですが、どんな生地が向いているのでしょうか？ リネンは高くて手が出せそうにないです。 Wガーゼは縫いにくく、着ているうちに毛玉ができると聞きました。 綿ローンは薄すぎるかな？という印象です。 どんな生地が向いているのでしょうか？ お教えくださると嬉しいです。
中期の妊婦ですが、生まれてくる赤ちゃんになにか手作りのグッズを残してやりたいです。裁縫下手でいままで何も作った事のない素人でもできる物があれば教えて下さい。
ミシンに取り付けて縫い物をする三巻ラッパが好きで 色々と購入してみました。 今回カーテンを縫うことになり、裾を１０cmくらいの巾で三つ折りに します。 市販の上巻き二つ巻きラッパ１０ミリで一度二つ折りにして縫ったあと、 ９cmくらいに折り再度縫うという方法を検討しています。 本来二つ折りラッパはどういう所で使うのですか？ まだ購入はしていないのですが、使いやすい巾がありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
この「教えて! goo」には手芸のコーナーしかありませんが、「goo ブログ」には、手芸と工芸のコーナーがあります。 染色を例にとると、 手芸は、自分や家族などが使う服や小物などを自分で染めて作る。 工芸は、生地の上に芸術作品を描くこと、友禅のように。 と理解しています。 別に、区分する必要もないのですが、皆様のお考えを聞かせて下さい。
8ｃｍ角のモチーフ作りをしています。 糸端で輪を作って中心から外側に向かって 一定方向に編んで行く円編みの糸しまつについて 教えてください。 編み終わりの糸始末ではなく、中心の輪をしぼった後の 糸はどのように始末したらよいですか？ こぶにして止めますか？ 初心者なので質問が分かりづらいかもしれませんが 宜しくお願いします。
こんにちは。 近々海に行く予定なんですが、旅の思い出にビーチの砂と貝殻で写真立てを作ろうと思います。 土台になる写真立ての素材は木です。 砂を隙間なくびっしりとつけたいのですが、砂というものはそんなに簡単にくっつくでしょうか？ 普通の木工用ボンドでは難しいでしょうか？ どのような接着剤を使えばきれいにぴったりとくっつくでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
100円ショップで買ってしまった毛糸なのですが、ニオイが酷く、埃のようなカビのような化学薬品のニオイがします。 １０玉まとめて買ってしまい、なんとか編もうと奮起しましたが異臭に耐えられません。 玉の状態で強烈な臭いを取る方法はあるのでしょうか？ せっかく買ったので出来れば何か作品にしたいのですが・・・。
デパートで、透明のビニールバッグの中に、布？でできたインナーバッグを入れるようなものを見たことがあります。インナーバッグを入れ替えると、違うバッグのようになるというものでした。 このビニールバッグだけ、もしくは似たようなバッグを売っていたら、教えてください。
よく聞くのはマフラー、手袋、アクリルたわし、セーターなどですが、他に毛糸を使ってどんなものを編んだことがありますか？
こんにちは。 以前、クリスマスのガーデニング用イルミネーションで、直径30cmくらいの ワイヤーで作られたボールを購入しました。 ワイヤーで、地球儀の緯度経度のラインを作ってあり、そこにイルミネーションの 電球が絡みついています。 それに、透明な樹脂製のコード？ひも？のようなものがランダムにぐるぐる巻きにされています。 電球を点灯させると、そのコードにうまく乱反射してきれいにボールの形が浮かび上がるのですが、 今回、それをもう一つ自作したいと思っています。 ワイヤーフレームくらいはどうってことはないのですが、そのコード（もしくはそれに代わるもの）を どうしようか思案中です。 コードは、直径1.5mmくらいで、若干伸びる性質があり、透明。 どうやら熱（ヒートガンとかを遠くから当てる感じ？）で互いにくっつくように見えます。 熱したコードをランダムに巻き付けて融着していると思うのですが、その素材がなんなのか わかりません。 伸びるテグス（アンタロンとか）より太いのと、そこまで自由に伸びることはなさそうです。 材質の感触はビニール製の縄跳びロープに似ています。 透明被服の電線を巻き付けるというのもありかもしれませんが、電線なので重くなるのと価格がネックです。 材質がわかる、もしくはそれに類するようなものがあればご教授願います。
キーフォルダーの金具（ワンタッチで着けれる金具）の名前が知りたい購入する為 金具の全長（キーホルダー画像の赤いバスとそれについている輪は除く）1センチ位 を安く購入したいのですがネットで購入するのに名前がわからず困っています。 キーフォルダー金具でヤフオクや色々調べましたが小さいサイズがありませんでした。 ブロンズの色がほしいです。 誰かこの部品の名前と売ってるサイトを知っているかいませんか？ わかる方教えて下さい
セーターの腕の部分を切り、レッグウォーマーにしたいです。 先の部分はゴム編みになっているので、問題ありませんが、 付け根側の部分が切り取ったままなので、何処理したいのですが、 何か良い方法はありますか？ 布帛のようにゴムを通すのは、足が痛くなりそうなのでそれ以外の 方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
フェリシ○にて月一回のキルト布団のキットを注文したのですが 問い合わせてみるとナント写真の布団のフチの赤いテープとボンボリは 付属していないとのこと・・・。 付け方や素材を問い合わせても分からないと言われました・・。 手芸は超初心者ですのでどのように付けているかとどのような素材なのかが 全くわかりません・・・。 もしお分かりになる方がいらっしゃいましたら手芸屋さんでどのような素材のものを 購入したら良いのかと付け方を教えてくださいますでしょうか。 お恥ずかしい質問で申し訳ございません・・・。
子どもに冬用の長袖Ｔシャツを作りたいのですが、ネットで注文しようと思っても生地の名前が分かりません。 暖かい時はスムースニットで作っていたんですが、冬は薄い気がします。 ニット生地で暖かめの生地がありましたら、名前を教えていただければと思います。 直接肌に触れるので、出来れば綿の生地を教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
私の知り合いが学習障害児のお子さんがいて、洋裁をする私に相談してきました。 学習障害のある人が、生きるための仕事として洋裁は出来るのでしょうか。 私は頭が悪いですが、学習障害はないため、即答は出来ませんでした。 皆さん教えて下さい。 返答をしなくてはなりません。
かぎ針を使い、模様編みのショールを編んでいます。 基礎の本を参考に、糸は中細の毛糸を２本取りにし、針は6/0号を使用とありましたのでそのように編んでいます。 言葉では上手く言い表せなかったので、画像を添付させていただきました。；； 悩んでいるのは赤い丸で囲んだ部分です。 模様編みの途中の、鎖７目編んだところに次の段では長編みを７目、鎖３目を編んだところにやはり長編みを３目編んでいます。 こういった場合の長編みは前の段の鎖を「割って編む」べきなのでしょうか。 それとも「束に編む」べきなのでしょうか。 もしも割って編むべきなら、上半目と裏山の２本を取るべきか、それとも裏山を残した２本を取るべきかなのかも知りたいです。 編み図には特に指定はありませんでした。 初歩的な質問で恐縮ですが、どなたか回答をお願い致します。
ミシンの糸の調子が中々上手くいきません。 裏の目がぽつぽつと輪が出来ます。縫い目を引っ張ったら、すっと抜けるんですが、やはりこれではいけないですよね・・？ 裏が良かったり、表がそうなったり・・の繰り返しで・・ 調子の良い縫い目の状態って、糸を引っ張っても抜けないものなのでしょうか？
ネイルやレジンで封入できる、ミニドライフラワーを探しています。 大きさとしては直径で1cm程度のものです。 ネットなどで検索してみましたが、観賞用のものやサイズのわからないものばかりで頭を悩ませています。 当方大阪なので、実店舗などの情報求めています！ 勿論ネット通販もです！ 小さくてカラフル、デイジーやバラや紫陽花などなど、豊富なところをご存じのかた教えてください><
手芸が好きな人で、なにか作ったものを普段から使っているという人はいますか？ 例えば私は携帯ストラップと巾着は自分で作ったものを使っています。
棒針の先に付けるシリコンゴムでできたキャップなんですが、三角形や丸型、四角形のありふれた形ばかりよく見ます。 可愛いキャラクターの型をしたキャップが欲しいと、随分探しましたが、見つかりません。もしかしたら存在すらしていないのか、だとしたらその理由は何なのか、ご存知の方がおられたら教えていただけないでしょうか？ 楽しい編み物の時間が、可愛いキャップを付ければ楽しさが倍増すると思っています。
母から譲り受けた家庭用のミシンなのですが、上糸がつった感じになるので、下糸の調子を強くする・すると、今度は、下糸がつる・・、それで今度は、上糸の調子を強くすると、今度は逆になる・・の繰り返しで・・。 針は１４番、糸は60番を上下とも使っています。（主にリネンや綿を縫っています） 丁度いいところになりません。調子も少しずつ・・ダイヤルを回していますが・・いっこうに良くなりません・・汗。 どうしたら・・良いのでしょうか・・？？
以前図書館で借りた本ですが、タイトルがわかりません。著者もわかりません。 内容は、インテリアファブリックの手作りの本です。 バラの柄のカーテンやクッション、作り方が載っています。 タイトルにカーテンとクッションという文字が入っていたと思ったのですが 検索しても出てきませんでした。 使っている布は全部バラの柄だったと思います。 棚の中に敷く短いカーテンのような物の作り方も入っていました。 最後のページに布を取り扱っている店の記載がありました。著者は女性です。 記憶にあるのはこのくらいですが、何かお解りになる方教えてください。 本で使っている布と同じ者を使ってカーテンを縫いたいと思っています。
１２月の子供のファーストバースデーで手作りリュックをプレゼントにあげたいと思います。 そこでミシンのレンタルスペースがある所を探しています。 横浜近辺（できれば東横線沿線）でレンタルスペースがある所を知りませんか？ 全くの初心者なので講師などいてくれたら尚よしです。
編み物初心者です。 ダイヤ柄のマフラーを編もうとしているところです。 編み図の写真の赤線で囲った部分の交差目の名前を教えて下さい。 本やネットで探しましたがみつけられませんでした。 それで、もしかして左上（右上）2目交差の1目減らしたかんじかな？と思って １、最初に手前（奥）に2目休める。 ２、次の1目を表編みする。 ３、休めていた2目を針に戻してそれぞれ表編みをする。 というやり方で編んでみましたが、右上の記号のついた（写真(1)の部分）方は メリヤス編みが2列で出来ている様に見えるのに対して 左上の記号のついた（写真(2)の部分）方は何か足りない様な。。。 この様な状況なので編み図写真の(1)と(2)の部分の編み方を教えて頂けると嬉しいです。 わかりづらい文章で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
カーテンを自作することになりました。 生地選びのアドバイスを頂きたいです。 自作の本で見ましたが、図書館で借りてきた本には、かわいいカーテンが載っていましたが 全部コットン１００です。 コットンボイル等で作った場合、しわになると思いますが、 ポリが何％か入っているのを選ぶとしわになりにくいでしょうか？ リネンでつくった場合どうでしょう？ それともコットンかリネンでも、洗ってぶら下げておいたら、重みで自然に シワが伸びますか？ カーテンを作ったことのある方、ご回答をお待ちしております。
子供の炬燵での食べこぼし防止に、ラミネート生地でランチョンマットを作りたいです。 ラミネート生地で四辺三つ折りで縫うのは大変そうなので、裏地に普通の綿生地を張り合わせ、四辺縫い、表に返す、表に返した状態で更に四辺縫う、というやり方はどんなもんでしょうか？？ 洗濯などすると、綿生地の方が縮んだりしてしまいますか？ 当方ラミネート初心者です。 どうぞよろしくお願いします。
マザーズバックを作ってお祝いにしたくて生地を探しています。購入したくてお店やネットでも探しましたが見つかりません。どうかご存知の方、ネットで購入できるお店を教えてください。宜しくお願いします
昔はよくリリアンで遊んでいたのですが、最近は売っているところをあまり見ません。 通販ではたまに見ますが、店舗で売っているところってありますか？
サンタクロースの帽子を棒針で編みたいのですが、編み図が見つからず困っています。どなたかご存知ありませんか？
ヤフーオークションなどで手作りのマスコットや洋服を販売されている方が多くいらっしゃいますが、免許や資格はいるのでしょうか？ またお金が手に入るということなので収入になるのですよね？ 確定申告？とかは必要になりますか？ 趣味で作ったものが売れると楽しいだろうなとは思いますがいろいろ知っておかないと怖いので質問させてもらいました。 知っている方、よろしくお願いします！
裁縫に関する知識は皆無ですので、アドバイス宜しくお願いします。 http://japanese.alibaba.com/product-gs/multi-pur … ５０００円程度のちゃっちぃミシンなのですが・・・ バッグを作りたいのですが、このレベルのミシンでは無理でしょうか？
人にプレゼントするために二目ゴム編みでマフラーを編んでいるのですが、糸始末をしてとじ針で端の目に潜り込ませた糸の先っぽがどうしても出てきてしまいます。 布地ぎりぎりで短く切っても編んでるうちにまた出てきてしまうのですが、これは仕方ないことなのでしょうか？もし何か目立たなくするいい方法などありましたら、アドバイスお願いします(^^;) ちなみにどんな風になってしまうのか写真を添付しておきました。
マフラーを編んでいて、今4玉目に突入しました。 しかし2玉目を編んでいたときに気付いたのですが、ロット番号を揃えなかったため糸の色がだいぶちがっていたのです・・・ ロット番号というものは知っていたのですが、毛糸を買ったお店には気に行った毛糸の数が少なく、ロット番号を気にせずに買い占めました。 これほどまでに違いがあるとは思いませんでした。 他の玉はあまり気にならないのですが2玉目だけ色がだいぶうすくて・・・ でもそのときは染めたりできるかなとあまり深く考えず、そのまま編み続けてしまいました。 ちなみに色はダークグレーです。 質問なのですが １玉分だけ色が若干異なってしまった場合、染めるという方法で目立たなくできるでしょうか？ コツやおすすめの染料、方法があったら教えていただきたいです＞＜ タイトルにも書いたとおり、毛糸はウール100％です。 ちなみにマフラーは人にあげるつもりです・・・ うまくいかなかったら自分用にして、またきちんとロット番号を確認して編もうと思います^^;
革で袋物（かばん）を作ろうと考えています。市販のショルダーバッグ等のかばんを観察すると、多くは側面のマチ部分と底面部分が、別々の材料通しを底面部でつなぎ合わされており、それに前胴と後胴を付けているように見えます。 これを参考に型紙を作ると、マチ部と底部は別々の型紙となるのですが、なぜこのように別々にするのでしょうか？　１枚物でマチ部を底部を作る事とはどういう違いがあるのでしょうか？ お分かりになる方、どうぞ教えてください。よろしくお願いいたします。 男５４歳で初めてレザークラフトでショルダーバッグを作ろうと考えています。
丸小や丸大などのビーズ類で、ミニチュアバッグを作りたいと思っています。 欲しいと思った本はどこも在庫無しで、あっても中古、しかもメチャクチャ高額でした。 バッグばかりを集めたビーズ本をご存知の方がおられたら、教えて下さい。 既にいくつかインターネットで見つけましたが、検索で無料レシピがあれば、教えて下さい。
TVの周りに画像のようなでっかいラインストーンを付けたいのですが 何でつければいいのでしょうか？ 瞬間接着剤でしょうか？ 一度つけたら二度と離れなくてよいのです。よろしくお願いします。
画像のように、丸いクッションカバーを作りたいのですが、 まん丸の型にするにはどうすればいいでしょうか？
ダークグリーンの並太の毛糸を用意しています。 初心者なので単色で、「それなり」に見えるように模様編みをしたいと思っています。 去年は縄編み？のベストにチャレンジしましたが、縄編みは成功したものの、袖や襟の作り方に失敗して断念しました。 今年はもう少し違う感じにしたいと思っています。 前回は袖や襟の作り方で失敗したので、今回はそういう事を詳しく書いてある本を購入しました。 書籍やネットで編み図を探していますが、「男性用」で「ベスト」というのがなかなかありません。 http://www.rakuten.co.jp/gosyo/461397/ ピエロのサイトで少し見かけました。 他に良い編み図がありましたら、教えて下さい。
私はドレスですね。 人形のものなので縫う量は多くないのですが、ひらひらさせようと思うとちょっと大変でした…… 一番大変だったなぁ、と思うものってなんですか？
質問の通りなのですが、既製品のトレーナーなどにエルボーパッチをつける方法を知っている方はいらっしゃいますか？ 検索しても男用のジャケットや服に革を取り付けるものしか見当たりません。。。 本格的なものではなく手芸初心者でもできる方法が知りたいです。 普通の布をつけたいです。 多少いびつな形になっても問題ありません。 つけ方が載っているサイトなどもあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
タイトル通りスパンコール(シルバー)６mmが売っている店 を探していま～す。 東京のお店だと助かります。 実際に手にとって見てから買いたいです。 もしネットでしか買えないなら ネット情報でもいいので教えてくださ～い。 よろしくお願いします！
初めまして。 牙のペンダントを探しているのですがいいのがないので自分で作ろうと思います。 その時に細工をして牙の中にライトを入れてスイッチで光るようにしたいのですが、ペンダント自体作ったことがないので困っています。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
かぎ針編みの初心者です。どうぞ宜しくお願い致します。 底をぐるぐると増し目をしながら編む携帯ケースを編みたいと思っています。 最初に鎖９目の作り目をし、３段目まで両端で増し目をしながら細編み３段の楕円形を編み、４段目以降は増減なしで編んでいく編み方です。３段目以降は一周３０目です。 質問です。 (1)半目と裏山に針を入れて作り目の始めの目まで１目ずつ編み、同じ目にもう３目細編みを編んで増し目をすると本に書いてあるのですが、これは細編みが２目増えるという事で間違いないでしょうか。 (2)その後反対側の作り目の鎖の残り半目に針を入れて編んでゆき、作り目終わりの目にはもう２目細編みを編み、始めの細編みの頭に針を入れて引き抜くと書いてあるのですが、これは細編みが１目増えるで間違いないでしょうか。 (3)そうすると、９目＋２目＋９目＋１目で２１目になってしまい１目足りない気がするのですが、良いのでしょうか。 (4)１段目が２２目（９目＋２目＋９目＋２目）、２段目が２６目（９目＋４目＋９目＋４目）、３段目が３０目（９目＋６目＋９目＋６目）と考えたのですが、違うのでしょうか。 (5)一周編んで始めの細編みの頭に針を入れて引き抜いた時に出来る目は数えていないのですが、良いのでしょうか。 質問が分かりづらいかもしれませんが、宜しくお願い致します。
私の知り合いは、ミシンは通園グッズを作るのに使ったぐらいだと言いました。 私は、めいに通園グッズを作って楽しかったのでだらだらと裁縫を楽しんでいます。 私としては、通園グッズを使って、たまに裾あげぐらいしてミシン終了がかっこいい気がします。知り合いぐらいがちょうどいい気がします。 が、あるブログに、ミシンを持つならオークションとかで売るぐらいでないと良妻でないミシンを持つ意味がない）と書いてありました。 皆さんはどう思いますか 愚問ですみません。
初めてビーズブレスレットを作る者です。 添付した写真のようにパールのビーズなどを通してチェーン部分を作りたいのですが、どうやって綺麗にパーツを通してチェーンにしているのかわかりません（　ＴДＴ） 作り方などをしらべたのですが、手芸自体全くの素人で調べ方が悪いのか成果がありませんでした。 いくつかあった中で、これに近い作り方と思われるものがアーティスティックワイヤーを使っての通し方でした。 それだとアジャスターの先の輪っかにワイヤーをひっかけて巻きつけるんで、巻きつけた部分が見えるんです(説明が下手ですみません)。 でもこの写真だと巻きつけた部分があるようにも見えないし一体どうやってアジャスターに接続してるのかわかりません。 すごく不器用なので難しいなら自分ができるかどうかも心配なのですが、方法が知りたいです。 もし添付画像と同じようなパーツが購入できるところがわかればそれも知りたいです。 よろしくお願いします。
棒針編み初心者です。 「おしゃれ時間。の手編み」という本に載っているひし形ショールを 作り始めたのですが、模様編みの部分（ドロップステッチというらしい？） をどうすればいいのかよくわかりません！ 編み図は下のような感じです。（わかりずらくて申し訳ないです。） 編み終わり側 ●●○○○●●　　　　●＝裏目 ●●○☆○●●　　　　○＝表目 ●●○　 ○●●　　　　☆＝かけ目 ●●○　 ○●● ●●○　 ○●● ●●○　 ○●● ●●○　 ○●● ●●○★○●● ●●○○○●● 編み始め側 説明には、「★＝針から目をはずし、かけ目位置までほどく」 とありますが、これはどういうことでしょうか？ ★部分まで来たら一目分落として先に進む、ということかと思ったのですが、 そうすると、次の段以降の空白部分はどうするのかわかりません…。 なにしろ初心者なもので、ここから先に進めずじまいになっています。 実際に編んだことのあるかた、あるいは私のわかりにくい説明で ビビッと理解してくださる方、よろしくお願いします。
友人にプレゼントで丸襟のブラウスをあげたいのですが、なかなか思ったようなデザインやサイズがなく…。 そこで、手芸が趣味なので自分で手作りしてプレゼントしようとおもっています。 ただ…今までキャミワンピや、スカートしか作ったことがなく、袖や襟のついたものは作ったことがありません。 やはり、袖や襟のついたものはむずかしいですよね？ また、友人のサイズが３L～４Lでして、なかなか型紙が見つかりません。 自分でパターンをおこしたり、補整する技量もないので、大きなサイズのブラウスの型紙が載っているサイトや本、ショップ等がありましたら、教えて下さるとうれしいです。
布の厚さは同等とした時の、ハンプとオックスでは、 どちらが強度があるかご存じの方いらっしゃいますか？
最近また編み物にハマり、素朴な疑問が生まれたので質問させていただきました。 今はかぎ針で編んでいるのですが、かぎ針で棒編みのような編地は できるのでしょうか？ 棒編みもやってみたのですが、確かに安定して編めますが、 進行速度が遅く、せっかちな自分には不向きだと感じました。 それとフランス式とアメリカ式とあり、フランス式では裏目がうまくいかず、 アメリカ式でやっていたのですが、手本となるものが少なく、 （本がフランス式のものばかり）自分で編んでいるのが正しいのか 不安になってしまったのも棒編みから手を引いた要因です。 かぎ針も今ので正しいのか疑問ではありますが…（笑） そこでかぎ針で棒編みのような編地が編めたら いいなぁと思い、そんなことができるのか質問させていただきました。 ご存知の方が居りましたら回答よろしくお願いいたします。 できれば参考になる書籍またはサイトなど教えて頂ければ幸いです。
編み物の記号でわからないところが出てきました。 普通の２目交差とは違うようなので、基本的な技法本には掲載がなく困っています。 ネットで調べたり本屋でアラン編みの本を探してみましたが、わかりませんでした。 近くの手芸店でも詳しくわかる人がおらず、この部分で止まってしまい進みません・・ どうか、おわかりになる方、教えてください。よろしくお願いします。
胸のあたりで生地が切り替えになっているワンピースなのですが、ファスナーをとりつけることができるのでしょうか？(授乳の為)
何色か違う色を使ってのストライプ柄のマフラーを編んでいる途中です。 マフラーの端っこに、たくさんの毛糸がぶら下がっています。まだ後処理していないのです。 マフラーなので裏表とかありませんし、一体これはどう後始末すれば良いのでしょう？ （子どもが使うマフラーなので、丈夫でなるべく糸がピョンピョン出ていない方法があったら嬉しいです）
子供のポンチョを編んでいるのですが、 どうやって編めばよいのかわからない記号が出てきました。 添付画像の赤い四角で囲ったところです。 黄色のところは、一般的な本でも説明があったので編めましたが、 赤のところはネットで調べたり、本屋でアラン編みの本を探してみましたが、 わかりませんでした。 近くの手芸店でも詳しくわかる人がおらず、この部分で止まってしまい進みません・・ どうか、おわかりになる方、教えてください。よろしくお願いします。
洋裁に詳しい方教えてください。 今フリース生地でポンチョを作っています。 前は、ボタンの予定でしたが、付き合わせ、リボンを挟みこもうかなと悩みだしました。 しかし、リボンの生地に悩んでいます。 １.子供の物なのでリボンもフリースでもいいかな？とも思いますが、相性のいい生地や他に代わるもの、何かあれば教えてください。 ２.またフリースの場合は縦に取ればいいでしょうか？結ぶタイプのリボンの場合、フリースは不向きでしょうか？(見頃はリバーシブルの二重でしっかりした感じです。) ３.付き合わせの場合ホックも付けたほうがいいでしょうか？子供用としてオススメの金具があれば教えてください。 手持ちの物で間に合いましたらすぐ仕上げたいです。どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
　巾着を作った時、ぐるっと回した紐の最初と最後を結ぶ部分が、どうしても解けやすくなってしまいます。 　直径4ミリくらいのナイロンの紐です。 　ニッパーなどで掴んで思い切り引っ張って締めても、一度選択に出すと解けてしまいます。 　ふた結び、はた結び、もやい結びなど色々ありますが巾着の紐には不向きで、昔ながらのあの結び方で解け難いコツなどあるのでしょうか？ 　ご教示いただけませんか？
5万円近くで購入したミシンが５年ほどで調子が悪くなりました。 購入したお店で見てもらうと基盤が悪くなっているとの判断ですが、メーカーではすでに廃盤となっており修理不可と言われました。 新たにミシンを購入しようと思いましたが、ロックミシンに興味があります。 端のほつれの処理の時、ジグザグ縫いではいつも上手くいかず、スカートのなどの裾は3つ折で縫っていましたが、サイドは何も処理をしていないのが気になっていました。 (布を巻き込んで端がくるくるとなったり、端からだいぶん内側を縫って始末になってなかったり) でもロックミシンは普通の縫い物ができないようなので迷っています。 購入したときは5万円前後のものを買ったほうがいいとお店で言われたのですが、 年間の使用頻度を考えるととてもコスパが悪く感じます。 また楽天などのレビューを見ると29800円位の商品でも満足度が高く、このくらいの値段のミシンでもいいかな、とも思います。 使用目的は簡単な子供服、小物、縫いぐるみの服などで、手の込んだものは作りません。 ５万くらいのミシン、3万くらいのミシンのどちらがいいでしょうか？ また端の処理が上手くできる機種やお勧め機種があれば教えてください。
パッチワークの作品をお借りして展示するのですが作品に傷をつけたくありません 今までははぎれを縫い付けてそこにピンをさし展示していましたが他に方法はないでしょうか？ 作品が大きくても小さくても対応できるできるだけ低予算の方法があれば教えてください
私は最近ゲームキャラクターのぬいぐるみを作ってます。 それをブログにアップするくらいは許容範囲だと思うのですが、 それをフリマで売るのはやっぱり違反でしょうか。著作権法になりますか。
コートのポケットを止める金具（ピン？）ですが、片方が取れて無くなってしまい困っています。 この金具の名称をご存知の方がいましたら是非教えてください。
インド綿の1m×1mの四角いクッションカバーがあります。 裏側のど真ん中にあるファスナーが壊れてしまい、安全ピンもマジックテープもだめだったのでクッションカバーとしては卒業させ、なにか他のものに使えないかと考えていますが、手作りや手芸などほぼ無縁なのでなかなかアイデアが思いつきません。 ちなみに当方ミシンもなく、裁縫セットもホテルのアメニティ程度しかなく、普段はボタン付けとスカートのすその一部をまつるくらいしかしません。 今のところ表面だけ残してテーブルクロス、裏面は布巾(雑巾？）くらいですが、ほかにミシンがなくてもマジックテープなどを駆使して簡単にできそうな再利用方法があれば教えてほしいです。
裁縫初心者です。 リップル生地で浴衣を仕立てる予定です。 入手した生地は、パリっとしていて、そのまま着るにはやや硬い印象です。 仕立てる前に、洗って糊を落とす？べきでしょうか。 木綿なので、縮みはあまりないのかとは思いますが、狂いを少なくするために、 洗うなら、仕立てた後よりは、前のほうが良いような気がします。 しかし、洗うとシワクチャになるし、アイロンをかけてしまうと、独特の凹凸加工が取れてしまいそうで…。 また、仕立てている最中にもコテを当てる作業などで、凹凸加工が取れてしまいそうですが… 一体どうしたら良いのでしょうか！ ご教授ください。
先日、ユザワヤでリバティプリントのツヤなしラミネートのカット生地を購入しましたがその柄の名前がわかりません。 いろいろと調べてみましたが似たような柄はあってもやはりぴったりのものがなく、もやもやしています。 ご存知のかた、ぜひおしえていただきたいです。
ハンカチとティッシュを入れる布製のケースをスカートのウエスト部分に取りつけてる小学生の女の子をよく見かけます。 フック（クリップ？）が縫いつけてあり、それでスカートに留めているようです。 作ってみたいので、型紙が載っているサイトがありましたら教えて下さい。 しゃがんだ時にクリップがお腹に当たって痛くないのか疑問なので、その点もクリアされているサイトだと嬉しいです。
写真画像のような、中通し一穴　30mm程度の　クリスタルビーズを探しています。 http://www.kiwaseisakujo.jp/item/858/106001.html シャンデリアのパーツとして探しているのですが、中通しタイプの30mm程度のサイズが見つかりません。 どなた様かご存じないでしょうか？ 素材はアクリルではなく、ガラス、できればクリスタルガラスで探しています。 宜しくお願いします！！！！
縫い物をする人に質問です。 よく使う糸の色ってありますか？ 出来ればどんなものを作っているかも聞きたいです^^
職業用ミシン用ボタンホーラー B-6TAについて質問します。 これをJUKIのシュプールにつけてボタンホールをかがっていました。 購入して1年くらいは糸切れの問題はありませんでしたが、2年目からボタンホールが約1/3までかがると糸切れを起こしてしまいます。対策として、針を新しいのに変えてみましたがやはり糸切れを起こしてしまいます。ちなみに直線縫いの時には糸切れは起こりません。 どうしたら糸切れの問題がなくなるのか教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ミシンの押さえホルダーの高さ調整について、教えていただけるとうれしいです。 現在　JANOME のエクールCP4850 ミシン（家庭用）を使用しています。 趣味でバッグやポーチを作っているのですが、家庭用ミシンでは合皮などが何重にもなった厚みのあるものは押さえ部分の上がりが少なく、縫えないと思っていました。 ですが先日ある手芸作品展に伺った際、そちらの講師の方に「ミシンの押さえホルダーの高さを上げれば３センチくらい押さえが上がるから、厚みのある合皮やジーンズ地も縫えますよ。家庭用ミシンでも出来ます。あまり安いミシンだと出来ないものもありますけど、そうじゃなければ出来るはずです」と言われました。 作品展の会場であまり詳しく講師の方に聞けなかったのですが、「我が家のミシンはジャノメの○○円くらいの価格の家庭用なのですが、これでも押さえホルダーの高さって上げられるんでしょうか」と質問したところ、「その価格ならできますよ＾＾　多分ミシンを使いこなし切れていないんですね＾＾　特にねじ回しなどは使わずに出来ますからやってみてください＾＾」との事でした。 作品展には実際押さえホルダーの高さを上げて家庭用ミシンで縫ったという、合皮やファーを使ったバッグがたくさんありました。 自宅に帰ってからミシンを調べてみたのですが、押さえの取り外しは分かるのですが、ホルダーを取り外したり、押さえの上がる高さを厚みのある合皮が挟めるほど上げられるようにする方法がわかりません； 家庭用ミシンの押さえホルダーは、３センチほども高さを上げられるものなのでしょうか？ やり方の分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
近所の手芸店の品ぞろえがあまり良くなく、欲しい毛糸が無い事が多いのでオカダヤ新宿店に行こうかと思っています。 毛糸の品ぞろえは豊富でしょうか？ 有名メーカー（ハマナカ、クロバー、オリムパスなど）の種類が豊富だと嬉しいです。
マフラーを編むのに挑戦しようと思っています。 まずは練習のためにも、と思ったのですがマフラーは結構長く、大変そうに思えます…… かぎ針で編むもので、基本がマフラーを編むのと同じような、練習になりそうな小物作りってありませんか？
無印で販売されているような がま口型のがぱっと口が開くポーチを作りたいのですが、 作り方が載っている本、又はＨＰがありましたら教えてください 　　　↓　 　http://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476128 …
図の模様はなんという名称なのでしょうか。ご存じの方がおられましたらご教授願います。
刺繍糸って1巻き100円位しますよね？ 100均で5色くらいセットになったものが売っていたので買ったのですが、値段の違いに驚きました。 この刺繍糸の質の違いってあるんでしょうか？ 見た目だけならまずは練習用に使おうと思うのですが縫いにくかったりしないですよね？
お世話になっています。 今、刺繍を練習していて、バックステッチをやっているのですが、本を見ても刺し終わり方がいまいち理解できません。 刺し始めはわを作ってやっているので、刺し終わりは、裏側の糸に絡ませて切る、で合っていますか？ また、刺し始めをわにしない（離れたところに２～３針刺してからやる方法）場合は、両端の糸の始末は、裏側に絡ませるのを両端ともやる、で合っていますか？ 詳しい方、回答をお願い致します。
添付画像の生地です。 ハンドメイド品に使用する為にヤフーオークションで購入したものなのですが、ハギレのセットでメーカー名？がカットされているので語尾の「RY」しかわかりません。。 おそらく「SEVENBERRY」さんの生地なのかな。。と思っているのですが。 こちらの生地のメーカー名、シリーズ等、購入できるショップをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか！！
来年の１月に出産予定です。 編み物でセレモニードレスと胴着を作っていますが、赤ちゃんの性別が８ヶ月に入ってもまだわかりません。 入院中は母子同室のため編み物はできないと思います。 ギリギリまで赤ちゃんの性別がわからないときは、洋服の合わせの部分は、左前か右前どちらで作ればいいのでしょうか。 ご意見よろしくお願いします。
ミシンに詳しくないので教えて下さい。 ジーパン位の厚さのものが縫え、ちょっとした小物が作れるできるだけ安い物を探しています。 刺繍機能がついていなくても、縫い目のバリエーションがなくても構いません。ただ縫えればいいです。 新品で○円位のが売っていたよという情報でもいいので教えて下さい。
題名の通り、無地のパーカーをアレンジしたいと思っています。 私が考えているアレンジの仕方としては、フードの紐を変えたり、ワッペンをつけるくらいしか思いつきませんでした。このパーカーは文化祭で着るクラスＴシャツならぬクラスパーカーで、他の子と差をつけたアレンジがしたいので、他にアレンジ方法があれば教えてください！
はじめまして。 現在ターポリンという生地(撥水性のある丈夫な生地)を使い、メッセンジャーバッグを作っています。 ラインストーンを着けたいのですが、綿などと違い伸縮がないので、布用接着や熱による接着を用いても、鞄の開閉やよれなどで直ぐに剥がれてしまいます。 強力で剥がれないようにする方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
アートフラワー、造花にパールビーズをつけて飾りたいのですが グルーガンで付けても 後でポロポロ取れます 布が白くなったりするのは困るので 透明がよいのですが 何でつけたらいいでしょうか？
栗の渋皮で染めをしています。１枚目上手に染まったので余った液で２枚目を染めてみたいのですが、１枚目より色が薄くなりますか？ 以前、化学染料でやったときはあきらかに薄くなったのですが、草木染めも同じように２枚目は色が薄くなってしまうのでしょうか。
編み針のちがいについて。 編み針って棒針とかぎ針がありますよね。 これから編み物を始めようと思っているのですが、まずどちらからチャレンジするのがいいんでしょうか？ 編もうと思っているのはマフラーです。 デザインによる違いはあると思いますが、初心者が編みやすいと思うのはどちらですか？
毛糸の品質と価格について 先日、ハマナカのコットンチャルカを購入して、ストールを編んでいます。 コットンチャルカ、定価で６００円越えです。 ですが、意外にゴワついて編みにくいのです。（色はすごく良い・・・。） それが味なのかな、とも思いますが、口コミをみると「やわらかくて」と言っている方もいます。 人により、感覚の違いはもちろんあると思いますし、作る物によってやわらかければ良いというものでもないですが・・・。 私がいつも使う糸（毛、綿、麻）は、１玉100円しないものから、せいぜい２００円台なのですが、これらを使っていて、使用感がやっぱり良くないなと思うものもありますが、この６００円のチャルカよりやわらかくて編み易いものがほとんどです。 ちなみに、ほとんどは　毛糸のピエロ　か、イオンのパンドラハウスのパック物です。 前おきが長くなりましたが・・・。 チャルカは味だといわれればそのとおりなのですが、他の糸で考えても品質や手触りは価格と必ずしも比例するものではないのかなぁ？という疑問が、このチャルカで大きくなりました。 もちろん、メーカーさんの値の張る糸は、品質、手触りばっちりのものが多いです。 メーカーさんの糸の値段には、かなりの人件費や公告代が含まれてしまうから値段が高くなるのでしょうが、それにしても高すぎなのでは？と。 逆に、ピエロさんなどが安すぎるだけでしょうか？ このあたり、編物好きの方々はどう感じていらっしゃいますか？ ご意見お聞かせください。
自分で刺繍した布を使ってポーチなどの小物を作りたいのですが、 市販の型紙に希望のサイズや形の物が見当たらないので型紙から作成したいと思っています。 が、型紙作成の手順や材料が分かりません。 刺繍はしますが、恥ずかしながら今までそれを何かに仕上げた事がないのです…。 刺繍も本でやり方を習い、好きに描いた柄を仕上げて満足してたと言う感じです。 いつも行く手芸店は店員さんが1人しか居なくて、あまり長く質問など出来ない雰囲気なので、少しでも予備知識を仕入れて、その上で必要な物を調達したいと思っています。 いくつかの本屋さんで洋裁小物の本を探してみたところ、 作り方の説明ばかりでパターンは付属しているとかいった物ばかりで困っています。 バッグや小物類の型紙の作り方が詳しく載っている書籍でお勧めがありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
穴の開いている布に刺繍をする場合は先が丸いちくちくしない針を使っているのが見たことがあります。 それではなく、普通の布（ハンカチやブラウスなど）に刺繍する針はとがっていましたが、縫い針とどこが違うんでしょうか？
こんにちは。 クッションカバーやポーチに、シルクスクリーンでプリントし、 販売することを考えています。 そういった用途に使えるカバーやポーチを仕入れたいのですが なかなか見つかりません。 そういったお店をご存じの方がいらっしゃいましたら 教えていただけますでしょうか。 東京近郊でしたら実店舗でもかまいません。 1つ500円ぐらいで考えています。 30枚ぐらいずつです。 どうぞよろしくお願いいたします。
「ネックから編むセーター」という本を見て、ロピーセーターを作ろうと思いました。作り方は何となくわかったのですが、編み込み方と糸の始末の仕方がわかりません。以前、フェアアイルを作ってはみたのですが、その際に、地糸と配色糸とで交差しないように（どちらかが上になるように）すると書かれていました。また、地糸と配色糸を替える際には、それぞれの糸を結んで（地糸は地糸、配色糸は配色糸通し）、適当な長さで切るとも書かれていました。その通り編んだのですが、始末は結んだ糸をほどいて表にひびかないようにそれぞれ始末しました。ロピーセーターもそんな感じでいいのでしょうか？カウチンはくるんで編む感じですし、色々なやり方があるようですので、お伺いしたいと思い、質問させていただきました。ご回答を宜しくお願いいたします。
ロックミシン　衣縫人を初めて買いました。画像のように縫い目の上の部分が少し空間があります。 キュっと引き締まるようにしたいのです。 調整ダイヤルを調節してもうまくいきません。 何番ダイヤルを回転させたらいいですか？ よろしくおねがいします。
フェルトでコリラックマを作りたいのですが、 メインとなるクリーム色っぽい部分にちょうどいいフェルトが見つからず困っています。 手芸店に行ってみたのですが、置いてあったのはちょっと黄色っぽいかな？と思って 買えませんでした。 普段手作りしている方がいましたら、どのフェルト（具体的に色番号等）で作っているか 教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
仕事用のシャツ（白無地。ユニクロレベルのノーアイロンシャツ。ストレッチなし） のお直しの相談です。 極端な逆三角形なので、胸下から下がだぼだぼでだらしなくよれてしまいます。 そこで、胸下の身頃を詰めて細くしたいのですが、簡単な補正の仕方を教えて下さい。 消耗品でしょっちゅう取り替えますし、お直しに出すと高くつくので、 少しずつ練習して、自力で調整できるようになりたいなあと思ってます。 ミシンがおける環境ではないので、手縫いで頑張りたいと思ってます。 プロ並みの仕上がりは目指してません。 繕い物ついでに、ちゃちゃっと出来るようになれたら良いのになって思ってます。 よろしくお願いします。
先日、テレビで「ネコ耳ニット帽」（既製品）を紹介していました。 可愛らしかったので、子供にと思って近所の雑貨屋さんで見て見たのですが、子供の頭に合うサイズがなく、手作りしようと思いました。 それで、手芸屋さんで本を探したのですが、ネコ耳ニット帽の作り方は見つかりませんでした。 その手芸屋さんは、オリジナルでキットや作り方のレシピを作っているので、店員さんにも聞いてみたのですが、「ネコ耳」＝「動物の顔の形を模った帽子」と勘違いされてしまい、分かりませんでした。 テレビで紹介していた「ネコ耳ニット帽」は http://item.rakuten.co.jp/dreamwalk/ber-161/ こちらのもののようですが http://item.rakuten.co.jp/seven-style/ss2012ht02 … こちらのデザインのほうが、自分のイメージに近いです。 上記二つのデザイン、どちらでも構いません。 作り方（説明ではなく編み図）のあるサイトや、作り方を紹介した本・雑誌をご存じの方、宜しくお願いします。
手芸の型紙を入手したいのですが、方法を教えてください。 １・干支全般が見る事が出来る方法 ２・来年の「巳年」の分だけでも結構です。 ３・其の他の手芸の型紙を入手する方法。 宜しくお願い致します。
はじめまして。私は昔の自転車、いわゆる実用車について調べたり乗ったりするのが趣味です。 ある時、「追憶の街 昭和30年～昭和36年 埼玉」という本と「写真が語る ふるさと河原」というページの写真http://site5.tori-info.co.jp/kawahara/photo/orig … に、実用車の前フロント部に付ける風防（レッグシールド）を装着しているものを目にし、付けてみたいと当時ものを探しましたが見当たりませんでした。 本題ですが、写真に写っている風防を自作で作ることは可能でしょうか？私は裁縫をあまりしたことがありませんし今一つ作る手順が判りません。 また、先ほど貼り付けたURLの画像に写っている風防で真中部分に斜めに曲がっている箇所がありますが、生地を曲げるには何か棒の様なものを縫い付けるのでしょうか？ 生地は帆布を使用する予定です。 よろしくお願いいたします。
編み物・超初心者です。 子どもに手袋またはミトンを編みたいのですが、適当なサイトが見つかりません。 （日本在住でないので、日本の本はあまり手に入らない環境です） 子どもは５歳と９歳の男子です。あまり“可愛い～☆”（動物の顔の模様とか）と言うのではなく、どちらかと言うと“色”または“パターン”で勝負したいです。と言っても、初心者なので難しいことは出来ませんが。 我がままな質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
トーションレースの生成りを紅茶染めに挑戦してみたいのですが、どうやっていするのかが分かりません。 あと、染まった色はだいたいどういう色になるのでしょうか？ ご存知の方がいましたら、教えていただけるとうれしいです。
スタイを作るのに綿のコーデュロイって、おかしいですか？ 秋冬っぽい、よだれかけが作りたくて。 起毛した生地は、不都合ありますか？
ttp://store.shopping.yahoo.co.jp/chuya-online/62087.html ↑のようなチェーン型のブックマーカーを作ろうとしているのですが、 どんなに探してもクリップ部分のパーツが見つかりません。 何方か何処で売っているかを教えて頂けると嬉しいです。 後、もしよろしければ、↑のような平べったい形のチェーンを販売している所も教えてください。
子供用のブルゾンを作っています。 ボタンをアメリカンホックにしたいと思っているのですが、生地が厚いためうまくつけることができません。 （打ち具と金槌を使用しました） マルチプライヤーというものがありますが、プライヤーを使用したほうがしっかりつくのでしょうか？ またプラスナップ用のマルチプライヤーは持っているのですが、これではアメリカンホックはつけることが出来ないのでしょうか？ 裁縫経験のある方どうぞよろしくお願いします。
型紙をとるのに、複数の型がのっているのは、透明の紙にうつしますが、おもりを置くのが難しいです。ズレます。ズレないおもりの置き方を教えて下さい。 また、型が一つしかない型紙を布地に置くときは、折り線がぼこっと浮き上がってスムーズにまっ平らになりません。 型紙をおさえて伸ばす作業をしていると、まだモコモコしているもっとまっ平らにと何回も型紙をまっ平らにしようと頑張ります。 しかし、何回やってもこれだっていうのがなく、まあこの辺でいいかとあきらめます。 そうやって出来た作品は、見た目はまあまあだけど、型紙をとるとき適当にしただめ作品になってしまいます。 どこできりをつけるか、きちんとまっ平らにするにはどうするか教えて下さい。 二点、よろしくお願いします。
こんばんわ。 気にいった形のベルトポーチが見つからないので、素材は革で、ミシンで縫ってつくろうと思っています。（レザークラフトではありません） できるなら、裏つき（厚くなりすぎて針が刺せないなら、あきらめます）と考えており、 出来る限り薄い革を欲しいのですが、検索が下手なのでしょうか、お店を探せません。 どなたかご存知でしたら教えてください。お願いします。 あと、それにちなんで、あるネットショップで合皮-ツヤなしというのを見かけました。 革が恐ろしく高値だった場合は、合皮で我慢しようと思うのですが、見た目てきにはどうなのでしょうか？ 私の師匠曰く、合皮は見た目安っぽくみえるから、どうせ縫うなら革にしないさいと言います。 ただ、私の腕では、高価な革を無駄にしてしまいそうで、それなら、やすい合皮でもいいかなと思っています。 少し長くなりましたが、アドバイスお願いいたします。
撥水ナイロンの生地を探しています。 よろしくお願いします。 楽天ショップの「マツケ」が販売している物と同一ですが ショップの対応が悪いので別ルートを探しています。 色は、黄色・桃色・空色／水玉の大きさ約23mm位
機織り機が欲しくてネットで探していたのですが卓上機織り機でも値段が高い！高過ぎるっと思いました。 材料費(その他)など考えたら、もっと安く、自分で作って売る事が可能ではないか、何故 誰も作らないのかと思ったのですが、何か問題があるのでしょうか？ 特許権？などがあるのでしょうか？
いつもお世話になっております。 友人の赤ちゃんへ、ベビー帽子のプレゼントをしようと本や糸を購入してきたのですが、早速編み図の理解に苦しんでおります。 写真の図なのですが、「くさり104目を作り輪にする」という下に「102目拾う」と書いてありますがこれはどういう事なのでしょうか？ とりあえず104目作って輪にした後2目減らして102目にしてから編み進めるということでしょうか。 初心者の私には「？」となるところが多い本で（ベテランの方にはなんてことないのでしょうが）もうちょっと詳しく書いた本にしたらよかったと思っているところですがとても可愛い帽子なので頑張って編みたいと思います。 こんな初心者にアドバイスをお願いいたします。 写真が見づらかったら申し訳ありません。
お世話になっています。 子供用のマスクを作るのに、柄もののガーゼをさがしています。 いわゆるWガーゼというのでいいのでしょうか？ なかなか見つからず、プリントのガーゼハンカチやタオルを切って使うしかないのかなと思ったのですが、それではもったいないし… よいサイト等ご存知の方いらしたら、教えてください♪
ハンドメイドの事なのですか 私じゃなく 同じイベントなどに出品してる方なのですが 秋 冬服 短パン ブルマなど全てシーチングで裏地なしで 作って販売してるのですが シーチング1枚で冬服って どうなのかなぁ？と思いました。 プードルファーの赤ちゃん用ブルマも片面プードルファーで 裏地ナシです。 まず 素材として それが大丈夫なのかと… もう1点 教えてあげるべきなのかと迷っています。
ハンドメイドで品物を売ってる方で… 秋 冬用なのに シーチングで 裏生地もつけていない方がいます。 元々 シーチングは秋 冬に 洋服に使う生地なのでしょうか？ もう1つ。 両面プードルファーじゃない 片面プードルファーで 裏生地はつけるべきでしょうか？ つけなくてもいいのでしょうか？ 二つとも 販売用として考えて頂いて お答えお願いします。
彼氏にマフラーをプレゼントしたいんですがどれくらい長くすればいいかわかりません... ちなみに彼は168cmと少し低いほうです どのくらいの長さが良いのでしょうか？
12年前に購入したミシンの調子が悪いので、購入を考えているのですが 今、迷っているのは ジャノメ　CK1100、　JUKIエクシードのドレスメイク、キルトスペシャルです。 （少しですがキルトも洋裁もします） ネットで情報を見ているうち、CK1100の方は据え置きで使うのがベストとありました。 出来れは部屋事情から、使う時に持ち出したいのです。 エクシードの方は商品情報を見たのですが、少し分からない点もあります。 フリーアームになっているのでしょうか？ CK1100の方はケース無しと思いますが、エクシードの方はケース（ハードカバー）等が付いているのでしょうか？ また、これらの3機種、お使いの方の使った感想をお聞きできれば参考にさせていただきたいです。 宜しくお願いします。
ネットで検索したら、ニットは水通しすると書いてあるのと、水通ししたらだめと書いてあるのと、あります。 いったいどちらが正しいのですか？ ミシンで服やら小物やら作るニットの生地のことです。
ミシンで物を縫うとき、返し縫いをした後、玉止めをすると学校で習いましたが、返し縫いしたから玉止めする必要ないんじゃないんですか？ また、ミシンで玉止めせずに仕上げるには、どうすればいいんでしょうか？よく商品用の物は玉止めを見かけませんが・・・。
恋人にプレゼントで薔薇のドライフラワーを作りたいのですが、どうやれば綺麗に作れますか？大変ですか？
洋裁初心者です。「ソーイングナチュリラvol.6」に載っている、かぶりのワンピース作りに挑戦中ですが、襟ぐりを別布で切り替えて、見返し処理するというのが、何度説明を読んでみてもどうしても分かりません。襟の形はラウンドネックです。 説明によると、「身頃と襟ぐり布を中表に合わせて縫い、縫い代を襟ぐり布側に倒す。」※図参照 とあるのですが・・・中表に縫うのは、身頃と襟ぐり布の、上のカーブ部分（首に近い方）なのか、下のカーブ部分なのか分かりません。 とりあえず説明通りに中表に上のカーブ部分同士を縫ってみたのですが、図の様に首周りのカーブに沿った自然な形にはならず、（私が作っているのはＶネックではないですが）、襟ぐり布（裏）と書いてある部分はうねうねと曲がった状態になります。 その次の工程で、「襟ぐり布と見返しを中表に合わせて縫い、表に返してステッチをかける。」とあるのですが、それがまた、全く意味が分からないのです。 この説明分どおりにやっていくと、襟ぐり布は既に身頃と中表に縫われている状態で、更に見返しと襟ぐり布を中表に縫うって・・・・どの部分を繋げれば良いのでしょうか？ その後の説明では、別布で切り替える襟ぐりの、下のカーブ部分をどうやって身頃に縫い付けるのか等は一切出てきません。 いっそのこと、別布で切り替えるのは諦めて、見返し処理だけにするしかないのかと悩みました。それなら、写真付で丁寧にプロセスが載っているので・・・・ でも、せっかく接着芯を貼り付けたり、出来上がりを想像しながら襟の色を吟味したりと私なりにこだわりを捨てられずに何時間も悩んでいる次第です・・・（＞＜） 分かりづらい文章と見づらい画像で申し訳ありませんが、どなたかどうぞお助けくださいませ！よろしくお願いします。
手元にトールペイント用の絵の具があります。 容器には「Folk　Art　acrylic paint」と書いてあります。 手芸用品店で「木製品にステンシルできる絵の具がほしい」と言ったところ この絵の具を紹介してくださったので購入しました。 この絵の具は布にステンシルするのにも使えるのでしょうか？ 先日行った手芸用品店にはアメリカーナという絵の具が置いてあって 布にも描けると書いてありましたが。
文化祭の出し物でカラーガードをやろうと思います。初めて取り組むもので、１から作るのですが、作り方を詳しく教えていただけたらありがたいです。旗の大きさや、ポールの材質、その他必要なもの、作り方の手順など。なんでもいいので教えていただけると幸いです。 文化祭では、生徒が１５～２０名ぐらいのグループで考えています。なにぶん私も初めてなので生徒達に満足いく活動ができればと思います。よろしくお願いします。
ウールは水で洗ったり、アイロンの蒸気をあてたりしていいのですか？
女性のブラジャーの肩ひものところにつかっている伸縮する透明なテープ材料をさがしています。 結び目なしで長さ1000mm程度、厚さ0.5mm程度、なるべく透明なものを必要としています。商品名や材料名などご存じの方は教えてください。もしウェブで購入できる場所をご存じでしたら、それもお教えいただけるとありがたいです。 少ししらべてみたのですがモビロンテープというのがちかいような気がするのですが、透明度が低くてちょっと違うような気もしております。
写真の夏の服ですが、中一のめいにあげました。 めいは大喜びで着ましたが、肩から下着が見えるのを気にしています。 首まわりがすごくぶかぶか です。両肩が丸見え、下着が前から見えてしまいそうです。 首まわりを小さくする方法を教えて下さい。 平たいゴムを縫い付けましたが、無意味でした。
先日、こちらで質問をさせて頂きました。 教えて頂いた本も購入したのですが、 ミシンより先に、手縫いから始めようと思ったのですが 手縫いの為の良書ってありますでしょうか？ 前に教えて頂いた「ソーイングのきほん辞典ー親切・ていねい・よくわかる！」 という本は購入させて頂きました。 初心者にも分かり易いと嬉しいです。 教えて下さると嬉しいです。宜しくお願いします。
ぬいぐるみの作り方を探しています。 某動画サイトであるPVに出てきた人型のぬいぐるみに一目惚れしました。 同じようなものを買うのも手ですが、自分で作ることが可能なら作ってみたいと思っています。 サイトで型紙を調べて、それを書き換えて作る予定です。 でもなかなかそれらしいのが見つかりません・・・ いい方法を教えてください。 PVのURLです⇒http://www.nicovideo.jp/watch/sm14032983
ベロアとコーデュロイとベルベットが分かりません。検索しても、説明が難しすぎてちんぷんかんぷんです。 猿でも分かるようにどんな生地なのか教えてください。 麻とか綿とかの分類にしたら何になるかも理解出来ません。 水通しについて勉強していて立ち止まっています。 どなたか、教えて下さい。非常に困っています。
小さい時から手芸が好きで、ビーズ・粘土・ぬいぐるみ・フェルトもの・レース編み・毛糸小物など色々しています。 今は、近くのカフェのレンタルボックスに作品を置き販売もしています。 商品は季節ものも多く・・・色々な材料が、クローゼットや部屋に山になってしまいがちです。 販売用のラッピング用品や手芸本・道具も多いです。 特に多いのは、布・毛糸の在庫・レース糸です。 細々した手芸用品や、毛糸の見やすく使いやすい収納法を教えてほしいです。 今はカラーボックスやコンテナボックス・紙袋に投げ入れ状態です＞＜； 宜しくお願いします。
リュックを作ろうとしています。 縦地にして型を置かないといけないところを、横地に型を置いて裁断してしまいました。 これでリュックを作るのはまずいですか。 重たいものを入れます。
家族に、洋裁に使うためのマネキンを買うようたのまれました。 色が白と黒があるようですが、どちらがいいのでしょうか？ また、何か注意点などありましたら教えて下さい。 別にプロではなくて、あくまで趣味の範囲で作っているので、予算はせいぜい 7,8000円以内で見つかれば・・ということですが、妥当でしょうか。
　お裁縫の得意な方　ご伝授ください！泣 　 　昨日、リサイクルショップをぶらっ～と覗いたら 　タグがついた新品の半ズボンを見つけました 　ちなみに　SCOTCLUB　のお品で、素材が麻混 　トップス次第でカジュアルにも参観にも良いような　膝丈のもので 　購買意欲が↑↑ 　試着をしたときに、両サイドのポケットの生地が（表地と同生地）履いた時に 　くっきり見えるのです＾＾；太腿の半分ぐらいに楕円形に。。 　裏地ないし、白だからな～。。あちゃーと思いつつ。。 　激安300円で、お店だったらお値段そこそこ（値段タグついていたし） 　裏地を付ければと衝動買いしたものの、、 　実際にポリエステルや綿の薄い生地を当ててみましたが 　思うように透け感がとれないようなのです。　まさか、、真っ白の 　ガードルなんて、、ありませんよね？＾＾；それなら消えるかも。 　丈の長いチュニックを着てしまえば、ポケットは見えないのですが（笑） 　カットソーやTシャツを合わせたいときにはどうしたらいいのだろうと 　裁縫箱の隣で唸ってしまいました。。 　 　季節的にシーズン終わりのものなので、焦らずとは思ったのですが 　ポケットの生地が透けて見える場合の、手直しというか 　こうやったら透け感消えます！みたいな工夫があったら教えてください！ 　ちなみに、お裁縫はすごく出来るわけではないのですが 　小物、バッグ、スカートぐらいは縫える程度です。。
ネットサーフィンをしていて編物検定に行き着き アフガン編みという編み方を知り 初めて聞いたので、調べてみて、少し編んでみたのですがあっていますでしょうか？ ３段しか編んでいないのですが http://www5b.biglobe.ne.jp/~shugei/hajimetenoafu … このホームページの編み方を参考に編みました。 自分自身で間違っているなと思ったのですが、なんでか分からなかった点があったのですが 図の必要目数が１０目だったため、１０目で作ったのですが、 ２番の１目飛ばした目に針を入れというので、１目飛ばしているので ９目になったのですが、 図だとその後も１０目あります。 どうしてなんでしょうか？ 後、５番の図は間違っているという事でいいのでしょうか？ 以後二目ずつ引き抜いてとのことですが、 図は一目しか引き抜いてないのですが… 後、添付した画像で間違っているところとかあったら（分かりにくいかとは思いますが） 教えてください。 初めて編んだため、 全体的にキツくなってしまいましたが。
上記の製品を店頭で見てとても気に入り、同店舗のネット販売もしているので、帰宅後ネットで上記製品を探したのですが、ありませんでした。 この製品が古いからなのか、よくわからないのですが、いつ頃の製造のものかお分かりになる方は教えて下さい。 上記製品は自動糸調子機能付きで、一番魅かれたのはデニム生地の一番分厚い部分もスイスイ縫ってくれること(店員さん曰く、台と布押さえの高さが他の物より若干高いと仰っていました。)と、サテン生地のような薄い生地も縫い目の突っ張り感がないことでした。 これに劣らず、しかしそこまで本格的でない製品が他にもあれば、教えて下さい。
立体裁断で洋服作りをしたいので中古でトルソーを探しています。 オークションでちょくちょく覗いているのですが、店舗用が多く 洋裁用トルソーや立体裁断用トルソーがあまり出ていません。 新品の洋裁用トルソーは最低でも16000円（送料込み）なので 中古で探しています。 早く洋服作りがしたいと思うのですが、オークションで サイズが合う（サイズは9号あたり）、洋裁用か裁断用である条件を満たした トルソーがなかなか見つからなくて困っています。 特にキイヤなどの立体裁断の職人さん用は オークションで安値で出ていも高い値段で落札されています。 洋裁学院や学校の生徒さんが使わなくなった洋裁用のトルソー などがオークションで中古で沢山出る時期とかはあるのでしょうか？。 やはりトルソーは洋服作りに欠かせないので 洋裁用か立体裁断用のトルソーを中古で（予算が少ないのでなるべく安く） 手に入れる方法はありますか？。 実はお金をかけられないのでなるべくお金をかけないで洋服作りを したいのです。 立体裁断をやりたいのでキイヤやNANASAIなどのメーカーが良い とは思うのですが、新品でも中古でも値段がそれなりにします。 最悪お金を貯めてj-spairalなどのネットショップで新品の洋裁用トルソー を買った方が良いのでしょうか？ キプリスなどの業務用職人用などは初心者が扱うのは難しそうですが、 洋裁用のトルソーより何年も持つのでしょうか？。 キイヤキプリスなどの立体裁断用トルソーなどは洋裁用トルソーに 比べて使い心地は違いますか？。 キイヤキプリスは生地が洋裁用の麻などの生地ではなく 化繊だったのでそのあたりの事も知りたいです。
型紙つきの洋裁本を購入して以前作ったことがあるのですが、表記されているサイズ（7・9・11・13）とかS・M・Lの表記が、自分サイズであるにもかかわらずダボダボだったり、きつくてとても着られなかったり、ということがありました。 洋裁初心者で、あくまでマニュアル的に本を読みながら型紙を写して作っているのですが、生地にハサミを入れてしまうと、大好きな布が無駄になったり、糸をほどき直すのが面倒だったり、ということになってしまいます。 本の型紙でサイズを選ぶとき、皆さんはどうされているのでしょうか？ 紙の上で、自分のサイズを表記されているサイズとは関係なく、選びとるコツというのはありますか？
園児のバッグを製作するにあたって、迷っていることがあります。 説明がわかりにくいかもしれませんが・・・。 バッグはキルティングの生地で上下の柄を切り替えて作る予定です。 切り替え生地を縫い合わせて、縫い代の部分をどちらかに倒して２枚一緒に縫おうと思うのですが、上に倒すべきか下に倒すべきか迷っています。 （上：持ち手の方、下：底の方） 某ＨＰでは、上に倒していました。強度の関係かな？と思いましたが、実際どうなのでしょう？ 下に倒した方が物の出し入れの際に当たらなくていいんじゃないかと思ったのですが、関係ないでしょうか？ それともどちらでもいいのでしょうか？ 裏地（中袋）をつけたら綺麗なのはわかりますが、外側がキルティングの生地なのでボコボコするのもどうかと思っています。 裁縫に詳しい方、お勧めを教えて下さい。
ハロウィンにスケルトンのＴシャツを着たいと思っています。 白フエルトで骨を作り、黒色のＴシャツに貼ろうと思いましたが、もっと立体的にぷっくりとした骨にする方法を探しています。 アイデアがあれば教えてください。
何度か紅茶やコーヒーでハギレやレースを染めたことがあるのですが、その時は染めるもの自体が小さいからか、ムラなく染めることが出来ました。 しかし、大きめの布やブラウス、Tシャツなどは成功したことがありません… こまめに掻き混ぜる、染める前に布を水につけ、広げておく…など基本的なことはやっているはずなんですが… あと、紫っぽい灰色っぽいシミも出来たりしてなかなかうまくいきません。 今度ワンピースを作ろうと思い、布（2メートルくらい）を染めたいのですが、ムラなく染める方法はないのでしょうか？ ちなみに、布は綿ローン生地です。 染料は色移りなどして扱いにくいイメージがあるので敬遠しているのですが、いっそ染料の方が簡単なのでしょうか？
数年前から趣味で市販の本を使って子供服や自分の服を作っていましたが、４月から月２回２時間ほどの洋裁教室にも通い始めました。 教室では伊藤式を習っており、製図から行っています。 綿のワンピースを作っていますが、今までの縫い代付き型紙を使ってぱぱっと縫うやり方とは全然違い、製図作り、切りじつけ、仮縫い、補正など、とにかく時間がかかり、やっと本縫いを始めたところです。 始めたばかりなので、先生にも「はじめは時間がかかる、じっくり、こつこつ根気よく、丁寧に正確に手間暇かけて仕上げるのが肝心」と言われています。 確かに知らないことを教えていただけるので、良かったと思うこともあるのですが、時間がかかることに正直かなりストレスを感じます。 生徒の人数も多く、待ち時間もあり、時間ばかりが過ぎ、思うように進みません。 なるべく自宅でできることは、宿題として自分で進めているのですが、宿題をしなきゃと思うと、勉強嫌いな子供に戻ったような気持ちになります（泣） ８月は子供も夏休みなので、教室を休んでいるのですが、その間、心が本当に軽くなって、市販の型紙を使って子供のワンピースなど作って楽しんでいました。 教室で教えていただけると、自分の体型にあった服を作れる、いずれは裏地つきの服に挑戦できるなど良い面もあると思うのですが、ただの綿のワンピースにここまで時間をかける必要があるのか？この数か月のお月謝代で布をいっぱい買えるではないか！？と思ってしまうのです。 作りたいものはナチュラル系の綿や麻のチュニック、ブラウス、ワンピースなどです。 私の根気の無さが悪いのか？ 今まで独学で資格なども取ってきたので、人に教わることも苦手かもしれません。 教室に通い出してから、洋裁が楽しくなくなってきたのですが、嫌々ながらも続けていたら、切りじつけや仮縫いなども面倒に思わず慣れてくるのか、結果が出てくるのか？ 市販の本を利用しての洋服作りにはやはり限界があるのでしょうか？ 教室に通い続けている方に、ご意見をうかがいたいです。
文化出版局からでている「kidsのふだんぎ」のM、後ろポケットパンツ100センチを作っています。 裁断をして、(2)脇を縫うまで終わり (3)股下を縫う　　まできたのですが 後ろと前の股下の長さが合いません。 後ろと 前の股下を合わせて縫い、筒状のものが（二つ）できるのですよね？？ 型紙の写し間違いかと思い、元の製図を図ってみたのですが 前の股下が15.4センチ 後ろの股下が14.9センチ と、やはり合わないのです。 ここまできたのに心が折れそうです・・・。 わかる方がいらっしゃいましたらどうか教えてください。 よろしくお願いします。
運動会で、民舞を踊るため、子供たちに持たせる扇子を探しています。 ３０ｃｍ弱ぐらいの大きさのもので、色は白です。 ５０本程度そろえたいのですが、 1本あたり予算としては２００円が限界です。 プラスチック製ではなく、木のものを探しています。 もし、通販等で購入できるお店がありましたら、ぜひ教えてください。
皆さまはじめまして。よろしくおねがいいたします。 私は今年、今までためこんできた、手作りの作品を、ネット・イベントにて販売していきたいと思っています。 なので、その際の作家名前と活動名を最近ずっと悩んでいます。 長い時間を掛けて計画してきた私の人生の中のプロジェクトであり、今後も長く使っていきたいということで、深い意味を込めたいです。 今、一番しっくりきているのが。 「上昇」「螺旋」「魂」という意味合いで Helical Soulというネーミングです。828という数字も入れたいのですが、読むときはヘリカルソウルと読んで、数字は無視。ただの飾り。だけどこの数字は入れたい。という感じです。 変ですか？笑 HelicalSoul828と、イベント出店などの時に使いたいです。数字は読むと長くなりますものね・・・。 あと、混同されがちなスパイラル。も迷ったり、ヘリカルラブにしてみたり、いろいろ考えたのですが。 英語の使い方としてはどうなのか。 その意見も含め、いっぱい訊きたいです。 螺旋を強調したかったので、ヘリカルにしました。しかし、この場合ヘリカルかへリックスか、これも英語が出来ない私には分かりません・・・・。 こんなんどう？も含め、いっぱい声を訊かせてください。 よろしくおねがいします。
頂いたカットソーの肘から下が細めの作りなのかきついのでリメイクしようと思っているのですが、どうすればいいのか分からない部分がありましてお教え下さるとうれしいです。 まず肘のあたりまで袖を縦に切り、切り口にジグザグミシンをかけ、はしごレースをつけ、 細めのリボンをはしごレースに通す。 つまりはレースアップブーツの編上げのところみたいにするつもりです。 説明下手で分かりにくくてすみません。 ただ市販の梯子レースは画像の様なものしか見つからず… こういうタイプのレースではイメージのものがつくれないですよね？ 田中ハンナさんのガーリーリメイクブックを見て、これなら腕の部分を上手くリメイク出来る！と思ったのですが… どうすれば、腕部分をレースアップに作り替えられるでしょうか？ また、他に腕部分にゆとりを持たせられる方法がありましたらお教え下さい。
初めてぬいぐるみを作っています。 丸みの部分をどう作ればいいのかわかりません。 ※ドラえもんの手の部分みたいな場所です。 デザインは自分でしているので型紙は持っていません。 サイズを測って、切って、縫ってまではいいのですが、布がどうやっても丸くなってくれません。 幾何学的な形の作り方があるのか、そもそも素人には丸みは作れないのか、それすらわからない状態です。 なんとか２週間で作り上げたいのですが、どなたかアドバイスをいただけると助かります。
洋裁を勉強しようと思って、ネットで検索していたら ニットソーイングという裁縫方法があると出てきたのですが 普通のカットソー？と何が違うのでしょうか？ 説明を読んだのですが、よくわかりませんでした。 既製品のTシャツとか服は、カットソーですか？ サイトとか見ていると、ニットソーでもドレスとか作れるようなのですが…。 わかる方いらっしゃいましたら、わかりやすく教えてください。 宜しくお願いします。
ＰＭ検定の教本に付属していた文化式原型(Ｗダーツなしのほう)を使用し、文化式シャツブラウスの教本を参考にパターンを引いているのですが、Ｈまわり(Ｈ(91)÷4＋2～2,5)がＷまわりより短くなってしまいます。疑問に思い、原型Ｗを図ってみたところ、Ｗまわりが26センチでした。Ｈは25,3センチなので、身体に対して真逆のラインを引いてしまいます。そこで質問ですが、この場合Ｗ(64)÷4＋ゆるみ分を引き直して原型Ｗを削り身体のラインにそうようにすべきなのでしょうか？そもそも根本的に何か過程を飛ばしてしまったため合わないのでしょうか？それとも、Ｗダーツつきの原型を使用すべきなのでしょうか？(デザイン画にＷダーツはないのですが、その場合Ｗダーツはどのように処理するのですか？)文章だととても分かりにくいとは思いますが、どうか、よろしくお願いします。
文化祭の飾りとしてハニカムペーパー（でんぐりシート）を使用したいのですが 奈良県のどこかでこのシートを購入したことがあるかたがいれば、教えていただけませんか?
私は先日、パジコさんのシリコンの型購入しました。 単刀直入にいうと、、このシリコンの型はグルーを流し込んでも大丈夫でしょうか？ ダイソーの型は大丈夫そうなのですが、パジコの型は溶けたりしないでしょうか？ 回答よろしくおねがいします＾＾；
ミシンとは、 ミシン糸を上から針に通し、ミシン糸をホビンに巻いて下の釜に入れる。 つまり、上糸と下糸で縫う機械。 と考えました。 しかし、上からというのをもう少し分かりやすくしたいし、イマイチな文章だなと思います。 ミシンとは～だと文章にしたいのですが、なんと書けばミシンというのが伝わるでしょうか。
シフォン素材(ポリエステル)の洋服を引っ掛けてしまい、一部３cmくらい糸がつれてしまいました。 つれた部分の糸が輪っかになった状態で飛び出し、周辺がピーっと糸がつれてしまっています。 自分で直そうと試みましたが、縫い目が細かく、針やピンセットでは引っ張れませんでした。 お気に入りの洋服だったので、これ以上ひどくなる前に購入したお店で相談してみようと思うのですが、このような糸つれは専門の修理店にお願いすれば治るものでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
恥ずかしながら、5年ほどぶりに寝タバコをしてしまい、 しかもその日に限って海帰りでして、借り物のTシャツを着ていました。 非常に疲れていたのでしょうか、タバコを吸い、ベッドに横になりながらテレビを見ていたら 気がついたらウトウトしていまして、数十秒後、胸の熱さで飛び起きました。 結果的に申し上げますと、 直径1.5cmの穴が開いてしまいました。 （焦げたところだけを裁ちばさみで綺麗に切り取った跡の状態で直径1.5cmです） その借り物のTシャツは、付き合っている人が大学時代に あるスポーツの大会に出場した時の記念Tシャツだったみたいで とても心が痛いです。 相手には正直に話しましたところ、 わざとではないし、なってしまったものは仕方が無い。 穴が開いていてもいいから、返して欲しい。 との事です。 正直言って、そんなに怒っている感じではなく もうなっちゃったものはしょうがないから、 もともと全く着てないものだし、穴が開いているくらいで 思い出は変わらないからと。 優しさなのか遠慮なのか。。。 そこで私としては、 できる限りの修正をして返してあげたいのです。 状態としては、運がいいのか悪いのか しっかりとプリントされている間の、ちょうど無地（白）のところ でした。 自分なりに調べた結果、 アイロンでひっつく布を後から当てるというのが 最もコストパフォーマンスがいい方法という調査結果となりました。 昔スーツをかけはぎ？かけつぎ？したときにすごく高かった印象があったのですが、 それで直してもらってみるというのも相手に言ったのですが、 そんなにお金をかけて直してもらうほどの大切なものではない。 （遠慮か優しさか全然分かりません） だから本当にそのままでいいよとのことです。 ですので、 私が調査した、”接着布アイロン当て法”以外に コストパフォーマンスがいい方法があればご教授頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。 P.S. ”接着布アイロン当て法”でも100円均一のものと、手芸専門店（ユザワヤみたいな）のものだと、 やっぱり全然違うのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
ワッフル素材の服の丈を短くしたいのですが、どうすればできますか？
可愛いキャミソールを譲っていただいたのですが、いかんせん丈が短く… 裾に布を足そうと思っているのですが、キャミソールが前開きと言うのか、ボタンで閉じるタイプのものなので、裾に布を足すのはおかしいかなぁ…と悩んでいます。 バッグなど小物にリメイクするのではなく、出来るなら洋服のまま作りなおしたいのですが、何かいいアイディアはありませんか？ あと…我がままなんですが、キャミソールをブラウスにするなどの、袖のあるタイプの洋服は作ったことが無いので難しいです・・・。 皆さんの知恵をお貸し下さい！
こんにちは。 千葉県市川市在住です。 このたび裁縫をはじめようと思い、布や裁縫道具等が購入できるお店を探しています。 九州で暮らしていたときに利用していた、手芸のチェーン店などがこちらにはなく困っています。 裁縫道具くらいならネットで購入するのですが、布となると実際に見て購入したいと思っているのでネット通販以外以外でお願いします＞＜ 皆さんは何と言う手芸屋さんを利用していますか？
裁縫が大の苦手です。 胸より下から違う布地がついていてそこからシャーリング&フレアになっているデザインのチュニックワンピースについてです。 サイズがワンサイズ大きく横幅(脇)を縮めたいのですが、 いかんせん不器用というか下手糞というかで何度やっても失敗してしまいます。 単に裏返して波縫いではいけないのでしょうか？ ちなみにまっすぐに縫えません。 縫い付けた糸のラインはジグザグ、糸と糸の間隔もまばらでどうしても均等に縫えません。 しかも縫い終えて表に戻すとシワシワでみっともないです。 まちばりとかペンとか持ってないので補助的なものは一切使用せずに縫いました。 お店でお願いするととても高額なため、できれば自分で処理したいです。 超不器用なド素人でも簡単でキレイに縫える方法がありましたらぜひお知恵をお貸しください。
ブライダルの美容師をしてます。 私は、自分でチュールなどを買って、サイドベールを作ったりしてます。 こんなのあったらいいのに・・・ってのが、中々ないので、手作りが多いのですが、今、幅の広いリボンを探してます。 出来れば、オーガンジーや、フリルの付いたカワイイものが欲しいのですが、ネットで探しても、中々見つかりません。 青森在住なので、都内の大きなお店にも行けないので、ほぼネットで探してるのですが・・・ 8センチ～10センチ幅位のリボンを売ってるお店（ネットショップ）をご存知の方がおられましたら、ぜひ、教えて頂きたいと思ってます！ よろしくお願いいたします(*´∀｀*)
実は、４０年程前に母が刺繍をした壁掛けを大事に飾っていたのですが、 年月が経った為、汚れやシミ、日焼けのようなものが目立つようになり、 クリーニングに出してもう一度綺麗に出来ればと思っています。 クリーニングはどのような所に出せば良いのでしょうか？ 普通のクリーニング屋さんで良いのかでしょうか、 それとも刺繍等を専門に扱うクリーニング業者さんに出すものなのでしょうか？ もし、専門の業者さんの方が良いのならば、 東京都世田谷区の近くでご存じの業者さんがあったら教えていただけないでしょうか？
ブレスレットを制作するため、ケシパール【白色・ラウンド・3～4ミリ・両方に穴が開いている】を 購入したいのですが、取り扱っているオンラインショップがありましたら、 ぜひ教えて下さい！なかなか見つからず困っております！ きわ製作所さんのケシパールでマット加工されていない感じのものが 希望です。どうぞご存知の方よろしくお願い致します！！
　　　　「ボイル生地」と、「楊柳クレープ」という生地は、同じ生地になるんでしょうか？
愚問ですみません。 チャコペンシルで線を書くと、ニミリの太さになります。 ニミリも太いと、線の右端、左端、真ん中どれを縫うか迷います。 だから、使うの苦手なんですが、皆さんはどうしていますか？ 困っています。
長編み５目の玉編みです。 ３段（１段目と３段目に玉編み１個２段めに玉編み２個）で 菱形になるように編みます。 編み方解説図によると『６ループを一度に引きぬいたところで完成」とあります。 １．編み図で玉編み→鎖編み２目→長編みとなっている場合、 　　引きぬいたあとすぐに鎖編み２目編むのでいいんでしょうか？ ２．次の段は前段の玉編みに長編みを編むようになっているんですが 　　玉編みのどの目に編めばいいのかわかりません。 ３．玉編み自体も歪んだようになって綺麗ではありません。 　　きれいに編むコツはありますか？ ４．玉編みをパフコーン編みに変えたほうが綺麗なような気がするのですが 　　どうでしょうか？ 教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
フェイク皮の合皮の布です。 中裏合わせで縫うと生地が滑らず、針が進まず縫えません。 裏側はスエード調なので中表にすれば普通に縫えます。 どうすれば普通に縫えるのでしょうか？
ミシンの初心者です． 一般的なコットンなどは何も問題ないのですが，薄いニットのような柔らかい生地 を縫うと，生地が伸びて，縫った部分がびろ～んと広がります． 特に，生地の端を縫うときになります． （１）上糸の強さを変えても改善はありません． （下糸はよくわからないので変えていません） （２）押さえの強さを変えてみましたが，ほとんど効果はありませんでした． （３）何かで「紙を一緒に縫う」という記事があったような気がして，試してみかましたが， ほとんど効果がありませんでした． なにかよい対策があったら教えてください． よろしくお願いします．
ミシンの初心者です． 一般的なコットンなどは何も問題ないのですが，薄い生地や柔らかい生地を縫おうとすると， 目とびがおこります． （１）上糸の強さを変えても改善はありません． （下糸はよくわからないので変えていません） （２）取り扱い説明書では，「細い針を使う」という対策が書いてありますが，ほとんど効果は ありませんでした． （３）何かで「紙を一緒に縫う」という記事があったような気がして，試してみかましたが， これは全く効果がありませんでした． なにかよい対策があったら教えてください． よろしくお願いします．
バッグの材料（持ち手など）が豊富にそろっている店があったら教えてください。 長野県の軽井沢から上田の間くらいで。 手芸店で検索すると、佐久のクラフトパークがみつかりましたが、 他県の店舗では品ぞろえがいまいちだったのであまり期待していません。。。 おすすめがあったら教えてください。 都内では、ゆざわや、オカダヤ、東急ハンズを利用しているので、 「手芸店」で探したのですが、バッグの材料は他のジャンルの店にもあるのでしょうか？
http://gladstore.hamazo.tv/c536567.html ↑このようなワンピースが作りたいのですがどんなふうに作ればよいのやら… 一応、何度かワンピースやスカートを作ったことはあります。 画像からどう作ればよいか、お分かりならお教え下さい。
洋裁にはまっています。 ワンピースや小物他色々縫いました。 生地を選ぶのも楽しく、色々ネットで購入しています。 特にシルクが好きで色々買いためて眺めてはうっとりしています。 ｍ当たり１５００円位のものしか買ったことがないのですが、最近高級 インポート生地に興味が移ってきました。 お聞きしたいのはシルクに限らず、同じ材質でｍ当たり２０００円の生地と ５万円の生地では、柄は別として、大きく違う所は何なのでしょう？ それと、ブランド物の生地はどこが大きく違うのですか？ オススメのオンラインの生地やさんもできれば教えて頂ければと思います。 宜しくお願いします。
おばさん（母の姉）が、近所のスーパーのカルチャーセンターで、洋裁を教えることになり、おばさんははりきっています。手縫いがミシンで作るものを考えていると言っています。 難しいと誰もこないから、簡単な布の小物を教えようかねぇ、何がいいかと私に聞いてきました。 私は裁縫が下手なので参考にしたいようでした。 ならばインターネットでみんなに聞こうかとおばさんに言うと、ぜひ聞いておくれと言いました。 私は、買い物袋代わりのマイバッグなんか作るのはいいかもと思いましたが、皆さんなら何を教わってみたいですか？
アイロンビーズＴｏｏｌというソフトはvistaでも使えますか？
お世話になります。 下記素材の伸縮率の順序を知りたいです。 一応、自分で考えて伸びない順に並べてみました。 綿帆布、人工皮革、フリース地あたりは自信がありません。 織り布地があるのだから綿帆布は余分かもしれません。 また、これとこれの間は、かなり率が異なるというような情報がありましたら、教えてください。 このような素材の伸縮率が載っているサイトがございましたら教えていただけたらありがたいです。 織り布地、厚地 織り布地、普通地 織り布地、薄地 綿帆布 人工皮革 フリース地、不織布系 タオル（パイル）地、厚地 タオル（パイル）地、普通地 ニット地、編んである布地、厚地 ニット地、編んである布地、普通地 ニット地、編んである布地、薄地
レースなどに使われる艶のある糸は刺繍糸なのでしょうか？ 刺繍糸と言うと、何本か集まってて太く、紐状と言いますか、少なくて高い刺繍糸が浮かびます。 手縫いなら刺繍用はあれの印象がありますが、今日日レースの刺繍は機械だと思います。 ミシンを持っていないのでミシン用の糸には全く詳しくありませんがミシン用の刺繍糸なのでしょうか？ ミシン用となると糸が多くてお得な印象があります(笑) 1本で縫うのなら、手縫いでもミシン用を使っていいですか？ やりにくいでしょうか。 また、ミシン用を調べて見ると艶のない刺繍糸もあると知りました。 刺繍糸の定義とはなんなのでしょうか。 100均で適当なのを買うか、ミシン糸にするか、刺繍糸にするか迷っています。 ネットではミシン用の色が沢山入ったセットもあるのでそちらも気になるのですが、買っても気に入る色がなくてまた買うようになったりするものか…なんて考えています。 ホントは自分のデザインを刺繍できるミシンが欲しいのですが、ちょっと調べたところ、高くて扱いが大変らしかったので最低限の機能のものを買おうかと思いましたが、わたしの思う最低限はどうやらあんまり最低限じゃないらしく、高そうでした(^^;) ミシンを買ったら刺繍糸を沢山買うだろうと思い、それならそっちを使えるかなと思っていたのですが…。 ちなみに欲しい機能は返し縫い、フットスイッチ（強弱可能の）、ランプ、水平ボビン、筒縫い、出来たら自動糸かけです。 今のミシン事情を知りませんが多分贅沢なんですよね。 ご回答お待ちしております。
金蒔絵シールを磨りガラス状の面に貼りたいのですが、貼ることはできますか？ また、紙に貼ることができないと説明書に書いてありましたが、貼るとそうなるのですか？ 教えてください。
8月15日から旅行でロンドンに行きます。 シャネル御用達で有名なリントン社製のツィード生地を購入したいのですが、ロンドンで売っているお店をご存知の方いらっしゃいますか？ カルトナージュ等で憧れのリントン社製のツィード生地を使いたいのですが、日本の通販で購入すると1万円/mくらいしてしまいます。 せっかくロンドンに行くのでロンドンの洋品店などで購入できるのであれば…と思っています。 ロンドンに詳しい方の情報があれば、ぜひ教えてください。 宜しくお願いします。
はじめまして。 子どもの110cmのゆかたを作ります。 110cm幅の布ではどれほど購入すれば良いでしょうか？ 作り方は、型紙を使った作り方ではなく、 和裁の仕立て方で作りたいと思っています。 洋裁が全くダメで…女物の浴衣なら作ったことがあります。 子どものゆかたの場合（大人もそうだったように思いますが）、前見頃＋後身頃のところが 一番長いパーツで、そこに縫い代を足した分が必要量、という考え方であってますでしょうか。 後日書籍を買い作り方を調べるつもりですが、 布地はセールでもうすぐなくなりそうなため、急ぎこちらで質問した次第です。 よろしくお願いします。
天然石のアクセサリーを作っています。 店名を考えているのですが、なかなかいい名前が思いつかずお知恵をお貸しください。 横文字の店名で 英語・スペイン語・フランス語・ハワイ語　なんでもＯＫです。 意味のある言葉がいいです。 ・流れ星 ・空 ・海 ・自然 ・神　　　　などが理想です。 シンプルなアクセサリーが多いですが、大人っぽい雰囲気の物を作成するようにしていますので 響き・筆記体にした時の字体もお洒落な感じで考えて頂けるとうれしいです。 私が考えたものとして ・ｂｒｉｌｌａｎｔ　ｓｔａｒ ・Ｗｅｌｉｎａ　（ハワイ語　心をこめて） ・Ｋｏａｎｉａｎｉ　（ハワイ語　そよ風） 少し単純すぎるのと、どっちかというと可愛い雰囲気かな スペイン語とかのほうが大人っぽいでしょうか？ また、店名がかぶった場合　 アクセサリー店としてかぶるのはまずいと思いますが、飲食店や美容院等などは大丈夫でしょうか？ 大変わがままな質問ですが、どうぞよろしくお願いします。
カルトナージュにお詳しい方、教えてください。 結婚式の写真を収める大きなサイズのアルバムを 趣味のカルトナージュを生かして自作しようと思っています。 大きめのもので、よく子供のアルバムの「～ちゃんのおいたち」とかに 使われているサイズのものです。 作りたいのはサテン生地にレース生地を重ねたもので イメージとしてはこんな感じです。 http://www.sugar-work.com/cartonnage-nishiazabu2 … ↑上のＵＲＬにある写真はアルバムではなく箱ですが 本体の生地の使い方がとても気に入っていて こんな感じの生地の使い方をしたいと思っています。 質問させていただきたいのは、 このようにサテン生地とレース生地を重ねる場合に お互いを縫いとめたり接着したりしたりする必要があるのか？ということです。 上記ＵＲＬにある作品はさほど大きくないものかと思いますので 縫いとめたり接着せずに、ただ重ねるだけでも問題ないのかな？と思ったのですが、 わたしが作ろうとしているアルバムは３３cm×３２．５cmくらいの 大きいサイズのものなので重ねるだけでは、完成後アルバムを扱う際に レース生地が、サテン生地の上で動いてしまったり または、使っているうちにだんだんとレース生地が たるんできたりすることがあるのでは？と懸念しています。 とはいえ、レース生地は繊細なので、縫いとめたり接着したりすると 縫い目や接着剤の跡などが目立ってしまうのかも・・・とも思います。 もともとサテンとレースでアルバムを作りたい、というのが無理な話なのでしょうか？ カルトナージュ、もしくは生地にお詳しい方がおられましたら どのようにすればいいか教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
手芸やさんで買う布は、生地とも言うし、布地とも言います。 どちらが正しいとかありますか？ なぜ２つも言い方があるのですか？ 意味は微妙に違うのですか？
お世話になっております。 今、一冊の本を探しています。 本を汚さないようにと、コピーを取り、作品を作っていました。 ある時気がついたのですが、原本をしまい込んでしまい、ずっと探しているのですが 見つからなくなってしまいました。 タイトル、出版社、出版年も分からないのですが、原本をもう一回買いたいので、是非 みなさんのお知恵をお貸し下さい。 ちなみに、分かる情報を全て大手書店に伝えて探してもらったのですが分からず、ブログで 同じ作品の写真を載せている方にメールで本のタイトルを聞いた所、「忘れてしまいました」との事で、 八方塞です。 ずっと探しても見つからないので、落ち込んでいます。 分かっている情報は以下の通りです。 ・ソフトカバーだったと思います。 ・本に記載されている内容（36～43ページ） 「04－cosmetic pouches 『バッグ型のコスメポーチ』 リネンをベースにしたキューブ型のポーチ。 マチが広いので収納もおまかせ design & making by Eriko Aoki」 ・コラム的なもので、 「リボンをあしらったリネン小物のおはなし」、 「無地＆柄布とリボンの合わせ方」、 「Column01 チロリアンテープの楽しみ」 という読み物、写真付きがあります。 ・材料は、リネン、本体裏布、両面接着シート、リボン、ボタン、ファスナー等。 ・内側はパイピング処理で作ります。 参考までに、私が作った作品の写真を載せますので、見て下さい。 どんな情報でも結構です。 どうかお力を貸して下さい。 宜しくお願いします。
生地には綿があります。 しかし、綿と言わず、ダンガリーやブロードとか言いますよね。 綿と、ダンガリーやブロードの違いが分かりません。 ダンガリーやブロードとかって、何なのでしょうか？
こんばんわ。 暑い日が続くので、ひさしぶりに半そでシャツでも作ろうと思い、 チェックのシャツと思い、地元の手芸店に生地を見にいったのですが、 今時小学生の体操服入れでもこんなチェックは使わないだろと 思うぐらいのチェックしか置いてありませんでした、、、、さすがは田舎。 そこで、通販できるお勧めのお店をお尋ねします。 チェック、無地、がらもの、なんでもいいので、とにかく既製服で使ってあるような生地が 置いてあるようなお店が理想的です。 よろしくお願いいたします。
メンズのヘチマ衿・アラン模様のセーターまたはベストの編み図を探しています。載っている本など、心当たりがあったら教えて下さい。 編み図通りに編むことしか出来ない初心者です。
１辺が1.5cmの「Ｋ」の文字の刺繍を切り取って、 ポロシャツの袖につけたいのですが、どうすればよいでしょうか？ 元は、要らない学生靴下です。できなければＹシャツの袖から切り取ります。 接着芯というものを使えばよいのでしょうか? 100均で売っていますか? やったことが無いので難易度がわかりません。 回答よろしくお願いします。
大阪で探している布がありまして、船場センタービルならあるかな？と思い質問させて頂きました。 一般で買えるお店ってありますでしょうか？ また、今探している布がきらきら光る青い布が欲しいのですが、どこか売ってそうなお店ご存じでしたら教えて頂けませんでしょうか？船場センタービルでなくても構いません。 よろしくお願いします。 添付写真のようなものが欲しいです。
題字のとおりです。 だいたいの手芸屋は、ニットは巻いてなくてワゴンとかにたたんでおいてあり、布帛は巻いておいてあるのでしょうか。
真鍮を使ってアクセサリーをつくりたいです。 １mmの真鍮棒を切って、それをつなげて、立方体（の、骨組みみたいなもの）を作りたいのですが、どのように接合するのがよいでしょうか？ 方法について詳しくおしえていただきたいです。 また、真鍮板（0.5mm）に大き目の穴をあける方法もおしえていただきたいです。 どちらも家で手作業でできる方法を希望しています。 工作初心者です。よろしくおねがいします。
三重県でフェイクファーが買える店、知りませんか？ ぬいぐるみを作るのに欲しいんですが、今の季節は置いていないところが多いらしく… ファーの感じをちゃんと触ってみてから購入したいので、通販は嫌なんです ご存知の方が見えましたら教えてください
カッコイイアルファベッドの［Ｃ］のワッペンを探しています。 画像は［L］ですがこれくらいゴツめのワッペンが良いです。 良いワッペン購入できるとこあれば教えて下さい。
編み物を始めたので、ここの方々のお知恵も拝借しながら、 初めての作品（角座）をがんばっているところです。 完成品は520ｇの予定で、今まだ150ｇくらいなのですが、 手にかかる予想外の重みに驚いています。（輪針で編んでいます） 肩こりや腕・手の痛みも、段々ひどくなってきたようです。 慣れれば余分な力が抜けて、痛みも楽になるだろうと期待していますが、 正直「もっと軽い糸だったらよかったかな」とも思います。 いつかはウェアにも挑戦したいし、 そのときは、なるべく軽くて着心地のいいものを目指したいです。 そんなこんなで、次の時は「軽い糸」を探したいのですが・・・ 多くの初心者本に、 「指定外の糸を使う場合は、グラム数と糸長の比率が、指定糸と同じくらいのものにしましょう。 そうすれば（太さが同じということになるから）ゲージが合いやすいです」 と書いてありますが、 そうすると、糸の比重はどうやって見分けるのでしょうか？ 例えば、同じ重さなのに糸長が長かったら、 　・糸が細い 　・糸が軽い の2つの可能性があるような気がするのですが、 基礎本の書き方だと、「糸が細い」一択ですよね？ 丈の長いウェアや、作品の説明に「軽い糸を使いましょう」と書いてあるときなど、 皆様は、経験で「軽い糸」を選んでらっしゃるのでしょうか？ 自分にはまだまだ見当もつきません。 せいぜい、ウールは綿より軽そうだ、程度のレベルです。 それも、混紡になると、もうお手上げです。 「軽い糸」を見分ける方法があれば、ぜひご教示ください。 皆様はどうしてらっしゃいますか？ 次の作品に取り掛かれるのはまだまだ先なので、お時間のある時で結構です。 よろしくお願いします。
ベビー用のスタイクリップホルダーを作るのにはまりそうです。 贈り物などにもたくさん作りたいのですが、クリップの先だけ売ってるお店はないでしょうか？ あの、パッチンのとこがファミリアやミキハウスとおなじような安全度のものです。 100円ショップでもスタイホルダーをクリップほしさに買いましたが、ギシギシ音がしました。 できれば透明で、大量に買えるところです。 通販などで、そういうのを買えるとこをご存知でしたら教えていただけますと幸いです！！ よろしくお願いします。
都内では日暮里周辺で布地を購入しています。最近、和柄の種類が少なく紅型、魚漢字柄、大漁柄、 家紋柄、などの柄が入荷していません。価格も最近あまり安くありません。 都内で和柄のコットン生地が多くそろえてあるお店があれば教えてください。 日暮里意外で価格も安く種類もあるお店を教えてください。 ユザワヤは種類が少ないのでそのほかに。 ネットで安く種類も多いお店があれば教えてください。
手作りの帽子を作ろうと思っています。 画像のようにしっかりとしているアルファベッドのワッペンが購入できるお店などあったら是非教えて下さい。
こんばんは。 昨日、黒と白のチェックのシャツ（綿）にハイターがはねてしまい… 所々オレンジ色に変色（最長３cm）してしまいました。 思い入れのあるシャツなので、 何とか自分で補修できないかと考えていたのですが （布用の染色ペンだと滲んで拡がってしまうし、 チェックのマスごとにマスキングテープを貼って布用スタンプで 埋めていくのはどうだろう…など）、 ふと、まくった袖を留める為についてた布を外したのを思い出し、 アイロン接着布の使い方を見たのですが、 オレンジ色の周りをチェック柄のマス目単位で切って、 共布をあけた部分のサイズにピッタリに切って入れた場合、 ほつれてこないのでしょうか？ チェックは約５mm角で、 切った場合、最大３cm×１．５cmになる部分があります。 それとも切った部分より大きめに共布を切って裏から当てて、 共布より大きめに切った修復布で止める…と 本体と共布はくっついていないので動いてしまうのでしょうか？ （というか、本体の切った部分は凹んだままだし、ほつれますよね…） うまく補修するコツや、 なんとか目立たなくする、誤魔化せる他のアイデアがありましたら 回答お願いします。
私は初心者です。 ぞうきんやティッシュケースぐらいしか縫えません。 そんな私がジャケットを作ってみたいです。 ジャケットの型紙は売ってありますか？ 型紙さえあればやれますか？
三年生の引退にむけて後輩たちでシャトルのストラップを作成して渡すことになりました。 リリアンまたは毛糸で周りを編んだようなものを以前見かけたのですが、作り方が 分かりません。作り方が載っているホーム等ご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えていただけますか？ 写真のみは見かけるのですが、作成の仕方までは載っているものを見つける事が 出来ません。よろしくお願い致します。
スワロフスキービーズ(#5301のソロバン型)が20色ぐらい、中途半端な数で余っています。大きさは4mmで揃っているのですが、色の系統がバラバラなので、使い道がありません。 新たに買い足すと、必要分を使うとまた余ってしまうし、＃5301はカットの違う＃5328に移行していくそうですし…。 何か良い使い道のアイディアがありましたら、お教えください。
なんとういう家具でしょうか？　以前、東京の浅草で作ってもらったのですが？
「クチナシの花」の折紙を作りたいと思っています。 折り方が載っている本やサイトを探しています。 知っている方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
水とおしは布の”のり”を落とす目的もあるみたいです。 私は水とおしは何回かしましたが、のりを落とす目的、理由が謎です。 のりを落としたら、私の場合は布地はやわらなくなったように感じますが、やわらかくなったからといって何がどうなのか？疑問です。 なぜ、のりを落とすのですか？ のりを落とす目的、理由を教えてください。
6分の1ドールサイズのトップス袖をパフスリーブにしたいのですが、人間用の作成方は通用しますか？ http://yousai.net/nui/sleeve/hansode_pahu.htm こちらのサイト様を参考に作成しようと思ったのですが、サイズが大きく異なるドールでは具体的に書かれている数値の量は変わってくるのでしょうか？ もの凄く初歩的な質問かと思いますが、どうぞよろしくお願い致します。
いろんな形のスパンコールを買いましたが使い道がわからないです。 どんな風に使えるか提案があったらぜひ教えて下さい。
綿の生地で手芸をするのが大好きなのがちょうじて、生地の絵柄をデザインしたくなりました。 子どもが幼稚園にいくころにママのデザインした柄のバック作るのなんていいです。 そういうデザインの仕事はどうしたらできるのでしょうか？ それで生計をというよりは趣味でなので、仕事じゃなくてもデザインを印刷してくれるとこだけでもいいです。 どこかご存知でしたら教えてください。 また、そういうテキスタイルの仕事はどうしたらなれるのかももし わかればよろしくお願いします。
はじめまして。 裁縫初心者です。 リバティの布が大好きで、簡単な小物から作りたいのですが、 リバティは単価が高いので^^;　できるだけちょっとしたアクセント的な使い方で かわいい巾着、小物などが作れないかと思っております。 リネンのなんでもない布はたくさんあるので、 それを表布に使い、裏地全部リバティといわずに口の部分だけ （見える部分だけ）リバティを使うような、巾着の作り方が わかるサイトはありませんでしょうか？ また、大体がリネンなんだけれど、ちょっとした部分にリバティを使うことで コスパのいい巾着が作れたら…などと思っております。 かわいい巾着というより、おしゃれでシックな巾着にしたいのですが…。 きっと基本の巾着を応用できれば簡単なのかもしれないのですが 本当に初心者で、どう応用すればきれいにできるのかもわかりません。 サイトを検索しても、リバティの布をふんだんに表地、裏地に使っていて… どうにかして「控え目に主張するリバティの巾着」が見つかりません。 いいサイトやレシピをご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 同じように、あずま袋や小物などを作ってみたいのですが たっぷりリバティを使うというよりは　ちょっとだけ利用して作りたいのです。 わがままですみません、よろしくお願いいたします。
画像の生地を探しています。 どこのブランドのなんという生地でしょうか・・・？ また、似たような可愛いアニマル生地も探しています。 教えてください！
種類が多く位ネットで購入できるお店を教えてください。
前にどこかでキットになっているものを見つけたのですが、どこで見たのか忘れてしまいました。 ああいったものは何でできているんでしょう？ 綿に見えたのですが… 布でも作ることはできるのでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 チェコビーズのメロンラウンドを実際に目で見て購入したく、来週浅草橋へ行こうと思っています。 一人なら一日かけて探し回れるのですがまだ歩けない子供も一緒に連れて行くので、 出来るだけ歩き回らずピンポイントでお店を見て回りたいのです 浅草橋のお店を調べて見ても、残念ながらビーズの扱いがあるかないか程度の情報しかわからず… チェコビーズの取り扱いが豊富なお店をご存知の方がいらっしゃいましたら お力添えを頂けませんでしょうか？ 私の第一希望はメロンラウンドの入手ですが、 それに限らずチェコビーズ取り扱いの情報があると嬉しいです。 お店の名前が分かるととっても助かります。 過去の質問も少し見てみましたが、見落としているかもしれないので 参考になりそうな質問ページがある場合はそちらも教えて頂けると嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します
手作りしようと思うのですが、パターンがなかなかありません。 どこかにないでしょうか。 最近は手ごろな値段で既成品がたくさんありますが なかなか好みのものがないので、この際作ってしまおうかと思うのですが 本当に探しています。 ぜひ情報ください。
古いJUKIミシンを使っていますが、去年リストアして、まぁ、調子悪くなかったのですが、 上糸が糸調子のところでぴんぴんに張ってしまうので、埃がたまっているのかも？ と思い分解してしまいました。 奥から直径３センチの皿状の物が２つ有り、バネとネジです。 皿は凸同士を合わせ棒に差し込み、バネの先を棒の穴に合わせて いれました。 ネジを入れて回していくと、最後まで回しても真ん中の穴から 棒の先が出ません。 分解する前は、最後まで回したらネジの穴から、棒が出ていました。 去年中古で買って、２度修理に出し、４万円程かかったので、 これ以上出費を増やしたくないので、必死です。 単純な作りなので、すぐ元通りにできると思い、記録写真もとっていないので 元通りにできなくなりました。 くわしい方、教えてください（泣） JUKIのTL-82です。
よくスイーツデコでレジンと言う言葉を聞くのですがこれはどうゆうものですか？(>_<) 良ければ教えて下さい。
こんにちは。 今友達と、学祭で着る仁平を、どうやったら可愛く着れるか考えています。 画像を見てもらえば分かると思いますが、これは普通の仁平に黄色の帯をし、白いスカートを履いています。 本当は、もうスカート状になっている仁平が欲しかったのですが、時間もお金も無いので、考えて考えた結果、こんな感じになりました。 みなさんは、この着方をおかしいと思いますか? それとも、可愛いと思いますか? どうしたらもっと可愛く出来るかなどの、アドバイスもお待ちしています!
高校３年生の１７歳です。 ちょっと教えていただけると大変助かります^^ この前サン宝石に行ったら スイーツデコがずらりと並んでいて、 どれもシリコン(生クリーム)が すごーーく光っていました(^o^) やっぱりシリコン(生クリーム代用)を 絞って乾いたら、ニスを 塗った方が良いのでしょうか？ 皆さんはどうしていますか？ よかったら教えて下さい！(*^^*)
メガネ柄のスカートがほしいのですが 売ってないのでじぶんでつくろうと思います。 http://yarnshop-fuji.shop-pro.jp/?pid=36893836 ↓ この布をつかう場合、 どんなデザインがこのましいでしょうか？ ゴムウェストのギャザースカートでも大丈夫でしょうか？ また、どこかで手作り本を購入しようと思ってますが 162センチの普通体型なのですが だいたい何メートルくらい布は必要なものでしょうか？
夏のギャザースカート用にペチコートを作ろうと思っています。 ポリエステルでは暑いのでシングルガーゼかキュプラを考えています。 そこで気になる以下の点について教えて下さい。 １）ガーゼは生地が柔らかくミシン掛けが難しいそうですが素人には無理でしょうか？ ２）キュプラは自宅で洗濯できるのでしょうか？ ３）どちらの方が清涼感がありますか？ よろしくお願いします。
スイーツマグネット三個入り。いくらなら買ってもいいと思いますか？ (^-^)o
下記の子供ニット帽を編みたいのですが、編み物は数えられる程度したのみの初心者な上に、英語略語で書かれていてよくわかりません。英語は多少できるのですが、何分編み物自体が素人なものでいまいちピンときません。 どなたかこれを訳し、注釈いただけないでしょうか？よろしくお願いします。ＵＲＬはこちらです。 http://vallieskids.blogspot.co.nz/2010/06/pretty … Rnd 1) ch32, dc in 3rd ch from hook and in each ch accross, 2dc in last ch, now working on opposite side of chain dc accross in base of ch, dc in same st as starting. sl st to top of first dc Rnd 2) ch2 (does NOT count as first st now and throughout) Working in back loops throughout hat, dc in back loop of each st around Rnd 3-11) repeat rnd 2 Rnd 12-15) ch1, sc in same st and in each st around. Fasten off
和裁用のヘラの形がいくつかあるようなのですが、違いが良く分かりません。江戸型は見たことがあるのですが、小町型がどのようなものか分かりません。教えて下さい。また、他にも形があるようならそれも知りたいです。宜しくお願いします。
こんにちわ(*^^*) 私は今スイーツデコにはまってます。 ちょっと教えていただけると大変助かります^^ こないだ100均で買った ハートの小物入れ(プラスチック製)に ディスカウントショップで買った シリコン(生クリーム代用)を絞ったのですが、 乾いたらすぐにはがれてきちゃいます(^_^;) やはりプラスチックには シリコンはくっつかないのでしょうか？ 一度100均で接着剤を買って シリコンを絞る前に小物入れに接着剤を塗ったり、 乾いてはがれてしまったものに 塗ったりしたのですが それでもはがれてきてしまいます。 もっと強力な接着剤はないでしょうか？ よかったら教えて下さい(^^)／
編み物初心者ですがよろしくお願いします。 円座と角座の本に載っていた縄編み模様の角座を編みたいのですが、 最後の段で何か所か減らし目しながら伏せ目するように書いてあります。 （交差編みの上の段で二目一度するみたいです） 角座は長方形のはずなのに、どうして最後に目数を少なくするんでしょうか？ あと、交差編みは幅が狭くなると思っていましたが、 （ウェアをフィットさせるとか） 減らし目するということは、そうでもないのでしょうか？
グラスマーカーを作りたいのですが、 フックの部分の金具（パーツ）がどこで入手できるか分かりません。 ピアスフックで作っている方もいらっしゃるようですが、 たまにしっかりとしたフックを使っている作品を見かけます。 そのしっかりとしたフックが欲しいのですが、 どなたかお分かりになりませんか？
はじめまして、レース編み初心者です。よろしくお願いします。 レース編みをしていると徐々に糸がよじれてきて、困っています。 毛糸(レース糸)玉部分から一周一周新しく糸を出すたびによじれが蓄積されて、うっかりすると絡まりそうになっています。 作品部分を手に持ち、毛糸玉をヨーヨーのように下に垂らすと回転してよじれが解消されるので、ひとまず応急処置としてそうしています。 しかしこの方法では誤って作品部分がほどけてしまうなどの問題があります。 レース編みをする時、本来はどうするものなのでしょうか。ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。
コスプレ用に着流しを作ったのですが、同じ生地での継ぎ足しは可能でしょうか？ 可能な場合、どこに継ぎ足しすれば良いでしょうか…？ 初歩的な質問すみません。
カバンに小物ポーチを取り付けたりしてるんですが、 頑丈に縫いつけようとすると手でやるのは結構面倒なので 何か簡単に縫いつけるホッチキスみたいなグッズとかって無いでしょうか？ 材質がポリエチレンだったりするので各種接着剤は材質対象外になっておりダメでした。
画像にて矢印で示したような、 リングを置くところのくぼみはどうやって作るのか分からなくて・・・ あんまり深いくぼみでなくて、浅くしたいです。 本体が出来てから糸を貫く方法しか思いつきません。 でもそれだと綺麗にできそうにないですよね・・・ 調べてみてもなかなか無くて； 教えてください。
こないだディズニー ビーズモチーフと 言う本を買ったのですが 中身を印刷して オークションにだしても いいのでしょうか？ 良かったら教えて下さい(^o^)／
布の染料について質問です。 布を染めた経験が紅茶やコーヒーしかないのですが、染料を使って自分の好きな色に染めたいと思っています。 そこでどこのメーカーのものが使いやすいでしょうか。 素材は具体的には決まっていないのですが、あまり変わった素材を使う予定はなく毛並みもない素材の予定です。 絵の具のように混ぜて好きな色を作り、好きな部分を染めたり、グラデーションをつくったりしたいのですが…。 オススメの染料を教えてください(>_<)
下図の黒い部分の金具（アジャスタ？）の名前を教えて下さい。 （ベルト幅20～30mm） よろしくお願いします。
今、裁縫の本を見ています。 布目を整えるのに、よこ糸を抜くとあります。 よこ糸を抜いただけでなぜ布目が整うのですか？ 詳しく教えてください。
布の耳はほつれないような加工がされています。 ほつれ防止のためか分かりませんが、なぜ耳部分の布は他と違う手触りなんですか？
このページの通りに編んでいるのですが、毎回段ごとに小さくなって行きます。 http://www.tezukuritown.com/lesson/knit/basic/ka … 何が悪いのでしょうか？ 糸は使用針0～2号の糸です。ウイスター・プレミアムレース糸と書かれています。
大きさは　１．５センチから２センチくらいの間です。ぬいぐるみの目にしたいのですが、 ボタンも考えましたが、乳幼児の子に作りたいので、フェルトで縫いつけたいです。 いい方法か　いい道具がありましたら教えてください。
http://okwave.jp/qa/q7516820.html で質問したところ、イスの形状をとのことで、写真を撮りました。 座るとずれると思うので、カバーをどう止めたらいいか教えてください。
文字入りミサンガをつくりたいんですが 背景１色文字２色にしたいんです 例えば白背景で赤と青で文字をつくるみたいな感じです どこ探しても背景１色文字１色しかなくて(´・ω・｀) どなたか知ってるかた教えてください!!
画像の龍の作り方が書いてある本は、何という本ですか?
画像の孔雀は、何という本に作り方が書いてあるのですか?
３ｍｍのビーズネックレス（シンプルなもの）を作ろうと思っているんですが ナイロンコートワイヤー・テグス等どれを使っていいものか悩んでいます。 なめらかな仕上がりになればと思っています。 出来れば、丈夫なものがいいのですが・・・ コード類とかいいものがあれば教えて下さい。
細手のモヘヤ毛糸の古い在庫を、安く手に入れました。とても質のいいモヘヤなのですが、かなり長いこと在庫品だったらしく、ちょっとにおいがありますし、触った感じ汚れている感じもします。これを洗濯したいのですが、玉のまま洗濯することは難しいのでしょうね？編んでからとも思うのですが、きれいな糸を編みたいので、できたらこの状態で洗いたいと思うのですが、どなたかよい洗い方をご存知の方はおられませんか？よろしくお願いいたします。
丸まらないかぎ針の編み方はないでしょうか？ 棒針ならかのこ編みとかゴム編みとか丸まらない編み方がありますが、かぎ針でそういう丸まらないように編める方法はありますか？ ご存知の方がいらしたらぜひ教えてください。よろしくお願いします。
ミシンで縫物をしていたら、針先が折れてしまいました。 糸穴の途中で折れ、針先が見当たりません。 とりあえず縫っていたものその付近に置いていたものをチェックし、 辺りに掃除機をかけ、 ボビンケースの周りを調べてみましたが、 ハイハイ期の子どもがいるのでとても心配です。 今まで折れたときは、針穴の上で折れたことしかなかったので糸にくっついていました。 今回のように針穴の途中で折れてしまった場合、 針先は普通どこに飛んでいきますか？ それともミシンの中でしょうか？ 使っているのはブラザーの家庭用ミシン、 縫っていたものの一部分厚いところが固くて、折れました。
こんにちは　過去の質問等を捜しても該当しないようなので、どなたか是非　教えて頂きたいです 山ぶどうの弦の甘皮を採取したいのですが　適した時期がわかりません 梅雨の時期、２週間程とよく聞くのですが　何を目安に採取したら良いのでしょうか？ ２週間程前に採取したら甘皮は上手く剥けましたが、どうやら皮の状態がベストではないようです 弦の様子、皮の様子など何か採取する目安があるのでしょうか？ 当方　静岡ですが間もなく梅雨に入ると思います、時期は限られているようなので　 知っている方に　是非　教えていただきたいです　よろしくお願いします。
がま口の口金に布地を入れる、難しい がま口の口金に布地を入れる作業がとても難しく手間取っています。 口金についていた型紙を使って布地を裁断し縫ったので、布地のサイズは間違っていないはずです。 小銭入れみたいな形の型紙でした。しかし、口金のカーブサイズより布地のカーブサイズが小さい気がします。 本もネットも布地を口金に差し込むところがはぶかれていて布地をどう入れるか分かりません。 教えてください。 口金のすきまにうまく布地が入らないし、すぐに布地が飛び出るし、すきまがあるようだし、困っています。 布地は表地は綿、裏地はデニムです。
下らないことで申し訳ないですがわからなくて困っています。教えて下さい！ クッションカバーを買ったのですが、クッションの中身のサイズを何センチのを買えばいいのかわかりません。 タテヨコ４５cmのカバーだと、中身は４５cmだと入らないでしょうか？ もう１サイズ小さな中身にしたほうがいいのか、ジャストサイズを買っていいのか、教えて下さい！ 宜しくお願いしますm(__)m
がま口の口金の縫うタイプを買いました。 口金は初めてやります。 縫うと汚くみえないか心配です。 どうですか？ 糸は何色がぶなんですか？
使用済みのプリザ液はどう処分するのが正しいのでしょうか？ ネットのサイトでは20倍以上に薄めて排水溝に流すとなっていましたが、私が買った液には紙に吸わせて燃えるゴミとして処分となっています。 どちらが正しいのか教えて下さい。
アトリエマニスさん風の服が欲しいのですが、 洋裁が好きなので自分で作りたいのです。 よく似た感じの洋服が乗っている型紙付の本 または、型紙があれば教えて頂きたいです。 http://ateliermanis.com/info/index11.htm の インディアンレタープリント Kirol タッサーシルクショール スクエアポンチョ とかhttp://ateliermanis.com/info/index04.htm スクエアーワンピースタック入り が好みです。 地方なので、展示会にも行けないし、お値段がはるので、 試着もせずネットで買うのにも ためらいがあります。 でも、こういう服を縫って着たいのです。 「自然素材のやさしさを着る」は持っているし何点か作 りました。 よろしくお願いいたします。
水着の作り方で分からない点がいくつかあります。 大人用のビキニを制作しています。 生地は２wayストレッチ、糸はレジロンです。 大人用の型紙がどうしても見つからなかったので市販のビキニをばらして型紙にしています。 ふちを縫う時に生地が突っ張って伸びてしまい端がびよびよになってしまいます。 市販のビキニをばらした際に、ふちの中からゴム？のようなものが出てきました。 これを仕込まなかったので伸びてしまったのでしょうか？ またこのゴムの名称や販売店がありましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
グラニーバッグを作りたいのです。 持ち手をしゃんと自立させたいのですが、 しっかりしたテープを使用すると、二つ折りにしてパイピングするのは無理そうですし、 かといってやわらかいテープを使用すると、 自立しませんよね。 みなさんどうされていますか？教えてください。
かぎ棒で帽子を作ろうとしています。 輪から増し目をして丸く編んでいくのですが、広がるにつれ、生地が丸みをおび並み打つようになってきます。 平たい生地で丸く編んでいきたいのですがどうしたらよいのでしょうか。アイロンが必要なのでしょうか。
ストラップを大量生産するため、お安いクラックビーズ(クラックルビーズ、ひび加工ビーズ)を探しています。 ツートンカラーのものが希望です。 できれば片側がクリアではなく、両側が色の入ったものを手に入れたいのですが・・・。 ８ｍｍがあれば理想です。 どこか取り扱っているお店はないでしょうか。 ↓参考画像はamazonのもの。
こんばんは。 手ぬいで縫うスナップの付け方を検索＆本屋で見て来たのですが、 裏側（服の表に出る縫い目）って どうなってるのでしょうか？ 次の穴に移る時（穴の外側に糸が出てる状態）から先が 省略されていて、 縫うのか 縫わずに次の穴の中に針を入れるのか （スナップと布の上に糸が渡っていて見えなくなる） みなさんは どうされてますか？ 移る時にも縫う方が頑丈な気がするのですが、 かがり終わった穴の外側のキワに針を入れ、次の穴の中に出るとなると 僅かですが極端にいうと【N】を左右逆にしたような感じになるので、 星座というか点を線で繋いだ ダイヤ（菱型？四角？）◇の形のようにならず きれいに縫えませんでした。 ２本どりだったから目立ったのでしょうか… １本どりで穴をかがる本数を増やした方が良かったのかも？ 回答お待ちしてます。
洋裁、デザインが得意な方居ましたらデザイン案・方法をお聞きしたいです。 ワンピースを作っています。 今袖付け前です。 着てみた所、形と生地がシンプルなので、ぼやけた感じでパッとせず… なんとか可愛くしたく、 袖口に同じ生地でリボンをつけようかと思い、 今の所紐の上にリボンを置き縫い付けるのを考えています。 実物が想像付かず悩んでいます。 またこの場合の手順は 袖付け前に紐の両端を叩きつけ、そこへ作ったリボンを手縫いすれば大丈夫でしょうか？ 他に簡単な案があればお願いします。 ☆生地はグレーの細ストライプでスーツ地です。袖は七分で丈は膝上、浅いＶネックです。
こんにちは。 今、ジェルステッカーの作り方を何度も検索しているのですが、なかなか出てきません。 ジェルステッカー（北欧で開発された商品になります）とは、窓にジェル状のシールを張ってインテリアとして楽しむものになります。 どなたか、ジェルステッカー（＝ジェルジェムと言うようですが‥）の作り方が分かる方、いらっしゃいませんか？ ジェルジェムの原材料は熱可塑性樹脂のようですが‥ほかに代用できるものなどないのでしょうか。そして、作るとなると、お金がかかってしまうものなのでしょうか。 よろしくお願いします！
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7492887.html ↑こっちまだ回答募集してるのでみんなのいろんな意見を寄せてください。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 人形の髪の毛のことなのですが、霧野(イナゴ)とか、ミクちゃん(ボカロ)とかどうやってつけたらいいでしょうかね？またまたくだらない相談ですよ。 毛糸でやってー、ツインテはヒモで毛糸を結んでみたら、、？とかなんかいろいろ考えてみるんですがなんかピンと来ないんですよ。せっかくだからキレイに作りたいですな。 あなたならどうしますかー？
　アニメ、イナズマイレブンＧＯの霧野蘭丸のお人形を作りたいので、まず人型を立体で作りたいのです。立体というか市販のぬいぐるみみたいな、、。ですが、私は平面のものならなんだって作れますが、立体が苦手なんです。作り方のコツ、教えてほしいんです。 　大きさはまあ身長１５センチくらいになったらいいかなと思ってます。型紙、載せてくれたら死んで喜びます。 　めずらしく私は本気です。これを読んでくれているあなたにかかっているのです。((オイ　どうか立体にするときの縫い方とかだけでもいいので回答ください。おねがいします。
エステラテンという伸縮性のある生地を使って全身タイツを作ろうと思っています。 戦隊もののスーツみたいなのが理想なんですが… どういう糸を使ってどういう縫い方をしたらいいですか？ 安物のミシンでもできますでしょうか？ どなたかご存知の方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
以前、ホットボンド(グルー)で革製品にレースを着けたら、ぺりっと剥がれました。 グルーはつるつるしたものだとすぐ剥がれるので、今度は２液混合のエポキシ接着剤を使ったのですが、また剥がれました… そこで質問なのですが、どんな接着剤が革製品に向いていますか？ なるべく、がっちりくっつくものを探しています。 ご存知の方はお教えください。 よろしくお願いいたします。
今度、コスプレ用の衣装でドレスを作る事になり白色で光沢の有る布（サテン等）を探しています。 コストを出来るだけ抑えたいので布の質より安さを求めて布屋さんを探していました所「ナカムラ」「キンカ堂」「ユザワヤ」を見つけました、しかしどれも布は安いのですが代引き手数料と送料を含めると結局高くなってしまいます。 そこで「ナカムラ」「キンカ堂」「ユザワヤ」以外で布を格安販売している通販サイトもしくは千葉県内の店舗は有りますでしょうか。 教えてください。
リースの芯として使うためのワイヤーを探しています。 ワイヤーにリボンを編みつけて、最後に輪にするという作り方でシンプルなのですが、適したワイヤーサイズがわかりません。 本には#22とあるのですが、手頃に見つけられるのが#20と#24という太さのものでした。 どちらかで代用してしまおうかと思うのですが、数字が大きいほど細いというのはわかったのですが、実際の使った感じはどうなのかがピンときません。 輪にした後、ハートに変形させたりもするので、扱いやすさとしては細いほうが良いのかとも思いますが、華奢すぎるのか？ かといって太いほうにしたら変形作業が困難なのか？ というのが、今までワイヤーを使った手芸をしたことがないので実際見ても（店で曲げるわけにも行かないので）わかりません。 上記の使い方の場合、どちらが適していると思われるでしょうか。 やはり本通りの太さがいいのであればもっと探してみようと思いますが、いろいろ制約がある状況なので、可能であれば現状ですぐに入手しやすいどちらかにしたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
経糸と緯の色を変えて平織りして作られます。見る角度で色が変わる布地です。ファッション用語で何と呼ぶのですか？
４種類の生地が１０センチくらいで等間隔で切り替わるバイアステープを どこかのネットショップで買って使っていたのですが、 もうそこでは取り扱ってないようなので自分で作ってみたいと思っています。 ネットでいろいろ調べてみたのですが、 同じ生地で長いものを作るやり方はわかったんですが どうやったらこのように等間隔で生地が切り替わるテープが作れるのか 検討がつきません・・・ もしやり方をご存知の方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
何年か振りにミシンを出して 使おうとしたのですが 以前使ったときのように使えず 調べていたら 写真のように布を止める部品が 無くなっているようでした この部品の名前はなんと言うものでしょうか？ 修理することは可能でしょうか？
http://store.shopping.yahoo.co.jp/marble-dress/1 … 上のページのワンピース（白と黒のホルターネックの方）の生地を教えていただきたいです。 夏用のワンピースだと思うのですが、洋裁初心者で生地の見当も付きません…。 どうかよろしくお願いします。
ハンドメイドのよだれかけを何枚か作ったのですが洗濯をしているかさねるうちにミシン糸が切れてしまいます。 家庭用ミシン糸の綿100％ 60番を使っています。 アドバイスをお願いします。
今とある型紙を利用して半袖のウエスタンシャツを縫っているのですが、 「脇下にコバステッチ」の指示があり、半袖は何とか縫えたのですが、この後 同じ型紙で長袖を縫う予定で、そこにも同じように「脇下にコバステッチ」の 指示があります。 今まで長袖のコバステッチを縫ったことがないので袖が長い時のコバステッチの 縫い方がわかりません。 皆さんはどうやって縫っていらっしゃいますか？
こちら(http://yotsuba-and-co.jp/?pid=43014857.html)のヴィクトリアンレディカボションに使うセッティングはどんな物がいいでしょうか？ こちら(http://chamneko.com/)のレース2のセッティングを使おうかと思っているのですが、接着剤等でくっつきますか？(カボションの裏面が平面ではない気がします) 貼り付けが無理だとするとどういったセッティングがいいのでしょうか？ 厚みもあるような気がするのですが、厚みがある場合爪がついているものは使えますか？ また、ヴィクトリアンレディカボションのような絵画のような物が描かれたカボション(もしくはレジンチャームでも良いです)やセッティング、珍しいチャームなどが売っているネットショップや実店舗がありましたら教えてください。 初めてカボションやセッティングを使うので、分からないことが多く困ってます。 回答お待ちしています。
クロスステッチをいろいろ楽しんでいるのですが、 よくブログなどで紹介されている一年間かけてステッチするSALを 私もやってみたくなりました。 でも、どこのホームページを探したら良いのでしょうか？ オススメのサイト等あれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
最近レザークラフトをはじめました。 最初は革の繊維に関して何にも考えず、ただひたすら革が余らないように切り取っていました。 でもそれでは、革がそのうち変な伸び方をしてしまうと… そこで質問なんですが、ブレスレットの様な細長いタイプの物は、 ・革が伸びにくい方向にそって切り取る ・革が伸びやすい方向にそって切り取る どちらにするのが良いのでしょうか？ また、どの辺の部位を使うのがオススメでしょうか？ よろしくお願いします。
刺繍（ビーズワーク）の服を持っているのですが、袖などこすれる部分の糸が切れてきてしまいました。 どうも1本の糸で袖周りの刺繍をやっているようで、引っ張るとどんどん取れてしまうようなのですが、どうやって補修しておくのがいいのでしょうか？ 取れてしまったビーズは自分で縫い付けたんですが、1本になって出ている刺繍糸（ビーズの頭から出ている部分の糸が切れてしまった）をどうしたらいいか分からなくて。。。 このままだとどんどんほどけてしまいますよね？ 出ているのは5mmくらいです。 高級品ではないので補修屋に出すものでもないのですが、お気に入りなので自分で直しておきたいです。
ご存知の方、よろしくお願いいたします。 スポーツクラブでＴシャツを作りました。 こちらでオリジナルの絵柄を両面に考案して 転写プリントを業者にお願いして作成しました。約25枚 1枚あたり約2500円で格安に出来、いい出来でした。 ところが新しいメンバーが入り追加オーダーしようと思って 当方で概算見積もりをした所、1枚約4000円かかります。 この価格なら追加オーダーは高くて新メンバーに気の毒で オーダー出来ない状況です。 色々ネットで調べ、代案も考えたのですが、成功するかわからないので質問させていただきます。 Ｔシャツは吸汗速乾素材メッシュＴシャツ（ポリエステル100％）で濃い色です。 これに市販されている　アイロンシートにプリンターで印刷してアイロンで貼り付けたいと思います。 また接着力が弱いなら一緒に布用の接着剤も平行してもいいとも考えております。 （グルーガンも考えております。） ネットの説明によると、ポリエステル、濃い色の布の接着は不可との注意書きが書いてる物が多いようです。 その中で手段は選びません、そこそこ上手く出来て、価格も格安で（お金がかかるのであれば業者に出しても代わりませんので） Ｔシャツが500円くらいなので合計マックス3000円くらいで作りたいです。 （送料がかかる場合はそれも加算して） 詳しい情報をお持ちの方、お教え下さい。
小中高と編み物の簡単なことをやっていました。 セーターは編みあげられませんでした。 減らし目や首の所などができなかったからです。 人に教えてもらえればできたのでしょうが 独学に挑戦したかったのです。 二十歳くらいの頃に統合失調症が明らかに出ました。 ２０年後の今はもっと編み物の本が易しくなっているでしょうか？ 編み物をしたいと言うより脳の回復を確かめたいのです。 年相応の例えば赤ちゃんの靴下を作れるとかになりたいのです。 でも男性向けのセーターなどは気持ち悪がられるので 趣味にしようか編み物が好きなのかさえわからなくなってしまいました。 よろしくお願いします。
こんにちは。 布ナプに興味を持ったものの、 買うとなると、どれも お高いですね…。 それにカラフル＆カワイイのばかりで、シンプルというか 男っぽい恰好してる私には 派手すぎるので、 既製品を買わずにイキナリで無謀ですが、 簡単に作れるのなら手縫い（ミシンの調子を合わせられればミシン）で 作ってみようと思い立ったのですが、 （並縫いとブランケットステッチで雑巾縫う程度ですが...） まずは毎日つけているオリモノシート～もし生理が早まっても大丈夫な程度の 布ナプを作るのに、 手頃に買えて使える布って どんなのがありますか？ 誰かに作る訳じゃなく自分で使うものなのですが、 身近に使ってる人がいないので検索すると… オーガニック、リネンなど オシャレでお高いもの、 柄や縁どりなど凝っていてカワイイものが並ぶ反面、 試してみるなら古着を切ってあててみるとか、ハンドタオルをあてるとか… 質にこだわるか何でも使えるのか極端すぎて、 使う前から頭が混乱しています（疲）。 オーガニックとかのコダワリはなく、 身近に手に入るもので安く作って使いたいのですが、 （生地となると行動範囲内の店は高いので…ネットで購入） おすすめの布を具体的に教えて頂けませんでしょうか？ （「ネル」で検索しても厚さも呼び名も仕様も色々あって混乱。 しかも「布ナプ、ネル」と検索すると高かったり品切れが多い...） 生地じゃなくても 既製品（シーツやタオル、肌着など？）を使って 作って使えてるよ、ってアイデアありませんか？ オリモノ用は、綿の布かタオルにネルを挟んで何とかなりそうですが、 生理の始まりや終わりかけにも使いたいので、 防水布（湿気は通してほしい）があると安心なのですが、 あかちゃんや介護用のオネショシーツみたいなものって 転用できないでしょうか？ （実物を使ったことが無いのでイメージ的に） 他にも、 「ネル」で検索していたら 【リント布】という 湿布薬を塗布する時に使う布が出てくるのですが、 やはり布ナプ用のネル（←コレが悩みの元）がいいでしょうか？ 布ナプは、ドッと出た時は吸収できずに流れてモレる、という意見を 見たので、 生理中は今まで通り紙ナプとタンポンを使おうと思うのですが、 やはりドッと出るのには弱いのでしょうか？ （ドッと出ないように意識してるとか...） 手芸カテ向きではない疑問もありますが、 布ナプ自作してる方々のアドバイスや経験談を 教えて下さい（^^）。
こんにちは。 布マスクや布ナプキンを作ってみようと、 百均やスーパーで切り売りされている布（綿としか書いてない）や ガーゼ、ネル生地（ネルは どれを買えばいいのか悩み中…）を用意中なのですが、 直接 肌に触れるものだし、頻繁に洗うし、通気性や吸水性も上げたいので、 縫う前… 生地をカットするする前に水通しした方がいいのかな？と 思うのですが、 浴槽や洗濯機（回さず容器として使用）に水かぬるま湯を溜めて吸水させる際、 かるく畳んだ状態で数か所かるくシツケのように糸で留めても問題ないでしょうか？ １～２Mの生地だと結局広がって収集付かなくなりそうなので…。 （以前、浴衣地を畳んだままネットに入れて洗おうとしたのですが、ネットの中でさえ 広がって大変だったので…） 水が滴る状態で干せる場所がないのですが、 （外の少し離れた場所に物干し台があるものの、強風や天気の急変が多く 干しておけない） 脱水機にかけて直ぐアイロンをかけるのでは水通しの意味が無くなってしまう のでしょうか？（生地の歪み、縮みなど） それとも、 ある程度 手ぬぐい程度～必要な大きさに切ってから、 タオルに挟んで吸水＆かるく脱水して干して生乾きの状態でアイロン で大丈夫でしょうか＾＾；？ 布ナプキンもマスクも自分で使う用で、 オーガニックやリネンなどに拘らず、手頃に買える布でと 思っています。 ミシンが使えるようならミシンで（５年以上ぶりに使う古いミシン）、 手ぬいなら並縫いとブランケットステッチで囲う予定です。 汚れが落ちなくなって来たり、歪みやホツレが目立ってきたら変えるもの とは思うのですが、 手洗いや洗濯機洗いに耐えうるもので、なるべく長く使いたいので （作る気が起きた時にしか裁縫しない…しかも雑巾程度）。 なるべくなら簡単な方法… アドバイスお願いします。
ケーブルを覆うように織物を筒状に織っていく方法を教えてください。下記のリンクにあるようなものを自分で作りたいです。 http://blog.makezine.com/2012/05/10/fabric-jacke …
こんにちは。 ものすごく初歩的なことを確認してもよろしいでしょうか。 保育園に通う年少の息子お昼寝用にタオルケットを作ろうと思っています。 現在身長は100ちょっと。 年長まで使いたいです。 この場合、縦・横のはどれくらいあればいいのでしょうか？ ※あまり大きすぎると保育園に持っていくとき大変なので、 　保育園限定の手ごろなサイズが希望です。 先ほどネットで探してみてもよくわからず・・・ （子供用でも色んなサイズがあってどれがいいのやら） あまり短すぎても寝冷えしそうだし、 長すぎても持ち運びが大変だし・・・ どなたか詳しい方がいましたら、ぜひとも教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 ２５年以上前に譲ってもらった 『シンガー MERRITT SR-628』というミシンを 数年ぶりに引っ張り出してきたのですが、 足で踏むスイッチ以外に説明書も 専用押さえもありません。 ※まだ動かしてませんが、 直線縫いは出来てると仮定して… 直線縫い以外をしたい場合、 上部のダイヤルを回して模様を選択したあと、 右側上のダイヤルと下のダイヤルは どのように選べばいいのでしょうか？ １） 上のダイヤルは、模様の横幅、 下のダイヤルは、縫い目の大きさ（縦幅）で合ってますか？ 上部の模様がM- - -（直線縫い？）を境に 左側がピンク、右側が黄色になってますが、 ピンクの模様を縫う時は 本体 右の２つのダイヤルをピンク色に合わせる のでしょうか？ （黄色は そのまま縫えるのか、専用押さえという意味なのか？） ２） ジグザグ縫いをしたい場合、 通常の押さえ（というか1つしかなく、針を下げてみると左に３mm右に４mmぐらい開いてます） で縫えるのでしょうか？ ３） 直線とジグザグが一緒になったような『裁ち目かがり』 http://www.mishin-seikatsu.jp/blog/faq/2009/03/p … で縫いたい場合、 専用の押さえがないと縫えないのでしょうか？ 裁ちかがり押さえを購入する場合、 シンガー専用のがあるのか、【一般用】で使えるのか 実際動かしてみればいいのですが、 針が折れて飛んだら…と思うと出来ないので、 このミシンを使ってる方や 使い方が分かる方 いらっしゃったら教えて下さい。
男性に質問します。 私の所属する手芸サークルでは時々体験教室を実施しています。今までは女性の参加者が大半だったので、シュシュやヘアゴム、コサージュなどを用意していました。しかし、最近は男性の参加者が増えてきたため、内容を見直したいと思っています。 そこで、男性ならどんなものを作ってみたいですか？是非意見をお聞かせください。
近々、用事があって、日暮里へ行く予定があります。 以前から行ってみたいと思っていた、日暮里繊維街へも行ってみようと思っています。 手芸をやるので、生地はもちろんのこと、かわいいレースモチーフワッペンなども購入したいのですが、やはり有名な【とまと】が種類が豊富で、値段もお手頃でしょうか？ あと、はぎれ程度の大きさの、革も欲しいと思っていますが、 お勧めのお店はありますか？ なにしろ、たくさんのお店があるようなので、 行ったことがあるかたのアドバイスをいただきたいと思っております。 よろしくお願いします。
これから就活をする彼が居ます 私には何もできないしせめてお守りを作りたいんですが 何か就活とか学業とかに縁起のいい動物をモチーフにしたいんです！ そこで 何か縁起のいい動物を知ってる方いたら教えてください！ よかったら縁起のいい理由とかもあったら嬉しいです！！
レジンアクセサリーに興味を持ち、ビー玉型のものを作ろうと思うのですが、良さそうな型に巡り会えません。 無印良品さんで評判のいいものがあったそうですが、現在は発売していないそうで・・・ 通販ができること前提で、良さげな型などあれば、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
中一のめいに、かばんにつりさげられるキーケースを作りました。写真のです。 私が作った裁縫作品は、どうしてもかわいい雰囲気になります。 私としては、大人っぽい仕上がりにしたくて頑張っているつもりが、幼い仕上がりになってしまいます。 写真のキーケースはどうでしょうか？ どうしたら大人っぽい仕上がりになる技術を身に付けられるのでしょうか。
http://www.amuuse.jp/alacarte/files/pdf/index/20 … のカーディガンを編んでいます。 いま身頃と襟・前立てを綴じようとしているのですが、綴じる部分の段目数が異なるので、どうやって綴じたらいいのかわかりません。 まず後ろ襟のところですが、★の４６段に対して、後ろ身頃の★の２７目と綴じあわせる、前の襟の◎の６０段に対して、前身頃の◎の５６段と綴じあわせる…という解釈で間違ってないいでしょうか？ そしてこのような場合、すくい綴じはどのようにしたらいいのでしょうか。普通に一段一段綴じていくとずれてきてしまいますよね。 基礎本は持っているのですがこのような場合についての記述はありませんでした。似たような質問を検索しましたが、肩のかぶせはぎについてのことだったので、すくい綴じの場合はどうするのか分かりません。 編み図に従ってなるべく詳しく説明して頂けると助かります。
スカート、ブラウス、ワンピースの作り方の本を借りました。 スカート、ブラウス、ワンピースの型の線が重なり、必要な型の線がどれか見にくくて、型を取るのが難しいです。 スカートとワンピースの型を取りたいのですが、どれがスカートの線なのか、どれがワンピースの線なのか分かりません。 これから図書館を活用していきたいと考えているので、見方を教えてください。 線の色はみな同じで、番号がふってあったりしていないので、分かりにくいです。 また、節約のため新聞紙とカーボン紙で取りますが、カーボン紙は、長い時間を経過すると、消えてしまいますか？
アクセサリーショップでべっ甲もどきのリボンのバレッタが最近よくならんでるのを見かけるのですが、こういうのは、なにか専用の材料を使ってハンドメイドで作れますか？ 昔デザインフェスタで透明の樹脂の中に、パーツを埋め込んでいるのを見たのですが、それはちょっと安っぽい感じだったので違うかもです、アクセサリーショップに売ってる、1000円に以上するバレッタやヘアゴムを作って見たいです。 おうちでできますか？どういう材料を買えばいいですか？
胸元が大きく開いた服を着ると、前かがみになった時下着が見えてしまいますよね ですが、女優さんやタレントさんは服が体から離れてないように見えます 以前、それは両面テープで貼っていると聞いてやってみましたが上手くいきませんでした 手芸店に何か便利グッズがないかと思い質問させていただきました
冷蔵庫につけれるマスコットを 作りたいと思っています! 作り方自体は、 布やフェルトで作ったマスコットに マグネットをつければいいと思うんですが‥ そのマグネットって どこに行けば売ってますか?? 出来れば四角いマグネットがいいです。 知ってる方いらっしゃったら 教えてくださいm(_ _)m
５０００円弱で購入した裁ちばさみを持っています。 洋裁を始めようと思って購入したのですが、洋裁をやめてしまい使用する機会がないため、手放そうか迷っています。 洋裁が趣味でなくても、使う機会はあるのでしょうか？ （つまらない質問ですみません。）
どなたかご教示ください。 大きめの琥珀のペンダントトップを、昔友人から土産に頂いたのですが、大きすぎてペンダントとしては付ける気にはなれないのです。 この琥珀を、ペンダントトップ以外の形で生かしたいのですが、どのような生かし方があるでしょうか？ 海外の琥珀の産出地では、小物入れの箱など、インテリアにも取り入れられているようです。 琥珀のよい使い方、使われ方をご存じの方がいらっしゃいましたら、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。 （※琥珀に虫などは入っていません。）
車に乗せると、日差しが眩しくて、いつも目をギュッとつぶってかわいそうです。 主人と私の車二台分なので、市販の物は思ったより高く、他にも出費があるのでなかなか買えずにいます。 手作りで何とかなりそうな作りなので、試してみたいのですが、遮光やＵＶ加工のものの方がいいですよね？ そういう生地はどこで売っているのでしょうか？変に生地を買うより、市販の物の方がいいでしょうか？
漫画などで定番の緑地の唐草模様の風呂敷のデザインで人形などに使えるスケールのはぎれなどないでしょうか？一般サイズを使用すると模様がわかりにくくなってしまうので模様の細かいものと考えていただいてよいのですがどこかに売っているところはないでしょうか？
家庭用ラミネーターって約どのくらいの大きさが最も便利だと思いますか？ また、気に入ってらっしゃるメーカーもあれば理由と一緒に教えていただきたいです。
このようなリボンを探しています。 http://www.theribbonretreat.com/custom/double-ru … 幅は4センチから6センチ位のもので。 ネットショップで扱っているお店を教えてもらえませんか？ また関西で実店舗で扱っているお店もあれば教えてください！！！
JUKIのシュプールを譲り受け使いはじめました。 糸調子が合わず、毎回泣き泣き調整しています。 状況は、 (1) 生地を2枚重ねにして、試し縫い→この時はOK. 高速と低速で糸調子が合わず、高速にすると、上糸がつります。 (2) やや厚地のものを2枚重ねて（ワンピースの脇など）長く直線縫いすると、どうしても上の布が余ります。 ボビンの糸調子も、糸の太さが変わるときは調整しなおしています。 糸端をもって、ボビンをつった状態では糸はそれ以上でてこないが、やや上下に小刻みにゆっくり振ると、糸がつる、つると出てきます。（これって、下糸がきつすぎるのでしょうか。。。） 薄物を縫う時は、薄物用の押さえ、針、針板を交換して、糸を#90にしています。 基本的なことで恥ずかしいですが、このほかに、何か注意することなどあったら、ぜひ教えてください。 押さえの強さは、強く→ふつう→弱くと調整できますが、生地が厚い／薄いで調整するもの？なのでしょうか。これは全く使い方がわかりません。 縫っているものは、やや厚地（リネン二重織くらいまで、デニムは縫わない）から薄地（60ローンくらいまで、オーガンジ－は縫わない）で、主に洋服です。 これまで、水平ガマのブラザーを使っており、もっとうまく縫いたい（返し縫いをしたときに、糸調子がきつすぎて布がよれたりしないように）ため、つてをたどって譲ってもらったので、何とか使いこなしたく思っています。 よろしくお願いします。
先日、初めてショルダーバッグを手作りしました。 その時に、バッグの蓋になる部分にマグネットボタンを取り付けしたのですが、開閉のたびに裏地（薄手）に取り付けたマグネットボタンの凸部の周りが引っ張られて破れてしまいそうです。 凹部は表地に厚めのデニムを使用しているためか気になりません マグネットボタンの取り付けは生地の裏に正方形にカットした接着芯をはり、その部分にリッパーで穴を開け行いました。 バッグの形や大きさなど気に入っているので、今度は内ポケットなどつけてより使用しやすいバッグになるよう、新たに生地を変えて作成しようと思っているのですが、上記の点が気がかりです。 裏地を厚手にすればいいのか・・とも考えましたが、そうするとバックがゴワゴワしそうだし・・。 何かいい方法はありますでしょうか？
カメラケース用に使う首かけ用ストラップを探しているのですが、市販のものは幅広のものばかりで、私の小さなカメラにつけるとストラップの方が目立ってしまいます。 そこで、ストラップを自作しようと思いつき、今、革テープ（平たい革ひも）を探しています。 ネットでかなり時間をかけて探しているのですが、欲しいものにたどりつきません。 もし「ここで手に入るよ」というようなことをご存じの方がいらしたら、教えていただけないでしょうか。 探しているのは 幅10ミリ　厚さ１ミリ未満　長さ1.2～1.5メートル程度　色は黒かダーク系 です。 「革テープ　10ミリ」で検索すると何点かヒットしますが、たいていは厚さが２ミリ程度もあり、なかなか１ミリを切る厚さのものがありません。 何時間も画面とにらめっこをしてて目がしょぼしょぼ、もう心がくじけかけています。PPテープ（ナイロンで編んだひも）で代替しようかなとも思い始めています。（これもどこで売ってるのかよく知らないのですが。） ※ 10ミリ幅のコンパクトデジカメ用の市販ストラップを売っているのは見つけましたが、先が携帯ストラップのように細いヒモで取り付けるタイプしかありません。私のカメラケースは左右に１０mm幅のものまで通すことのできるリングが付いており、直に革テープをくぐらせて取り付けたいと思っています。（実は昨日この市販品（長さ105センチ）を買ってきて、はさみで先端の金具部分を切り取って革だけにして使おうと試みたところ、短くて使いものになりませんでした。） どうぞよろしくお願いします。
趣味で日傘を作っています。 最近作ってほしいという要望が増えてきました。 それで骨組みのみ、安く購入できる問屋さんを探しています。 傘骨組み等で検索するのですが、骨組みだけではなく 布付でになってしまいます。あとは手芸用品店(手作り傘)ででてきます。 手芸用品店だと1000円以上してしまうので問屋さんを探そうと思うのですが 探し方がよくわかりません 柄、傘先が木や竹のものを探したいです。 検索の仕方、問屋さんを教えてください。 宜しくお願いいたします
ミシンが欲しいです。どんなミシンがいいかわかる方お願いします。 今持っているのはＩＳＨＩＤＡのミシンですが押えが３つくらいついていましたが子供が捨ててしまいました。 ジグザグ縫い等45種類ほどありますがほとんど３つくらいしか使用していません。 自動で調節してくれますが糸は自分で通す。　なんとなく調子が悪い 新しいミシンが欲しいのですが私の希望は 1番に！！！端をかがれる？物が付いていること　ロックカッターがあれば尚嬉しい これは別途押えをつければ出来るというものでもよいです 自動糸切り 縫い目調節 自動糸調子 ロックカッター フットコントローラー フットコントローラーはなくても大丈夫です。 この機能を満たすミシンで手頃価格は何があるんでしょうか… ネットでずっと調べてますが何が良いのか兼ね備えてるのかよくわかりません。 機能で探すという物もあったのですが　自動糸調子だけボタン押すとそれしか出ません 全部の機能が備わっているものを探したいのですが探しやすい方法もわかりません。 探す方法でもいいですし、こんなミシンはどうでしょうかという回答でも結構です。 価格は安いに越したことはないです。 前回のミシンは4万ちょっとで買いましたが使いこなせてませんし押えが子供に捨てられ 何もできてません。あまり高いの買っても…と思いますし ヨドバシカメラで前回買いました。全く無知だったので聞いて買ったんですが 結局は無知だからやりたい機能もうまく言えず失敗した気がします もっと安いのであの時は良かったんだと今は思います。 とにかく　かがり縫いが欲しいです。 作りたいものは　スタイ、レッスンバッグ、スモック、が中心で洋服は簡単なものしか作れません 刺繍はそんなに必要ないと思います。 どなたかよろしくお願いします。 こちらをヒントにまた自分でも探してみますのでご協力お願いします。
移動ポケットで調べるとティッシュケースが付いていますが 私が作りたいのは、そのティッシュを入れるところもハンカチを入れれるようなタイプにしたいんです。 仕切りが1つだけのタイプ、とでも言ったらいいでしょうか？ ティッシュとハンカチを入れたいのですが、わざわざティッシュケースにしないで ただの入れ物にしたいんです。 この作り方のURLをどなたか教えていただけないでしょうか？ 検索してもティッシュケース付ばかりで・・・ ハンドメイドは初めてですが、娘の為に作りたいです。 よろしくお願いいたします。
子供のズボンで、ウエストがゴムそのものでズボンの生地と くっついていて、ゴムの入れ替えができないタイプのズボンなのですが、 これのウエストを一時的にきつくする方法はありますか？ ベルトを通す部分もないのでゴムベルトも使えませんし、 幼稚園用なのでサスペンダーは使わせられません。 そのうち成長してきたらサイズを元に戻せるような方法はないでしょうか？
淡水パールのような、高級感のある人口パールはありますでしょうか？ ラッカーパール、樹脂パール、プラスチックパールなど、色々なものがあるようですが 実際の店舗にどうしても見に行けないため、違いがいまひとつわからず・・・。 パールの種類（上記のもの以外にもあれば教えて下さい）と、 それぞれの見た目について、教えていただけませんでしょうか。 ウエディングベアに使用する、 ２ミリほどのものと５ミリほどのもの、２種類のパールを探していまして 淡水パールのようなアンティークな輝きのものが好みなのですが 大量に使用するため、高くて手が出せず・・・。 もしお安い通販のサイトもご存知でしたら、合わせて教えていただけると とても助かります。 どうぞ宜しくお願いいたします。
初めまして。 とあるお店で「ライトシャムＶＡ」として売られていたファイアポリッシュビーズ3mmが気に入っていたのですが、そのお店からなくなってしまい、探しています。 ネットで同名のものを検索すると、スワロでいうライトシャムのような真紅のＦＰばかりひっかかります。が、私が探しているのはほとんど柿色のものです。インディアンレッドに近いです。 色がそっくりのものを見つけても、4mmしかサイズがありませんでした。写真） もしかして製造中止になってしまったのでは・・と心配しています。 VAでなくてもいいので、写真のような3mmのファイアポリッシュはどこかにないでしょうか？ 個人の店で売る商品に使っているので、ぜひ情報をお願いします！　m(_ _)m
どうか編み図について教えて下さい。 パイナップル編みの最後の部分に、 玉編み？？みたいな飾りがつくのですが、 31段目から最後までの編む順番がわからないのです。 鎖編み→細編み→引き抜き？→鎖3目？？？？ いろいろやってみたのですが、なんか違うような気がして… どうかよろしくお願いします！！
私製はがきを作りたいのですが、紙質で適当なものを 　教えてください。　 紙の名称とか規格とかです。 販売先でも結構です。 家庭用レーザープリンターで印刷後、カッターで切り離して使用したいのです。
編み方を教えて下さい。 Cast on 41sts (1)K1, (slip1, k2tog, passo; k1)*4, k8 winding yarn twice round needle on each st, (slip, k2tog, passo; k1)*4 = 25sts (2)K8; k8, dropping extra wound-round loop on each st; k9 (3)k2tog, k7, (k2tog)*4, k8 = 20sts と段々網目が減って行くのですが、winding yarn round needle on each stの意味が分かりません。 日本語での編み方の名前は分かりますか？ もしくはやり方を教えて下さい。 表を見て編んでいて、右の棒でyarn overを二度してK1ではないですよね。。やってみたんですが、この段は25で終わるはずなのに増えてしまいました。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 最近かぎ針編みにはまっています。 模様編みのストールを編みたいと思っているのですが、編み図の読み方がいまいちわからず早速つまづいています。 写真の赤く囲ってある部分なのですが、長編み二目の玉編みは×（細編み）を拾って編むのですか？また、玉編みが二つ続いていますが同じ×を拾って編めばいいのでしょうか。 長編みだけを編み続けたマフラーなどはさくさく編めるのですが、模様編みとなると編み図の読み方が全然分からずにお手上げ状態です。 どなたか分かるかた教えてください。よろしくお願い致します。
楽器を首から吊り下げる道具（以下「ストラップ」。添付画像参照）を自作するために、 ハトメが必要なので、ネットで色々と調べてみましたが、 手芸や革製品など、機能や強度はあまり重要でないような事柄を焦点としたものが多く、 求める情報にはたどり着けませんでした。 私の場合、 10kg くらいの楽器の重さが、ハトメにかかりますし、 楽器は重く、複雑で、高価ですので、 ハトメの部分だけでも、壊れてしまうと、金銭的・時間的な損害が大きいです。 また、もしステージ上でそうなったら（ステージで一番酷使します）取り返しがつきません。 つきましては、ハトメにお詳しいかた、 どのようなハトメが適切か、ご推奨いただけませんでしょうか。 多少、物理的または経験的な解説を加えていただけると、大変ありがたいです。 (1) ハトメを打つ素材は、下記の全て、または、いくつかを、張り合わせたものです。 　(1-1) 皮革 　(1-2) 低反発クッション 　(1-3) 化学繊維製の布 (2) ハトメを打つ場所の厚さは、3～5mm くらいです。 (3) ハトメの中に化学繊維製のヒモを通し、ヒモの両端をまとめて強く引っ張った状態で、 できるだけツルツルと、ヒモがすべってほしいです。 よろしくお願い申し上げます。
アデッソ１のミシンのかまを外して、ほこりを取りました。 かまを入れるとき、かまの突き出た部分を一ミリ折ってしまいました。 糸切りばさみの刃先の片方みたいな部分があり、そこを折りました。 それから、表側に下糸の縫い目がポツポツ見えます。糸調子を整える回すスイッチで調子をなんとか整えていますが、おかしいような気がします。 縫い目も汚くなったような。 思い込みかもしれませんが。 どうしたらいいでしょうか？ かまが欠けるとは縫い目を汚くさせますか？ 下糸がおかしくなりますか？ 教えてください。
自分で娘90cmの服の型紙を作れるようになりたくて、本から情報を得て原型を作ってみました。 文化の旧式では胸囲に14cmものゆるみがあり、大きすぎるように感じます。 市販の型紙でも丁度よいと感じるのは10cmくらいのゆとりのものです（ワンピースの場合）。 新式ではダーツをたたむとゆるみは10cmほどで違和感はありませんが、 書くのも操作も難しいのと、手持ちの本が旧式から製図するものなので、 出来れば旧式でやりたいと思っています。 その場合、 1.原型はそのままで原型より小さく作図する 2.ゆるみを減らして原型を書き直す 3.新式を使ったほうが良い のいずれになるでしょうか。 1ではあまり原型の意味がないような気がするのですが、 2だとどこかおかしくなるのでしょうか。 3は子供服でダーツはあまりいれないのでわざわざ難しいのを使う気になれず… ネットを探してもなかなか情報を得られず困っております。 ご存知の方おられましたら、よろしくお願いします。
私は趣味で羊毛フェルトの作品を作っているのですが どうしても色の好みが偏ってしまいすぐに無くなってしまう色があります。 しかしその色を追加しようとすると必ずほかの色もセットでついてきてしまい まったく必要のない色ばかり溜まってしまい困っています。 そのよく使う色は白なのですが 羊毛フェルトで特定の色をたくさん入手したい場合はどうしたらいいのでしょうか？ こちらの方面にお詳しい方、どうかお教え下さると助かります。
フラワーモチーフをオーガンジーの生地で作りたいのですが、思うようなリボンが見つかりません。 山が連なったような形というか、ハート型の上の部分だけが連なったような形のリボンを探しています。(ｍｍｍｍｍこんな風になっているものです。)できれば通販サイトを教えて頂ければと思います。 普通のオーガンジーのリボンを自分で山のように切ってしまうと、切った先の方はほつれたり、ほどけていってしまうのもでしょうか？ どなたか詳しい方、良いアイデアや対策方がわかれば教えて頂ければと思います。
手芸のことで質問です。 カテゴリを微妙に間違って質問しておりましたが、こちらへ移行させていただきます。 旧質問をごらん頂きお答えくださり、ありがとうございました。 新たに、お詳しい方、または「これでできるんじゃないの？」などご意見いただけるとうれしいです。 リンク先のような、小さな折鶴をちりめんで作りたいのですが、どうしてもできません。 紙で作る方法があるのは知っていますが、使いたい柄がちりめん限定なので困っています。 ・ちりめん生地なので、水やボンドに濡れたら生地が縮んでしまいます。 ・布を固める方法としては、トールペイント用のニスがあるようですが、 　上と同じ理由から試すのに二の足を踏んでいます ・ふわふわした手触りでなく、ざらついてもいいのでかっちりしたもの ・コーティング生地を使ってみたのですが、今度は折り目がつきません・・・ ・似たものが作りたい、というより、かっちりした感じの、見た目同じものを作りたいです！ スプレー糊・裏に芯貼りのアドバイスは旧質問でいただきました。 ありがとうございました。 その他でお願いいたします。 プレゼントに雑貨を作りたくいろいろ試しているのですが、 期日だけが迫ってきます・・・何か、方法は無いでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。 http://item.rakuten.co.jp/keitai/66-120903/
私は最近、ロリィタ服を作るのにはまっています。 頭につけるボンネットを作ろうと思うのですが ネットで検索してもあまり作り方が載っていません！ なので、雑誌などに載っている型紙を使ってみたいと 思ったので、ボンネットの作り方や型紙の載っている 本や雑誌を教えてください。 ゴシック＆ロリータバイブルやゴス・ロリなどの雑誌が ロリィタのお裁縫をする人からすれば有名ですが、それらの雑誌の 公式サイトを見ても、どの号になんの型紙があるかが詳しく書かれて いないので、ボンネットの型紙の号がありましたらぜひ教えてください もちろんそれ以外の雑誌やお裁縫の教本で作り方が載っていれば そちらも気になるので教えてください。 ボンネットの種類はハーフ、フルどちらでもいいですが フルのほうだとうれしいです。
今日放送していたNHKのハンドメイドの番組でモール犬とかを作っていたのですが、その作り方が分かるサイトとかってありますか??本は予約したのですが、それまでの間に作り方が分かればいいなぁって。 もし知っていたらお願いします。
キルティング生地で、無地・ギンガムチェック・ドットについて、色と在庫が豊富なところはないでしょうか？ 色　　：　赤、ピンク、オレンジ、黄色、緑、水色、青、紫、ベージュ、茶、黒 柄　：　無地、ギンガムチェック、ドット、（ハート） 上記のような物を考えています。 作成するものは幼稚園生向けの袋類数十点で、上記の色柄を組み合わせたいと思っています。 先日、ユザワヤ蒲田店に行きましたが、思ったよりも種類がすくなく、ドットについては皆無でした。 ドットのキルティングというのはあまりないものなのでしょうか。 予算があるため極力、送料や交通費を抑えて一度に揃えられないかと探しています。 オンラインショップなども探してそれなりに見付けたものの、なかなか一店舗で揃える事は難しく、結局複数店舗買いで送料が高くついてしまいそうです。 確実性の高いお店に足を運んで揃えるのがいいのかなと思います。 都内～神奈川辺りで上記にあげたものを一度に揃えられそうな品揃えの手芸店や地域がありましたら教えていただけないでしょうか。 日暮里はお店が多いと聞いたことはありますが、行ったことがなく、いきなり行くのも不安です。 もしわかれば、品揃えの他、価格帯についても情報があると大変助かります。 よろしくお願いします。
片面ラミネート加工されている生地をミシンで縫うのに、 そのままでは滑るのでテフロン押さえがあると良いと見ました。 実際品物を見てはいないのですが、ネットで少し調べてみると 「中央に針が落ちる設定ができないミシンには使用できません」 とあったのですが意味がよく分かりません・・・。 うちのミシンはブラザーで、針の位置が少し左右に調節できるのですが そういうことなのでしょうか？ そして通常の押さえとの付け替えは簡単にできますか？ ちなみにそこそこの規模の手芸屋さんならいつでも在庫があるもの でしょうか？（トーカイがありますが電話確認するつもりでいます） 気軽に買い物に行ける状況にないため、それらが行く前に分かっていると 助かりますのでよろしくお願いします。
飾りの金のこずち頂きました、こずちに、飾りの結びひもを、子供がほどいてしまいました。 飾りひも結びして頂く処教えて頂けませんか、　飾り兜のひも結びしているところがあれば、関西 方面でお願いします。当方和歌山です。宜しくお願いします。
ミシンの購入を探しています。 全くの初心者ですので、高い物・本格的な物ではなく、 学生の頃に家庭科で使ったようなミシンを希望しています。 電動で、足で踏むと進むもの。 縫いたい物は、ジーパンの裾上げと目隠し用カーテンなど簡単なもの。 キャラクターの刺繍などはいらない。 上糸のかけ方とかは、自分でやる。 おすすめの商品やメーカー（ブラザーなど）があれば教えてください。 また上記のミシンは 「電子ミシン」でしょうか、それとも「コンピュータミシン」でしょうか。 予算は２万円ぐらいを考えておけばよいでしょうか。 それ以外で、気をつける点はありますか？ 以上、教えてください。 よろしくお願いします。
棒針編み初心者です。 親指のみが離れていて、ほかの指はひとまとめのタイプの手袋を編んでいます。 しかし、親指の根本の穴のまわりを編む際の、「親指の部分は７目を休めておき、別に７目作って続けて編み進みます。」という箇所の意味が分かりません。ほかの部分は表編みです。 つくり目を７目編み、その後、表編みするのでしょうか。 でもそれだと段の数が一部だけ減っちゃいますよね。 それともつくり目を７目編み、さらに糸を替えて編んだつくり目７目に表編みをするのでしょうか。 画像も添付しましたのでそちらもご覧ください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 牛乳パックで作ったイス用のカバーが欲しいのですが オークションをのぞいてみたところ 踏み台タイプの椅子のカバーはたくさん出品されているのですが 背もたれのあるL字タイプの椅子のカバーはありませんでした。 このようなカバーを販売、もしくはオーダーメイドで作ってくれる ホームページがあれば 教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
ラミネート生地でバッグなどを作っていましたが、今度自転車用のクッションを作ろうかと思っています。 ふと、縫い代の扱いをどうしたら良いのかと思いこちらに質問させていただきました。 バッグなどの作り方を見ていると、大抵縫い代を割ると書かれています。 でも、ラミネートの防水性をより活かすなら、縫い代は割らずに片倒しがいいのかとも思うのですが、「ラミネートバッグの作り方」と明記されているものでも手元にあるものは縫い代を割るように記載されています。 強度的にも片倒しがいいのかと思うのですが、専門的な知識もないので作り方通りに作っています。 自転車クッションは屋外で場合によっては雨で濡れることもあるかと思います。（置きっぱなしというわけではなく、外出先での不意の雨などで） その場合でも縫い代はやはり割る方がいいのでしょうか。 どちらでもいいことなのかもしれませんが、頼まれて作るものもあるので、極力良い方法を取りたいと思います。 よろしくお願いします。
布やレースを染料を使わずに（ごく少量なので）紅茶で染めたいのですが何を使えばピンク、キナリに染まりますか？ ローズヒップを使うとグレーに染まると聞いたことがあり、じゃあ何ティーならピンクになるの…？ と困っています。 また前にセイロンティーで布を染めたら、キナリじゃなく赤茶色になってしまいました。 理想は淡いピンク、オフホワイトの様な優しい感じのキナリ色です。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお教え下さい。
私にもできる簡単で凄い！って思うマジックを教えてください。
巾着袋の作り方で、底の“わ”を片側にマチ分の長さ畳んで 両端を縫うと、出来上がって広げたときにキレイなマチができる という作り方を見たのですが、 生地がキルトだと無理ですか？ イメージ的に厚みのあるキルト生地だとマチを広げるときに広がらない、 もしくは縫った糸が切れてしまいそうな感じがするのですが・・・。
服に、はさみで切れ込みを入れたのですが、ケバケバに成ってしまいました。 どうしたら綺麗にできるでしょうか？ 縫い方などを教えて下さい！ ちなみに生地はポリエステルです！
服に、はさみで切れ込みを入れたのですが、ケバケバに成ってしまいました。 どうしたら綺麗にできるでしょうか？ 縫い方などを教えて下さい！
　革でカバン等を作成しているのですが、ショルダーバッグの肩紐に使うコットンテープを探してます。　巾25mmは売っているのですが・・・ 　普段は革でベルトを作るのですが、長さ調節をするのにどうしてもコットン＆アクリルテープ（ベルト）が必要なのです。でも希望する物が売っていないのです。 　市販のショルダーバッグには幅広のコットンテープを使用しているのにテープだけは売っていない・・・・ 　希望は、巾40mm.45mm.50mmの3点どのサイズでも結構です。コットン製で、色は黒、ベージュの二種類。アクリルの場合ならカラフルな物が希望です。ショルダーベルトに使います。 　ネットで「コットンテープ」で検索しましたが、見当たりません。どなたか販売しているお店をご存じの方、お教えいただきたいです。商品の名称が違うのでしょうか？？ 　線コキ、角カンは40mm.50mmと売っているお店を見つけたのですが、テープが手に入らず困っているのです。
今使ってるカバンの仕様に若干の不満があります。ショルダーベルトが寄ってしまってどうにかならないかなと、そういうのを適当にちゃちゃっと改善してくれる（直してくれる）とこってあるんでしょうか？できれば経費を抑えたいと。
今、子供の入園バッグ作成のためにミシンを使っているのですが、試し縫いをして 上手にできてるので本番にとりかかると、「自分に見えている側は上手に縫えている のに、縫い終わって裏側を見ると、糸が汚くからまっている箇所がある」 という事が頻繁にあります。 前、違うミシンを使った時にもこのようになった記憶があるので、ミシンのせいでは ないと思うのですが、何か縫うときにこうならないコツというのはあるのでしょうか。 ちなみに、縫うスピードは普通くらいだと思います。
今日、昔に使っていた野球帽が出てきました。 もう帽子とての機能、スナップの部分の破損のため使えません。 しかし、デザインは気に入っているのですが、なにか違うものにして使うものはありませんか？ アイディアください。
こちらの過去の質問もみたり、価格.comや楽天のクチコミもみたのですが わからず、こちらにて質問させてください。 現在、ミシンの購入を検討中です（というか、もう買わないと！という状態です） いろいろクチコミなどをみたり、店頭にも足を運んだ末、 ジャノメかJUKIにまではしぼったのですが、まだ迷っています。 JUKIならHZL-T470かHZL-E60あたり（HZL-F400JPは予算が・・・） ジャノメならJP510かJP510M が候補です。 パワーや糸調子や縫い目、それに使い勝手としてはどうなのでしょう？ どちらかの機種のみ使っている方でもアドバイスいただけたらと思います。 条件などは ・価格はフットコントローラいれて5万円以内 ・よくデニムのすそ上げ、キルティングでバッグなど厚手は縫うので、パワーはほしい ・現在古い安い電子ミシンをつかっていますが、コンピュータミシンに買い換えたい ・使うのは、小物、デニムのすそ上げ、子供服作り、雑巾縫いがメインです。 ・自動糸きりはなくても、今もないので大丈夫 ・小さな子供がいて、出しておけるスペースが現状ないので使うたびにしまうことにはなるけれど、重さはあっても問題なし。 ネットのミシン屋に問合せたらJP510がパワーがある！と押されたのですが、ネットでみるとJUKIのほうがパワーもありそうで・・・よくみたらそのミシン屋さんではJP510を押しているようなので、客観的アドバイスじゃないのかもと感じています。 本当は全ての機種を試せたらいいのでしょうが、JP510はネット販売のみですし、悩みます。
編み物初心者です。 編み図を参考にドイリーなどを編む時ですが、例えば下にある図の様に3段目に鎖編みがあって4段目に長編みなどがある場合、特に編み方に指示がなければ、 4段目 TTTT 3段目 ゜゜゜゜ 普通、4段目の長編みなどは3段目の鎖編みをすくって編みますか。それともずれない様に鎖編みの目の中に編み入れますか。教えて貰えますか。お願いします。
運針は、短針と長針、どちらがいいのでしょうか。
平日にユザワヤ蒲田店に車で買い物に行く予定です。 電車で一度行ったことはありますが、車では初めてです。 大量購入（主に生地）のため、その後の動きも考えて駐車料金がかかっても車が良いかと思いましたが、近隣の駐車場状況がわかりません。 ユザワヤ利用の際に使っているという場所がありましたら教えていただけないでしょうか。 ネット検索でいくつかコインパーキングがあるのは確認したのですが、一通も多いようですし、場所や料金などを含めて、事前に知っておくと安心かと思っています。 15分200円などのところがほとんどですが、最大○○円というような上限があったりするのでしょうか。（コインパーキングはほとんど利用したことがありません・・・） また駅の近くに立体駐車場があるようなのですが、そちらが場所、料金体系などよくわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらこちらもおしえていただけないでしょうか。 平日の予定ですが、今後のために土日の状況も教えていただけたら嬉しいです。 その他、お気づきの点がありましたらアドバイスいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
質問させていただきます。 シルバーアクセサリーでガスバーナーを使えない細かい箇所のロウ付けをしたいのですが （1）　早ロウなど融点の低いロウ材と40W位の半田ゴテでロウ付けはできますか？ 直径3mm位の丸カンが連続しているようなデザインなのですが、現在つかっているバーナー（プリンスGT5000細口ノズル付き）では溶けそうなので、良い方法を模索しております。 （2）半田こてはまだ購入してませんが、もし上記の方法が可能なら、どんなものを買ったらよいでしょうか？ （3）早ロウが半田で使えない場合、銀入りの半田でシルバーアクセサリーと結合しますか？ 質問が多くてすみません。分かるかたよろしくお願いします。
アップリケを作っているのですが今まで手縫いで大分時間がかかっていたので、 時間短縮のために刺繍用ミシンの購入に踏み切りました。 ですが、ミシンの種類が多すぎて迷ってしまい困っています。 ミシンの購入にあたっての希望は以下の通りです↓ ●ジグザグ刺繍ができること。縫い目の幅を密にできるものが良いです。 　（http://www.hoppelfin.com/howto/mark01.htmlのようにアップリケに縁取りがしたいです） ●布に対して糸で面を埋める？ことができること。糸で面を埋めるというイメージはこんな感じ↓ 　http://www.chimo-love.com/catalogue/2007%20file/ … ●サイズがなるべくコンパクトであること。 　（テーブルが小さいので小さめのミシンがありがたいです） ●初心者でも手をつけられるミシンであること ●値段は5万以下。もちろん1万程度でも良い。 ミシンを購入したことがないので、理想がどれほど高いのかまたは低いのかはわかりませんが、 こんな感じのミシンが欲しいと思っています。 値段の方は5万以下に押さえたいところですが、 もっと高いミシンでなければ私の希望に添わないという場合は もっと高くてもかまいません。（それでも10万以下でお願いします。） 助言のほどよろしくお願いします。
ミシン初心者ですがトートバッグを作りたいです。 縦31cm×横21cm、マチ11cmなので、底の部分は21cm×11cmになるのですが、裁断の際、縦と横をどのくらいにしたらいいでしょうか。 左右１cmの縫いしろ、口の部分を３cmとりたいので、マチなしであれば、縦68cm×横32cmでいいのですが、マチを付けると・・・・ 計算方法を教えて下さい。
お世話になります。 42歳主婦です。（パートで働いています） レザークラフトを趣味で習っていて小物などを 地域のハンドメイドのイベントなどに出品させてもらってます。 時間の取れる時の作成で、作れる個数も今のところ少ないので 友人が出品する時にちょっと置いてもらったりしています。 夢は自分一人で出店し、地域のイベントの他に少し遠い場所にも 行くことが出来たらな～と思っています。 そこで・・・経験されている方（レザーで無くてもかまいません） ソコまで頑張って来た経緯など、辛かった事や楽しかった事 色々なアドバイスを頂けたらと思います。 レザークラフトで出店されてる方は、しっかりした（笑）教室で 習いましたか？ 私は通うことが出来る（お金の面も有りますが）教室で 暇な主婦がのんびり習ってる（言い方が悪いですが）様な お店を出したいとか、職業にしたいとかの教室では無いので 技術の向上が微妙（笑）なんです。 ちゃんとして所に習った方が良いのかしら。 皆様の色々なご意見を頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
お世話になります。 外国の硬貨をキーホルダーか携帯電話用のストラップに加工できないかと考えております。 そのコインとはタイ王国で現在流通している10バーツ玉なのですが、 現地で珍しく未使用にも見える美品を手にしました。 せっかく手垢があまり付いていない状態ですので、コインのフチだけを覆うのではなく、 触れないようにパーツでコイン全体をカバーしたいと思います。 パーツはもちろん透明で、コインの両面が見られるタイプ。 場合によってはフチ部分は可視可できなくてもいいです。 素材はプラでもアクリルでもガラス（難しいかな？）でもかまいません。 検索してみると、透明素材でぱちっと挟んだり、ボール状になっているキーホルダー （ストラップ）パーツが 売られているのですが、挟むタイプは紙などの薄いもの、 球状のものはコインを入れるにはしっくりこなさそうです。 パーツの形状にはこだわりません。コインに合わせて円形ではなくとも、 角形や、例えば星形などの異形でもいいと思っています。パーツの中でカタカタ動くのも可です。 また、透明な液体樹脂でコインそのものを覆ってしまい（琥珀に飲まれる昆虫の様に）、 硬化してから穴を開け、ストラップの糸を通すのも一案かなと考えましたが、 自分でやるには難しそう。 コインはパーツから取り外せなくなっても構いませんが、 コイン本体に穴を開けるなどキズ付けたくはありません。 10バーツ硬貨のサイズは 直径26mm 厚さ2.2mmです。 何かいいパーツ・キット・方法など、ありませんでしょうか。 よろしくご教授お願いいたします。
ぬいぐるみ作り初心者です。 お店で布を買おうと思っていたのですが、欲しかった布が売ってなかったので 通販で買おうと思うのですが生地の名前がわからなくて困ってます。 ポケモンとかディズニーとかサンリオとかのぬいぐるみで使っているような ああいう短毛の生地の名前はなんていうのでしょうか。 検索してもテディベアとか動物のぬいぐるみ用のファーのような生地しかでないのでわかりません。 一番の理想はポケモンドールの生地です。 わかる人がいましたら回答お願いします。
初心者ですが編み物が趣味です。 実用的な物を編みたいのですが【秋冬はマフラーを編みました】,編み物が趣味である皆様は春夏に何を編みますか。
表4、左上2目一度、かけ目、表1、かけ目、右上2目一度、表3を編むとどうしても1目使ってしまいます(~_~;)12目1模様として編むには表3目、左上2目一度、かけ目…をすればいいのですか？編み物の基本の本では解決できなかったので、どなたかお願いします(*・人・*)
南大阪でハーダンガー刺繍を教えてくれるところを探しています。
ぬいぐるみづくりを通信講座で練習できるところを探しています。 じぶんはまったくの素人です。 材料と簡単な道具も教材に含まれているところが理想です。 材料を支給してくれて、説明をみながらつくる感じがいいと思っています。 つくりたいキャラクターなどはとくにありません。動物など、かわいらしいものがいいです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
初心者ですが、バイヤステープがどうしても上手に縫いつけられなくて、 アタッチメントを購入しますのでアドバイスをお願いします。 ４つ折りバインダーと言う名前だと思いますが、２種類あるようですね。 クリップが付いている方のバインダはカノコというのでしょうか？ これは、針板を取り替える必要があるみたいなんで、却下しました。 他のタイプは押さえ金を取り替える用ですが、針板はとりかえなくって よいのでしょうか？ 仕上がり６ミリとか８ミリとか、それぞれ違うようなんですが、 少々高くても器具の位置をずらせば対応できるようなものは 売られていないのですか？ もし、他に使い易いものがあれば教えてください。 主に、小物や、簡単な洋服を縫う位です。 よろしくお願いいたします。
かぎ針編みでベビーブランケットを編むために毛糸を探しています。 アメリカのRed Heart社が出しているようなマルチカラーの毛糸は日本の通販で買えますか？ 同社の毛糸を扱っているサイトもあるのですがどうも割高なので、同じような毛糸でお薦めのメーカーやサイトがあれば教えていただけないでしょうか。 沖縄在住のため県内の店舗ではかわいい毛糸を置いてないので通販で買えればと考えています。 よろしくお願いいたします。
子供が小学校に入学するので、袋類を作ろうと思っています。 買ってきたミシン糸を出してみたら、幼稚園に入園する時に使ったミシン糸よりも少し細いような気がしました。 今回購入したミシン糸は、 フジックス ファイン ミシン糸 シルク形状糸 78dtex×1×3 と書いてありました。 今縫おうとしているのは手提げ袋で、キルティングを使用します。 切り替え部分があるので、キルティングを4枚重ねて縫う部分も出てきます。 ミシン糸の種類と、布の種類の関係があると思うのですが、この糸でキルティングを塗っても大丈夫でしょうか。 合わないと糸が切れてしまうなどということもあるのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
自分で撮った写真やサイトから持ってきた画像を布にプリントしたいのですが、どうしたらいいですか？
レザークラフトのショップで送料の安いところってどこでしょう？
こんばんは。どうにもこうにも思い出せないので、編み方を教えて下さい。 （自分で画像を作ったので、きちんと表示されているといいのですが・・・） 棒針でして、縄編みの交差部分にある記号です。 ベースが“右上二目交差”で、中央上部に一つ裏編みが入ります。 順番として覚えているのは、 １）手前から3目を縄編み針に取り、手前に置く ２）4、5目を表編み ３）(1)で取った一つ目を裏編み ４）(1)で取った残り2つを表編み ・・・でもなんか違うんです。（３）の裏編みがなんかヘンなんです・・・ どなたかご存知の方、助けて下さい・・・
先日オークションで接着芯を買いました。 布地タイプで厚手～超厚手のもので、バッグ作りに使う予定でいます。 が、説明文をよく読まず、糊無しタイプを落札してしまいました。 到着した品物は、芯地というよりただのキャンバス地みたいな… 芯地というより裏地として使えば、芯貼りの手間も省けていいかな？とも思いましたが、 生成りでもオフホワイトでもない真っ白な生地なので、裏地としては味気なく、また汚れも目立ちそうです。 それに表地・裏地に使いたい生地をすでに揃えてあるので、やはり芯地として使いたいと思っています。 これまで芯地といえばシャツの襟や見返し、カフスなどに不織布タイプを、トートやグラニーなどの布バッグに薄手のキャンバスっぽい布タイプを使ったことがあります。 いずれも糊つきだったので、裁断さえ失敗しなければアイロンで簡単にパーツを作れていたのですが、 糊無しだと各パーツごとにしつけの手間がかかったり、マチ針じゃなくてクリップを使うとかするようになりますか？ あと、固いキャンバス地だと地縫いだけではほつれが心配なのですが、縫い代１ｃｍで足りるでしょうか？ もしくはミシンで縫い付けるより糊代わりの何か材料があるとか、裏技的にこうするといいよ！とか、ないものでしょうか・・・？？ 糊無し芯を使ったことある方、使い方をご存知の方、曲がらずきれいに付けられるコツや正しい手順がありましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします！
初めてデコに挑戦してみようと思い、雑誌、ネットで色々調べた結果分らないことがあるので回答お願いします。 雑誌もネットもデザインは参考になりますが、コレ！と思えるほど詳しい作り方は載ってなかったので； まずはiPhoneカバー（白）を半分マルチカラーのハートミックス豹柄、もう半分をライトローズのみというデザインで考えてます。 ●下地について 油性ペンとアクリル絵具どちらがいいですか？ 油性ペンは接着剤を塗った時に褪せたりはげるという意見を見ました。ライトローズの部分の下地をピンクの油性マジックで塗りつぶせばいいと思っていたのですが、接着剤でムラムラになって汚くなるのでは？と思いました。 次にアクリル絵具ですが、時間が経ったらストーンではなく、下地からペリペリ剥がれてきたという意見を見ました。 ●保護シートについて では下地の上に保護シートを貼ればいいのでは？と思ったのですが、端からはがれてくるという意見を見ました。 初めてで器用なほうでもないので、平面な物に貼るのならともかく、ケースのカーブの所とかクチャクチャになるし、すぐ剥がれそうな予感がします。(笑) どうなんでしょうか？ あと、もし貼った時に失敗して剥がしたら、下地も剥げたり取れますか？ ●ゴールドのグラデーションについて クリスタル、ライトシャム、ライトピーチ、ライトコロラドトパーズを使用した場合 下地が、何色を使ってグラデーションにしたらいいのかさっぱりわかりません。汗 質問以外の事でも色々教えて頂けると嬉しいです。作り方色々載ってるサイトも教えて欲しいです。 質問が慎重すぎと思われるかもしれませんが、どうせならしっかりしたいい物を作りたいので、経験上ベストな作成法お願いしますm(. .)m
このステッチの呼び名を教えてください。手元にあります、刺繍を扱った英語の本には「「chain stitch braided」とありますが、日本ではどのように言われているのかが探し出せません。画像は以下サイトからお借りしました。http://www.embroidery.rocksea.org/stitch/chain-s …
布花の本を探しています。 地元の本屋さんには、リボンでつくるコサージュの本などしかなく、コテを使って作るタイプの本を探しています。 作りたいのはゴージャスというよりカジュアルよりなお花で、種類で言うとパンジー、バラ、ダリアなどです。別にこれらが載ってなくても構わないのですが、初心者にも分かりやすい本だと嬉しいです。 おすすめの布花の本をお教え下さい。
金具を箱で買いたいと思ってます。レザークラフトでバネホックを結構大量に使っているので、1袋20ヶ入りとかで買うより、箱で売ってたら安いのでは、と思い探してみたんですがありませんでした。どこか箱で金具を打ってるお店あるんでしょうか
5歳の息子が、ホワイトデーのお返しに何か手作りでプレゼントをしたいと言っています。 親の私は全く手芸にうとく、ミシンすら持っていません。 手芸屋さんに行っても何も分からず、お店の人に聞いても分からない事が分からないし、5歳の男子がどんなものが作れるのかさっぱり分かりません。 こんな手芸初心者の親と５歳男子に何か教えてもらえませんでしょうか？ ちなみに、上の子は「ビーズでネックレスとかが良いんじゃない？」と言っています。 でも近所には細かいビーズしかありませんでした・・・
機会があり、家庭用ゴミ袋４０リットルいっぱい毛糸を貰いました 下手の横好きながら、思い出したように手編み（棒、針）をするの捨てられる直前に、捨てるくらいなら・・・と貰ってきたのですが、下手なので旨く消費することができません 形を変えてゴミにしているように思えてきました だったら、と機械編みで綺麗作れて一気に消費できそう・・・思ったのですが、機械編み未経験者の為（本体を見たことさえない）どの機がよいのか、イマイチわかりません どの機械が初心者向きでよいのか、教えて下さい
タイトル通りです。 コピー用紙などに書いた下書きを、色紙に写したいのですが、 何か良い方法はありませんか？ 親の誕生日プレゼントにおまけとしてあげるものなので、 なるべく綺麗なものにしたく、下書きを別紙に書いたのですが、 案の定それがものすごく良くできてしまったのです。。 これをどうにかして色紙にうつし、色紙上で清書したいのです。 何か方法はないでしょうか？裏技などでも結構です。 よろしくお願いします。
アクセサリーを作る時、テグスやナイロンコートワイヤーの処理に使用する、つぶし玉についてです。 カラーメッキはゴールドや、ロジウムなど各種ありますが、元々の素材は何で出来ているのでしょうか。 ヤットコでつぶした時の感触が、薄い鉛のようだと思ったのですが、Qピンや、カシメと同じ合金なのでしょうか。
ミトンの編み方について教えてください。 ネットで見つけた編み図で編んでいるのですが、 右手の編み図だけのっていて、左は右と対象に編む、とあります。 この場合、右手が手のひらから編み始めていた場合、 左手は手の甲側から編み始めるのでしょうか？ それとも、単に親指位置だけずらせばいいのでしょうか？ 編み物歴は長いのですが、ちゃんと習ったことはなく、 ミトンも初めて編みます。 よろしくお願いします。
綿入りの玉を作りたいと思っています。 布を丸く切り　まわりをぐし縫いし　綿を入れて引っ張って仕上げるのが一般的な作り方だと思うのですが　これですと　ぐしぬいの部分が外へ出てしまいます。縫い目を表に出さず　ぐしぬいだと布が集まりすぎるので　そうでないやり方で丸いボールを作る方法を　どなたかご存知ないでしょうか。宜しくお願い致します。
質問させて頂きます。このような形状の金具を探しています。(画像参照) 見づらくてすみません。しずく型で縦15ミリ位、横5ミリ位、厚さ3ミリ位です。素材は真鍮、ステンレス、アルミ、ニッケルのどれかです。図だと穴が開いてますが、穴は無くてもいいです。 ネックレスのホックに使うダルマカンを分厚くしたような感じです。 そもそも販売しているのかも分かりません。名称も分かりません。検索しても見つかりませんでした。 似たものでも良いので、名称、販売店などの情報がほしいです。自作も試みましたが、大量にほしいので断念しました。 アドバイスお願いいたします。 用途はアクセサリーのバチカンようです。
2月10日にNHKの番組で紹介された、梅村マルティナさんの「腹巻帽子」の編み方を探しています。 京都市内にある知恩寺で開かれる手づくり市で売られているドイツ製の毛糸で編むものだそうですが、放送後は問い合わせが多く検索できません。 紹介された糸ではなくても、その帽子を編んでみたいので、寸法だけでも教えていただける方お願いいたします！
こちらで、ミシン刺繍（アップリケ）の作り方をお聞きしたところ、ヒートカッター、またはホットナイフがあるといいとのことで、ヤフオクで探しています。 手芸用という感じがしないので心配になり、再度質問させて頂きました♪ ご存知の方、よろしくお願いいたします♪ http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j1 …
子どもの入学式スーツが少し地味なので、 ジャケットはおいておいて、スカートの裾にフリルかレースをつけてみたいと思います。 一般的にどういうレースを使用するのでしょうか?? ラッセル?　ケミカル??　それとももっと違うもの??? そもそもの意味もわかっていないのでどれを選択すればよいのかわかりません・・・ 是非教えてください!!
ミシンを購入しようと思いいろいろ調べています。 ミシンを触るのは中学校以来、１０年以上ぶりです。 もちろん購入も初めてです。 使用目的は、子供の入園準備や夫の作業着の繕いなどです。 予算は出来るだけ安く、（ネット購入で２万円までくらい）と考えています。 しかし、裁縫が得意なわけではなく、ミシンに関しても初心者です。 重要視したいのは、ゆっくりのスピードで縫えること、厚手の作業着の繕いが出来るくらいのある程度のパワーがあることです。 いろいろ調べてみて、コンピューターミシンがよさそうかなと思いました。 ネットなら予算内でありそうです。 初心者にコンピューターミシンは難しいでしょうか？ コンピューターミシンでも価格帯の安いものは機能的に電動や電子とそんなに変わらないのでしょうか？ 今検討しているのは、ブラザーのＨＳ１０２とＰＳ２０２です。 使っている方の感想やお勧めの製品などがあったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ドンキーかピカソに耐水ペーパー売ってるかな？ 1500番くらいが欲しいんですけどあるかな？
http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/s/?@0_mall/ … http://item.rakuten.co.jp/hanabana/10000603/ http://item.rakuten.co.jp/hanabana/10000601/ 上記のような、カジュアルなナチュラルな感じの布花を作りたいのですが、生地は木綿やコットン、リネンを使えばよいのでしょうか？ いかにもな造花！ではなく出来る限りナチュラルにしたいのですが、布花用生地をみてもどれを使えばいいのか、さっぱりｒ分かりません。 初心者ですので、とても初歩的な質問をしてしまっているかもしれませんが、お教え下さるとうれしいです。
息子が幼稚園に入るため、レッスンバッグを作らなければいけなくなりました。 しっかりしたキルティング生地で作りたかったのですが、どうしても気に入った柄が見つからず、 普通のコットン生地の購入を考えています。 ただ、それ一枚で作成するとバッグがぺらぺらになってしまうと思うので、無地（白）の キルティング生地を買って裏地に使おうと思うのですが、作成するにあたって なにか注意する点はありますか？ 手芸は全くの素人で、裏地があるようなバッグを作るのも初めてなので、何か注意点がありましたら アドバイスお願いいたします。
妖狐×僕SSの夏目残夏のうさみみカチューシャの作り方やいる材料を教えてください。またそのようなサイトがありましたら教えてください。探しましたが見つからなかったので…
レザーダイ（レザークラフトで使用する染料）を結構大量に使うので、できたら大きいサイズがないかなと探してます。１リットルサイズだと黒と焦茶しか僕がいつも買うお店だと売ってませんでした。ネイビーブルーの1リットルサイズを探しています、どこかで買えるのでしょうか？
ポケットティッシュのケースに付いている、鏡が割れてしまったので、 鏡だけ欲しいのですが、クラフト系のサイトで探しても見つかりません。。 よくある、和柄の布製のケースで、鏡は貼付けられてるラウンド型です。 通販で探しているので教えてください。
私は趣味で羊毛フェルトを使い手のひらサイズのお人形を作っているのですが 最近は良い香りのするぬいぐるみがあると聞いて 自分も作ってみたいと思ったのですが、上手に付ける方法がわかりません。 普通は香りを染み込ませたコットンなどを縫い込んだり 同じように香りのするリボンを巻いたりするそうですが サイズや作り方からしてコットンは難しいし リボンを結ぶようなお人形でもないんです。 直接はシミになるおそれがあるとのことでしたくはありません。 他に何か良い方法がありますでしょうか？ なるべく一時的ではなく、長く楽しめるほうがいいです。 わがままばかりですが、知識のある方どうかお貸しいただけると嬉しいです。
つまらない質問なのですが、お考えをきかせて頂けたら幸いです。 今、ジューキのベビーロック（エクリプス・２本針４本糸）というロックミシンを持っていますが、ここ２年まったく触っていないので、手放そうか迷っています。 購入したきっかけは、仕事をしているので職場に着ていく服が結構要るのですが、服を手作りすることで、服に使うお金を節約したい、と思ったからです（技術もセンスもないのですが）。 しかし、生地屋に行ってもイメージ通りの生地をなかなか見つけられず（生地を見てもよいデザインを想像できないからかもしれませんが）、型紙を購入し簡単なワンピースを１着なんとか完成させましたが、（生地選びが間違っていたのか、技術が足りないのか）手作り感ありありの服になってしまい、結局、洋裁はやめてしまいました。 そのような経緯で、ロックミシンを手放そうか迷っているのですが、（オフィスカジュアル風な）スカートだけでも、練習すれば、手作り感のない既製服のような仕上がりのものを作れるようになるのなら、再度トライしてみたい気持ちもあります。ティアードのスカートなど作ってみたい気持ちもあります。 そこで皆様に伺いたいのは、 ・イメージ通りの生地は、どのように調達されていますか？ ・手作り感を感じさせない仕上がりの服作りは、（不器用な人でも）可能なのでしょうか？ （洋裁学校を出た友人の話によると、既製服とは「針と糸が違う」そうで、手作りの服は、見ただけでそれとわかってしまうそうです。服は、作るよりは買った方が安い、とも言われました） ・ロックミシンは、修理が結構必要となるものでしょうか？ ということです。そのほかの点についてもアドバイス頂けましたら幸いです。 ※オフィスに着ていくので、手作り感のないものを求めているだけで、手作り感を否定しているわけではありません。（不愉快に感じられたらすみません） ※手作りを楽しみたい、という気持ちはあまりありません（興味はありますが、手先が不器用なので・・）。この先もし、入学グッズ～などが必要になった場合は、洋裁が得意な方から購入しようと思っています。 よろしくお願いいたします。
母が洋裁をやっており、誰かに喜ばれるようなものをあげたいと知人に相談したら、ブックカバーを薦められたそうですが、大きさがわかりません。知人も母も老齢です。 現在福岡に住んでいるのですが、地元ではないため、小学生が読書の時間にブックカバーをかけて読むことを最近知りました。 話に聞くところによると、手提げ用の紐がついてて、図書カードを入れるポケットもあるようなのですが、実物が手元にないため、大きさがよくわかりません。 どなたか、大きさがわかる資料をお持ちであれば教えてください。
色々検索してみたら 普通の手袋に↓を使う指先に縫いつければ良いみたいですが・・・ 「導電糸」？「電導糸」？どちらの言葉が正しいのでしょう？ というかどこで売っているのでしょう？ 手芸屋さん？ホームセンター？
今革の財布を自分で作ろうと考えています。材料を探していて、このお店でhttp://p-leather.net/　シニュー　ナチュラル　というものを見つけたのですが、このナチュラルってどういう意味なんでしょう？英語辞書で調べたらシニューって動物の健らしいんですけど、これって本物なんでしょうか？
宝くじの　ハズレくじで　何か作りたいです。 昔　タバコの空き紙で作った　傘や鶴などの置物を見た事があります。 これを宝くじの　ハズレくじを代用して　何か作れないでしょうか？ また　こういう物を何と言うのかわかりませんが・・・ 作り方などの本やサイトなどがあったら　教えてください。 よろしくお願いします。
地直しをしましたが、自信がありません。 生地がまっすぐになっているかいがんでいるかが見てもよく分かりません。 どうしたら分かりますか？
手芸屋さんなどで良く売っていますワークレースの生地がございますが、そのような刺繍が家庭でも出来るミシンを探しております。出来ましたら、バラなど花柄のラインやサークルレース（ドットレース？）などが出来たら良いなと思っているのですが、やはり業務用のミシンでないと出来ないのでしょうか？一応、ブラザーさんの製品でレース刺繍の出来るミシンも調べましたが、自分の思っている様な刺繍は出来なそうでした。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
子供用のズボンを作りましたが、ニット用の型紙を使用して、布帛（コーデュロイ）で作ってしまいました。 すでに完成済みですが、最小限の修正で、おしり周りのゆとりを産み出す方法はありませんか？ ちなみに3歳の子供用で、現在100サイズ着用です。 ウエストは、ゴムを入れています。 足部分は、今のところきつくはなさそうです。 （足回りがきつくなるのも、時間の問題でしょうか。。） 脇に三角形にマチを入れる？など色々考えてはみるのですが、 なんせ応用力がないもので、失敗が恐くて実行に移せずにいます。 何か良い方法をご存知の方、お知恵をお貸し下さい。 よろしくお願い致します。
初心者向けのパターン付き洋裁本を購入しました。 付属のパターンは一枚大きな紙が折りたたんだもので、本に収録されている全てのパターンが重なって描かれています。 そのままカットした場合は別の服のパターンが使えなくなってしまうので、きっと別の紙に写すんだと思うのですが、その方法が思いつきません。 上手い方法が有れば教えて下さい。よろしくお願いします。
文化式以外の製図で、AHと脇線についての質問です。 テキスト通りに引いても、絶対にAH幅が狭いと思われます。 その為、袖が引けません。厳密にはAHの形状が不自然な為、進めずにいます。 だいぶ前に、AHの形状は傾けた卵のような形状がいいと言われたの事がありますが、 それに近づけません。 図が汚く申し訳ないですが、イメージ的には画像のような感じです。 黒線が正しいものとすると、赤線のように幅が狭く一部の引き方では、ショルダーポイントが交差してしまうのものありました。 ちなみに、寸法を変えずテキスト通りひいてもこうです。 なにが悪いのでしょうか？ 最初から正しい形状で引けないのはいやなので、原因がしりたいのとこのようになってしまった場合、どこを修正すればよいのでしょうか？ 単純に脇を広げればいいのではとも思いますが、原型でこれになってしまうと寸法を変えてしまう訳にもいきませんよね？ 原因、状態、修正を教えてください。 よろしくお願いします。
手芸が趣味なのでオリジナルデザインの布でいろいろなものを作りたいと購入を検討しています。 予算は30万円です。 主な印刷生地は綿です。 できれば大判のものが欲しいですが、 予算でどのくらいの大きさで、何色くらいのものが買えるのか、さっぱりわかりません。 検索してみても、のぼりやポスター印刷の業者はヒットするのですが、 具体的なプリンターの品番がわからず、困っています。 なんという言葉で検索したらヒットするでしょうか？ また、お勧めプリンターがありましたら教えてください。
手作りカイロをつくろうとおもっています。 タイツを再利用しようとおもってますが綿９５％のポリウレタン５％の生地を、チンしたら燃えますか？？ おしえてください。 ちなみに、こんな方法がいいよというのがあったら教えてください！
こんな感じのをつくりたいです。 生地はキルトほど厚ぼったくないけれどちゃんとふわふわしているし、 わりとかたちがきれいに整うようなしゃきっとさがあります。 外はふつうのコットンのプリント生地を使いたいです。 芯地があればいいのでしょうか？ どういうタイプのを選んだらいいですか？ 手芸は初心者です…。 お手すきのときによければ回答お願いします。
A4程度の大きさの布をラミネート加工したいのですが、 市販のラミネーターで布加工できるものはありますでしょうか？ アイロンでのラミネート加工は考えていません。 よろしくお願いいたします。
ハンドメイドアクセサリーを制作したりネットで販売しています。 今回作ったものを出店してみたいと考えてます。 東京ビックサイトでの出店をしたかったのですが、現在キャンセル待ちなので 、出店できるかどうかわかりません。 年内に行われるイベント・クラフト展などで、今からでも出店応募できるものが あれば是非教えて下さい！（＞＜） 場所は千葉・埼玉・東京が希望です。
ハンドメイド（小物、子供服など）が好きな方に 何種類か、布をプレゼントしようと思っています。 私自身はあまり手芸に詳しくないので ハンドメイドにはどのくらいの布の長さが必要なのか イマイチ分かりません…。 もちろん長いほうが確実だとは思いますが 一番使い勝手の良い長さがあれば教えてください。 できればたくさんの種類を贈りたいので、 必要最小限の長さも合わせて教えていただけると助かります。 また布以外（ボタン？レース？）にもあると嬉しいものがあれば アドバイス頂けると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします(*^ ^*)
毛糸で野球ボールのようなまん丸な毛糸玉が作りたいのですが、手で巻く以外に方法はありませんか？ 何か身近にある道具を使って、簡単に早くきれいに作りたいです。玉巻器は持っています。 何か方法をご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
趣味でオリジナルキャラのぬいぐるみをつくりたいと思ってます。 理想はポケモンのぬいぐるみのような、ああいうデフォルメされた感じのものです。 ぬいるぐみを作る教室に通っていたので、大体の作り方はわかるのですが、 型紙は教室で用意されたものでしたので、型紙の作り方がわかりません。 型紙の作り方の本はないかと探してみましたが見当たりませんでした。 ぬいぐるみを作る人は一体どういう手順をたどって型紙を作っているのでしょうか？ ポケモンのぬいぐるみとかを作っている人たちは、 一体どうやって型紙を作っているのだろうといつも疑問に思います。 オリジナルでぬいぐるみを作った経験のある方などがいましたら、回答をお願いします。
アクセスありがとうございます。 玉止めもあやしいしハサミで布もまっすぐ切れず、学生時代の課題も上手く出来なかったので 多くは望めないのですが・・・・少し出来たらいいなと思っています。 一念発起して、一度見学に行こうと思っているのですが、無謀な挑戦でしょうか？ 市販のエプロンは肩ひもが長くて困る時があるので、補修と・エプロン作り 服の裾揚げとシルクの下着のホツレ直しができたらとても嬉しいです。 ミシンもこれを機会に揃えなくてはいけませんよね・・・・ ユザワヤ吉祥寺が近くにあるのでどうかな～と思っているのですが、アドバイス頂けたら嬉しいです。 他のお教室もご存知でしたら教えて下さい！！！
こんにちは、フェリシモで面白そうなフワフワで トロ-ンと伸びるという商品を見つけました。 ｛リブ イン コンフォート　フワフワ＆伸び伸び　ボーダーリングストールの会（3回限定コレクション）｝ 気にいった色がないし、どれが来るか分からないので買わなかったのですが 子供がネックウォーマーが欲しいと言うので思い出しました。 サイズを小さくしてカラフルな毛糸で編めば可愛いかなと思うのですが ナイロン100％の表示しか無いので 編み方と、毛糸の種類が分かりません。 詳しい方、教えて下さい！ よろしくお願いします。 http://www.felissimo.co.jp/iedit/v12/cfm/product …
ジーンズに色つき日焼け止めの色が染み付いてしまって取れなくなってしまったので、上からマジックなどでネイビーに色をつけようと思っています。 そこでマジックを調べたのですが、布用染料（カラーファンなど）と普通の油性のマジックなどでは、仕上がりが違うのでしょうか？ ネイビーに肌色があるためすごく目立つので、ある程度目立たなくなればいいのですが・・・。 よろしくお願いします。
手ぬぐいのような薄い布地を紙のようにパリッとさせ、はさみでカットしたのち紐を結んで吊るしたいと考えています。 ためしに直径15cmの円形の布地を強めに糊付けして、アイロンをかけてみました。 ふにゃっとならず、だいたい思い通りのカタチにはできたのですが、もっとパリッとさせる方法はないものでしょうか？ 星型や動物型などもカットして吊るしてみたいのですが、糊付けではいずれふにゃっとしてきそうで・・・ 加工方法をご存知の方、よろしくお願いいたします。
横150ｃｍ縦５０ｃｍのユザワヤで買った 綿１００％のプリント柄の生地があるのですが ウエストにゴムを通したら 外でもはけるスカートはできるのでしょうか？
結婚式の招待状を注文しましたが、 プラン内の安価なものをオーダーしたせいか シンプルすぎるというか、 味気ないものになってしまいました。 ネットで色々と調べていたらこういったリボンを くくったタイプがあり、これなら、リボンだけ くくれば（手作りすれば）おしゃれになるのでは？？ と思いました。 そこで質問です １、どんな種類のリボンがいいでしょうか（できたら 安価で上質の商品又はサイトを教えてください） ２、端部分ははさみで切っただけでほつれませんか？ 種類によってはほつれないのはありますか？ ３、結び方のコツはありますか？ ネットで調べたのですが、 ほとんど、背表紙？用のリボンの紹介ばかりでした。 日頃ハンドメイドはしないのでお詳しい方よろしくお ねがいいたします。
友達にマフラーを頼まれて これから編もうと思うんですが 200センチのマフラーがいいみたいで 何グラム、又は何玉 毛糸が必要なのかが知りたいです。 使用したい毛糸は決まっていて、 ●並太 ●針７号 ●１玉あたり約30g ●ゲージ 18～19目 24～26段 ガーター編みでつくります。 一目、二目ゴム編みでなら マフラーを編んだことがあります! 急いでつくらなければならないので、 回答お願いします＞＜!
棒状の物を養生する為のケース作りに使用するため　「筒状のニット」　を探しています。 ３～５ｃｍ幅位に伸び　どちらか一方を縫えばそのまま袋状になるような物を望んでいます。 類似品を扱っているような店舗をご存知であれば教えてください。
キルティング素材の生地で手提げバッグを作りたいのですが、 子供が幼稚園で使用するもので、幼稚園からの案内には 「キルティング素材のものは縮むので大きめに作ってください」 とありました。 大きめ・・・ とは、どれくらい（何ｃｍ？）大きめに寸法を取ればよいのでしょうか？
幼稚園に入園する息子にバッグなどを作るため、キルティングの生地を探しています。 音符、楽器、オーケストラ、楽隊などの柄の生地、どこかで販売していないでしょうか。 店頭でもネットでも探してみたのですが、見つかりません。
ダンボ好きの友人にあげるため作ってみましたがどうでしょうか。 ちょっとバランスが今ひとつかな…と思ってます(＞Σ＜;)
編み物に興味があります。 私はタワシとシュシュを作ってみたいです。 本屋ではじめてさんの編み物とかいう本を見たのですが、ちんぷんかんぷんでした。 私は家庭科は１で、先生には叱られてばかりでした。 だからかやっぱり裁縫の才能はないようです。 でも編み物をやってみたいです。無謀なチャレンジでしょうか。 頭の悪いものでも理解できる編み物の本やサイトはありますか？
当方はたまに幼稚園の子ども用品（袋もの）を縫うくらいの裁縫初心者です。 謝恩会での母親たちの出し物で、おそろいの衣装を考えています。 おそろいのＴシャツがあるので、それに合わせて簡単な（フレア）スカートを手作りしようかと考えています。 さまざまな体型のママさんがいるので、何種類かサイズを用意したいのですが、布を筒型に縫って、ゴムでしぼるだけのスカートですと、最低ウエスト実寸に何センチくらい余分にみるとフレアーっぽく仕上がるでしょうか。 また、使用する生地についてですが、お安くあげる方法はありませんか。 １回の本番と練習で試着する程度ですので、洗濯ができなくてもかまいません。 布でなくてもよいのですが、不織布はお安いでしょうか。またどこで手に入るものでしょうか（ロールで売っていますか？） １００均で売られているカーテンを加工したら安くできるかなとも思っています。 また安く簡単にできる衣装（ゴミ袋に穴をあけて着る　など）のアイディアがありましたらお願いします。 お知恵をお貸しください。
お勧めの価格が安い毛糸ショップを教えて下さい。 楽天市場とかで見ているのですが、お店がたくさんあり過ぎて何処が良いのか分かりません・・・ 主にあみぐるみを編むのでバラで購入できる所が良いです。 毛糸ぴえろ さん以外でお願い致します。
よく、刺繍名入れアルバムが売られていますが、良いものは８０００円くらいするので、写真が多い我が家では手が出ません！ そこで、私はミシンが趣味なのだから、どうにかして自分でアルバムに名入れ刺繍できないだろうかと考えています。 アルバム自体には無理なので、刺繍したものをアップリケのように貼り付ける手法でもいいかな♪と思います（安っぽくなってしまうかもしれませんが） ミシンで刺繍をしたことは何度かあるのですが、例えば、ハンカチそのものに直接刺繍したくらいで、アップリケのようにしたことはありません。 もしかして、生地を切り取るのでしょうか？　その際、糸のほつれ等心配はないでしょうか？ アルバムの生地との相性など、何でもいいのでアドバイスをお願いいたします！！
http://i.lumine.jp/shop/g/g750110001130001/ 画像のような、何て言うのでしょうか、カスミ草のような毛糸？レース？を探しています。 趣味で手芸をしており、ナチュラルな森ガールのようなアクセサリーを作っているのですが、ネットなどのアクセサリーにこのような毛糸？レース？がよく使われており、自分も使用したいのですが、なかなか見つかりません…。 ご存じの方はお教え下さると嬉しいです。
いつもお世話になってます。 数年前に黒のロングコートを買ったんですが、コートのボタンの金属の部分が錆びていたので新しいボタンに付け替えようと思っています。 中央がもこもこの布で覆われていて周りの丸枠と裏面のボタンを縫い合わせるところが金色の金属みたいな加工がされてます。 ネットで探しているのですがこういうボタンをなんと呼ぶのかわからず苦戦しています。 文章ではわかりずらいでしょうがこのボタンの種類を教えていただけると嬉しいです。 来週末にこのコートを着たいので慌てて探しています。 よろしくお願いします。
わたしは高校生女子です。 ハンドメイドの小物が好きで、特にヘアアクセ(バレッタ、シュシュ、ヘアゴム)などをフリマサイトで購入していました。 最近わたしもアクセ作ってみたい！と思うんですが、家にミシンがありません。やはりミシンはいりますか？またわたしは不器用なので、初歩的なことから学ぶ必要があります。まず何を用意していけばいいでしょう？ ハンドメイド職人の方、宜しくお願いします！
どんな接着剤・粘土を使用すれば巧くくっつきますか？紙粘土がポロポロしてやりにくいです。
118講座もありますよね♪ 手織りとか手芸的なものありますよね☆ やったことある方に聞きたいのですが、初めてでも難しくなく出来ますか？
ミシンの購入についてアドバイスをお願い致します 素人なので聞き方も分からない為、やろうとしている事を書いてみます 縫う時は7割以上が厚物縫いになると思います 3ミリ～4ミリの硬めのものを縫いたいと思っています できれば皮革も縫いたいと思っています その厚物を重ねて円に沿って縫っていきたいと考えています この円に沿って厚物を縫うというのがメインの使い方になりますので、これができるだけやりやすいものがいいと考えています この様な使い方が出来るだけ簡単にできるミシンが欲しいと考えていますが、どこでどの様に購入するかも分からない素人です 購入に際してはインターネット等で購入するしかないのかなとも思っています 上記の様な使い方が比較的素人でも出来るようなミシンがあれば お勧めのメーカー、機種名等お教え下さい 予算は出来るだけ抑えたいので10万円くらいまでが限界です。ですので中古のお勧めでもかまいません またそれ以外で、どの様な事でもかまいませんので、使い方等のアドバイス ミシン購入に関して気をつけなければいけない注意事項等があればアドバイスお願い致します 本当に素人質問で申し訳ありませんが宜しくお願い致します
手芸レジンクラフトに詳しい方にお聞きします。 今度　レジン用のUVライトを購入しようと思っているのですが、レジンクラフト専用の「スーパーレジンＵＶクリスタルランプ」にするか、普通のネイルアート用のUVライトにするか悩んでいます。 （レジン専用の方が値段が高価なので。。） レジン専用のライトとネイルアート用のライトではやはり何か違いがあるのでしょうか？ 購入するとしたらどちらが良いのでしょう？ お教え＆助言いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
アイロンタイプのワッペンを縫うと、針がねちゃつき、縫いにくいです。うまく縫うにはどういう工夫をしたらいいのでしょうか。針がすごく曲がってしまいます。 また針のねちゃつきが取れません。どうやれば取れますか？
バッグを作るとき使う「丸カン」（大きさ直径４，５cm太さの直径３mmくらい）を、ハトメで穴を作った布にはめて、持ち手の鎖とつなげたいのですが、何せ、丸カンがペンチでは開きません。みなさんどうやって大きな丸カンを開けていらっしゃるのでしょうか？教えてください。また、大きな丸カンは開いては使えないのでしょうか？
クロスステッチの刺し進め方についてお尋ねします。 クロスの目が飛び飛びの場合の刺し方で迷っています。 下のような図案の場合（■がクロスステッチ）、どのように刺し進めればいいかわかりません。 ////で行って帰ってくる刺し方の場合（または上下逆でもいいのですが）どのような順番で刺していくのでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ■□■□■□■　……１段目 □■■□■■□　……２段目 ■■□■□■■　……３段目 □□■■■□□　……４段目 ■■□■□■■　……５段目 □■■□■■□　……６段目 ■□■□■□■　……７段目 下の図は上の■を「あいう……」に置きかえてみたものです。 説明しやすければ、こちらの「あいう……」を使ってご説明いただければと思います。 わかりにくくてすみません！よろしくお願いいたします。 あ　い　う　え 　おか　きく けこ　さ　しす 　　せそた ちつ　て　とな 　にぬ　ねの　 の　は　ひ　ふ
パソコンを使って、本やビーズキットについてくるような作図を作りたいのですが、 何か良いソフトウェアは無いのでしょうか？回答宜しくお願いします。
ミシンを買いたいと思っていて機種選び中です。 レザーを縫いたいのですが、 太い糸とレザー用の針が使える家庭用のミシンがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
カテ違いだったらすみません。 お遊戯会で子供のズボンを作らなくてはいけなくなりました。 どなたか型紙を無料でダウンロードできるサイトをご存じないでしょうか？ 予算が少ないため購入もできないのです。 よろしくお願いいたします。
今年、息子が入園するに当たり手芸の苦手な私は、早いとは思いますが、今から準備をと思っています。 買ってしまえば簡単な事なのですが、これから幼稚園で頑張っていく息子の為に、不器用ながらも私の手作りのものを持たせたいと思っています。 さらに、息子の好きな乗り物で・・・・と身の丈に合わない、イメージを膨らませているのですが。 まずは汽車のイラストから検索をかけ、作りたい汽車のイメージをつかむことが出来たのですが、 いざ、作り方・・・と思い、検索をかけたところなかなか、作り方にヒットしません。 また、汽車のモチーフの手作り絵本などを見つけることが出来たのですが、画像を拡大することが出来ず、 どのように縫い合わせているのか、まったく見るすべがありませんでした。 作ろうとしているものは、シューズケースなのですが、イメージは、7：3ぐらいの割合で布を上下で切り替えしたいと思っています。 その切り返し部分（つなぎ合わせ部分）に茶色のフェルトで線路をぐるり一周作り、その線路に乗っかる形で汽車を・・・と思っています。 そして、汽車の運転席以降の荷台に息子の名前を乗せようかと思っているのですが・・・ （すみません・・・イメージ湧きますでしょうか？） 汽車の作り方、縫い合わせ方がまったくイメージできません。 どこかわかりやすいサイト、または書籍などありましたらご紹介願えないでしょうか？ 自分でも、もっともっと探してみるつもりではいますが、 もし、何かいい情報をお持ちの方がおられましたら、お力をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
プラ板を使って ストラップを作りたいんですが プラ板の切り方がわかりません ∞の形を作ろうと思ってて まわりは普通にハサミで 切ったんですが ２つの穴はどうやって 開ければいいですかね(;´Д｀)？ パンチでは小さすぎるし ハサミではきれないし… 作り方わかる方は 教えてください(>_<) 回答まってます(ノД`)・゜
こんにちは。 何十年かぶりに編み物を始めました。 といっても、特別得意ではなかったのですが・・・ マフラーの両はじが二段に渡ってのすべり目記号になっています。 これが全く理解できないのですが、詳しく教えて頂きたいと思います。 宜しくお願いいたします。
パイピング用の芯で、プラスチック（？）のような素材で出来たものを探しています。 写真では丸まっていますが、手で伸ばせば真っ直ぐな状態にもなるなど、ある程度のやわらかさもある素材です。ゴムよりは硬いので、プラスチックなのではないかと思います。 形状は通常のコードではなく、縫い代を芯に縫いとめられるようになっています。クロバーの「接着パイピング芯」のような形状です。 正式な名称もわかりません。どこで手に入るかご存知の方がいらっしゃれば、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
タイトル通りです。 画像のような区別でいいのでしょうか。 わかりづらいかもしれませんがお願いします。
画像のようなプラスチックの差込みタイプの目を探しています。 ３セットで４８０円のものは見つけたのですが、もっと大容量でお得なものがあったら知りたいです。 自分でも色々探しているのですが、どのようなキーワードで検索したらヒットするのかが分からなくて・・・ よろしくお願い致します。
ガンジーヤーンという毛糸を使ってガンジーニット（セーター）を編みたいと思っています。 ガンジーニットを編める毛糸をネットで売っているお店を探しています。 ご存知の方がいたら教えてください！ よろしくお願いします。
100円ショップのゴム紐と、もう少し高いゴム紐（２～３倍くらい)の品質の違いはありますか？ 自分が使ってる感じだと、100円ショップのはすぐに伸びきってしまいます。
はじめまして。 　 バッグをよく作るのですが、今までは家庭用ミシンで なんとか縫っていましたが、やはり限界を感じ、 職業用ミシンを検討しています。 とあるサイトで、バッグ作りにはジューキのシュプール３０ という物がおすすめとあって、今のところ、こちらを候補にあげて いますが、別のサイトでは、針が家庭用で折れやすいと聞きました。 職業用でも針が工業用だったり、家庭用だったりと 違うものなんでしょうか？ 職業用ミシンについて、あまり詳しくないので、 トンチンカンな事言ってたら、すみません（汗）。 他にもおすすめのミシンがありましたら、 教えていただけると嬉しいです。 厚地が問題なく縫えるのと、縫い目がきれいと いうのが、１番の望みです。 洋服や薄手のものは、ほとんど作りません。 よろしくお願いします☆
樹脂粘土でストラップマスコットを作っています。 以前「グレイス軽量樹脂風粘土」を使用して作った時はうまく出来たのですが、 今回「コスモス」を使用してみると、うまく成形出来ませんでした。 ・アクリル絵の具を混ぜ込んで着色 ・型抜きで成形（手作りのクッキー型です） 以上のしやすい粘土の種類などありますでしょうか？ 特に型抜きがくっついて抜きにくく、崩れてしまったので、くっつきにくい方法などもありましたらお願いします。
今、初めて子ども用のポンチョを編んでいるところなのですが、 製図を見てみると、 ２段平 ２－１－５ 　　　　　　　｝減 ３－１－１８ 段　目　 回 と書いてあるのですが、どうやって減らせばいいのでしょうか…？ 編み図のほうを見てみると、３段に１回（４目）減らし目があるのですが、その上の2-1-5の部分は見当たらず… どなたかお力添えしていただけるとありがたいです…＞＜
子供用のワンピースを作りたいと思っています。 裾や袖口に「フリル」をつけたいのですが、 作り方が分かりません。 作りたいのは派手な感じのフリルです。 ふんわり緩やかなカーブではなくて、クルクルっと巻いているような 強めのフリルです。ドレスっぽい仕上がりを希望しています。 ネットや本で作り方を探したのですが、ピッタリなのが見つからず、 一番近そうなのは、「シュシュ」のフリフリ部分のようでした。 このシュシュのフリフリ部分を使うとして、 (1)別に編み、後で裾に縫い付けるのか？ (2)裾から直接拾い目し、フリルを編むのか？ 方法が分かりません。 そして、フリルは2～3段に重ねたいのですが、 その場合も上記の(1)又は(2)の方法で可能なのでしょうか？ 下手な説明で分かり辛いと思いますが、 手順のアドバイス、又は参考になる本（フリルの編み方、ドレスやフリルの付いたスカート、など）を 教えて下さい。
とてもお気に入りのブレスレットなのですが、ダイヤがはめ込まれている金具部分の爪に服などがかなりの頻度でひっかかってしまい困っています。 チェーンも、石と石を繋ぐ金具も繊細で今まで2度切れてしまい修理しました。 引っ掛からないように加工する方法、またはチェーンや金具を強化する方法、そのような加工をしていただける工房などありましたら教えていただきたいです。 ブレスレット状態 チェーン→10金 石→ダイヤ このままではいつの間にか切れて無くしてしまいそうで怖いので、よろしくお願いします。
私は手芸が趣味で、洋裁、パッチワーク、ハワイアンキルト、カギ針編み、棒針編み、アクセサリー作り、クロスステッチと手を出してきました。飽きっぽいというか、途中で違うジャンルの物に手を出してしまうのが悩みなので、なかなか一つのことを極められません。同じような方、この中で、一番極められた、ハマったものは何ですか？理由、魅力なども教えていただけたら嬉しいです。 ちなみに、一番得意なものは洋裁で、一番最近手をだしたのが棒針です。ですが、編み物すると肩凝りからくる頭痛がひどくて、なんとなく嫌になってしまいました。
編み物歴は５～６年くらいですが、独学でやってきました。 編み込み模様も何点か編んでますので、要領は心得ております。 最近、フェアアイルなるものを見てとても感動しました！！ とっても素敵なのです！！ 私もぜひ、簡単な物からトライしようと思ってます。（ミトン・靴下などから） 勿論、独学です。 やっぱりお教室に通った方がいいですか？ 独学では無謀ですか？？ 調べると毛糸から特殊らしいのですが、日本に売ってる毛糸で代用し （毛１００％）フェアアイルは編めますか？ また、将来はベストを輪針で編みあげスティークしたいのですが、やっぱり 代用品ではほどけてきますか？？ いっぱい質問してスイマセン。 よろしくお願いします。
厚さ５mm～８mmの革を硬化させたいです。海外で買ったものが手元にありますが非常に硬く木のようでつま先ではじくと　カンカンとおとがします。このくらい硬くしたい。 いままでは蜜蝋で煮ていましたが、蜜蝋は蜂の不足で手にはいりませんし、夏場は革が柔らかくなります。カタメールという液剤はどの程度かたくなりますか？ また、革をお湯でにると硬くなりますが、この方法は革が収縮し、表皮が縮んで反り返ります。 収縮率など、反り返りの防止等お湯で硬化する方法のやり方を教えてください
職業用ミシンを使っています。 折り伏せ縫いで縫っていますが、押さえを替えたら真っ直ぐ きれいに縫えるという事を聞き、物色していますが どのような物をそろえればいいのでしょう？ 右段付０．８mmとか１．０mmとか３．６mm等すごく細かいですが そうなっている理由はあるのですか？
私はミシン大好きで、簡単な服やリュックなど小物を作るのが趣味です。 私の母親が今度、おいに編み物を教えるので、編み物には興味がありませんでしたが、私も一緒に習おうかなと思いました。 しかし、編み物は難しそうです。 小学生のとき、手芸クラブで編み物をして、挫折しましたし、親戚のおばさんが編み物をしていたとき、４つ目に棒をさしてとか計算がややこしそうでしたし、数字に弱い私に出来るのか、不安です。 ミシンより難しいですか？ 私は毛糸の服を着たらかゆくなるので編み物で作れるものはあるのか分かりません。 教えてください。
アニメに出てくるマフラーがあるのですが 発売が来年の2月中旬です。 それを待って購入するのもいいのですが、 発売前のイベントに、そのマフラーをしたいと思っています。 なので、手作りできたらなと思っています。 http://ishop.tbs.co.jp/tbs/org/anime/k_on/fashio … これが商品ページで画像も載っています。 画像をクリックすると拡大イメージが出ます。 また、オークションに出品されているほうにも画像があったので、そちらも載せます。 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f11 … 材質はアクリル90％・毛10％です。 近い材質の毛糸を使って編みたいと思っています。 早く手に入れたいというのもあるのですが、 それ以上に自分で作りたい！という想いのほうが大きいです。 市販品と全く同じのは無理でも近い、クオリティーの高いものを作りたいです。 で、質問点としては １．見た感じ毛糸は細めだと思うのですが、どのぐらいの細さだと思いますか？(毛糸に表記されている細さ・太さで、どのぐらいがいいでしょうか) ２．長さは230cmと商品ページにありました。両端に付く、飾り部分は、商品ページの下部で女性が着用している写真から推測して、片方約15～20cmですので、マフラー(飾り含まない)長さは190～200cmだと思います。 で、自分としての問題は飾り部分をどうやってつくるかです。 まず、190～200ｃｍ普通にマフラーを編んで、その後、別に飾り部分を作って縫い付ける形かと思うのですが、 飾り部分は細かく分けて3部構成になってますよね？(白とピンクの部分・顔が付いてる部分・ふさふさ部分) これはそれぞれ作ったほうがいいでしょうか？ (ふさふさ部分は画像で見る限り、すごーく細い、毛糸ではなく、糸に近いものを使っていますが、まあここは毛糸で作ってもいいかなと思っています。フリンジみたいに) 顔の部分は、編みぐるみの要領でかぎ針で編もうかなと思っています。 顔とふさふさの連結部分は、顔がしぼっているようにつけられているので、そこは編み目を大幅に減らす形でできるかなと思っています。 で、ちょっと迷っているのがピンクと白の部分なのですが ここも編みぐるみの要領で大丈夫ですかね？ それぞれの部分の連結は (マフラーとピンクと白部分・ピンクと白部分と顔部分・顔部分とふさふさ(フリンジ) 縫い方を、どうにか調整してできるかなと思っています。 (マフラーがピンクと白部分に入り込んでる感じとか、顔とふさふさの連結部分が顔がしぼられている感じとか) 自分の中である程度、こうやったらできるかなというのはイメージできているのですが 編み物はマフラーと編みぐるみの経験だけです。 しかもレシピ通りにしか作ったことがありません。 (マフラーに関しては、シンプルな物(両端にフリンジ付けただけなのでレシピはありませんでしたが) なので、作っている段階で自分がイメージしたやつだと、できないかも・・・ってなった時に パニックになりそうで・・・ お得意な方に、こういった方法でもいいかも！とかいうのを教えていただけると、 すごく助かるし、自分ではこうイメージしてたけど、こっちのほうがもっと良さそう！とかいうのに 出逢えたら、そっちのやり方でやろうと思っています。 日があまり無いので、至急教えて欲しいです。
娘が手芸をやりたいと言うので、クリスマスにミシンか編み機を買ってあげようと思ってました。 ミシンは母のを使うことになりましたが、編み機がショッピングサイトで探しても子供向けの簡単なのがありません。 シルバーの4万円台のタイプしか無くて、小学生に与えるには高価すぎます。 本当に子供用のリリアンみたいなのではなくて、横に長いタイプので、「あみむめも」とかありましたよね？ どうして売ってないんでしょう…この手の機械は、もうヤフオクで買うしかないんでしょうか？ こういった機械で消費者に事故でもあったのでしょうか？ 入手方法をご存知のかた、教えてください！
質問する場所をものすごく迷ったのですがこちらに質問させていただきました 現在放送しているアニメ「ましろ色シンフォニー」に出るぱんにゃのぬいぐるみを作りたいのですが、その型紙はどうやったら手に入りますか？ また、耳と尻尾のファサファサは何を使えばいいのでしょうか？ 教えてくださいm( ＿　＿ )m
編み物をよくする方に質問です。 私は今度、マフラーを作ろうと思っています（母には内緒で）。 彼氏へのクリスマスプレゼントにです。 作ろうと決めたのはいいんですが、編み物って編みぐるみしかしたことなのでどんな毛糸にすればいいのか全くわかりません。 ガーター編みのマフラーを作ろうと思っています。 できるだけ安く手に入って、おすすめのものがあれば教えてください(近所に手芸の用品売っているお店があるのでそこで買います)。 それと、だいたい何玉くらい買えばいいんでしょうか。 場違いの質問ですが、男の人（っていうよりは、中学生なので男の子ですかね＾＾；）って、どんなマフラーがいいんでしょう？ 色（一応グレーにしようかと思っています）とか、編み方とか、種類とか。 彼氏や友達にこんなマフラーあげたよ、というのがあれば、よかったら教えてください。 よければ回答よろしくお願いします。
友人からクロスステッチ刺繍のキットをいただき、さっそくやってみようと思っていますが、クロスステッチ用の針を持っていません。 フランス刺繍針ならいくつか揃えているのですが、これで代用してもいいでしょうか？ 刺せればなんでも良いような気もするのですが…(^o^;)
子供のスカートの裾につけようと１cm巾のトーションレースを買いました。 裏から付けるのが無難だと思うのですが、巾が狭いので裾から覗く程度しか見えません。 しっかりしたレースなので、いっそ表に直接付けるのもアリ？と思いましたが、正しい付け方を教えて下さい。 また、かぎ針で編んだようなレースなので、カットするとほつれはどうなのかと思います。 付け始めと終わりの始末も教えて下さい。
いつもお世話になってます。 子供のズボンですが、ヒザが破れてしまいます。 素材が、ナイロン系（シャカシャカ素材？）で、穴をふさぐ方法を 教えて下さい。 ナイロン系の為、アップリケ（ナイロンなのでアイロンも不可です） も使用出来ません。 良い修復方法がありましたら、教えて下さい。 宜しく御願いします。
娘の一歳の誕生日に、手作りのワンピースを着せたいと思っています。 好みのデザインがあったので100cmからのパターンつきの本を購入しました。 今身長が72cmくらいなので、80cmくらいで仕上げたいのですが、100cmのパターンからどのように、どれくらいつめたらいいものでしょうか？ ちなみに、ワンピースはノースリーブです。スカート丈は100cmの長さのままにしてドレスっぽくしたいと思っています。 アドバイスよろしくお願いしますm(__)m
http://www.amuuse.jp/topics/room_shoes.html こちらのシューズで底面を編みましたが、側面がよくわかりません。 見本は初めの鎖目が25目ですが、 もし鎖目を12目から始めると、 鎖目　　12目 1段目　26目 2段目　34目 3段目　44目 4段目　52目 5段目　58目 6段目　64目 7段目　70目 8段目　70目 で、 9、10段目は70目ですよね？ その際、9段目の長編みは69目でしょうか？70目でしょうか？ 9段目の立ち上がりの鎖目も1目として数えるのですか？ また、11、13、15段目の右端の目は、普通の長編みでしょうか？ 「長編み2目一度」の片方でしょうか？ ややこしい質問ですがよろしくお願いしますm(__)m
コートのフードなどに付いている紐を、しぼった状態で留めるためのパーツの 名前はなんというのでしょうか。 プラスティックタイプのものではなくて、皮製で穴が２穴のものです。
　お世話になっております。 　添付した写真の編み方を知りたいです。 　クリスマスリースで、赤と緑のひもを交互に横に編んでいるようなのですが （輪っかの上から編んであります） この編み方と名前をご存知の方は教えてください。 　どうぞよろしくお願いいたします。
http://www.amuuse.jp/topics/room_shoes.html ↑のAMU-73　「シックなルームシューズ」の編み方でわからないところを教えて下さい。 １０段目は、細編みと鎖編みを繰り返せばよいのでしょうか？？
年少さんです。男の子10人で、怪物君を、お遊戯会で踊ります。 衣装を作りたいのですが、本物に近くかわいらしく、ユーモアある 衣装にしたいです。 市販もトレーナなどに、リボンをつけるという感じでもいいと思います。 何かアイデア教えてください。 手作りで　参考になる　サイト　ズボンの作り方など教えてください。
　今、ヴォーグ学園のかぎ編み講師認定講座の通信教育を受けています。その入門コースの課題で「パプコーン編みのティペット」を編んでいるのですが、教科書の説明や付属のDVDの説明が薄くてやり方がわからない部分があります。 　襟側の部分が「引き抜き編みで整えてから細編みを編む」となっていますが、これは引く抜き編みを「束に拾う」なのか、「割って拾う」なのか、どちらなのでしょう？多分、引き抜き編みは「割って拾う」方法でないと成り立たない編み方だと思うのですが、そうするとどの目を拾うのかがわかりません。作った経験のある方がいらっしゃいましたら、教えてください。 　
海外のサイトで布を購入しようと思います。 しかしお恥ずかしい話ですが、その布がどれくらいのサイズで売られているのかがわかりません。 英語や布に詳しい方、ぜひ教えてください。 以下原文ママです。 $11.00 100% cotton quilting weight 43/44" wide warm machine wash sold by the yard (approx 91.5cm)
こんにちは、 今某オークションでとてもデザインの良いそして、少し小さめですがサイズもあいそうなピーコートを見つけました。 しかしながら、それは女性もので、ボタンの位置が男性と逆なのものでした。 これを購入し、ボタンの位置などを変えることは可能でしょうか？ それとも素人はやめといたいいと思いますか？
初めまして。 今年８月に男の子を出産し、現在は専業主婦で育児をしています。 そして、現在ミシンを購入しようか非常に迷っています。 相談内容として ・将来、ミシンは必要か ・初心者、かつ不器用な人にはどのミシンがおすすめか ということです。 ミシンを購入した際には自分で簡単なものからいろいろと作っていきたいなという気持ちはあります。 ただ、学生の時家庭科は非常に苦手だったので、ミシンを買ってきちんと使いこなせていけるのか不安です。 その点も含め、私でも使えるようなミシンを購入したいと思っています。 私が子どもの頃は、雑巾や鞄などは母の手作りでした。 現在もやはり子育てをしていく中で、ミシンを使うことは多いのでしょうか。 とりあえず価格の上限は考えないことにします。 ただ、おすすめしてくださるミシンに機能面と価格との釣り合いも含めて教えて頂けると助かります。 最後まで読んで頂きありがとうございました。 どうかアドバイスよろしくお願いいたします！
ミシンを新しく購入を考えています。 素人の独学で服作成やリメイクしたりしています。 下記の商品で購入を悩んでいるのですがどれがいいでしょうか？ 出来れば厚手やボタンホールがつくれてや縫い目が綺麗なものを購入したいです。 ■ブラザーミシン A35-LG ■ジャガー MP006 ■シンガー SN 520 の３点です。 よろしくお願いいたします。
趣味でお人形（リカちゃんサイズ）の服を作っています。 本当に趣味でやっているので布の事を考えずに作っているのですが、ミシンにパワーがないためブロード生地で襟部分など４枚重なって、なおかつ細かい場所が縫いにくく困っています。 薄くて縫いやすく柔らかい、それでいて密度がそこそこあってスケスケではない布を探しています。 ミシンを買いかえれば良いのかもしれませんが、趣味にそこまでできないので布に詳しい方、よろしくお願い致します。
パターン屋さんでおすすめのお店を教えて下さい。 デザインがかわいくて、できれば安いところが知りたいです。 あなたのおすすめは？
ネットの生地屋さんで一番安くて質もそこそこなお店を教えて下さい。 生地の種類で区分すると 1　 リネン、綿麻類 ２　綿 ３　ニット ４　ウール ５　リバティなど輸入生地 ６　YUWAやnaniIROなどメーカーの生地
バイアスで始末するやり方で始末する際、何度やっても衿ぐりが起きたような状態に仕上がります。 これはどうしてでしょうか。 理由がよくわかりません。
編み物初心者です。帽子を輪針で編んでます。 一目ゴム編み(ねじり目)で編み進めてますが、 糸の色を変えたところ画像のように変えた一番下の段が点線のように出てしまってます。。。 一目ゴム編みなので裏返しても一緒です。 色を変えなければ目立たないのでしょうが、 息子の園で使うもので指定の柄が決まってるのでそうも行きません。 点線をなくす編み方はありますか？ 柄が綺麗に出るとのことなのでねじり目で編んでるのですがそれがダメなのでしょうか? よろしくお願いします。
こんにちは。 手作りのトートバッグに中仕切りを付けたいのですが、どのようにしたら良いのかわかりません。 わかりやすく教えて頂けると非常に助かります。 バッグは裏布もあるものです。 （既に同じような質問がこちらで出ていたのですが、少々分かりずらかったので別で出させていただきました）
外国のレトロな刺繍図案を探しています。 動物(犬猫・鳥や馬など)などの図案が載っているような本はありませんか? 詳しい方いらっしゃいましたら教えてくださいませ。
イラストを描くのが現在のメインの仕事なのですが、作品を見て頂く際のファイルのカバーが必要です。 ファイルカバーの制作は職人さんが行って下さるのですが、デザインと材料揃えは自分で行います。 ファッションイラストレーションなので、生地のイラストレーションや、ファッション関係の方も作品を見て下さるので、少々経費がかさんでも自分の好みが反映された、私なりに素敵と思う物が出来上がるよう材料を揃えたいです。 材料選びでアドバイスお願い申し上げますが、手芸専門店などでレース（リボン）や生地を探すのと、個人やwebのアンティークショップで探すのとではどちらがより珍しい物が手に入るのでしょうか？ 文章表現が難しいのですが、、私の好みの問題もありますし、色々並べてどれが世間に沢山出回っている物で、どれがあまり見かけない物か、の区別もつく目を持っているわけではないのでそこが怖いのですが、なるべくあまり見かけなくて、可愛いと思える物が欲しいです。 手作りで服を作って売っていらっしゃるネットオーナー様等、デッドストックの生地です。と説明書きにあったりするのですが、そういう、古いあまり世間で見かけない物を見つけるには、やはりwebで個人仕入れ等している方を探した方がめずらしい物が見つかりますか？ 愛知在住なので名古屋の生地屋さんへも見に行きたいと思っているのですが、他に沢山出回っている物を選んでしまわないか心配です。 本当は海外へ自分で仕入れにいくのが一番かと思いますが、、　　 わかり辛い文章で恐縮ですが＞＜是非アドバイスお願い申し上げます。
ジッパー？チャックが壊れてしまいました。 直し方わかる方教えていただきたいです！ チャレンジしてみたものの、キツくて自力ではできませんでした(泣)
名前がわからないので、困っています。 子供の学芸会の衣装をつくっているのですが、『衣装に付けるキラキラした一粒づつのラインストーンのようなもの』の名前がわかりません。 下の子供もいるので、実店舗まで足を運ぶことができないので、ネットで探そうとおもっているのですが、いかんせん、名前がわからないので検索が難しいです。 (1)親指の先ほどの大きさで、よくカットソーの胸元やバッグに糸で縫いつけてあります。 (2)菱形やハート型やオーバル型もあります。 (3)アクリルっぽい感じで、アイロンではなく糸で2箇所くらい縫いつけてあることが多いです。 漠然としていますが、参考キーワードでも結構ですので、よろしくお願い致します。
タペストリーを作っています。二枚の布の間にキルト芯を入れ、袋状に縫うつもりです。 表布にキルト芯をしつけるところまで終わり、これから裏布を中表にあわせて 端を縫うところです。そこで疑問に思ったのですが、キルト芯も一緒に ぬいつけると後で表に返したときに端かごろごろしませんか？キルト芯を表布より小さめに 切って、表布と裏布だけ縫い合わせて返したたほうがいいのでしょうか？ ちなみに表に返した後は絵柄にあわせてキルティングするつもりです。 わかりにくくてすみません。よろしくお願いします。
辻希美ちゃんのブログにリボンの作り方が載ってますがイマイチよくわかりません →http://ameblo.jp/tsuji-nozomi/entry-10240960950. … どのくらいの大きさの布を用意すればいいのか？ どこをテープでとめるのか？ 具体的に知りたいです。 作りたい大きさは辻ちゃんの頭に乗ってるくらいです よろしくお願いします
小さい土人形があります。木彫の人形もあります。２～５センチ位の大きさです。 それらの型を取って、複製を作りたいです。 方法を教えて下さい。 出来れば素焼きみたいに出来るといいですが、その為に窯を用意することは出来ません。 食品用のオーブンや、レンジで焼けるもの、または焼かなくても完成度の高い感じになるものを教えて下さい。 こういったものを作るキットなんかもあるのでしょうか？
クリスマスプレゼントで彼氏に手編みマフラーあげよっかなーって思ってます。 編んだこともないし手先も不器用だからいますぐにでも作りたいんでお願いします。 暖かくてチクチクしない糸ってありますか? 編み目目立たないやつとか… バイクをよくのるので暖かくなる糸がいいです。風を通しにくいとかあれば教えてください。 高２の彼氏です
かぎ編み初心者です。 ベビーのジャケットを編みたいのですが、本に載っている説明が理解できずに困っています。分かるかた、教えてください。 『身頃は前後続けて編みます。脇の部分で１目を中央にして左右で中間増し目をします。増し目が終わったら後ろ身頃と作り目をした袖を一緒に編み、後ろ部分のヨークを編みます。 前立てを編んでから衿を身頃の衿ぐりから拾います。』 脇の部分で１目を中央にして左右で中間増し目のやり方がわかりません。 画像では１６４目作り目で、前の部分が左右４０目ずつで、後ろの部分が８２目です。全部足すと１６２目なんですが、１６４目作り目ということは１段目で２目減らすんでしょうか？でも増し目と書いてあるので・・・堂々巡りで困っています。 ”５１目休める”の部分は、どの時点で休めることが始まるのでしょうか？ 図でみると『１段ごと２目１０回　中央１目立て中間増し』は２０段目から始まって３０段まで続くということで解釈は間違ってないでしょうか？
ご質問させていただきます。 趣味でレザークラフトを嗜んでるのですが、蛇革の扱いに困ってます。 買って来た蛇革（ダイアモンドパイソン）はマッドではなく既にオイルでテカテカしてますが、ウロコが飛び出てます。色んな既製品を見るとウロコが飛び出ずに型押しのような触り心地だったので少々戸惑ってます。既製品の蛇のようにするにはここからウロコを剥がしていくのでしょうか？それとも表面をヤスリかけたりするのでしょうか？なんにせよペラペラめくれるのがカッコ悪くて困ってます。 ご回答お願いします。
これから趣味として編物に挑戦したいと思うのですが、 編物と言ってもいろんな編み方がありますよね？ そこで編物をやったことがある方々に質問です。 ・かぎ編み ・棒編み ・アフガン編み ・指編み この4つでは、どれが1番編みやすいでしょうか？ 作るものによって使い分けしたほうが良い様なので、 1つずつ習得したいのですが・・・ ちなみにかぎ編みと棒編みは小学生の頃に 母とやった経験があります。 しかし、棒は全くだめでした（笑） 両手での作業が合わなかったのか、やることが多すぎたのか 昔の自分では頭がついていかず、 「こんなの無理!!」と、叫んだ記憶があります。 かぎ編みはできましたが、目が減ったり増えたりで 何度も繰り返したり、力の入れすぎか、固くなったり・・・ 散々でした（泣） アフガン編みと手編みはやったことありません。 あと「1本編み（?）」というのをネットでみたのですが、 これは、かぎ編みと棒編みの使い分けが出来ると 書いてあったので、「おお、便利!!」と思ったのですが、 2つの編み方を理解していないと、これは難しいですよね？ 経験者の皆様、よろしくお願いいたします!!
手編みのマフラーを特別なたったヒトツのマフラーにするために、仕上げになにを加えるか悩んでいます。。 エンブレムのようなアップリケをつけるか、メリヤス刺繍で文字を入れるか。。。 黒っぽいフリンジタイプなのでそのままだとシンプルになってしまいます。 ２０代男性が喜ぶ、アレンジ方法ってないですか？ 自分が貰うんだったらこうしてほしいとか… おしえてください^^
高校生女子です。今、クリスマスに向けて彼氏にマフラーを編んでいるのですが、まだ編み物自体１０日前に始めたばかりなので、超初心者です。 初めは、一色でフリンジをつけて、なにか編み目で模様を作ろうと 思っていたのですが、何か方向を間違えたのか、特に縦の模様でもなんでもない↓のような単調なものになってしまいました……。 やり直せば良いんでしょうが、既に一回やり直していて、もう一度初めからとなると、多少部活もあるのでクリスマスには間に合いません。なので、この状態から、なにか違う色とかでシンプルな柄をつけようと考えています。 この色に合うような他の色と、この状態からでも出来る模様のようなものの、なにかアイデアは無いでしょうか？ 例えば、端っこより少し中央側に横のラインを何色で何本入れるとか、ラインではなく何か模様とか、アクセントを入れるとかって感じです。 別にこのままでも問題ないんじゃね？って意見も歓迎です。 糸の色の変え方はまだよくわからないですが、そこは多分なんとかなるので、意見をお願いしますm(_ _)m
http://item.rakuten.co.jp/soulberry/se039/ このスカートのようなものを作りたいのですが、ふつうにギャザースカートを作るようにギャザーを沢山よせて作れば画像の様なひらひらしたスカートになりますか？ よろしければ、作り方のコツなどお教え下さい。
縫ったのをほどいてしなおすのが分かりません。今日、ミシンで縫っていてミスをしました。 ミスしたところをほどいて、ほどいたところから正しく縫いなおしたいのですが、どうしたらいいか裁縫の本に詳しく書いてなくて分かりません。 教えてください。
以前も同じ質問や回答があったのですが、 残念ながらすでにそのサイトが存在しなかったんです。 後は見つけたものの、写真だけだったりしました。 私が探しているのは、編み図です。 参考図書の案内や、参考作品ではなく、 フリーの編み図がどこかあればしりたいのですが。。。
はじめまして、質問させていただきます。 よく美術館やギャラリーショップにあるアーティストのグッズや、 手作り系のアーティストの雑貨など、あきらかに小ロットで作っているであろう オリジナル生地、もしくはプリントはどんな会社で作っているんでしょうか？ また安くそうしたものが作れる方法など、どなたかヒントを頂けたらとおもいます。 よろしくお願いいたします。 参考HP http://www.medicomtoy.co.jp/life/ プリント生地で色々な雑貨を作っています、このようなプリント生地。 http://carmine-web.com 手作りアーティスト、このプリント方法など。
自分で蝶ネクタイを作りたいのですが、使用する生地や作り方がわからないので、教えて下さい! 1)使用する生地はどのようなものが良いですか？ 2)それはどこに売っていますか？ 3)作り方を教えて下さい![出来れば素人でもわかる簡単な作り方を教えて下さい。作り方が一つしかないのなら、それで構いません。] 以上の事を教えて下さい!!
来春、娘が幼稚園に入園します。 ミシンで、入園グッズを少しずつ作り始めています。 手芸店で生地を探すと、ハーフリネンの生地のデザインに好みのものが多く、 生地の厚みもよさそうに思うのですが、実際はどういう生地が主流なのでしょう？ スモックの中には、園指定のジャージを着ますので、あまり厚い生地もよくないのかと思ったり、 薄い生地には、子供が好きな可愛いカラフルなものが多いですが、 薄すぎても、絵の具などが中のジャージまで染みたりするのかと思ったり。 生地の種類、名称に詳しくないので、曖昧な表現ですみません。 身頃部分は、ハーフリネンで、袖は綿の少し薄手の物とか、違った生地を組み合わせて作るのは、 変でしょうか？縫いにくかったりするのでしょうか？
急に入用になったので大至急教えてほしいです。 フェルトボールが大量にあるのでアクセをつくりたいのですが、 ピンの通し方がわかりません ；＿； 何かで見たのは千枚通しで先に通り道を開ける方法ですが、 うちには千枚通しがありません。 また不器用なので、手を怪我しそうで怖いです。 何かで代用できるとか、いい方法ないでしょうか。 宜しくお願いします。
倖田來未がパチンコのＣＭでLick meの曲の時に来ていたワンピース（ロングドレス）と同じデザインもしくは、似ているデザインのものを探しています。 あるいは、製作してくれるお店を探しています。 もしくは自分で作る場合のコツとか… 以前、１件見つけて、お願いしたのですが、「諸般の理由でつくれません」と言われてしましました。
丹波市にある公民館で行われている、活動を教えてください。陶芸教室、織物教室、等
編み物初心者です。 最近透かし編みの作品を編み始めたのですが、どうしても目数が合わず困っています。 同じようなレベルの複数人で何度も編んでみましたが、やはりみんな同じように目数が合わないと言います。 具体的には ・2段目で目が足りず、作り目が少ない気がする ・4段目で目が足りなくなる ・一模様に必要な目数を模様の個数分でかけても作り目の数と合わない などです。 出版社に問い合わせたところ、確かに19段目に一部間違いはあったそうなのですが、私たちが詰まってしまっているところに訂正箇所はないようです。 4段目で頓挫してしまったため以降は実際に編んで確かめられていないのですが、他にも編み図が間違っている可能性はないでしょうか？ 何か輪編み特有の決まり事（例えばかぎ針編みの立ち上がり目のような…）があって、そのとおりにしないと目数が合わない、などはありますか？ 編み図をアップしましたので、編み物に詳しい方、ご助言いただければと思います。 http://dl.dropbox.com/u/44630130/amizu.png
閲覧ありがとうございます。 編み物に詳しい方にお聞きしたいです。 私は今編み棒でマフラーを編んでいます。 が、マフラー全体の端の部分が焼きイカの如く、くるんとカールしています。 毛糸の質が悪いのか、編み方(力加減)が悪いのかさっぱりです。 数年前編んだときはカールしなかったので不思議で仕方ありません。 プレゼント用なのできれいに作りたいのですが… 情報としては、 〈毛糸の品質〉 ・毛…100％ ・推奨針サイズ…11号 ・40g(51m) ・直径0.5mmくらいの太さ ・竹棒10号使用 ・ガーター編み ・20目 ・今は15センチくらいの長さ 親にも聞きましたが、「どうしてか分からない。完成後にスチームアイロンかけたら？」と。 ゆる～く、又は固めに編めばいいのでしょうか？ 毛糸を変えるべきでしょうか？ はたまたスチームアイロン？？(T-T) プレゼント用なのでかなり切ないです… お詳しい方、ご教授ください。
私は、趣味で布小物を近くのお店に委託販売したり、友人などに買ってもらったりしてます。 今は、趣味の範囲で、売上も月４．５千円程度ですがもう少し頑張って委託のお店を増やしたりしたいと思っています。 いくら位の売上高になったら事業者登録など法的な手続きをすれば良いのですか? もしくはもうしなければいけないのですか？ 詳しい方、教えて下さい。
こんにちは♪お世話になります。 レザークラフトを趣味でやっています。長文ですが、お願いします。 先日こちらでオルテガを使って、小物を作りたいのですが・・・ との質問でインレイを教えて頂き、技法を習ってきました。 今度はハラコを使って、インレイしたいと思うのですが、 オルテガの様な布とは、また違うみたいですね。 ネットで検索しても、作り方などは紹介しているページは探せだせず 本も探せ出せず・・・で困っています。 ハラコはもう購入済みなのですが、ハラコ自体を扱った事もなく 他の方の質問を見てみると、お答えの中に 裏からハサミの先を使い、表の毛を切らない様にすると良いと有りました。 他の切り方でアドバイスがあれば教えていただけると嬉しいです。 レザーを扱うお店のブログに、毛がかなり切れてスゴイので、 掃除機をかけながら行うとも書いて有りました。 インレイの仕方ですが、ハラコの重なる部分の革をすけば良いのかな～ と思っていますがいかがでしょうか。 パイソンでインレイのキーホルダーを作成してるＨＰは見つけました。 　　　　↓ http://giga.leathercraft.jp/campaign.jsp?id=17 ハラコの部分に接着剤は余り付けない様に・・・とも聞いたことが有ります。 厚いハラコでしたら、ハラコ自体もすいた方が良いのでしょうか・・・。 初心者的質問で申し訳有りませんが、少しでもアドバイス頂ければ嬉しいです。 宜しくお願いします。
http://www.kiwaseisakujo.jp/item/15242/1512001.h …（貴和製作所HP） アクセサリー制作のため、↑このような石座が複数くっついたパーツを探しています。 上記のものではちいさいので、もっと大きな石（20～25mm程度のもの）がはめこめるものが欲しいです。販売しているショップをご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 「寄せ石座」という名前で検索してもほとんど上記の商品がヒットしてしまうので、別の名称があるのではないかと思っています。 もし、正式名称等あるようでしたらそちらのご回答でも大変助かります。 よろしくお願い致します。
亀のぬいぐるみ等何でもいいので作り方をご存知の方教えて下さい。　 フェルト、布、毛糸等であんまり難しくない物でお願いします！
あまり手芸が得意でないので教えてください。 子供のお遊戯会でアリスの『チェシャ猫』の衣装を考えて縫わなくてはいけません。 あまり、手芸が得意でないのと、あのピンクと紫のフワフワした布地があまり見当たらず困りました。 最初から作るのは大変そうなので、何かをベースに作ろうと思います。 そこで、10代くらいの子が部屋着に来るようなフワフワした感じの洋服（イメージが伝わりますでしょうか？）を探したところ、意外と沢山、ショッキングピンクのボーダーやひざ掛けフリースのようなモノが見つかりました。 (1)既製の服をベースにしてアレンジする場合のポイントやコツ、アイディアなどがあれば教えてください。 (2)縫う時のポイントを教えてください（手縫いで、割とザクザクいっていいのでしょうか？普通の糸と針で大丈夫ですか） (3)お遊戯会やコスプレなどの衣装でのいいアイディアがあれば教えてください。
こんにちは。男です。 フリマで買った背広なのですが裏に前の持ち主のお名前が縫いこまれています。 簡単な方法で取れませんでしょうか？ 家内にお願いするのですが、 カッターでプチプチ気長にやるしかないか？ 最悪共色の裾上げテープでも貼ってしまうか？ そのぐらいしか思いつきません。 宜しくお願い致します。
かぎ針編みを今日から初めた初心者です。 初心者向けの本を購入し、練習をしていて、なんとか鎖編みはできるようになりました。 しかし、長編みが全く上手くいきません。 まずかぎ針に糸をひっかけて裏山をとるとありますが、裏山を針が通れる大きさになるまでたるませるのにかなり時間がかかってしまいます。 そしてその次は、糸を針にひっかけて、かぎ針にかかってある輪に針を通すとありますが、針に輪はきつく巻きついている状態なのに、どうやってこの輪に針を通せばいいのか分かりません。 指で輪をたるませて、なんとか通せることもありましたが…。 どうすれば上手く編めるでしょうか。 宜しければ、長編みのコツなど教えて下さい。 ちなみに、かぎ針は５号、毛糸は、５号～７号用の物を使用しています。 宜しくお願い致します
赤い牛革のバッグで愛用しているものが5年ほど使用していたところ ところどころ色があせてきました。 なるべく色あせが目立たないように着色してもらおうかと思います。 バッグケアー専門店というのは日本にあるのでしょうか。 どなたか、牛革バッグ好きな方お教えください。
http://www.tezukuritown.com/shugeinavi/detailWor … ↑この帽子を頭囲40cmぐらいで作るには、 どのくらい太さの糸とカギ針で編めばよいですか？ （ハマナカ・フラックスK　（http://item.rakuten.co.jp/komadori/1498958_1/） があるので、これを利用できるといいのですが・・）
ころりんがま口を作りたいのですが 型紙が手元にありません。（海外に住んでいるため手芸本を購入するのが困難です） どなたか　インターネットで無料で公開されているコロリンがま口の型紙をご存知の方が いらっしゃいましたら　教えて頂きたく存じます。４枚はぎで底が丸くなっているものを 探しています（お手玉のような感じ） また　がま口のサイズによって　型紙の変更のコツなどもご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。 どうぞ　宜しくお願いします。
棒針編みで、一段模様を間違って編んでしまったので、針を抜いて糸をぴーっと引っ張ってほどきました。が、上手く目が拾えません！糸が割れて、綺麗に拾えないんです。一目拾うと隣の目が何段もほどけちゃって、一段だけほどくつもりが３段くらいほどけちゃいました(T_T) 拾い方のコツとかあるんでしょうか？
最近なかなか良い筆箱が見つからず自分で作ろうと思います・・・ このような筆箱なんですが・・・ http://free-pattern.seesaa.net/article/82677356. … 材料には接着芯と書いてありますが・・・ 経験上接着芯をつけるとなんか・・ポテチの袋みたいな・・・・なんかカピカピになってしまうんです＾＾； それで・・・ カピカピでも接着芯をつけた方がよいでしょうか？？ あとは生地の間に中綿をつけている筆箱もあるのですが中綿の方がいいんでしょうか？ それとももうなんにも入れなくていいのでしょうか？？ 接着芯か中綿かなしのどれかと理由をつけて答えてもらえるとうれしいです！！ よろしくお願いします<m(__)m>
だるまの形をした人形で周りに真珠がいっぱいくっついている人形の価値が知りたいのですが詳しい人は教えてください
手編みの帽子の本を探しています。 昨年手芸屋さんで見かけた本なのですが、出版社も書名も控えておらず、ネット上でも見つかりません。 私の記憶では、とにかくたくさんの帽子の編み方が載っていて、全てかぎ針編みだったっと思います。 本の形は手芸本にしては珍しい、Ａ5くらいの小さめのサイズの本でした。 Ａ～Ｇくらいの、数種類のタイプの帽子に分類されていて、それぞれのタイプの応用編や色違いの編み方が、Ａ-1、Ａ-2、Ｂ-1・・・のようにいくつか紹介されていたものです。 シンプルなデザインで、おしゃれな感じの本だったのですが・・・ 曖昧な記憶で申し訳ありませんが、 お心当たりのある方、教えていただけると助かります！ もしくは、かぎ針編みで編める帽子の本（なるべく素人っぽくないもの・・・）で、おススメがあれば教えてください！
こども用の着ぐるみを作りたいと思っています。フードタイプのです。 型紙をダウンロードできるサイト、もしくは作り方が載っているサイト、または本などの情報を知っている方がいましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。 （サイズの目安は８０～１００ぐらい。）
マフラーを編もうと思っています。 その編み図がこれです。 http://suu-handmade.up.seesaa.net/image/95D282DD … 裏目が省略されていると思うのですが、どこからどこまで省略されているのでしょうか。 あと完成写真から見て□はかけ目だと思うのですが、完成写真は穴が１つしかありません。 □□と２つ続いてますがどうすれば良いのでしょうか。 この二点をお聞きしたいです。 説明不足や意味が分かりづらい所があれば仰って下さい。 よろしくお願いいたします。
編み物初心者です。 ２目ゴム編み２本どりでマフラーを編みたいのですが 写真のような感じになります；＿； ２目ゴム編みのマフラーって縦のしま模様みたいなやつですよね？ それをしたいのになぜかなりません… わかる方教えて下さい！
先日TOYOのJY-1Rというミシンを購入しました。 こたつ机の上に置いて使っています。 困ったことに、ジグザグミシンをかけていると、 なぜか勝手に縫い目選択ダイヤルが回って縫い模様が変わってしまいます。 ゆっくり縫えば比較的大丈夫なようですが、 はずみ車を手で回しただけで縫い目選択ダイヤルまでまわってしまったりします。 はずみ車と縫い目選択ダイヤルが連動してしまうことってあるのでしょうか。 ミシンが必要なの気をつけてつかっていますが、 やはりメーカーさんに修理に出した方がよいでしょうか…
今年のクリスマスに初めてマフラーを編むことになりました(＾▽＾) 編み方は本やネットを参考にして編んでいこうと考えていますが、 肝心の編み棒や鍵編み棒？～号やらの違いや意味がわかりません(;_;) 今回編もうと思っているのが、リブ編みのマフラーなんですが、 この編み棒で編めるでしょうか？？ 作りたいマフラーは本では、棒針９号で２目ゴム編みと書いています。 家には昔、母が使っていた編み棒があります。 何合とかわかりませんが、菜箸みたいな細さと形です。 調べると棒針のサイズが違うと出来上がりが縮んだりするようで… どなたか教えて下さい！！
プリーツの幅１ｃｍのプリーツスカートを作りたいのですが ウエスト６５ｃｍで作るなら、どのくらいの長さの生地を買えばいいのでしょうか？ ６５×２＝１３０ｃｍでしょうか？ よろしくお願い致します。
↑って、あるでしょうか？ ダイソーでも手芸用品や少量の布は買えるみたいですが もう少し布の種類が選べて、布もハギレ程度じゃなくて もっと多く（３mとか）買いたいので、それはダイソーでは無理そうです。 他に布が置いてある手芸屋さんはないでしょうか？ ご存知でしたら教えてください。
ウールのポンチョコートの裾にマラボーをつけたいのですが、何で付ければ良いか分かりません。 縫うと言ってもマラボーのどこに針を刺せば良いのやら… あと、マラボーは切ったりしても大丈夫なのでしょうか？ 縫い方など詳しく教えて欲しいです。
手芸で使用する飾りとしての歯車が欲しいのですが、ネット等探してみても見つけられません。 5ミリ～1センチ程度の大きさで、厚みもあまり無い歯車、出来れば大きさもバラバラのものが複数ほしいのですが、どこかでジャンク品等で袋売りしていたりしないものでしょうか？ バラ売りでも単価があまりに高くなければ構いません。 通販や、もしくは都内近郊ならば出向けます。 お店をご存知の方、もしくは何か別に提案がある方いらっしゃいましたら力をお貸しください。
30cm×40cm子供のレッスンバッグを作るのですが、気に入った布がブロード程度の薄い生地です。 接着芯で張りをもたせたいのですが、接着芯は表地と裏地のどちらに貼るのでしょうか？ また、接着芯は縫いしろにも貼れるようカットするべきですか？それとも縫いしろ分には不要で、30×40cmにカットすればいいのでしょうか？
いつもお世話になっています、こんばんは。 男性用のインナーＴシャツ（もしくはインナーＶネックシャツ）を自分で作りたいと考えています。 使用目的は作業着などで、外出用や誰かへのプレゼント用ではありません。 ですが、初めてのことであり、わからないことだらけなので質問を投稿します。 質問１：一般家庭用ミシンでＴシャツを作ることは可能ですか？ 質問２：参考になるようなおすすめの本（男性用？）はありませんか？ 質問３：初心者が作るにはどれぐらいの時間がかかりますか？ （出来れば、１・２を重点的に答えていただきたいです） 高校の家庭科以降、経験が全然ないので最初は雑巾や小物を作ってミシンの使い方を覚えていきたいと考えています。 どなたかご指導ください、よろしくお願いします。
一週間ほど前、書店で見かけた大人用のワンピースの本を探しています。 絵が下手で申し訳ないのですが、添付の写真のような胸元にリボンが縫い込んである（生地の縫い方でリボンに見えるようになっている）ワンピースが載っていました。 出版は成美堂かブティック社だったと思います。（文化出版局ではありませんでした） 価格は千円ちょっとくらい。 見かけたときはかわいいなぁと思っただけでしたが、ちょうどよい生地が手に入ったので作りたいなと本屋に行ったのですが、もう売れてしまったのか店頭にはありませんでした。 タイトルはまったく覚えていなかったので、注文もできませんでした。 ご存知の方、もしいらっしゃいましたらタイトルと出版社なんかをお教えください。 お願いします。
モチーフレースを緑色にそめたいのですが、ごく少量なので、染料などは購入するつもりはなく紅茶染めのように家庭にあるもので染めたいのです。 イチゴなら赤、ピンク ブルーベリーなら紫っぽく染まるのは想像出来るのですが緑色にするには何を使えばいいのでしょうか？ 全く思い付きません…。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非、お教え下さい。
手芸に興味を持ち始めた娘が、ミシンを欲しがっているので機種選びについて相談したく投稿しました。 自分にも経験があるのですが、ハンドミシンはすぐ壊れるし、大人になってから買ったト○タのミシンもすぐ壊れて、修理先に困った（ミシン専門店に出すと新しい高価なミシンを勧められる、メーカーだと修理に手間や納期がかかる）ため、片手間に裁縫をやる程度の知識しかない自分はミシン選びに自信がありません。 娘はまだ小学生なので、機能はシンプルでも安くて操作が簡単で壊れにくいものを探しています。 とにかく壊れにくいもの！ですね…。 子供用のおもちゃみたいなミシンだと、壊れた時が心配で…。 一応候補としては、予算20000円くらいまでで、出来れば15000円あたりに納めたく… シンガー 電動ミシン SINGER Tradition◇SN-520 ジャガー　コンパクトミシン　ハローキティ ジャガー(JAGUAR)マイコンミシン　KM-051 あたりかと… もちろんこれは自分で調べた範囲でしか無いので、オススメのものがあれば教えていただきたいです。 返し縫いとボタンホールが出来て、デニムなどの厚物縫うのやゴム糸でのシャーリング縫いが出来ればなお良いですが、私自身が知識がなくて、幾らぐらいのミシンになるとそういう機能があるか知りません（泣） 候補に挙げたなかではシンガーのなんか良さそうなのですが… 糸通しが多少難しかったりというのは、娘自身がアパレルにやる気があるのでクリアできそうですが、子どもやシロウトが多少間違えてもとにかく壊れにくいことが最重要かも知れません。 ドシロウトなので、アドバイスをお願いします！
カテゴリが違ったらすみません。 リネン100％の生地のバッグを買ったのですが 生地がわりと厚手でごわごわしていて、 また新品の状態で折りたたまれて袋に入っていたので 変な折り目が複数ついてしまっています。 洗ったら少しはゴワゴワもなくなって、 折り目も消えるかな・・・と思うのですが 洗剤などは使わないで、水洗い程度にするのが 良いのでしょうか？ （洗剤は使わないで、洗濯機より手洗いのほうがいいのでしょうか） 他に、洗うときの注意点もあれば教えてください。 あまり細かいことは気にせず、ガシガシ洗っても 大丈夫なものなんでしょうか。 まだ一度も使ってないので、洗うのに失敗して 変なことになるのが怖くて(>_<) くちゃくちゃになって縮んだりしないのかな、とか（汗） しょーもない質問ですが、教えてもらえると嬉しいです。
市販されているアイロン台でなく、手芸などをした時に、ちょこっと机に出しておける小さめのアイロン台を作りたいのですが、、、いい方法はないでしょうか。。。 スチームアイロンを使うので、芯をダンボールや木だとダメなような気がして、、、 お手軽で簡単に作れる方法があれば、教えてください。 ちなみに、手元には、布、布を止めるカッター、キルト芯、両面テープ、木工ボンドくらいならあります。 どうぞ、よろしくお願いします。
真冬に向けてマフラーを編もうかと思っています ただ編んで綴じただけのマフラーは作ったことありますが、のれんみたいに糸がたれているようなマフラーが作りたいです あれはどうやって作るのでしょうか 知っているかたが居たら教えてください
先日通信販売で、購入したコートなのですが、袖の裏地がもごもごします。 他の裏地付きのコートやジャケットと比較してみましたら、 他のものはボタンは表地だけに縫い付けてあります。 問題のコートは、裏地まで一緒に縫い付けてあります。 そのため、裏地の折り返しがきちんとできていなくて、もごもごしているようです。 そこで質問なのですが、 袖口の飾りボタンは表地だけに縫い付けるのが正しいのでしょうか？
後期高齢の父が家の中で頭が寒いと言い出したので、 ニット帽を贈ろうと思います。 ネットで検索したところ、スノボーする若者に似合いそうな デザインが多かったのですが、室内で被ってもおかしくない ニット帽を下記のブログで見つけました。 http://plaza.rakuten.co.jp/sachibei/diary/201011 … 掲載本と画像は毛糸の色が違っていると思いますが、 初心者でどうしても編み図が欲しいので、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
手作り雑貨などに使える、かわいい平ゴムを探しています。 よくある白い平ゴムではなく、画像のような柄の入ったようなものを探しています。 幅は15mm程度のものになります。 バイアステープやリボンであれば、かわいい柄のものは多いのですが、かわいい平ゴムはなかなか見つかりません。 ユザワヤやオカダヤで探しましたが、ベルト用の太いもの（30～40mm幅くらい）の取り扱いしかないとのことでした。 ネットショップであれば取扱いをしている店舗を見つけることができたのですが、実物を見て購入したいので、都内に実店舗のある取扱店を探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。 http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/shi … http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/shi …
　お裁縫をしていて、針を一旦置く時に刺しておく、綿の入ったやつのことを何と呼びますか？ よろしくお願いいたします。
皆さんに質問です。 店頭で見たポーチやかばんとかを構造とか頭で覚えて、家で自分で作る技量はありますか？ 世間の皆さんはどうなのか気になっています。 なお、売るためではなく、自分で使うために作るとします。
辞書を引いたのですが、頭が悪いから理解出来ません。 教えてください。
当方、ミシンを購入するほど裁縫はしないのですが、 今回どうしても簡単なミシンがけを行いたく、都内でミシンを貸してくれるお店やスペース を探しています。 いくつかサイトを見ると、レンタルビデオのようにミシンごと貸出をおこなっている サービスは見つけたのですが、20～30分程度の使用なので、そこまでしなくても・・・。 と思ってしまいます。 そもそも存在するのかわかりませんが、「１時間○○円」のように、ミシンと裁縫するスペースを 提供している場所をご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
先日ご回答頂いたのですが勘違いしやすい質問でしたのでもう一度よろしくお願い致します。 ブルゾンによく付いているスナップボタンは構造が特殊ですね。 一度取り外したいのすがカットしないで抜き取る方法を教えてください。 ボタン付け部分の生地を補修してまたそのスナックボタンを付けたいでカットしてしまうのは困ります。 （５個のうちの１個なので） 「くいきり」で出来るそうですが刃が鋭いのでカットして外すという事ではないでしょうか。 「くいきり」で引っ張れば抜けるでしょうか。
「四角、モチーフ、かぎ針編み、ドイリー」で画像検索しているときに見つけたこの四角モチーフ（スクエアモチーフ）の編み図が掲載された本を探しています。 この画像は元々個人のブログに掲載されていたハンドメイド作品で、私の添付した画像は糸がよく見えるようにモチーフの部分を切り抜きしたものです。 一度、ブログの管理人さんに「あの画像の編み図が載っていた本を教えていただけないか」という旨のメールはしてみましたが、迷惑メールではじかれたのか、メールチェックをしていないのか、返事はありません。（もしくは興奮のあまり礼を失した文章になってしまったので返信がないか・・・） 晩夏からずっとブランケットを作ろうと、編み図を探していたのですが地元と県庁所在地の本屋・手芸屋では見つけられずにいてそんなときにみつけた理想のモチーフです。どうしても、この編み図が載っている本が知りたい…！ どなたかこのモチーフの編み図が掲載されている本に心当たりはないでしょうか？ （グーグルの類似の画像検索はしましたが、そのブログの画像しかひっかかりませんでした） どうぞ、ご回答よろしくお願い致します。
ロックミシンを使って、子どもの服を作っています。 最後に、裾や袖口の始末をしようとロックミシンをかけたのですが、 糸が引っ張った感じで、切れそうです。 このまま直線ミシンをかけると、着脱が大変そうです。 この場合、ロックミシンのどの部分を調節すればよいのでしょうか？ ミシンは、２本針４本糸です。 よろしくお願いします。
ベビー用帽子をメリヤス編みで編もうと思っています。 頭囲は40ｃｍぐらいです。 編み針をどうするかで迷っているので、次の4点について教えて下さい。 編みものは、ほぼ初心者です。 １．マジックループという編み方を使うと、60ｃｍの輪針で最後まで編めますか？ ２．輪針2本で編むのと、マジックループと、5本針と、どれが最も編みやすいですか？ ３．輪針2本使う場合、60cmと40cmの2本を使ってもできるのですか？ ３．5本針を使う場合、クロバーのHPによると、30ｃｍ・25cm・20cm・12.5ｃｍ の針があるそうですが、 　　どれが一番適当でしょうか？ よろしくお願いします。
洋裁初心者です。 型紙を作らず直接布にチャコで線を引いて箱のような物を 作りたいのですが、（赤十字のような形です） 底辺に対し直角に垂線を引く場合、どのような定規を使われますか？ 私は洋裁用の５cm×５０cmの透明の定規を使っていますが、 うまく直角にひくことができません。 三角定規のような物を当てないと直角に垂線が書け無いと思うのですが、 便利な道具などありましたら教えて下さい。
　　こんなタイプにおすすめのミシンを教えて下さいますか？ 　 　・これまで使っていたのは10万程度のしっかりしたミシンでしたが、15年ほど使って壊れました。（部品が無いので買い換え） 　・裁縫の勉強などはしておらずまったくの素人です。 　・の割に使用頻度は高めで２日に一回くらいチョコチョコと動かしてます。 　・作るのはやや厚手生地を使ったバッグやビニル生地ものが多い。 　（フェイクレザーも縫える範囲で少々使う） 　・薄手の生地やサテンを使った簡単な舞台衣裳。 　・後は服を直したり小物を作ったり、道具の大きめカバーで長い直線縫いなど。 　・刺繍などはしません。 　 　・バッグの縫い代などはかなり無理して縫っていたような気がしますので、職業用ミシンも検討していますが、使ったことが無いので躊躇してます。 （他に安いミシンもあるので、ボタンホール機能などはそれで出来る状態） 　・予算はこの際、糸目をつけません（おそるおそる） 　・しかし、身分不相応なものを買うのも避けたいので、その辺りご指摘頂けたらと思います。 　よろしくお願いします。 　 　
「着回し自在なニットのふだん着」という手芸本の幅広のショールを編みたいのですが、 指定糸がハマナカフラックスk（リネン糸）です。 デザインがとても気に入っているのですが、手元にあるモヘアで編みたいのです。 指定の幅や長さで編むと膨らみすぎたりしてしまうのでしょうか？ 7号の棒編みで透かし編みの作品なのですが手元にあるモヘアも7号指定の糸です。 試し編みすればいいのですが編み直すと糸の状態が変わらないか心配です。 モヘヤが初めてなのでどんな仕上りになるかわかりません。 アドバイスいただけないでしょうか？
ベビーにメリヤス編みで帽子を編もうと思ってます。 買った毛糸（ハマナカキューピッド）と針（4号輪針30ｃｍ）で試しの10ｃｍ四方を編んでみたところ、 もう少し詰まった感じにしたいので、 針を細いのに変えて帽子を編みたいと思いました。 クロバーのHPを見ると、 輪針30ｃｍでより細いものは、3号までしかなく、5本針は0号～　があるようでした。 輪針だと1号分だけ細く出来ますが、それでも目の詰まった感じになるのでしょうか？ 5本針だと、2号もありますけど、初心者がいきなり5本針は無謀でしょうか？ あと、30ｃｍ輪針で、最後まで編めるのでしょうか？ （途中から棒針に変えないといけないみたいなことをどこかで読んだので・・） どうかよろしくお願いします。 （棒針は過去マフラー2本編んだだけの初心者です）
　認知が中以下の女性が出来る手仕事なにかごぞんじありませんか？ハサミは使えます　出来たら針は使わない方が良いかと・・・時間的には２０～３０分が限度だと思います。１回で完成しなくても結構です　簡単で楽しめるもの　よろしくお願いします
神戸でハンドメイドアクセサリーを制作しています。 先日初めてクラフト展に出店しました。 今度は、年齢層がもう少し若い方(20代～40代位)が多く来てくださるような イベント・クラフト展に出店したいと考えています。 年内に行われるイベント・クラフト展などで、今からでも出店応募できるものが あれば是非教えて下さい！場所は神戸近辺が希望です。（大阪や明石付近でも大丈夫です） よろしくお願い致します！！ ｍ－－ｍ
私はデイサービスで働いているのですが、 利用者さんの中で手芸が流行っているんです。 それでいろいろ試してみるのですが 片マヒの方にできる作業のものって難しくて困っています。 今までしたものは、 布草履、マフラー、折り紙ブロック・・・ 片マヒの方でもできる物で他何か知っているのがあれば 教えて下さい。お願いします
こんにちは。 サドルソープという革用の石鹸で靴を洗いました。 家族の男性物のブーツでアンティークかビンテージか中古か割りと得たいの知れないものを洗いました。 いままで一度も経験が無かったのですが、サドルソープで洗ったところまるで絵の具のように色が落ち続けます。 １０回くらいすすいでも濃い色の液が靴から滲み出ます。 それに石鹸は十分すすいだハズなのに石鹸のような泡がでます。 このようなことは初めてです。 もしかしたらサドルソープの有無にかかわらずこうなっていたかもしれません。 こんないつまでも色が落ち続ける革などありますか？ あるのであればどのような革でしょうか？ 対処法などあれば教えてください。
現在使用中のミシンの自動ボタン穴かがりですが、ボタンを挟むと自動的に穴の大きさが決まるようになっています。足がついているボタンやコロッとしたボタンだと挟まりません。 このような場合はどうすればいいでしょうか？ボタンの直径と高さを測ってそ、それと同じサイズのボタンを挟んでするのでしょうか？
独学でパッチワークを楽しんでいます。 クレイジーキルトのバラ模様の図案がほしいのですが無料サイトがあれば教えていただけませんでしょうか。 自分で探したのですが、パッチワークの図案のバラしかありませんでした。 クレイジーキルトのバラ模様で探しています。 よろしくお願いします。
抱き枕を作ってみたいのですが　調べた結果　アニメキャラなどイラスト系が多く 欲しい情報が得られませんでした。 私が作りたいのは　写真で抱き枕を作ってみたいのです。 また、写真を大きくしたり　分割？する方法なども教えて頂ければ・・・ 詳しい方　どなたかいらっしゃいませんか？ よろしくおねがいします（ *・ω・）*＿ ＿））ペコリン
知人から回り回って、どなたかが不要になったウエディングドレス1着と、イブニングドレス2着が私の元へ届きました。 （＠リフォーム手芸？が好きな人にでもあげて・・といわれましたが・・。） ＠色あせがあるので着用するには微妙です。捨てるわけにもいかず、かと言って・・・何に使うか 悩んでしまいます(?_?) フワッと膨らんでかさばっているのではっきり言って邪魔な気が・・・。。。 こんなものって皆さんどうしているのでしょうか？ （私の場合は貸し衣装でしたので手元には残っていませんが・・） 使い道は今のところ『タワシ』くらいしか浮かびません→だとすると大量になりそう((+_+)) 何か良いアイディアがありましたら教えて下さいませ。。。
夫に自転車に乗る時用のレインポンチョを作ってほしいと頼まれ 型紙を探しています。 本、無料ＤＬ等何でもいいのでおしえてください。 大塚やさんのレインポンチョはＤＬしましたが、他の物を探しています よろしくお願いいたします。
買いたいと思っているのですが、この金具の名前がわからなくて検索できません…。 ビーズの間にある金具です テグスなどを入れれるように穴が空いていて、その下にマルカンなど付けれるような穴がついています 説明が下手ですみません。 わかる方いましたら教えていただきたいです
真鍮の指輪モチーフをペンダントトップ・ネックレスにしたいのです。 写真やリンクのような大きなモチーフの指輪をいくつかもっていて http://www.myjewelbox.abiste.jp/html/item/001/00 … 指輪をしなくなったので、ペンダントトップにしてネックレスにしたいと思います。 みえない部分の出来が完全にきれいにならなくてもネックレスになればOKです。 セメダインとか金属もくっつく接着剤を使えばいいかなあ、と思っているのですが 具体的にどんな金具をどうすればいいのかなあ？ と考えています。 どなたかよいアイデアご存じのかたいらっしゃいましたらおねがいいたします！
裁縫用語が分かりやすく解説してあるサイトを探しています。 私が見つけたサイトは、分かりにくいもので、困っています。 サイトがあれば教えてください。
職業用ミシンの購入を考えています。 「ブラザーTA2-623」（中古） 現在足踏みの物を 新品のモーターを付け、ポータブルのケースに入れて下さり、 価格は42000円 が候補にあがっています。 職業用ミシンは 洋裁学校で使ったきりで、現在は家庭用を使っているのですが かばんの持ち手など 厚ものが縫えないので購入を考えるようになりました。 作るものは 小物、子供の服などです。趣味程度のものです。 販売しているのは 町のミシン屋さんで、修理などもしているお店です。 直線が縫えれば良いと考えています。 ・職業用ミシンの使い心地を忘れてしまったのですが、薄物もうまく縫えますか？ ・JUKIミシンを学校では使っていたのですが ブラザーはどうでしょうか？ 　パワーなどは同じですか？ 　（パワーはJUKIだ！と言うお店と、どこでもモーターは同じ と言うお店があるので 　　わからなくなってしましました） ・価格は妥当ですか？ わかる方がいらっしゃったら教えてください。 項目以外でも アドバイスがありましたらよろしくお願いします。
【羊毛のシートフェルト・フェルトボールについて】 初めまして＾－＾ どうぞ宜しくお願い致します。 ニードルフェルトでマスコットなどを作って来たのですが、この冬から石鹸水によるフェルト化に挑戦しようと思っています。 そこで、先日一度シートを作ってみたのですが、 ……上手く言えないのですが＞＜、 しっかり固める為に石鹸水を多く？掛けてしまったせいか、 乾かした後に、なんとなく生地に石鹸感（？）があるような気がして、気になります。 ハマナカさんのサイトで参考動画を観たのですが、 フェルト化した後、とくに水ですすいだりしている様子はなかったのですが、 やはり、このまま乾かす（アイロン掛け）だけで作業は終了なのですか？ 例えば、子供やペットの口に入っても大丈夫なのかと、ちょっと心配です。 それとも、単純にわたしが石鹸水を使い過ぎ…？ 気にしすぎなのかも知れませんが、どなたか詳しい方がおられましたら、 何卒ご指南のほどお願い致します(＞ω＜；)
生地・布地を激安で売っている通販を教えてください。 貧乏なので安く買えるところを探しています。
編み込みのミトンをつくりたいのですが4本棒針が苦手なので60cmの輪針で（マジックループ？）編んでいます。 でも針の継ぎ目で編み込みの横糸（配色糸）がつっぱってしまいます。 編み直すと今度は緩すぎて編み目が大きくなってしまい困っています。 糸の加減が難しいのですがどなたかコツなどありましたら教えてください。
クリスマスに彼氏にマフラーを編もうと思っています。 ネットや手芸店などで良い毛糸を調べてみて、 ハマナカのオーガニックウールのミッドフィル（１本編みで７～８号）か、フィールド（１本編みで５～６号）を２本取りする事にしました。 なるべく厚みのあるマフラーにしたいのですが、ミッドフィルを２本取りしたら厚くなりすぎちゃいますか?(>_<) あと２本取りにした時に使う棒針の太さも教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
ロックミシンを使い始めて間もないのですが、 順調に使っていましたが、先ほど糸を替えた後ぐらいから、 表の布と布の間から見える縫い目が粗く、かなり目立つようになりました。 うまく説明できませんが、 ロックをかけた後、表に返し、左右の布を引っ張ってみて、縫い目が表から見えますよね？（ロックで本縫いされている部分）。 糸は前に使っていたものと全くおなじメーカーで、 その他のミシンの設定も同じです。 糸をよくチェックしてみますが、どこも抜け目なくちゃんと通っている様ですし・・・ この場合、どういうことが原因と考えられますでしょうか？ どうぞご教示願います。
パソコンで編み物の図案が作成できるソフトってありませんか？ 「手編み支援ソフトwinknit」というのを見つけたのですが、 Macには対応してませんでした。 Mac対応のものでお願いします。
ニット生地を縫いたい。直線縫のミシンでぬえますか？ ニット生地を購入しました。 極細毛糸で編んだような、所々穴が空いているような生地です。 買ったものの、ニットを縫ったことがありませんし、ミシンは職業用の 直線しか縫えないミシンしか持っていません。 ニット用の針と糸があれば縫えるのでしょうか？ ロックミシンがないと難しいですか？ 縫いたい物は、カーディガンとタンクトップです。
妻と母親が染物（草木染め）をやってみたいと言うので 材料を調達して一緒にやることになりました。 染物体験ができる簡単染物教室を勧めたのですが、自分たちで染色の勉強しており とりあえずは家の台所で簡単にやってみたいとのことで、 染め材のハンカチやストール、スカーフ、手ぬぐいなどと染料を探しています。 素材は絹が欲しいようなのですが、シルクでも麻でもとりあえずはOKだそうです。 染色材料の白生地素材（ハンカチ、ストール、スカーフ、手ぬぐい）をなるべく安く購入できるところがありましたら教えてください。 また染料、特にアカネやコチニール、藍染めができるものが安く購入できるところがありましたら教えてください。 私が染物について詳しくなく 染め方の手順なども簡単なものがあればご紹介いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
今までミシンは座卓でやっていたのですが、高さが合わないせいか腰が痛くなってしまうのでデスクとイスタイプのミシンの作業台を買おうと思っています。 ですが、どういった物が良いのか悩んでいるのでお聞きしたいのですが・・・ ・どんな作業台を使っていますか？ ・何処で購入されましたか？ 以上、宜しくお願い致します。
今年のクリスマスは彼氏に マフラーを編もうと思い、 先日ユザワヤさんで毛糸を 購入しました。 私は初心者で、調べた所 アルカパやカシミヤが いいとの事で探しましたが 思ったような色や太さが なく、種類がありすぎて 目がチカチカする始末(笑) 最終的に一番ぐっときた 色に決めたのですが、 種類は何の毛とも書かれず ただ「毛１００％」とだけ 書かれてました。 しかも値段はアルカパと ほぼ同じぐらい高い…(汗) この「毛」という種類は ランクで言うとどのような 位置にあるのでしょうか？ また、「毛」とだけ書かれた 毛糸は何の毛で出来て いるか分かりますか？ 長くなりましたが、他に マフラーにオシャレな タグをつけたいです。 詳しい方はどういう名称で どこ売ってるか教えて 頂けたら助かります(>_<) 宜しくお願いいたします！
ミシン初心者です。バッグ類はまだ縫った事がありません。ごく普通のマチ付きトートバッグを、表地も裏地も両方ともラミネート生地を使って作りたいです。ネットなどでトートバッグ（裏地付き）の作り方を検索すると、通常、裏地に返し口を１０センチ開けておいて最後にひっくり返して作るようなのですが、ラミネート生地だとゴワゴワしているししかも裏地もラミネートですし、このやり方でつくれるのでしょうか？？両面ラミネートで作る場合はどうするのかネット検索をしても見つけられませんでした、、。 返し口を最後に閉じる時もラミネート生地だと難しそうだし、、 そこで、手持ちの「雑誌の付録のエコバッグ」を観察してみたところ、縫い代が外側（目に見える側）に出ていてそれをグログランテープで包む感じ（ふちどりテープのように）で縫ってありました。これならひっくり返さなくても出来るしこのように作ろうかなとも思ったのですが、ネット検索でこのような作り方が載っているサイトを発見出来ませんでした、、、。どのような作り方が一番、適しているでしょうか？詳しい方や経験者の方、又はサイトなどをご存知の方に是非教えて頂きたいです、宜しくお願い致します。
質問はタイトルの通りなのですが。 ミシンにはニット用の針と糸があると聞きますが、 手縫い用にもあるのでしょうか。 当方、洋裁は超初心者です。 ふと気になり、ネットで検索したのですが良くわかりませんでした。 私より洋裁（手芸というか）に少々詳しい妹や母に聞いても 「少なくとも今まで聞いたことが無い」との返事でした。 ミシンのニット用は、針は生地を傷めないように、糸は生地の伸びについていけるように、 専用のものがあると、いろいろ検索しているうちに知りました。 当初は、柔らかい布を縫うのにミシン側が適応するための専用針・糸だと思っていたので、 自分の無知が恥ずかしくなったのと同時に、上記の質問が沸いてきたのです。 ミシン側の都合で針や糸が存在するなら、手縫いならゆっくり慎重に縫えばいいのかな、 とこれまで思っておりましたので。 もし無いとしたら、Tシャツやジャージのリメイクを手縫いで行いたい場合、 何を用いればいいか、アドバイスもお願いいたします。
こんにちは、お世話になります。 レザークラフト初心者ですが、教室に通いながら作品を趣味で作成しています。 ウォレット、キーケース、バックなどにオルテガが張られてるのを見て、自分でも 作ってみたいなーと思い、生地を探したところなかなか見つからないのです。 ラグなどの作品になっているのは発見出来たのですが、切ってしまうのはもったいないな・・・ とは思ったのですが、皆さんはどうされてますか？ 最初から本物は高いと思うし、 私なんかの初心者が使ってしまうのは申し訳ない気がするのもするので、 まずはフェイクっぽいのでも良いかな～、とは思ってます。 教室は作品の方向性が違うので、ちょっと聞けない感じです。 申し訳有りませんが、調達の方法と、作品を作る時・生地の選び方の注意点など有りましたら 教えてくださると助かります。
小学５年生の女の子のプレゼントに羊毛フェルトキットを考えています。 スタータセットにキットと羊毛フェルトのセットなどを合わせて贈ればいいかなと思うのですが、キットの説明だけですんなりできないかも、という心配もあります。 女の子が喜びそうな作品が載っている分かりやすい本などおすすめの物がありましたら教えていただけないでしょうか？ 近所の書店では品数が少なく、なかなか自分で中身を確かめることができません。 また、キットにしても初めてでもやりやすいというものがあればアドバイスいただけましたら助かります。 私自身、羊毛フェルトを始めたばかりでなのでまだよくわからずこちらで質問させていただきました。 可愛いものを作るのが好きなようなので、喜んで貰えそうかなと思うのですが、実際そのお年頃のお子様がいらっしゃる方にお話を聞かせて頂けたら嬉しいです。 悩むうちにプレゼントする日が迫ってきてしまいました。 その他、何かお気づきのことがありましたらよろしくお願い致します。
こんばんは。 職業用ミシンを検討しております。 主に、厚物の生地や革で鞄を縫う予定なのですが、 生地の段差部分で糸のピッチがくるってしまわないか心配です。 実際に、使用されてる方の感想が聞きたいです。 ご使用のメーカーと型番も教えて頂けたら助かります。 よろしくお願いいたします。
彼氏のマフラーを 作っているんですが 幅の基準がよくわかりません。 ガーター編み?? ひたすら表編みを繰り返す 編み方でしています。 いまのところ２５、６センチ なんですが.. 彼氏の身長は１７７ぐらいです。 作った経験があるかたなど おりましたら アドバイスお願いします。
写真の可愛いぬいぐるみを探しています。 『ディノス（カタログ販売雑誌）’11～’12秋冬号の１０８頁、下の写真に載っています。 この、ぬいぐるみは、どこで売っているのでしょうか？？ 誰が作っているのでしょうか？？ かわいいです！！ どなたか、知っている情報・かもしれない情報がありましたら、お教えください。
模様編みでどうしても分からない所があるので教えてください。 表編みの連続の中、３目一度が出て来るのですが、 それは、かけ目を２回で上段の目数は同じになるのですが、 同じ段では、２目分、目数がどうしても足りなくなってきます。 ３目一度が２回出て来ると、最後にどうしても、目数が４目足りなくてどこで調整するのでしょうか。 ３目一度はひとますに書かれてあります。 下手な絵ですが、編み図もどき添付してみました。 両サイドの裏編み２目ずつを飛ばすのでしょうか？謎です。
ネットショップで可愛い生地を見つけ、購入したのですが普通の綿生地だと思って買ったら、細コールと言うコーデュロイ生地でした(>_<) こういった生地はどのような物を作るのに向いているのでしょうか・・・？ 普通の綿生地ならバッグやポーチなどの小物を作ろうと思っていたのですが・・・ 素材は綿です。 ご回答宜しくお願い致します。
よくミシンの広告や特長説明に「デニム生地の8枚重ねでも楽々縫えます」という様なふれこみを見ます。 あれでいう「デニム」とはどんなデニムなのでしょうか？ デニムと一口に言っても、色々なのがあります。 綿100%なのも、ポリエステルとの混紡もあります。 オンス数も一般的に見るものだったら8オンスから12オンスぐらいまであります。 重たくて帆布みたいにごわごわなのから、柔らかい感じのチノ生地とあまり変わらない様な物まで、本当に星の数程あります。 だから、デニムと言われてもあまりに種類が多過ぎて、6枚だろうと8枚だろうと、10枚だろうと、全くといっていい程特徴がつかめません。 一体全体、あれはどんなデニム生地を重ね縫いできると言いたいのでしょうか？ これだけ種類が山ほどあるんだし、「一般的なデニム生地」なんてものはないと思います。
添付写真の、丸いカゴのようなパーツを探しています。 金属製で、中にラウンドビーズなどを他のパーツを入れることができるものです。 写真のものは手作り市のようなイベントで購入したものなので既製品ではありません。アマチュアの方が趣味で制作したものです。 また、もう一つ同じ形状のものを持っているので一般に流通しているパーツだと思うのですが、近くにあるビーズ専門店やユザワヤ（浦和店）にはありませんでした。 ネットで「開閉式パーツ」で調べると似たようなパーツが出てきますが、この写真と同じものは見つけることができません。 正式名称が分からないため検索も上手いことできずに困っています。 このパーツの名前と、埼玉・東京近郊で取り扱っているお店、もしくはネットショップ等をご存じでしたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
娘が今年から服飾科がある高校に通っています。 その娘より『ミシンを買って欲しい』っと言われました。私もそのうち必要になるだろうっと思っていましたが、こんなに早く来るとは思っていませんでした。私は洋裁和裁問わず、裁縫はまったくダメで、どんなミシンがいいのか分かりません。でも、娘に買うのをきっかけに私も挑戦しようかと思っています。 そこで質問です。 初心者にも使えて、あまり高くなくて、壊れにくい、子供が使うのにも支障がないのでどんなのがありますか？ ちなみに、お友達は安いやつから高いやつまで、幅広くいたようです。 詳しい方、お願いします。
カテゴリー違いでないといいのですが……。 円座の編み方を知りたいです。 毛糸などで作る物ではなく、お寺などにありそうな、藁で作るものです。 可能なら、渦巻きタイプがいいです。 ↓参考画像 http://www.aikis.or.jp/~t-hiro/hibachi/item/h082 … ずっと欲しいと思っていて、ちょうど藁が入手できそうなので、作れる物なら作ってみたいと思います。 分かりやすく写真が載っていれば嬉しいです。 どなたかご存知の方、是非教えてください。
質問です。 大阪市内で手芸本の多い図書館を探しています。 できれば編物、また洋裁の本が多い所がいいです。 よろしくお願いいたします。
背あきベストを作りたいのですが型紙が手に入らなくて困っています。 できればパソコンでお金を出してダウンロードする方法ではなく、 雑誌や本に作り方や型紙がついているものがあればうれしいです。 心当たりのある方は本や雑誌のタイトルを教えてください。 また自分で型紙を作るという方法もあるのですが怖くてできません。 もし型紙を自分で作るとなった時に どのような点に気をつければいいかなどがあれば教えてください。
彼氏に指輪(リング)を作ってあげたいと思うんですが… 手作りするなら材料として何が必要になるでしょうか？？イメージとすれば100均で揃えるのが無難なのかと思うのですが… 作り方・材料など詳しく教えてくださる方、是非回答宜しくお願いします！
私は今、市販の刺繍キットでクロスステッチに挑戦しています。 今までは小さなものばかりやっていたので気にならなかったのですが、最近大きいサイズのものを買ってやってみたら、思うようにいかなくて困ってしまいました。 小さいもの（20センチ四方くらい）は刺繍枠を使っても糸を通したところが折り曲がる心配はありませんでしたが、この大きなもので刺繍枠を使おうとすると、当然ながら針を通す予定のところまで折れてしまいます。 余白の部分の布なら、仕上げにアイロンをかければ良いだけの話ですが、出来上がった部分が折れてしまっては仕上がりに影響すると思い、今は刺繍枠なしでやっています。 しかしそうすると、余った布が邪魔なうえ、縫いたいところも、ぐにゃぐにゃして縫いづらく、作業がなかなか思うように進みません。 今やっているのは縦40センチ、横80センチくらいの大きなものなのですが、経験者の皆さんはどのようにして作業しているのですか？ また、もしよろしければキレイに仕上げるコツや、初心者がやりがちなミスについて教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
カウチン・セーターを購入したのですが、裏側の編み終わりの毛糸が1cm位の刷毛状で出っ張っていたり、ループ状の出っ張りがあります。太い毛糸を使うカウチンはこう言う状態は普通なのでしょうか？気になるのですが、上手い処理方法はあるのでしょうか？　よろしくお願いします。
長方形、厚さ３ｃｍ程度の板状のアイロン台を使っていますが、表面の布が茶色く焦げ、所々紙のようにボロボロ剥がれてきました。記憶にないくらい長～く使っています。 板の強度はしっかりしているので、表面の布を貼り替えてこれからも使えればいいと思っています。 交換の仕方、どのような布を選べばよいか（布の種類）、教えて頂けると嬉しいです。 裏は紙が貼ってあり、そちらもすでにボロボです^^;
タイトルにあります通りキルトラインの型で、グリーンの下敷きのようなものにパターン(模様)がパンチされてるものを探しています。 直接穴をなぞるだけでキルティングラインが引けるものです。 3000円しなかったと思います。 使いすぎて割ってしまい捨ててしまったのですが、そのパターンを使用した作りかけのキルトを数年後の忘れた頃に発見しました。 ちょっとこまったことになっています。 過去縫った部分から型は取れますが緩やかなカーブの線なので、ちょっと自分でやるのが面倒くさいんです。 ブランド名も商品名もわからないんで検索のしようがない状態です。 黄緑の…下敷きのようなものです…検索のヒントか商品名、取り扱い店などご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
教えて下さい。 JUKIのTL-82と言う機種を購入しようと思っています。 中古ですが一応レストアしていると言うことです。 足踏みミシンは、ブラザーの家庭用を使っています。 ボタンホールのアタッチメントを購入しようと思っていますが、 足踏みミシンでも使えるのでしょうか？ それと、ミシン針は職業用と工業用とでは何が違うのですか？ よろしくお願いいたします
桜の木に毛虫が大発生し、たくさんの糞が落ちました。この糞を集めて水に浸すと濃い紫色になりましたが、この液で草木染めはできるでしょうか。
ミシンについて教えて下さい。 本当は母が手芸をしているので聞けばいいのかもしれませんが、感覚や経験からくるものでどうも理論的（？）な説明が苦手みたいで・・・。 ミシンは入園・入学にあわせて冬が安いと聞いているので、今年の冬に購入予定です。 お勧めのミシンを教えて下さい。 用途としては、基本的には小物・バッグ・簡単な子供洋服くらいかなと思います。 子供が小さいため毎日使用することはありませんが、もう少し大きくなったら手芸関係が好きなので出番も増えるかな？という程度です。 希望としては足踏みペダルがついているもの（付属としてあるものでも構いません）。 予算は３万程度です。 それから、母が言うにはなるべく近くのお店で購入した方がいいとのこと。 それというのもミシンに何かあった時や扱い方がわからないときに聞きやすいからだそうです。 ただ、うちは地方にあり、手芸店も少なくミシンの種類も限られているのでネット購入も検討していますが、何かあった時に持っていく（聞く）ことができないので、やはり近場で買った方がいいのか迷っています。 そのあたりもアドバイスいただけたら嬉しく思います。 宜しくお願い致します。
合成皮革（PU）の靴を染めたいのですが、どの塗料、染料を買えばよいでしょうか？ もちろん靴なので水で色落ちしないものがよいです。
家の庭で四葉のクローバーが見つかるので、保存しておきたいと思っています。 押し花みたいに紙に挟んでとっておくと、すぐ乾燥してボロボロになってしまいます。 緑の状態のまま、壊れないように保存するのはどんな方法が一番いいのでしょう？ 過去の質問もちょっと調べましたが、やっぱり手芸店で押し花用の薬（？）を用意した方がいいの？ラミネートする方法もありましたが、熱でダメにならないんでしょうか？ 専用の材料を使っての押し花はやったことがないので、教えてください！ よろしくお願いします。
Jcrewで購入したワンピについている一つ穴のボタンなのですが、 ２つ取れて紛失してしまったので、同じタイプのもので付け替えを 考えています。 が、これが一体どういう種類なのか分からず、 手芸屋さんに直接持って行ったらいいのかも分からず、 近所に詳しそうなお店が無いので分かる方いらっしゃいましたら 是非教えてください。 宜しくお願いいたします。
革と革をジグザグ縫いで縫製したいのですが そういう、ミシンを御存じの方いらっしゃいませんか？
印鑑ケースなどに使われる、8.5角くらいのサイズの口金で 持ち手がつけられるカン付きのものを探しているのですが、なかなか見つかりません。 お取り扱いのあるお店や加工してくれるようなお店をご存じの方がいれば教えていただきたいです。
先日、一度化学染料ダイロンで染色したシャツ(購入時は白)を、更に紅茶染めしました。 簡単にその時の染色方法を記載しておきます。 1、紅茶30パック分をやかんで煮出す。 2、沸騰したら洗濯機に煮出した紅茶を入れる。 3、それを30リットル?(曖昧です)分、洗濯機に入れる。 ＊紅茶の葉がこぼれないように対策していました。 4、5分ほど強力コースで紅茶を攪拌させる。 5、前もって浴槽にお湯を張り、浸しておいたシャツを投入する 6、2時間ほど強力コースで洗濯槽を回しながら、放置する 7、その後、洗濯剤を投入して通常コースで洗濯。 その結果、前立て付近、ウエストラインと背中心の交わるところに濃い紫色のような変色がみられました。約2cmほど？ また所々、濃く染色されていてシミのようになってしまいました。 所々にあるシミのようなものは、あきらめがつくというか、そこまで目立たないので気にならないのですが、濃い紫色の変色が不思議でしょうがないです。 自分の予想では ・お湯の温度が高く焼けてしまった(お湯の温度60度くらいだったと思います) ・紅茶の攪拌のための洗濯槽を回す時間が短かった ・何かあった 焼けてしまった、紅茶の攪拌の時間以外に原因としてあがってきません。 慣れている方、ご教授お願いできませんか？
最近羊毛フェルトでマスコットを作るのにはまっています。 そこで質問なのですが、羊毛フェルトは赤ちゃんに与えても大丈夫でしょうか？ 大きさは飲み込めないサイズの物を作っているのですが・・・。 あと、口に入れたりするので洗うこともあると思います。 完成したマスコットは洗っても大丈夫でしょうか？ その場合、どのように洗うのが良いのでしょうか？ ご存知でしたら教えてください。
ケーブル編みで、今下記のURLを参考に作っています。 http://www.gosyo.co.jp/img/acrobat/kit-amizu/K53 … 他の質問でみたのですが、 交差した次の段（それ以外の偶数段も）記号が表（□）になっているところは裏編みをします。 とありました。これは交差した後の段からは、表編みと裏編みが図に描いてあるのと 逆になるということでしょうか？それとも、交差した後の段はそのまま図のように編んで良いのでしょうか、教えてください。
ワンピースやチェニックの型紙を補正したいです。 LからLLにするには、何をどうしたらいいですか？ 肩、胸、尻、その他、それぞれにサイズを変えるのですか？
鈎針編みで、鎖編みから編みはじめて、最後まで編んだら、つぎ、編み初めから、何目拾い目をして反対に編んだりすることありますよね。 この拾い目は一段と数えるのですか ？ 説明下手でごめんなさい。
２つの違いは何でしょうか？ それぞれに適した用途がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
神戸でハンドメイドアクセサリーを制作しています。 初めてイベントに出店し、販売してみたいと思っています！ 神戸もしくは大阪などで行われる、 おすすめのイベントやマーケット、フェスタなど是非教えて下さいｍ－－ｍ また出店に際して何かアドバイス(注意点)などもあれば、 是非教えて下さい。よろしくお願い致します！！
垂れ幕用に購入する布地を探しています。 （大きさは２５０ｃｍ×３６０ｃｍ　　色はできれば黒…） ちなみに、暗所で使うものなので、材質にはこだわりません。 安ければ安い方が助かります。 水戸に越してきたばかりで、水戸・ひたちなかで布地を販売している場所がわからないので、 教えていただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
ハロウィンの仮装衣装を作製したいと思っています。 ですが、探している布地が見つかりません。布地をオーダーメイドしているところはありませんでしょうか？ あればお値段はいくらくらいするのでしょうか？ なければ、布用絵の具で自分で書くしかないとは思っていますが、器用ではないため、上手にできなさそうです。 よろしければ回答ください。よろしくお願いいたします。
花火の赤とか黄色とかの火の色の原料・成分と、陶器の絵付けに使われる絵の具（釉薬）の色の原料・成分は同じなのでしょうか？金属酸化物が使われているということは聞いたことがあるのですが。
浴衣を作りたいのですが、生地の反物を売っている呉服屋さんを教えてほしいです。 男性ものの浴衣の反物を売っていて、京都にある比較的安い呉服屋さんを教えてください。また、できればサイズの大きいものもおいてあるところのほうがありがたいですが、なくてもいいです。 あと、ネット購入ではなく、実際に見て決めたいのでお店の場所も教えていただけると助かります。
はじめて質問させていただきます。 現在、フリース地とニット地を縫い合わせた特殊なものを制作しております。 縫い合わせ部分にはニット用の伸び止めテープがはさんであります。 ニット地は縫製前に十分に水にさらして縮絨してあります。 縫製後、出来上がった物を洗濯してみたら、一見フリース側、ニット側のズレもなく型くずれもないみたいですが、元のパターンよりかなり小さくなってしまいました。 原因として考えられるのは、ニット用の伸び止めテープ自体の縮みですがどうでしょうか？ 縫製はロックミシンではなく直線縫いしてます。 ご回答おねがいします。
知り合いのパタンナーの方にきちんと仕事として子供服のワンピースとレギンスの型紙を作成して頂く場合、料金はどの位お支払いすれば良いでしょうか？ ちなみに既製品から商品をほどくことなく型紙を作成して頂きます。 私は全くの素人で初めての事なので、ご存知の方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
四角の大きな黒いアクリルビーズを探しています。 ネットのビーズショップなどを探してみましたが見つかりませんでした。 ネックレスに使えるような長方形のビーズです。 アクリルビーズのたくさん置いているお店や このビーズに似ているのを見たことありませんか？？
　クロス刺繍の仕上げについて教えてください。 　初心者用のキットを買い、完成しました。 　丸枠がついているのですが、正方形の布を丸枠に、絵が中心となるようにハメコミましたが、シワシワに余って、はみ出た周りの布は、どのように始末したらよいですか？ 　はさみで丸枠に沿って切ると、ほつれますか？ 　せっかく壁掛けにしたいのに、方法がわかりませんので教えてください。
張りのあるしっかり目のリネンでシンプルなワンピースを作ったのですが、 裾を三つ折りにすると重く、着用すると生地の落ち感がなく、テントか？というくらい 三角シルエットになってしまいました。。（今いくよくるよさんの衣装みたいです。） 一度ほどいて三つ折りをやめてジグザクミシンをかけて二つ折りでステッチをかけようかと思っていますが、リネンは柔らかくなると聞きますので三つ折り処理のものを馴染むまできているとちゃんと ストン、としたシルエットになってくるのでしょうか？ あと両脇にシームポケットも2つつけたのですが、これもまたワンピースがふくらむ原因になっているのでしょうか？ 伸び止めテープ（平）を貼ったところが固いです。ハーフバイアスの方が良かったのかも・・？ ポケットもとってしまおうか迷っています。 生地代がけっこうかかっているので何とかしたいです。 どなたか教えてください。 よろしくおねがいします。
厚さ２ミリくらいの厚紙を使い四角形の箱を作りたいのですが、一枚の大きな厚紙の上に製図する時点できちんとした直角がでている四角の製図が書けません。。直角定規をつかったりしたのですが、0.5ミリくらい片方が幅広だったりとウマく行きません。。何枚もこれから製図してカットして行かないといけないのですが、うまくいかず困っています。 切る時点でもゆがみがでるかもと思い、ひとまず一つ箱を作ってみたのですが、製図で0.5ミリの違いがそのまま箱にでてしまい、上部の４角ががたがたです。。カットは上手に出来るみたいです。 どなたか御知恵を。
夏休みの宿題で粘土でお菓子を作りました。 ちょっときれいに飾って持っていきたいのですが、どうすれば良いですか？ 何か見本になるようなサイトなど、ご紹介していただければと思います。 よろしくお願いします。
リュックを水通しし忘れて作成中です。 余った同じ布地を試しに洗濯したら1センチ縮みました。 1センチならまあいいかと作っている最中です。 リュック完成後使って一回洗濯した後は縮みますが、その後、また洗濯したら、もっと縮みますか？
私は、子供服を作るのですが、みなさんは何を作って何処で生地を買っていますか？　
つまみ細工を習いたいと思っているのですが、 京都・宇治・大阪近郊で　できれば個人的に教えて下さるところを探しています。　 教室でも結構です。 よろしくお願いします。」
手芸初心者です。 パジャマのズボンのゴムひもがダメになってしまったので、 幅５～７mmくらいの白いゴムを100円ショップで買って、腰回りのところに通しました。 ですが、いっぱいに伸ばすとタダのヒモみたいに硬くなってしまうんです。 なので着ているときはいいんですが、伸びに限界があるので脱ぎにくいんです。 市販のパンツのゴムなどは締りと伸びがいいので、そういう感じにズボンもしたいです。 ゴムがいけないのかゴムの通し方がダメなのかよく分かりません。 何かいい方法はないでしょうか。
クリスタルレジンにつきまして・・・ もうすぐ姪の誕生日になります。 一歳です。 そこでプレゼントとしてクリスタルレジンで家族写真か赤ちゃんの時の可愛い写真を閉じ込めた置物を贈り物として送ろうと思うのですが説明を良く読んでもどう違うのか分かりません。 クリスタルレジンとクリスタルレジン2スーパークリアはそれほどクリア度は違うのでしょうか？ 写真で見た感じでは違いがあまりないように見られますがお値段が全く違います。 また、残ったレジンでストラップなどを作って従姉妹や妹にあげたいと思っています。 太陽の光で劣化するとかかれていますがどの程度劣化しますか？酷いですか？ それらの画像を見比べるサイトなどはあるのでしょうか？ また使用期間についてもお聞きしたいです。使用期間はどのくらいですか？ インターネットで購入する場合、お勧めのお店とかありますか？ 教えて頂けると嬉しいです。 ちなみに作成には写真をラミネート加工して器に入れ、一緒にスワロフの蝶などのネイルビーズを閉じ込める予定です。
大事な記念写真を撮ったのですが、レンズの上の部分に指がかかり、写真に指の影が入ってしまいました。 お店で修復をお願いしようと思っているのですがどこか安い所を知っている人がいればおしえて下さい。
ずっとミシン選びで迷っています。 今は、去年もらった足踏みミシンを使っています。 足踏みミシンのように、できるだけ単純で壊れにくく、何十年も 使える物を考えています。 縫う物は、洋服、カーテン等です。 一日おき１時間くらいの使用頻度です。 直線とボタンホールだけ付いていれば満足です。 液晶パネルが付いていない物が理想です。 そんなミシンあるでしょうか？
粘土細工の色付けしてその上からニスを塗りたいのですが滲まない絵の具を教えて下さい。
凹版印刷などがそれにあたるのかもしれませんが、紙の表面にほかよりも厚みのある部分を装飾用に加工したりするのに何かよい方法はあるでしょうか？ 出来れば複雑な柄の表現できる手法が知りたいです。
穴あきコインの手芸などはよく見かけるのですが、それ以外の貨幣ではそういった物を見たことがありません。 手芸に限らず、これらを上手に使った商品やアート、実用品にはどの様な物がありますかねー？ もし、5，50円以外で使ってある物をご存じでしたら是非教えて頂ければ助かります。 宜しくお願い致します。
粘土細工はニスを塗ったのと塗らないのとでは出来上がりに差がでますか？今までの人生でニスなど使った事がないのでニスがどこに売ってて幾らするのかさえわかりません。 どなたか教えて下さい。
私は、コンピュータミシンを持っています。 今、ロックミシンに興味があります。 買うときの費用ではなく、使うときにお金がだいぶ必要なのかなと推測しています。それなら、断念します。 ロックミシンを使われている方、諸費用はだいぶかかりますか？ 糸代金やらその他高くつくんでしょうか。
ワンピースに袖をつけました。 袖は初めてやりました。 袖の上部にギャザーがつくタイプです。 本の通りしましたが、左右のギャザーがそろっていません。 縫う所と縫い代の上下を縫い、縫った糸をひっぱると本にありましたが、うまく出来ませんでした。 左右の袖のギャザーがきれいにそろうにはどうしたらいいですか。 ギャザーを寄せるのが難しいです。 アドバイスお願いします。
いつもお世話になっている人にあげる誕生日のプレゼントを考えていて、 何か作りたいなと思いまして、 前から作れたらいいなと思っていたのもあってぬいぐるみを作ろうかなと考えています。 でもまったくの初心者で・・・ 大きさは決まってなくて、 なんとなく考えているのは、 あげる相手が男性なので、その人をイメージした動物のぬいぐるみの背中にその人の名前とかが書いてあって、 スーツみたいなの着てるのとか ワンピースが好きな方なので動物に海賊っぽい服で、 背中に名前みたいな どちらも服を脱がせられて、脱がすと背中に名前が書いてあるのが見える感じにしたいです。 とにかく世界に一つの物にしたいんです。 その人の誕生日が約５ヶ月後くらいで、まったくの初心者が１からこの期間で作るのは難しいでしょうか？ そもそもこんなぬいぐるみは手作りで作れるものなんでしょうか？ どこかに頼んで作ってもらうことはできればしたくありません(-_-;) アイデアとか、何か提案して下さると嬉しいです(^^;) ぬいぐるみ作りにおいての基礎が書いてあるサイトや おすすめのサイトなどもあれば教えてください。 お願いしますm(_ _)m
今度の秋にマフラーを編みたいと思ってます。編み方は1目ゴム編みです。長い長いマフラー等ではなく【普通サイズ】で大人用を編みます。 皆が編み物をする時マフラーに合った毛糸や棒針の号数はどれですか。何目何段編めば丁度いいサイズで編みあがりますか。 ネットや本に書いてある事がマチマチだったので,実際に編んだ事がある方達に聞いてみたくてココで質問しました._.!?
趣味で自分の服や小物、子供服などを作っています。 近々、近所の区民ホールで、ハンドメイドの小さなイベントが行われると知りました。 参加してみたいのですが、私はロックミシンを持っていないので、 端の処理はジグザグミシンになります。 そこで質問なのですが、そういった場所で扱われる商品の端処理は、 ロックミシンが常識なのでしょうか？ 小物の場合、端は内側に入って見えないので、問題ないと思うのですが、 子供服はどうしても裏返すと端が見えてしまいます。 今後も参加できるか判らないし、私は基本的にニットは扱わず、布帛のみなので、 できればロックミシンを買わずにいたいのですが、 お金を頂くならジグザグミシンはちょっと…という感じでしょうか？ 販売者側からでも、買う側からでも構いませんので、ご意見頂けると幸いです。
添付した画像のようなアクセサリーが作りたくて、外側のリング状の金具を探しているのですが、正式名称が分からず探し当てる事ができません・・・ 探しているのは、大きい丸カン(内径20mmぐらい)のつなぎ目がない金属製のパーツです。 Ｏリングで探すと、ゴムが出てきたり、金属の部分が太かったりしました。 添付画像のように、内側のパーツ・上のパーツを繋げるためのカンは付いてなくて構いません。 単純に、金属のつなぎ目のない細めのリングなのですが、正式名称をしっている方、通信販売で売っているお店をしっている方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
セミダブルのベッド用にダブルのフラットシーツ（絹１００％）を買いました。 やっぱり面倒なのでボックスシーツがいいと思いました。 その絹のフラットシーツは十分な大きさと思いますので、 材料提供でボックスシーツに裁縫してもらいたいと思っています。 そんなお店はありますでしょうか？ もしあれば、値段はどんなもんでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
ベビースリングのtonga（http://www.baby-smile.jp/items/05050100.html）で使用されているような丈夫で伸縮性の高いネットの生地を探しています（もう少し目の細かいものが理想）。 ポリエステルなどの化繊でもいいのですが、綿素材が理想です。 購入できるお店などご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ペラペラのボストンバッグを、しっかりとしたバッグに補強したいです。 全体的に薄く、安定感もないので、裏に何か補強できる布みたいなものはないかと、ネットで色々検索してみて、 ・スライサーのり付き ・F芯 というのがあったのですが、これはバッグの裏にそのまま貼れるのですか？ 貼れるとしたら、ナイロン製のバッグに最適なものは何ですか？ それか、底板と底鋲をつけて、底だけでもしっかりさせたら良いかな？？とも思いました。 バッグなんて、あまり作らないし、作るとしても厚みのある布を選ぶので、既製品のバッグをどうやって補強していいか、全くわかりません。 どなたか、良い方法・商品などがあったら、是非至急教えてください。 お願いします。
キャミソールワンピースを縫っています。 直線縫いしかできないミシンなので折り伏せ縫いで処理しています。 上見頃が２重になっていてスカートとあわせて縫うのですが、 合計３重になっているので、厚みがある為伏せ縫いができません。 このような場合、バイアステープでくるんでしまう以外、方法は あるんでしょうか？
ミシンの直線縫いのトラブルです。 縫い始めはきれいな２ミリ程度の縫い目、上下糸調子もよいのですが、 １５センチ程度縫ったあたりから縫い目が５ミリほどに大きくなります。 縫い目がおおきくなるにつれて上糸がとても弱くなり、二度縫いが必要になります。 １５センチ過ぎた頃から上糸調子はめいいっぱい強くし、縫い目も小さめに設定しているのですが。。。。 現在海外在住で、日本語で説明書を読むことができません。 このミシンは２０年ほど前に東欧でつくられたもので、会社もすでに無くコールセンターなども 存在しません。 縫い始めはきれいなのでミシンの本質的な故障ではないと思っています。 日本のミシンで言えば私が子供の頃（３５年ほど前）、 母が同じタイプのミシンを使っていました。 色々検索したのですが解決方法がわかりません。 手芸の得意な方、アドバイスをお願いいたします。 貴重なスペースありがとうございます。
　東京都内（できれば駅の近く、山手線付近）で大きな手芸店を探しています。 　現在良く利用するのがオカダヤ新宿本店なのですが、ああいったようなビル丸ごと手芸店のような場所が望ましいです。 　 　どなたかご存知の方、宜しくお願い致します。
手ぬぐいを使った子供用のシャーリングワンピースを作りました。 参考に見た本は、「手ぬぐいで作るこども服」の中に出てくる 胸の部分がシャーリングになっているワンピースなのですが、 (1)　シャーリング部分に裏地をつけなくても、チクチクしないものなんでしょうか？ (2)　裏地をつける場合、どういう風につければいいんでしょう？ 参考になるサイトなどがあれば教えてください。 作ってみたのはいいんですが、うちの子供はまだ0歳で、 実際に着せてみられるような年頃の子供がいなくて、着心地がわかりません。 もしうまく出来たら、お友達のお子さんにもプレゼントしたいと思っています。 ご教授お願いします。
スイーツデコを始めたいと思っています。しかし初めてなので、何を買えば良いか分かりません。まず作り方を載せてある本を買いたいと思っていますが、初心者でも分かりやすく、できるだけリアルに 作れる作り方が載っている本は ありませんか？アドバイスをお願いします！
スモッグブラウスの型紙を見ていますが、理解できない箇所があります。 首のあたりと袖の作り方の解説が難しくてよく分かりません。 だから、まず先に、袖つきワンピースを作り、袖の付け方を学んでから、スモッグブラウスを作ろうかなと思いました。 ワンピースが簡単に作れる本を持っていて、本を見たらワンピースは作れそうだからです。 私はまだ袖のある服は一度も作ったことがありません。 質問です。 ワンピースの袖と首まわりとスモッグブラウスの袖と首まわりは同じ作り方ですか？ 先に袖つきワンピースを作ったら、スモッグブラウスも作れるでしょうか。
ラミネート生地でレインコートを作りたいのですが、ラミネート生地は普通の家庭用ミシンで縫えますか？糸も針も太いものにするのでしょうか？テクニックなどありますか？ 端の処理はロックミシンを普通にかけるのでしょうか？それとも処理は要りませんか？ 洋裁は初心者部類です。ラミネートは初めてなのでよくわかりません。無理ならば普通のナイロン生地を使用しようと思います。 経験者の方、アドバイスをお願いします。
マネキン（フルサイズマネキンやトルソーなど…）を持っている方は初めて購入したのは何歳の時でしたか? 回答お願いします。
おかあさんといっしょに出ているゴッチャでおなじみのまゆお姉さんの服を 作りたいのですが素人に出来る物なのでしょうか？ 既製品をアレンジしたほうが早いと思いますか？ 私は布おもちゃ作りの趣味くらいのレベルなので・・・やはり難しいでしょうか？ お店でジャージ生地を探たりしたのですが、同じ色がどこにいっても見つからず・・ どんな事でもいいのでアドバイスください。
川崎ローズの川崎敏和さんの白鳥の折り方は１種類ですか？ 『バラと折り紙と数学と』の白鳥の折り方を知りたいといわれました。 その本が図書館で手に入らないのですが、他の本の白鳥でも、同じでしょうか？ どなたか教えてください。お願いします。
ダブルガーゼでストールを作ります。 フリンジの処理は色々とあるようですが、糸を撚らないでする方法として、フリンジを横糸（本体）にかぎ針で通してという方法があるようなのですが、詳しい作り方が分かりません。 http://takemicloth.hamazo.tv/e1545516.html なのかなと思うのですが、、。 作り方が分かる方、教えてください。 よろしくお願いします。
麻の晒し（精練）方法とは具体的に、どのように行うのですか？。 また二分晒し、五分晒しとはどのように行うのでしょうか？。
隔月刊パッチワークの１・２号に載っているティッシュボックスを作っています。 中表で縫った本体部分を表に返した後、返し口を閉じるために「はしごかがり」という縫い方をするのですが、この「はしごかがり」の縫い方が、図を見ても写真を見ても全くわかりません。 縫い目が表から見えにくい縫い方とのことですが、内側に折り返してある縫いしろだけをすくって縫うのでしょうか・・・それだとなんか、ものすごく難しい縫い方だと思うのですが、何かコツはあるでしょうか。
高校生で、あんまりミシンの使い方とか分からないんですけど、頑張ったらワンピース作れますか？ また、無理だったら何だったら作れますか？ あと、もし良かったら簡単なサイトを載せてほしいです。 質問ばかりですみません。
趣味で銀製の十字架や立体のリスやウサギの小動物を作っています。 プレゼントするときに入れる凹形のギフトケースを作ってくださるところを探しています。 ネット検索でジュエリーケース屋さんはたくさんあるのですが、凹形の動物の体が半分埋まった 形にフィットするケースを作りたいのですが、このケースの名称もわからなくて検索もできません。 ケースの名称か作ってくださるところを教えてください。 イメージ的には四角いケースを開けると金のコインが黒のビロードのような生地に埋まってる形です。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 10月に空手の試合がある、社会人の彼氏にお守りを作りたいと思っています。 手先が不器用なので今から練習したいと思っています。 いろいろとインターネットで調べてるうち、作り方は分かったのですが (1)　生地（アクリル、ポリエステルなど）はどんなものが良いのか。 (2)　柄はどのようなものが良いのか。 （彼氏は迷彩柄が好きと言っていて、それにしても良いのか） (3)　中身は何を入れたらよいのか。 (4)　お守りの上を二重叶結びをする紐はどんなものが良いのか。 がわかりません。 どなたかご存じで、お答えしていただける方はいらっしゃらないでしょうか。 よろしくお願い致します。
よく玄関先に名字をローマ字で入れた板（手作りのようなもの）をさげているお家がありますが、あの板はウェルカムボードという名前ですか？ 板にローマ字を入れて手作りのボードを作りたいんですが 好きなローマ字と板を選んで自分で貼付けたり色を塗ったりするだけ… みたいなものを販売されているようなサイトを探しているんですが、何て検索すればヒットするのかがわからなくて。 もしそのようなサイトもしくは何と検索すればヒットするかご存知の方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
みなさんは指ぬきは使いますか？ 裁縫箱に必ず入っていますが、私は使ったことがありません。
革紐にリングをつけたネックレスを作りたいのですが、 どうも革紐が固くてうまくリングにくくれません 革紐を柔らかくする方法はありませんか？
子供の保育園のお昼寝布団バッグを作ろうと思うのですが、 キルティングが一般的かと思うのですが、オックスでも大丈夫でしょうか？？ お布団は掛け・敷き布団共に、綿100％のものです。
赤ちゃんのミルク缶に、紙粘土を薄く伸ばしたものを巻きつけて乾かし、ペイントしたり、デコレーションしたりしようと思っています。 　(1)紙粘土は直接ミルク缶につくのでしょうか。木工用ボンドを全面に塗ってから缶に貼らないとい　　　　　けないのでしょうか。 　(2)ペイントは水性絵の具で可能でしょうか。 　(3)お金の投入口は簡単にイメージできるのですが、お金を取り出す時は破壊するしかないのでしょ　　　うか。何か妙案はありませんでしょうか。
無地の布地で小物を作ります。 無地なので、表側か裏側か見てもさっぱり分かりません。 判断の仕方を教えてください。
接着芯を貼ってしまったあとの補正方法があれば教えて下さい！ 洋裁は素人です。 本を見て、薄めのプリント綿生地に不織布の接着芯を貼って、 裏地にはデニム地くらいの厚めの布を使って、トートバッグを作りました。 出来上がった時は、アイロンをあてて仕上げしたこともあって、 気にならなかったのですが、時間がたつにつれて、 バッグの表面の所々が、布がボコボコと浮くような感じになってきて、 立てて置いていると、底に近い辺りは、紙をクシャッと丸めて伸ばした時のような、 細かいシワが目立ってきてしまいました。 おそらく接着芯がピッタリきれいに貼れていないのが原因だと思うのですが、 もうバッグは完全に出来上がっていて、裏地をつけて接着芯は隠れているので、 もう一度、接着芯の裏側に霧吹きをしてアイロンを当て直すという作業ができません。。。 裏地の布は厚いので、生地が薄い表側（表布）から、もう一度霧吹きをしてアイロンを当て直しても、 うまくいかないでしょうか？ そうすると、接着芯の裏側でなく、糊面のほうにアイロンの熱が当たるようになってしまうので、 まずいでしょうか？ いい感じにバッグが仕上がったので、それだけが残念でたまりません。 もっと、慎重に接着芯を貼ればよかったのですが。。。；_； 今からでも、バッグを解体せずに布の表面がきれいになる（接着芯をきれいにくっつけ直す） 何かいい方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします！！
バドミントンのシャトルにリボンなどを巻いて作るマスコットがあると聞きました。 作ってみたいと思い調べてみたのですが、分からないのです・・・。 作り方をご存知の方、ぜひ教えてください！ また、編み物を少々しますので、シャトルの形のマスコットを編む方法（編み図など）を ご存知の方がいらっしゃれば、教えてください！ よろしくお願いします。
ソウルジェムをつくりたいのですが、インキュベーターと契約する以外にはどういった方法がありますでしょうか。 pixivで樹脂を使う方法を知ったのですが、ちょっと予算が間に合わなそうだったので……。 とりあえず予算はいくらまでと指定しないので、作り方といくらくらい金額がかかるか教えていただけませんか？ ちなみに私がない知恵を絞った結果、透明な卵型の容器にジェル状の入浴剤を詰め込み、パーツ屋でそれっぽいパーツを購入して瞬間接着剤でくっつけるという方法を考えたのですが……透明な卵型の容器が見つかりません。 出来あがったソウルジェムは大学に提出します。 これで前期の一単位ぶんの成績が決まります。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 私は趣味でハンドメイドをしているのですが 最近作った作品をノートにまとめたいな、と思うようになりまして、コクヨの文庫本ノートを使い始めました。 ページ見開き左に作品の写真を張り、右にイメージスケッチや材料等を書いてましたが最近写真の厚さがかさばりページが開きづらくなり、またスケッチや材料等を細かく書いてしまい読みづらくなってしまいました… そこでこの文庫本ノートはアイデアノートとして使い、別のノートに作品をまとめようと思いました。 条件としては (1)無地 (2)サイズはB5くらい (3)写真を貼ってもある程度はかさばらない (4)後に表紙は布等を使い製本したいと思ってるのである程度質がいい紙 など我が儘ですが、皆さんは何かレシピや作品をまとめたりするのにオススメのノートはありますでしょうか？ 個人的にはミドリのＭＤノートが気にはなっています…
こんにちは。 鏡になる表面が、平ではなく、すこし凹凸がある鏡の作り方ご存知の方ご教授お願いします。 できれば、アルミホイル、アルミシートではなく、本物に近い鏡がいいです。
ハンドメイドでアクセサリーを作って委託販売などしたいのですが、最近ちょっと疑問に思うのが著作権はどこまで適用されるのかと言うことです。 たとえば、誰かの作品を見てデザインはそっくりそのまま、色だけ変えるなどして作ったら侵害になるかと思うのですが、街中で見かけて気に行ったアクセサリーなどを自分流にアレンジして作るのはアウトでしょうか？ また、簡単なモチーフを使用したり、とか。 そういったものまですべて侵害だ！となってしまうともう完全なオリジナルを作るのが不可能に思えてきてしまって…。 こういったことに詳しい方、初歩的な質問かとは思いますがぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
　お世話になります。 　 　幼稚園の役員でバザーの裁縫になったんですが、ランチョンマット、おけいこバッグ、上靴いれ、の3点の手作り用キットを持ち帰りました。 　 　作ってみたんですが、失敗に近い出来で、どうしたらいいのか悩んでいます。 　この場合、自分で生地などを購入して、もう一回作ったほうがいいのか、いちおう提出してみるか、分かる方、教えてください。 　裁縫は好きですが、得意ではなかったのです。
こんにちは。 最近、1歳の息子に洋服を手作りで作ってみたいと思い 先日、実際に挑戦してみました。 自分なりに初めてでそれなりに出来・・感動し もっと色々な物を作りたい！！と思いました。 しかし、今うちにあるミシン・・JA525って書いてある。 すごく安くてぞうきんが縫えればいいと思って買った程度のものです。 今かがり縫い？機能がついているミシンが欲しいと思って 色々見ているのですが他にも色々な機能が付いていたり コンピューターミシン！？など初めて目にするものもあります。 全くの初心者でどのミシンが良いのか何の機能があれば便利なのか 分かりません・・ そして値段にも驚いてしまいます。 希望としてはかがり縫いができボタンの穴を作れる。 厚めの生地も縫える。 実際のミシンの活用状況は 子供服を作りはじめた。 ぞうきん縫い・簡単な主人の作業着のすそ上げ。 ↑こんな感じなのですがおすすめのミシン・機能・アドバイス・おすすめサイト等あったら 教えて下さい。 あと中古のミシンも考えているのですが それについてもアドバイス等宜しくお願いします。 全くの初心者です。 専門用語等、理解できない場合もありますが宜しくお願いします。
趣味でシルバーやゴールドのチャームや指輪を作っています。 今、ゴールドで中がホロウのクロスのチャームを作製しようと 考えているのですが、中が空洞で空いていて、外枠をすべてロウ付け して密閉しても問題ないのでしょうか？ 中の気体はどうなるのでしょうか？　熱っしたりしても大丈夫なもの なのでしょうか？
手芸用ビーズってすごく穴が小さくて、どうやってできるのか すごく気になります。 長い筒をつくってから切るのか、粒々をつくってから穴をあけるのか…
このくすだまの作り方がネットで公開されているそうなんですが、どなたかそのサイトをご存知の方いらっしゃいませんか？ またこのくすだまの名前だけでもご存知の方宜しくお願いします。
ネットでパワーストーンのアクセサリーパーツを売っているところを探しています。 いろいろ探してはいるのですが、なかなかみつかりません。 できるだけ購入しやすい価格で種類も豊富で アクセサリーを作るのに必要なパーツも売っているところをご存じでしたら教えてください。 自宅周辺では売っているところは一か所だけで 一粒1万近くし、たくさん購入するととんでもない価格になってしまい手が出ません。 パワーストーンは種類によっては本物は高価なものではありますが できるだけ安価なものを探しています。
待ち針をしてから使うんですか？ どう使うんですか？ 手芸やさんの通販に、仮どめクリップというものがありましたが、使い方や使う順序？が分かりません。 詳しく知りたいです。 教えてください。
先日行ったお店に、ステキな刺繍入りのワンピースがあり、 調べてみたところ　その技法が「ローン刺繍」というものらしく 私自身ハンドメイドが好きなので 自分でも刺してみたいと思いました。 検索サイトで、調べてみましたが「ローン刺繍」についての図案本が 全く見つかりません。 似たような刺繍でも構いませんので、 図案本を知っている方がいらっしゃれば 是非教えて頂きたいです。 また、その技法がどの国の刺繍であるかなど、 歴史などもご存知でしたら教えて頂きたいです。
去年、栃木県の鬼怒川のホテルで見た土産物らしき物。 ひょうたんにギョロッとした目とヒゲが書いてあって、足と手が紐と小さいひょうたんでできてる人形の名前が知りたいです。 出来れば、東京で売っていれば今日購入したいです。購入先も含め、 ご存知のかたおられましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 ビーズアクセサリーや、小物などを作る在宅ワークがあると聞いたのですが、実際にあるのでしょうか？ また、趣味程度で勤まるものなのか、どれくらいの技術がいるものなのか。 分かるかたいらっしゃいましたら、教えてください。
マスキングテープをクラフトパンチでキレイに抜く方法を御存知の方、教えて下さい！ いくつかのブログで「マスキングテープをクラフトパンチで抜く」という記事を見かけました。 試しにやってみたところ、どうしてもマスキングテープがよれてしまいキレイに抜くことができません。 シールの台紙にマスキングテープを貼り、後は型を抜くだけ…なのですが、どうしもできなくて…。 もしかして、単純な形のものでないと無理なのでしょうか？ できることなら紅葉の型抜きをしたいのです。 御存知の方、宜しくお願い致します。
現在、２本針４本糸のロックミシンを使っていますが、自動糸調子とワンタッチの巻きロックがついた機種に買い替えを検討中です。 　 ジューキの糸取物語は２本針だととても高価で、大したものを作るわけではないのにもったいないと思います。店の人は１本針３本糸で十分と言いますが、１本針と２本針で仕上がりとか違ったりしますか？ 　　　 １本針だとこんなところが不便とか、不満とかありますでしょうか？アドバイスをいただけたら嬉しいです。宜しくお願いします。
いつもお世話になっております！ 地域の夏のイベントで子供と一緒に 蓄光させて暗闇で光るキャンドル、 またはブラックライトで発光するキャンドルを 作成してみたいと思っております。 どのような染料？顔料？ならワックスに入れても可能でしょうか？ メーカー等、教えていただけましたら助かります！ ご回答、宜しくお願い致します！！　
10日程前までは調子の良かったミシンが、今日使ったら調子が悪いので、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 １上糸の調子が強い（ダイヤル調節しても、全く良くなりません） ２縫うと、キュッキュッと音がする ボビン回りの掃除をして、糸をかけなおしたのですが、調子が戻りません。（掃除直後は20センチほど快調でした） 他にも考えられる原因はありますか？
ストッキングを円柱状にびよーんと引っ張った状態のものが作りたいのですが方法がいまひとつ・・・ ボンドを薄めた液を塗ってみましたが、思ったほどカチカチになりませんでした。 ストッキングが独立して形状維持しつつ立つくらいカチカチになる方法ありますでしょうか？
手縫いで巾着を作っています。 手縫いの糸を使っています。 なぜだか、しょっちゅう糸がからまります。で、いつのまにやら玉に結ばれほどけなくなり、やり直しになります。 ２本で縫っています。糸は長めです。 どうしたらちゃんと縫えるのでしょうか。 なかなか先に進みません。ムカムカしてしまっています。 うまくいく方法を初心者にも分かるように教えてください。
こんにちは！ 名刺サイズで、無地のメッセージカードの様な黒い台紙を探しているのですがなかなか見つかりません。 ネットショップで購入できるお店をご存知の方は教えていただけませんか。 宜しくお願い致します。
度忘れしました。 手縫いするときの糸はどれぐらいの長さにしたらいいのでしょうか。 手を広げた長さ？ 指からひじまでの長さ？ わかる方教えてください。
近日着る予定のサテン地のスカート前方に、5cmほどのかぎ裂きを作ってしまいました。 幸い、ギャザーが多いのと濃色なので、ものすごく目立つといった程ではないのですが… （履いて立ってるだけならギャザーに隠れて見えませんが、動くとチラチラ見えます） 急ぎなので、お店などでお願いする時間がなくとりあえず自分で直したいのですがどのように縫うのが一番目立たないでしょうか。 同じ色の糸とミシンは手元にあります。趣味程度に雑貨や簡単な服を縫ったりはしてるのですが、修繕はやったことがないので縫い方のコツなど教えてくださると助かります！ よろしくお願い致します。
ブラウス等を作って洗濯をすると、襟まわり等の接着芯がポコポコと細かい浮きができてしまいます。 接着芯は完全接着、アイロンは中温（スチーム不使用）、押さえながら中心から移動するように接着、生地に合わせた薄さを使用（生地は水通ししてます）、接着したら冷めるまで動かさない等、基本的なことは守っているつもりなのですが、そもそも、ここに間違いがあるのでしょうか？ 思いつくのは、スチームアイロンなのでアイロン面の穴が接着しきれない部分を作っているのかな・・・？ということです。 ならば、スチームアイロンでないものを購入するべきでしょうか？ せっかく、うまく出来上がったものも洗濯するとがっかりな代物になってしまうので困っています。 アドバイスよろしくお願いします。
下記の画像のようにシンプルな形のカメオ台を探しています。この画像のものはオーバル型ですが、円形や四角（できれば円形かオーバル型がいいですが…）を探しています。 大体１０個単位～３０個単位で良心的なお値段でネット上でまとめ買いで購入できるお店があれば教えて下さい。因みにこの画像のサイズは２．５×１．５cm（丸カン部分含まない。）で、深さが0.5cmですが、大体の大きさがこれぐらいのものを探しているので、これより多少、大きくても小さくてもは気にしません。円形でしたら、直径２cm前後のものを探しています。出来れば裏面の加工もあまりなくシンプルで、カメオ台自体の装飾もないシンプルな台座のものを希望しています。台座の色はシルバーかゴールドが希望ですが、一応どんな色でも構いません。 よろしくお願い致します。
針やまの使用で、気をつけること、注意点を教えて下さい。 皆さんは、どんなことを気をつけていますか？
サークルの活動で文庫サイズの表紙カバーをリメイクすることになりました。 ですが、何をどうしたらいいかさっぱり分かりません。自分なりに方法を模索してみたのが次のとおりになります。 １、リメイクしたい本の寸法を正確にとる。 ２、図った寸法に収まる紙にトンボ・余白を設けながらレイアウトを行う。 ３、レイアウトにそって文字・表紙のデザインをおこす。 ４、文字・デザインをレイアウトする。 ５、確認する ６、印刷する。 という手順だと思います。 ここでいくつか問題があります。 2番の測った寸法に収まる紙　というものですが、本の表紙。正確には「表紙」+「背」+「裏表紙」+「そで」+「そで」を合計したものが横幅になります。 Ａ４サイズで収まらずＢ４でも収まりません。A3なら収まるとはおもうのですが明らかに廃棄する紙のほうが多い・・・。コストパフォーマンスから考えてもとても辛いことになり困っています。どうしたらいいのでしょうか。 6番の印刷はもっと困ったことになっています。サークル活動で作ることになり作ったものは展示されるのですが正直1部あれば事が足ります。ですが印刷所を調べると最低でも20部、100部からというところ、表紙だけ取り扱ってくれるところが少ないことなど、いったいどこに頼めばいいかさえ分かりません。1部だけ頼めるて表紙のみ取り扱ってくれる印刷所というのはあるのでしょうか、もしくは自分で印刷する場合はどうすればいいのでしょうか。 検索しようにも知識が乏しく検索のワードすら分かりません。よろしくおねがいします。
両面テープ　 あなたは何所にどのように使っていますか？
今度、姪っ子（小学６年生女子）が遊びに来るのですが、ゲーム等が無いので、何か一緒に手作りしながら遊べたら良いなぁと思っています。 食べ物以外で、一緒に作れる物（アクセサリー、小物、キーホルダー等）でオススメがありましたら、教えて下さい。 私自身は、あまり器用な方ではないので、なるべく簡単なものでお願いします。 （東急ハンズ等で手作りキットを購入しようかと思っています）
体育祭で扇子を使い たいんですが 扇子を一から作ること になりました 大きさが９寸くらいで 比較的大きいのを 作りたいです どなたか作り方や骨が どこで買えるか等 教えて欲しいです！
手縫いで、１本で縫うのと、２本で縫うのとあります。 その違いが分かりません。 何を縫うときが１本で、何を縫うときが２本なのでしょうか？ 教えてください。
昔着ていたワンピースを解いてチュニックを作ろうと思います。ただ身頃は取れるのですが、袖の部分まで取れません。こんな風に、ほんの少し生地が足りない時、どうしていますか？
二丈(7.6m)の浴衣反物が手元にあります。 これで身長110cmの子供の浴衣は作れるのでしょうか？
気に入っているソファの、大きなふかふかのクッション(背もたれの部分）が、人が座ると すぐにへこみ、へこんだあとは形がぺしゃんこのままになっていて、直すのに とても苦労します。 中綿で、すぐにぺちゃんこにならないような綿はないのでしょうか？ 低反発だと、ふわふわ感がなくなる感じがしますが、仕方ありませんか？ よろしくお願いします。
フィギアを　趣味でつくっています 原型は今８０％くらいできています 　完成の　素材　で　レジンキャストでするつもりで　つくっていましたが ＡＢＳ樹脂　や　アクリル樹脂で　成形した方が　安いのでは　それに　アクリル樹脂は透明で きれいだと思い　ネットでしらべましたが　よく　解りませんでした ＡＢＳ樹脂とアクリル樹脂　の入手と成型　方法 とか　について　詳しくかかれた　サイトとか　詳しい方　よろしくおねがいします
アジアンコードなどで作るブレスレットで、長さが調節できる結び方を質問したところ、『トートランヒッチ』だと教えて頂いたのですが、調べたらアウトドア関連の事が多く、教えて頂いた方には申し訳ないのですが、よくわかりませんでした。アジアンノットにはないのでしょうか。わかりやすいサイト等、教えて下さい。宜しくお願いいたします。
アジアンコードなどで作るブレスレットで、ひもの長さがスライドで調節できるものがありますが、その部分の結び方(結び方の名称)を教えて下さい。宜しくお願いします。
こんにちは、カテ違いでしたら、すみません。ドラマカテかこちらか迷ったのですが、こちらで質問させてください。 朝の連続テレビ小説「おひさま」に出てくる、安曇野の陽子ちゃんの部屋にあったクッションカバーなんですが、かわいいなぁ…って思いながらいつも見ていました。あれってどこかネットなどで売っているんでしょうか？手作りっぽい感じがするのですが、あのクッションカバーの刺繍の作成キットなんていうものは売っているのでしょうか？もしご存知でしたら、教えて頂ければ嬉しいです。
趣味で、クロスステッチをやっています。ししゅう糸は、主にオリムパス（近所の手芸店が扱っていま す）を使っています。本にもよりますが、作りたい作品が、DMCなどの他のメーカーのときは、似た ような色を本を見ながら、オリムパスで探します。例えば、DMCの１１番は、オリムパス６６番、コスモ ５５番　とか、ししゅう糸のみの本、全メーカーが載っているような物はないでしょうか？
直径２～３センチ程度の木玉を使って物つくりをしています。 これには最初から穴があいてるのですが　その穴をもっと広げたいのです。 簡単にできそうな道具を教えてください。 これから頻繁に使うので多少　値が高くてもいろいろ教えてください。 お願いします。
京都で和風な布を売っているお店を知っていませんか？ がま口財布などの和雑貨を作るためなので、おてごろな値段がいいです。 和風でなくても個性的な布を売っているお店でもいいです。
手芸がお得意、もしくは好きな皆様、飛行機の中で針を使わずにできるおすすめの手芸はありますか？ 私はクロスステッチ、ニードルポイント、こぎん刺しなどが好きなのですが、どれもシャープな針を使うものなので飛行機内に持ち込むことができないと思うのです。 ちなみに編み物はあまり得意ではありません。。（特に棒編みが不得意） 鍵編みなら簡単な本を買って一生懸命やればできなくもないかなって感じです。 でもきっと鍵編みの棒も持ち込み・・・ダメですよね？？ 海外に行くときに機内で寝れずいつも退屈するので、趣味の手芸だったら時間が経つのも早いんじゃないかなって思いました。 私が思いついたのは、指編みです。 やったことがないので、簡単な本を買って見ながら作ることになると思いますが・・・。 指編みって初心者でも簡単にできますか？何時間くらいでマフラーとかできますか？ また、他にもこれがいいよっていうお勧めの手芸があったら、編み物系以外でも構わないので教えてください。 よろしくお願いします。
勝手に画像を貼るのはいけないかもしれないので、URLを貼らせていただきます。 http://item.rakuten.co.jp/osharewalker/ar-0557/ 楽天市場のオシャレウォーカーさんの レースの可憐で繊細な印象とシフォンの柔らかでエアリーな雰囲気を女の子らしさが最も引き立つワンピースに仕立てた『レースリボンワンピース』 という商品の襟レースです。 このコットンレースがどこで売っているものか分かる方、いらっしゃいましたらお教え下さるとうれしいです。 説明不足で分かりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
手作りの下敷きを作りたいのですが、何を買えばいいのか分かりません。 ネットで探してみると、手作り下敷きのキットとかが販売されていました。 そのようなキットで作る場合、必要な物は何でしょうか？ 家にPCが無いので友達に協力してもらう予定です。
近畿地方で携帯ストラップの作れるお店はありますか？ 彼女さんと付けるつもりです。 二人とも今大学の1回生です。 ビーズでもシルバーでも何でも良いです。 それが携帯ストラップになるなら良いです。 どこでやってるかなどわからなかったので 投稿させていただきました。 場所を決めて欲しいのではなく 沢山の案が欲しいです。 どうかよろしくお願いします。
大昔、売られていた、レトロ合羽に興味があります。 モンペのようなもの、水玉で透明なもの、など。 でも、今現在、ナイロン製のものばかりです。 合羽は自作できますか？
この度、革製品にボンドで物を接着したのですが、うまく接着はできたのですが、はみ出たボンドが皮上でテカってしまっています。 皮自体テカっていない物なのでとても目立ってしまいます。 このようなテカりをなくす方法はありますか。　 たとえばなにかで塗りつぶすようなことはできますか？
はじめまして 趣味でアクセサリー作りをしております。 下記の画像で使われているような透明な「英文・筆記体のシール」を探しております。どういったところに行けば入手できるのでしょうか？また、楽天さんなのでは、どういった検索ワードで検索すればヒットするのでしょうか？ アルファベットだけのシールなら大文字・小文字ともに結構ヒットするのですが…英字新聞のように普通の紙上のシールに印字されているようなものではなく、下記の画像のように（ネイルシールのような感じ）のものを探しています。よろしくお願いします。
※画像を添付してあります。 時々思うのですが、 画像に、赤丸をつけた部分なのですが、 ギャザーというのでしょうか、伸び縮みする赤丸部分ですが、 これは、どのように作ってあるのでしょうか。 ミシン糸だと、伸び縮みはしないと思うのですが、 ゴムの糸かな？とも思いますが、 ゴムの糸は、存在するのでしょうか？ 今、手元には、 こういったギャザーのある服を持っていませんので、 仕組みをみることができません。 洋裁をしているかたがいらっしゃいましたら、 このギャザーの部分の構造を教えてください。 説明がしづらいと思うので、 洋裁用語等がありましたら、その言葉で伝えてくださってかまいません。
白（生成り）の5／0号用の木綿糸を1玉買いました。 最初は、ベビードレス、と思ったのですが、手間がかかる割に使わないぞと思い直しました。 いろんな意味でまずは小物から、と思ったのですが手袋も靴下も全然使わなかった、 というご意見が多かったので、せっかく買った1玉を何に使おうか迷っています。 1玉で完成するものでなくても全然問題ありません。 また、子供用のものでなくても、お勧めのものがあれば、教えていただきたいと思います。
保育園児の子どもがいます。今度、クラスがあがるにあたりお着替え入れとして、レッスンバッグが必要になりました（巾着ではない横長長方形の袋）。 入園時にはまだ字がきちんと読めなかったので、同じ柄であれば「自分のもの」とわかるので布団カバーや巾着など出来たら同じ生地で作ってあげてください、と言われたので当時、布を多めに買っておきました。 今までは、布団カバー、お弁当袋、巾着袋などを作りました。これからは、レッスンバッグと上履き入れが必要になります。 生地はコットン100％のツイルでそれほどペラペラというわけではありません。同じ布で作りたいのですが、本などを見るとレッスンバッグはキルティングやデニムなど少し厚めの布で作るサンプルばかりです。 ツイルでも接着芯などを使えば大丈夫でしょうか。もしくは裏をつけたほうがいいのでしょうか。少し前に購入した生地なので同じ柄のキルティングがもう売っていません。 保育園なので幼稚園のようにそれほど手作りにこだわっておらず、市販のものでもいいですよ、と言われていますが長時間一緒にいられない分、出来ることはしてあげたいと思っています。 でもお裁縫は学生の頃の家庭科の授業くらいでしかしていないので、あまり難しいことは出来ません。以前作った布団カバーや巾着も、直線縫いしかないのにすごく時間がかかりました。 お裁縫が苦手な私にアドバイスをお願いします。
お世話になります。 成人男性用のタキシードの型紙を探していますが、 見付かるのは人形や子供の物ばかりで…困っています。 成人男性用のタキシードを手作りされた方は いらっしゃらないでしょうか？ タキシードの型紙を販売している場所、 型紙を作成して頂ける場所、 参考に出来る型紙や、サイトなど ご存知の方がいらっしゃいましたら、 お手数ですが、教えて頂けると大変助かります。 何卒、よろしくお願い致します。
襟ぐりを細めの編み棒で拾うというニュアンスは、解るのですが・・・ With smaller needle, pick up and knit about 3 st for every 4 rows, along vertical left front neck edge, continue picking up the number of cast on st for the left sleeve, back, and right sleeve sections, and the same number for right vertical neck edge as for the left edge. Do not go along lace panel – this already has a finished edge. (Pick up fewer st around if you want to bring up the neckline.) Work back and forth: Knit 3 rows. (Knit more rows if you want to reduce the width of the neck opening.) Then bind off knitwise, with medium to snug tension. Neatly sew ends of the new edging to the ends of the top of the lace panel. Weave in ends, and tighten up any holes under arms as necessary. どうぞ宜しくお願いします。
表題のとおり、【至急】薔薇デザインのボウタイを探しています。 まもなく結婚式があり、コーディネート案として浮上しております。 しかしながら、探すことができず、困っております。 イメージ的には、添付画像のような物（黒なのが残念です！）で、色はワインレッドがＢＥＳＴ、無ければ、緋色～ピンクの物を探しています。 参照ＵＲＬ：http://goods.itempost.jp/detail/2/PA01051579/316 … コサージュなど代用できる物でも可ですが、その場合、どのようにボウタイ化すればよいかも教えていただけますと幸いです。あまり大きすぎたり、フニャフニャすぎても、オカシイですよね？ ちなみに、サラリーマンネオの『バラ結び』は試してみたのですが、見栄えが良くありませんでした。 参照ＵＲＬ：http://www.nhk.or.jp/neo/contents/story/necktie0 … どなたか、情報をいただけませんでしょうか？ 急いでおります。 なにとぞ、よろしくお願いいたします。
オークションでぬいぐるみの型紙を購入しました。 材料欄にはモヘアとあるのですが、モヘアは高いし初心者なのでフェイクファー（ボア）みたいなのを使おうと思っています。 ただ、フェイクファー（ボア）も種類が多く、どれが良いのか分かりません(>_<) 作るぬいぐるみは下記の物です。 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e11 … 購入予定のショップは下記のサイトです。 http://matsuyamapile.co.jp/shop.htm 宜しくお願い致しますm(__)m
初心者ミシン　刺繍　イニシャル ミシンを購入したいと考えています。 ポーチ、カバンを作成できてイニシャルや簡単な刺繍が ミシンで出来るものを探しています。 どのメーカー機種がよいのか解りません。 金額も3万までが希望です。 お勧めあれば教えてください。
紺色に染めた生地があります。 白色で文字を書きたいと思うのですが 白色の染Qで試したところうまくいかず 脱色で白く文字を描く方法はないでしょうか？
はじめまして。私、奈良に住んでいるもので、クリスタルレジンによるアクセサリー作りに興味があります。奈良からだと教室などですと、通える教室がなかなか見つかりません。クリスタルレジンのアクセサリーを学べる学校（関西圏内：大阪、京都あたり）や教室があれば、教えて下さい。 また、私のように通学が困難な方などで、クリスタルレジンのアクセサリーを作っていらっしゃる方、いらっしゃいましたら、おすすめの学習方法があれば教えて下さい。おすすめの書籍や教材などあれば教えて頂けないでしょうか？ 通える範囲内の学校が見つからない場合、ネットの作り方のサイトや書籍などを熟読し、大型の手芸用品店などで材料を購入して、初心者でも大きな失敗をせずに、作品を作れるものなのでしょうか？それとも、初心者には、かなり手強いものなのでしょうか？ 上記のことを教えて頂ければ嬉しいのですが…よろしくお願い致します。
カテゴリーがわからなかったので、再度質問させてください。 現在、レジンアクセサリーの勉強をしております。 １ヶ月前位に、インターネットで教材などを調べていたところ… 男性の方が独自に作られた通信教材を見つけたのですが、再度、そのページを探したところ、どこにいってしまったのかわからなくなってしまいました。通信教材の費用は大体１万円前後だったと思います。もう一度、その教材について詳しいことが知りたいので、ご存じの方、教えて下さい！ よろしくお願いします。
綿100%の無地Tシャツを可愛くしたいと思っています。 アップリケにも縫い付けやアイロンなど種類があります。 布用のペンで絵や字を描くか…。 手芸に無知な私はこれくらいしか思い付きません。 リーズナブルで簡単な取れにくい何かお勧めはありますか？ ミシンが無いので、縫い付けアップリケは大変かなぁと思ってしまいます。 アイロンアップリケはやった事が無いので、洗濯などにどの程度耐えられるのか、また剥がれた後が汚くなるのか全くわかりません。もちろん布ペンも使った事はありません。 何か良いアドバイス・アイディアいただけたら嬉しいです☆
現在、個人でスイーツデコや樹脂粘土などを使って、小物作りをしているんですが、その作品を出展販売したいと思っています。そこで、このような作品をできたら大阪なんですが、関西地区でもいいので出展販売していただけるところを知っていたら教えてください。
人型の、着せ替えできるぬいぐるみを作りたいと思っています。 大きさは40cm程度。 そこで人形のボディについてなのですが、塩ビのドールやフィギュアに使う物だと素体が売っていますが、布製ぬいぐるみには、人形の素体のような物は売っていないのでしょうか？ ドール等の場合は、素体の自作が難しいので出来合いの物が売っているのだとは思いますが、布人形でも出来合いの素体のような物は売ってないのでしょうか…？
若干透ける生地の夏スカート用（ロング丈・裏地無し）に、麻混又はダブルガーゼのペチコートを探していますがなかなか良いものが見つかりません。 それならばいっそのこと自分で作ってしまえ！と考えていますが、ペチコートとして使用する場合、麻混とダブルガーゼではどちらの方が適しているのでしょうか？　（通気性・透け感等） また、他に良い素材の生地があったら教えて下さい。
遠くに行ったとき、立ち寄った書店で見かけたのですが タイトルを忘れてしまって、近所の本屋にはなく 検索でいろいろな単語を入れましたが見つかりません。 表紙がパッチワークされた山小屋で、立体的に組まれて バッグ(小物入れかも？)になっている作品でした。 あまり見ない変わったプリントが使われていて 同じものはなかなかつくれないだろうなという印象でしたが とてもステキでした。 その他の内容は、素朴な人形たちがあったと思いますが 山小屋以外、記憶があまりないです。 ハードな表紙だったと思います。 大型の本です。中には作り方とパターンがあります。 出版はたぶん、そう古いものではないと思います。 よろしくお願い致します。
私は最近アートクレイシルバーを使ったシルバーアクセサリー作りを趣味としているのですが、石など使った物を作りたいと思い今店舗探しているのですが種類が豊富で石のみでのバラ売りしているような店舗などはないでしょうか？ サファイア・タンザナイト・ラピスラズリ この三つを探しています できればすぐ使えるような加工（カットなど）がされてるようなものがいいのですが
私が子供の頃に流行っていた、ワイヤーで作るビーズのレシピを探しています。 かれこれ30数年前に、流行っていた？と思います。（古！（＾▽＾笑） ハマって色々作っていた割には、作り方が思い出せません。。 丸小、竹ビーズ、まが玉などを使って、 トンボ、みつばち、ちょうちょ、てんとう虫、かぶとむし　を作った記憶があります。 立体的ではなく、平面でした。 完全に同じでなくても、あんな感じのものを覚えている方いらっしゃいますか？ または、作り方が載っているサイト、書籍をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
始めてミシンを購入しようと思っています。 裁縫そのものは初めてですが、以前は編み物をやっていたので細かい作業は 苦にならないと思い、裁縫に挑戦したいと思っています。 作りたい物は、子供服、入園グッズ、Ｔシャツ、トレーナーなどです。 実際に作れるかどうかやってみないと解らないのですが、それらを 作れるミシンはどれでしょうか？ コンピューターミシンやらロックミシンやら、いろいろなミシンがあって 上記の物を作るのに適したミシンは一体なんだろう？ と解らなくなってしまいました・・・。 家庭で使う物なので、業務用ではない方がいいです。 また、予算は１～３万程度です（安い方が嬉しいです） おススメのミシンがあれば教えてください！
垂直釜(？)のミシンを人から借りて使っているのですが 針を下ろしても上糸が引っかかって下糸が出てきません。 ボビンケースに反時計回りにボビンを入れて 穴のようなところに引っかけてから カチッと音がするまではめています。 何が間違っているのでしょうか？
初めまして、質問失礼いたします。 付け襟の型紙を自分で作成したいのですが、どこからどう初めて良いか分からず… 調べてみたのですがややこしくなるばかりで、どうか製図の仕方を教えて下さい。
草木染めの色止め後の着色について教えてください。 （下記用語は素人の考えでの用語ですのでそれなりに理解してください） 生地に複数の色を染めたいのですが、１色ずつ染めて色止めをし、次の色を染めて・・・ と繰り返すことは可能でしょうか？ その時に、最初の色の上に次の色が染まって濃くなると思っています （染めたところの色が変わっていく） 複数の色を染めるときは、色止めは最後に行うべきなんでしょうか？ 複数の色を１枚の生地に染める時の注意点と方法をアドバイス頂けると有難いです
アルミバラを使ってピアスを作りたいのですが、どうやってアルミ薔薇をピアスに繋げれば良いですか？ ピックを使って、バラのモチーフのフックピアスを作りたくて下のURLのアルミバラを購入しましたが、アクセサリーを作るのは全くの初心者で、どのようにバラを繋げればよいか分からないです。 どなたか詳しい方、教えてください。 ピックに穴を開けて丸カンでフックピアスに繋げることは出来ました。 そのピックの下にバラを繋げたいのですが、どうやって繋げればよいでしょうか？ 繋げる際に必要なパーツなども教えていただけると嬉しいです。 ※バラの真ん中には穴が空いています。 http://item.rakuten.co.jp/lacery-de-rose/nc-hr82 …
着物からリメイクした洋服は斬新な色使いや柄がおもしろく欲しいなと思うことがあるのですが、皆さんお洗濯はどのようにしているのでしょうか？ 正絹の着物は、縮みや型崩れが心配で、自宅で洗濯なんてもっての外、専門店に丸洗いを依頼したとしても縮むかもしれないし料金は高いし、着物に慣れない私はひたすら汚さないようにおっかなびっくり着ている状態で、そんな着物をほといてミシンで洋服に仕立てたとすると、シルク素材の洋服と同じようにクリーニングに出すなり自宅でおしゃれ着洗い洗剤で洗濯機で洗濯できたりするのでしょうか？
このような丸い形の組みひもを作ってみたいのですが、編み方・構造が分かりません。 どなたか教えていただけると助かります。 参考までに ttp://www.showen.co.jp/shopping/strap_chirimen.html ttp://itokumihimoten.com/?mode=cate&cbid=164496&csid=0
かぎ針で、マーガレットを編みたいです。 いろいろ編み図を検索しましたが、 好みのデザインが見つからず・・・・ フリルなどいらず、 シンプルなもので、 後ろが、腰辺りまでの長さがあるデザインのものを編みたいのです。 検索した物の中で、気に入ったデザインもあったのですが、 どれも、ボレロのように 丈が短めで・・・・ 本でも、構いませんので教えてください。
ハンドメイドの小さなお人形や、ドールハウス、ボックス型の部屋、家具、粘土細工のお菓子など、 小さくて手のひらに乗るサイズの小物のお店を開く予定です。 フランス語の響きがきれいで憧れているので、 店名をフランス語で考えていますが、良いのが思いつきません。 小物の全体の雰囲気は、ヨーロッパのヴィンテージ、アンティーク調で、 少し錆びたような、懐かしい雰囲気の小さくかわいい部屋を目指しています。 良いアイディアがありましたら、是非助けてください。 よろしくお願い致します。
ブラックライトで発光するキャンドル用の染料、またはシルバーなどの ぎっしりラメやパールをワックスに入れられる染料を探しています！ ご存知の方は国内外のサイトを問わず教えてください！
ダイロンを使って青いコットンパンツを染めたいです。 鮮やかな青色のコットンパンツを買ったのですが、使い辛いので、紺かグレーに染めたいです。 元が青なら、紺とグレー、どちらが染めやすいでしょうか？ また、ダイロンの何色を何個使えばいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
藍染では糊抜きがありますが、藍染のように草木染めで文字やロゴを糊抜きすることは不可能でしょうか？ ろうけつ染め以外で方法がありましたらよろしくお願いします。
最近ヘンプを使ったアクセサリーを作り始めたのですが、 本の通りに作っている筈なのに何故か必ず捩れてしまいます。 力加減の問題かと、コルクボードに固定して丁寧に編んでも捩れてしまいます。 ねじり結びではなく、普通の平結びをしているんですが・・・。 初歩的過ぎるのか買った本にはそのことについて書かれていないし、 類似する質問も見つけられなかったので質問させていただきました。 何か上手く平結びをするコツなどがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
超初心者です。この度革のアクセサリーを作っていて、それを留めるボタンを オリジナルで作りたいと思って、アートクレイシルバーのはじめてキットというのを 購入し、クレイはスロードライにしました。 ネット上に沢山作り方などが出ているのでそれを参考にまず銀粘土を取り出して 「練る」というのやろうとしましたら、すでに割れが入り、水を少し付けたら ドロドロに。。。失敗です。 次はラップに少量出して、ほんの少しのお水で練りました。 またラップにはたくさんひっついて、出して造形しようとしたらまたひび割れ。 単に丸いボタンにしたいだけなのに、周りはギザギザ。 何度も練りをやり直そうとしても3回目には水と分離？クレイは硬いままで 周りだけベトベト。どうにもこうにもうまく行きません。 ネット上には練って伸ばして巻いて、なんてありますが、まず練っても 伸ばせることさえできず、ショックです。 アートクレイシルバーの会社さんにも質問しましたが、あまりに初心者的な 質問でスルーされているみたいです（悲） 何が悪いのでしょうか。 どうかお助け下さいませ。。。
麻とジュートと綿かアクリル混の夏用の毛糸を購入しました。 鈎針で5～7号を使用する太さです。棒針は・・・確認するのを忘れました。 それぞれ3～5玉で4～5色、合計16玉（400～480ｇくらい？）あります。 セーターやカーディガンなどではなく、これからの暑い夏にも使えるおススメの「ナニ」かございませんか？ ストール・・・とも思ったのですが、これからの季節には少し糸が太いかな・・・と思ったりもしますし、麻とジュートという素材感を生かしてバッグ・・・と思ったりもしますが、なかなかコレ！というデザインを思いつきません。 シュシュなどの髪に使えるようなものも考えたのですが、使わないものを作っても仕方ないですし・・・。もしくは、小学生の女の子にプレゼントできるようなデザインがあれば・・・。 面倒な質問で申し訳ないのですが、アイデアをいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
2か月ほど前、TVでつまみ細工というものを初めて知り 興味を持ち 1か月ほど前に初めて 1回終了のワークショップで体験をしてきました。 結構楽しく、 大きいかんざしなんか作ってみたいなと思ったのですが その方のワークショップは人気だし 自宅から開催場所まで少々遠く 色々探していたら通信講座を見つけ それを今、しています。 ですが、ふと思ったのですが やっぱり料金が高い・・・・ 6個作品を作れて22000円です。 ワークショップの時は1個作品作れて 6000円強でした。 （これは、直接教えてくれるのと、場所代等々あるのかなとも思うのですが） 通信講座のほうは、 結構詳しく写真も豊富な作り方が ついていて、 分からないことがあったらメールで何回でも教えてもらったりはできます。 ただ、布代といってもそこまでかからないだろうし、 かんざしの場合は、くしが材料の中にあったり そういう布以外の材料もそこまで値段ははらないだろうし・・・・ つまみ細工の本って色々あると思いますが ああいうのを買って（もしあれば、図書館で借りたりして（そしたらタダ） 布を購入して （ピンセットは専用のを持っているし、それ以外に特別必要な材料はないですよね？ ノリ・ボンドは普通に家にあるし（ノリはでんぷんのり） そのぐらいで作れちゃうものでしょうか？ 基本的に私レシピ通りにしか作れない人で・・・・ 布の色を変えるぐらいしかできなかったりしますが それでも数冊つまみ細工の本を読んで 好きな、作りたい！ってやつを見つけて それに必要な分、布を買って 自分で裁断して（これは普通に布切り用のはさみでいいんですよね？） 自分でつまんだほうが安上がりでしょうか？ 本通りに作るのであれば、質問事項を聞くところがないとしても そこまで大変じゃなさそうな気もするし。 ちなみに、私が見つけたネットショップでは http://ko-bo-kazu.ocnk.net/ 一越ちりめんだけの扱いでしたが 色も結構あり、1枚400円で、1枚2cm角の布だったら180枚は取れます。（多少、布の切り方がずれたりしても、100枚以上は取れるでしょう） こういうところで、作りたいものの材料をそろえて、 自分で本を見て、作った方が 確実に安上がりですよね？ こっちのほうが断然良いのでしょうか？ 色々経験者の方にご意見聞きたいです。 後、つまみ細工の材料を販売しているネットショップで 他にも良いショップ等ありましたら教えていただけると助かります。
主人にユニクロなどで売っているようなカジュアルなメンズシャツを作っていますが、 いつも接着芯で悩みます。 バイリーン不織布芯の厚みが『ふつう』の物を前立てや襟、台襟などに 使っていますが、ひっくり返す時に芯がよれてしまったり… 『シャツ用接着芯』をいろいろ調べましたが、良いのかどうかよくわかりません。 ペラペラしていてストレッチとか… (某ハンドメイド支援サイト様で販売されている『シャツ用接着芯』を買って みようと思っていましたが、売り切れで買えませんでした) カジュアルシャツを手作りされている方、どんな接着芯を使っていますか？ オススメがあれば、教えていただけるととても助かります。 宜しくお願い致します。
気に入った生地で子供のトランクスを作りたいのですが、ウエストのゴムの付け方がわかりません。 直接、縫いつけたいのですが、どうすれば既製品のように出来るのでしょうか？ 見つけられなかったのですが、もし詳しい縫いつけ方のサイトがありましたら教えてください。 ほぼ初心者なので詳しくお願いいたします。
誕生日プレゼントに、アルファベットビーズを使って名前入りの携帯ストラップを作ってプレゼントしたいのですが、手芸にあまり経験がないため作り方や作るために必要なものも全くわかりません。 作り方や、作るために必要なものを詳しく教えてください。 また、作り方などが掲載されているサイトがありましたら教えていただきたいです。 家の近くに手芸用品が売っている店はあります。 宜しくお願いします。
ミニルーターを使用するときの注意点を教えてほしいです！ 100円ショップでミニルーターを買ってきました。私はこのルーターを使ってグラスに絵や文字を彫ろうと思ってるのですが彫る時に装備するものや、用意した方がいいって物はありますか？初心者なので基本から教えてもらえればありがたいです！！
ピンチです。 給料がだいぶ減ります。 でも、趣味の裁縫、手芸はやめられません。 そこで、節約する方法を伝授ください。 今は、いらない服からボタンを取りまた使う予定で保管しているぐらいです。 安くあげる方法とか色々アドバイスお願いします。
羊毛フェルトに油性ペンで文字を書いたらにじみますか？ 白いフェルトに黒の油性ペンで文字を書こうと思っていますが問題ないでしょうか？ 手芸屋さんに売っているような専用のペンの方が良いですか？
手芸、裁縫が趣味の方、毎月どれくらい使われますか？ 布地代金いくら、糸代金いくら、、、 そういうのを教えて下さい。 貯金の参考にしたいです。
オリムパスの「コットンクォーレミックス」というキレイな糸を買ったは良いものの、何を編めば良いのか迷っています。 あの綺麗なグラデーションを生かせる物なら、どんな小物が良いでしょうか。 本来なら自分の作りたい物を作るのが一番だと思うのですが、本当に何を編めば良いのか迷いすぎて糸がお蔵入りになりかねません。 「自分はこんなのを作ったよ！」というのでも構いませんので、１玉で作れそうな物をご存じであれば教えて下さい＞＜ ちなみに色は淡いピンクから淡いグリーン、パープルに変化する色です。
こんにちは。夏の暑い日に使う「冷感スカーフ」を、ハンドメイドできたらいいナーと思っています。あまり手に入りにくい材料ではなく、身近な素材を使って、ハンドメイドできたらいいなと思っています。ご存知の方、教えてください。よろしくお願いいたします。
どのカテで質問したらよいのかを迷いました。 ダイソーには 多くの種類や大きさの 両面テープが 売られています。 （強力用・超強力用・透明素材・弾性素材・厚めの物・同薄め・など） これらの性能や信頼性は如何なものでしょうか？ 経年後や屋外環境使用後や太陽光下長期使用後などに もともとの性能がどの程度維持できているのか 機能変化しているならばどのような変化結果となるのかを 知りたいです。 両面テープの種類・特徴・品番などと 晒される環境状態の説明と 使用経過年月などの 情報と共に御回答下さると 解りやすくなります。 宜しく御願いします。
プラスチック製の時計針を探しています。 置き時計を制作しているのですが、 市販の時計針はアルミ製のものしか見つけることができません。 プラスチック製の時計針を販売している店舗、サイト、または業者様等 ご存知でしたら、教えてください。
家庭用のごくシンプルなロックミシンを使っています。 １本針の３本糸で端の処理をしようとミシンをかけました。すると針の縫い目がすごく飛んでしまい、ほかの２本の糸もきれいにかかってくれません。縫い目幅を狭くすると縫い始めはましなのですが、スピードをつけると飛んでしまいます。目幅が２センチくらいに。 厚めの布を縫っていたときには大丈夫だったのですが、薄めの布にしたら、急に縫い目が飛んでしまうようになりました。布を抑える力の調節はしましたが、特に関係ないみたいです。 取り扱い説明書にもこのような症状の対応策は出ていなくて、困っています。 どうしたら、きれいに縫えるようになるでしょうか。宜しくお願いします。
以前ダブルの掛けシーツを購入したのですが、1度もつかわずにいたのですが、今回そのシーツを ダブルからセミダブルにリメイクしたいのですが、先日少しチャレンジしたら糸の調子があまりよくありません。ミシンの調子が悪いのかとおもったのですが、他の生地でやると問題なくできます。 綺麗にできる手順を教えていただきたいです。 あと生地が薄いせいでうまく縫えないのかもしれないのですが、お勧めの糸とかあれば教えてもらいたいです。 買い替えればいいいのですが、1度もつかってあげてなくてなんだかもったいないのでできるものならとおもってチャレンジしてみようと！ 洋裁得意な方、教えてください！よろしくお願いします。
何度か作ったことはあるので作り方は分かるのですが 肝心な布の買い方がわかりません。。。 今までは、一人の人がみんなの分をまとめて購入して それを各家庭に渡していて、個人での購入をした事がありません。 何を参考にどのように買えばいいのでしょうか？
こんにちは。 お部屋の壁に飾るものなのですが、名前がわからず困っています。 運動会のときなどに飾る万国旗のような感じで、 でも旗のように四角ではなく、三角です。 いろんな柄の布で三角をたくさん作って、１本の紐に縫いつけて、壁に少したるませて吊すやつです。 説明が下手で申し訳ないのですが、この名前がわかる方、教えてください！ よろしくお願いします。
手持ちの服の襟をロールカラーにリフォームしたく思っています。本にはロールカラーは正バイアスでと書いてありますが、布地の都合で正バイアスは取れません。バイアスでないと不都合が生じますか？生地はウールジョーゼットです。 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
版画用のゴム板で作ったハンコにグルーガンのボンドがべったりついてしまいました。 うまくはがす方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
洋裁暦１０ヶ月です。 製図からひき、タイトスカートとワンピースを作成しました。 生地の特徴の理解も薄い中、製図を頑張ってひいても、 なかなか好みの風合いやラインが出せず、満足のいく洋服が出来ませんね。 難しいものです。 生地を購入するときに、「ダブル幅」がどうのとか聞いたことがありますが どのような意味あいでしょうか？ シングル幅とかあるのでしょうか？ 次の課題は、裏地、ポケットつきのベスト作成です。 生地購入にあたり、参考にしたいと思います。
お店で売っているようなリボンなどモチーフなどついたかわいい水泳帽が欲しいのですが、 ちょっと高いので手が出ません。 そこで、自分でアレンジできたらと思っています。 不器用なので帽子自体を作るというより、 帽子はダイソーなど100円で買える物を購入し、 プラスなにかモチーフなどをつけられたらいいと思っています。 ただ、水に入るのでモチーフは水着のような素材にしなきゃいけない？とか アイロンでつけるものはだめ？とか よくわかりません。 Q、アレンジのよいアイデアありませんか？ 女の子で、きらきら、フリフリ、花やハートなどかわいいもの大好きです。 用途は保育園での水遊びです。形など指定はありません。 自分やお友達に怪我をさせたりしなければ大丈夫と思います。 ちょっとわかりにくい質問と思いますが、お願いします。
二ヶ月更新ぐらいの間隔で、折り紙で花を折って、病棟内に飾り付けをしています。 ひまわりだけだと、実質黄色だけなので、後もう一つ何かないか、悩んでいます。
来月から給料が減るため、今月、布地を沢山買う予定です。 私は服作成より、小物作成が好きなので、小物作成向きのサイズで布地を買いたいです。 質問です。 かばんやリュックなど小物作成をする方、何メートル×何メートル買われますか？ 参考にしたいので教えて下さい。
英語での編み図ですがわかりません。 一応英語で解説がついており、 ｐｍ、は‘place marker’ sm、は‘slip marker’となっています。まず、markerがよくわかりません。 判る方いましたらどうぞお願いします。
裁縫好きな方は、気に入った布地など沢山買って置いておいたりすると思うんです。 皆さんは、購入した布地は全部使いきりますか？ 私は今は三段ボックス一つ分の布地がありますが、皆さんはどれぐらい布地を持っていますか？ どんな作品にばけていますか？ 一年間で何作品作りますか？
背景から書きます。身長１６０ｃｍの男ですが、Ｓサイズの服は殆ど売っておらず、Ｓサイズでも袖丈や着丈が長いとか、まともに着る事ができる服が少ない状況です。 高額な物ではサイズが合う物もありますが、一着１万円が当たり前だと厳しいです。 例えば、カジュアルなＹシャツのＭサイズをＳサイズ相当に小さくする事はパーツの型として可能なのでしょうか？あとは襟とか袖なんかを見ているとかなり複雑だったり、糸を解いていかないとバラバラにできないとか非常に大変そうですが、出来たとしても莫大な時間がかかるのでしょうか？ もし、可能であるならば、ミシンを購入しようと考えています。 スキルとしては、普通にミシンを使う事は出来るが、型紙を使うとか複雑な事はやった経験がありません。普段はかなり下手な手縫いで補修する程度です。 ＤＩＹは大抵出来るので、同じように出来ないものかと思った次第です。
シリコンラバー素材に周囲8センチ位の楕円形の穴があいている器具がありまして（画像1ご参照）、この穴を約1センチ拡げて9センチ位にするための道具をさがしています。 これは、ニュージーランドで開発された睡眠時無呼吸対策の器具で、就寝時に中央の穴に舌を入れて器具をくわえると、舌が穴に吸い込まれて前に突き出された状態で保持され、これが気道を拡げ無呼吸を緩和するというものです。 詳しくは、 http://poesie.web.infoseek.co.jp/AveoTSD.htm 自分の場合、試しに舌を前に突き出して呼吸をしてみると、明らかに呼吸が楽になります。これは効果があると思い、さっそく現地にオーダーしてとりよせました。 サイズは、素材に弾力性もあるためか、標準サイズのみで、これが9割がたの人にフィットするとのことでしたが、実際に装着してみると、自分には穴が微妙に小さく、最初に述べたように、これを若干拡げられないかと考えているわけです。 靴を拡げるシューストレッチャーというものがありますが(画像2ご参照)、現在、これの小型の器具がないかと思っています。 形は、（理想的には断面が楕円の）円錐で、ネジを回すと先端部が何個かに割れて花びら状に開いていくイメージです。 これを、冒頭の穴にセットして、様子を見ながら少しずつ（直径で3ミリくらい）拡げていければ良いのではと考えています。 特に強度は必要ないと思いますので、材質は、金属より安価なプラスチックか木製で良いと思います。 どなたか、こういった道具に詳しいかた、情報をいただけると助かります。
箱形のパッケージにフック穴をあけたいと思っています。 箱形のパッケージを制作したいのですが、画像のようなフック穴をあけたいと思っています。 紙はお菓子の箱に使われるような厚紙です。穴の幅は3cm程度です。 このような穴をあけられるパンチ類は、市販されているのでしょうか。 また空ける方法などがありましたら、是非教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
袋ゴム編み（一目ゴム編み）から二目ゴム編みにする時、表目をそろえたいのですが、 どうすればいいのでしょうか？ どうしても裏目がでてしまいます。 ご存知でしたら、よろしくお願いします。
部屋のインテリア用にと思って生地を購入したのですが、結局使わない事になってしまいました。 生地は3ｍ程あり、素材はコットンのオックス生地、柄はリーフです。 この生地で何かを作ってオークションやバザーに出すにも、人様に買って頂く様な腕は持っていないので素材として売りたいと思っています。 オークションは初めて利用するので、勝手が分からないのでアドバイスが頂けたらと思います。 ・生地は単品orセット販売か？（他にも使っていない生地があります） ・3ｍで出すより、要望を聞いて切り売りした方が良いか？ ・大体幾らくらいで出品すれば良いか？（生地は10ｃｍ-80円でした） 宜しくお願い致しますm(__)m
知り合いから弁慶がしているような、とても大きなビーズのネックレスを作ってほしいと言われました。 直径が5センチくらいあるようなビーズを売っているお店を探しています。わかる限り検索したのですが見つからず。 天然石は不可で、樹脂パール、アクリル、などなるべく軽めの素材がいいです。 ご存じの方がありましたら教えてください
タイトル通りなのですが(^^;) 上手く貼れてるかよくわかりませんが添付画像のロング..というか膝より５cmぐらい長いスカートをひざ上１０cmぐらいにリメイクしたいです。 長さは60cmでした 下を切って短くするのではなく、せっかくヒダ？がついているので上を切ってゴムを入れたいなあと思ってます 上から10cm、10cmぐらいのところにゴムっぽいのが入ってます どうやったら上手くいくでしょうか？ よかったら教えてください
家庭教師先の小学生に訊かれたのですが、 １．プラスチックと布を貼り合わせたいとき ２．布と布を貼り合わせたいとき （ピッタリと、剥がれないように） こんなとき、接着剤は何を使うのが適当なのでしょうか？ 木工じゃないので木工用ボンドだと剥がれてしまいますか？
タイダイ染めについて質問です。 白地のものから色を染めるのは分かりますが、黒地の生地や茶色の生地などダーク系にカラフルなタイダイ染めをした商品を良く見かけます。 これは、もともと白い所にタイダイ染めをして残りを黒で染めてるのでしょか？ それとも、黒地の生地で染めたいところだけ、色を抜いて白くしてからカラフルなタイダイ染めを作るのでしょうか？もし、色を抜く場合は何で抜けば宜しいのでしょうか？漂白剤以外に専門の商材があるなら知りたいです。 ご存知の方いましたら、宜しくお願いします。
ヘンプなどでミサンガなどを色々作りたいと思っいます。何冊も本を買ったのですが、初心者なので本を見てもなんとなくしかわかりません。 商品となるような綺麗なものを作りたいのですが、スクールなど探してもなかなか見つかりません。 できれば家庭教師のような形で習いたいと思っているのですが、なかなか見つかりません。 どなたかご存知な方がいましたらお願いします。 場所は横浜近辺です。
自宅で紙粘土を作りたいです。 今まで調べた中で、新聞紙やトイレットペーパーで作れると知りました。 他の紙（広告紙、色画用紙、コピー紙など）で作るのは無理ですか？ とにかく一般家庭にある紙で（わざわざ買わずに）作ってみたいです。 他の紙で出来そうなのがありましたら教えてください。お願いします。
夫が仕事で使っている作業服や携帯電話を入れているウエストポーチがすぐにすり切れてしまいます。 特にウエストポーチは市販品では使い勝手が悪いので私が下手くそなものを作っています。 この度制服が変わり、余り布がなくなってしまいました。 新しい制服は黒ベースなので、この際だからと黒い布を探すことにしました。 前の制服は綿35％ポリエステル65％でした。これよりも摩擦に強いタフな布ってありますか？ できれば不器用でも扱い易い布だとありがたいです。
型紙ショップUSAKOさんで【プリンセスラインのワンピース型紙 後ファスナー開き】を購入したのですが、布はどんなかんじのがいいでしょうか。 ちなみに、ベースは黒にしたいと思っています。
本には 6～1～9 1～4～1 と書いてあります。 まず１段目右から４目伏せ目をして次の段目も同じように４目伏せ目をする。 次はそのまま５段編んで６段目編んでの両端で１目ずつ減らします。 それを９回編む。 ですので減らし目は全て偶数段で減らし目をする、 という事だと思ったのですが編み図を見ると ４目伏せ目（２段）をした後この２段を含め７段目で減らし目をしています。 その後８回は６段目ごとに減らし目をしています。 しかも一段で減らす方法ではなく２段に分けて減らしています。 一体何故6～1～9が、最初だけ７段目で減らし目をしてるのでしょうか・・・？ それから１目減らす場合は同じ段の両端で減らすと聞いたのですが ２段に分けて減らすのでしょうか？ 分りにくくなってすみませんがお分かりになる方がいましたら 御回答宜しく御願い致します。
ジャガーの刺繍ミシン　ＳＰ-3500の小フープの使い方がわかりません。説明書にもかいてありません。ソフトで小フープの設定の切り替えとかあるのでしょうか？ 教えてください。
水玉や可愛い絵のバイアスを、手作りしたいです。 バイアステープの手作りは高度ですか？ やり方を教えて下さい。 また、バイアスは買う方が安く済みますか？
ポリエステルの着物を自分で作っているのですが、居敷当用に、ポリエステルの布地を探しています。 夏用と単衣(６・９月に着る透けない生地の着物)用の両方に必要です。 居敷当とは、裏につける大きな一枚の布で、お尻の部分に補強や表から中が透けて見えないようにする目的でつけます。 白無地の薄手で、すべりが良い平織りの布地がよいです。 そして、洗濯してしわになりにくいもの。縮まないもの。 単衣用は着物地ではポリエステルの羽二重(胴裏)でもよいのですが、広幅(2尺巾=約80cm)がみつかりません。 夏用は、平絽の生地。長じゅばんにするような生地。 一度、単衣用に『ポリエステル居敷当』を購入しましたが、生地が厚くて長さが短かったです。 広幅(巾80cm以上)で沢山使うので、安く買いたいので、洋服地で買いたいと思っています。しかし、なんという生地を探せばいいのかわかりません。 生地の種類名とお勧めのお店があればぜひ教えてください。 これから夏に向けて、着物を沢山つくらなければいけないので困っています。 よろしくお願いします。
帆布の表面をアクリル系？のコーティング剤でコートしたものや、昔ながらのゴム引きされた帆布を使ったトートバックなどを見かけますが、コーティング剤は市販されているのでしょうか？ それともコーティングファブリックは工場で生地を作る時点や、生地を専門のコーティング屋さんでコーティングしてもらうものなんでしょうか？ 一般に市販されていなくても、コーティング剤の名前や何系の樹脂かがわかる方いらっしゃいましたらお教えください。
昨日、一目惚れして買ったリバティプリントの用尺が足りなくて、ネットで買い足そうと思って探したのですが見つからず、生地の名前もわからないので途方に暮れています。せめて生地の名前がわかれば探しやすいと思いますので、わかる方がいらしたら教えていただきたいです。また、売っている場所もわかったら最高です。よろしくお願いいたします。
このグラデーションのミサンガの作り方を調べても出てきませんでした わかるかたいますか？
とある趣味のサークルで、お揃いのアクセサリーを作ろうと思っています。 一応、他のサークルと競う「競技サークル」なので、願掛けも込めパワーストーンのストラップが候補です。質問ですが。 (1)石にチームマークを刻印してくれるお店はありますか？石での販売でいいです。ストラップになってなくてOK。 (2)石にチームマークを刻印し、希望のストラップ製品に仕上げてくれるお店は？ 数は計３０～３５個くらい作りたいです。男女混合サークルなので、男性カラーと女性カラーが必要です。(1)と(2)なら金銭的にどれくらいの違いが出るのか知りたいです。 アクセサリーショップ等で、出来上がり品に「イニシャル刻印可」のような店は沢山あるんですが、ビーズストラップくらいなら女子達がハンドメイドで作れると言ってます。それならば、定型文字しか入らない既製品より、石にチームオリジナルの刻印したもだけを買って１から作ったほうが、手作りの願掛け感も増すかなぁと思っています。 「天然石　刻印」などで検索すると、既製品＆既存文字入れの販売ショップばかり出て来てしまいます。解らないことばかりですが、宜しくお願いします。
4本一組の彫刻刀が新品で50セットあります。 (バレンは5枚) これをどこか喜んで貰ってくれるようなところに 寄贈したいと思っているのですがどんなところがあるでしょうか?。
鎖にぐるっと細編みを編み入れる方法がわかりません。添付画像のような編み図なのですが、鎖編みの立ち上がりを編んだ後、鎖の裏目に編みいれていくと3目編みいれたところで裏目はなくなってしまいます。 鎖の周囲に細編みをぐるっと編むにはどうすればいいのでしょうか？
お世話になります。 レザークラフトが趣味で色々挑戦したいと思い、 布とレザーと組み合わせた物も作ってみたいのですが それ用の本も購入し、革用のミシン針・テフロンの押さえを購入し 後は、革用の糸を購入しようかと思ってネット検索していたら 家庭用では無理とか、壊れるもとだと書いてある記事を見て心配になりました。 布と革でカバンを作る本を購入したので、本がある位だから 大丈夫かと思っていましたが、やはり難しい物なのでしょうか？ 薄い革でないと無理だとは思っていますが、何かコツがあれば教えて下さい。 ちなみに糸はエスコード　皮革工芸用ミシン糸　２０番　２００ｍ を考えていましたが 使っている方がみえたら、使用感など教えて下さい。
布（さらし）に朱肉で印鑑（おおきな角印）を押すのですが、水洗いすると滲んで、きたなくなってしまいます。 何かいい、朱肉またはインクがありましたら、お教え願いたいのですが、宜しくお願い致します。
100円ショップで売られている平ゴム（100円ショップによっても商品が違うのかもしれませんが）について教えてください。 ・全長何メートルでしょうか？ ・日本製でしょうか？ 海外在住のため、ネットで検索してみたのですがはっきり分かるページが見つかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
娘が通う幼稚園は籐でできたバスケットが指定のかばんなのですが、 どうしても使っているうちにバスケットの底（外側）が痛んできてしまいます。 三年間使うので、何かいいカバー方法、補強方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
こちらのような、くったとしたバッグ(手持ちは革)が作りたいのですが、 いろんなサイトを見ても、 なかなか型紙を販売しているところが見つかりません 本屋にも行ってみたのですが、同じような形が見当たらず・・・。 でも、よく同じ様な形のバッグを作られている方をＨＰなどで見るのですが、 どなたか、似たような形のバッグの型紙が販売しているようなサイト、 または本などあれば教えて下さい！ 宜しくお願いいたします
披露宴に出席するバッグを手作り中です。 持ち手をチェーンではなく、ビーズで作りたいのです。 【丸小ビーズをテグスに通したものを３～５束まとめてねじって１本の持ち手にする】 という簡単なものの予定です。 今まで簡単なビーズのネックレスは作った事があり、 テグス、ワイヤー、ワックスコード（その他工具やパーツ）などは持ってます。 が、今回はバッグの持ち手ということで、少々の事でプチッと切れては困るので （特に披露宴の最中でキレたら縁起でもないし・・・）強度が心配です。 ・３～５束を捻じれば強度的に大丈夫でしょうか？ ・それとも適した材料はありますか？（丸小ビーズなのであまり太いワイヤーは無理） ・最悪丸小ビーズを諦めたとして、丸玉（例えばパールとか）１本の持ち手にする場合 ワイヤーは径何ミリくらいのを使えば大丈夫でしょうか？ 披露宴用なので、バッグの中にそんなにたくさんは入れません。 バッグサイズは、W２０ｃｍ×Ｈ１４ｃｍ×Ｄ７ｃｍくらいになる予定です。 色々ハンドメイドのＨＰを検索したのですが、ビーズでバッグの持ち手を作ってる方のページが見つけられません。 ハンドメイドが得意な方、教えて下さい！
ストロングホックを 裏表反対に付けてしまいました。 生地を傷めずに取りはずしたいのです 外す方法を教えてください
子供のマスクを作りたいのですが、地直しの仕方がわかりません。 子供のズボンを作る時には一度生地をネットに入れてガラガラ洗濯機で洗ってます。子供服は何度も洗ううちに縮んでくるので、水通し程度では・・・と思うからです。 でもガーゼを洗濯機に入れたらとんでもない事になるし（過去に経験済み^^;）、ガーゼの縮み率(?)はかなりのものと聞いているので、どうしたら良いかと思っています。 どうぞ教えて下さい。
(1)ハンドメイド品の委託販売をしている作家さんがいますが、 委託してもらえるお店は、どうやって見つけるのですか？ もしくは、いきなりお店に持って行って交渉するのでしょうか？ (2)ヴィレッジヴァンガードなどでも委託販売している所もありますが、 それは全国の、どのヴィレッジヴァンガードでも委託可能なのでしょうか？
宝石を加工した上で、十字架の形のところにはめこむような、ネックレスが 欲しいのですが、好みの宝石を選んで、特注で作ってくれるような店を ご存知なら教えてください。 東京都内の店がいいです。 もし、その店がホームページを開いていたら、ＵＲＬを教えていただければ ありがたいです。よろしくお願いいたします。
紙を使って楽器を作りたいのですが、何か知っている方は教えてください！
自分でセレクトした天然石をブレスレットにしてくれるお店があるのですが、 ゴム？のような紐でない場合は別途料金がかかり、 手数料込みで１５００円もするそうなので、自分で編みたいと思います。 http://www.148kira.jp/SHOP/yku-09B1-1.html このブレスレットのような留め方がしたいのですが、 作り方が詳しく載っているサイトや、 編み方の名前など教えてください。 石に巻きつけるところはいりません。 ロウビキ編みと書いてあるのは留める部分のサイドの編み方でしょうか？ 検索したのですが、似ていて判別がつきません・・・。
画像のようなレース（レースの花）を探しております。 レースでなくても一輪一輪の花でも構いません。 相当探しましたがありません。お心当たりの方、また作り方をご存知の方、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
かぎ針編みの記号の意味が分からなくて困っています。 長編みを2目編むような添付画像のような記号です。 長編み２目一度を、同じ目を拾って編むようなイメージで良いのでしょうか？ ネットでも調べてみたのですが見当たりませんでした。 よろしくお願いします。
ドビークロスでワンピースを製作中の洋裁初心者です。 裾に、ミシンステッチが目立つように太めの糸で直線縫いをかけたいのですが糸調子がとれません。 使っているミシンは自動糸調子のものですが、手動で上糸を弱くしても、上糸はピーン・下糸はふにゃふにゃ気味で、思うようにならないのです。 糸は上糸・下糸ともにシャッペスパンの30番、針は11番と14番と16番を試しましたがいずれもダメでした。裾の始末は三ツ折です。 他の部分は糸は60番、針は14番で縫いました。 そもそも普通地に30番の糸は無理があるのでしょうか。 もう少しで仕上がるのにもどかしいです・・・。 アドバイスいただけたらうれしいです。よろしくお願い致します。
こんにちは 先日友人にＨＩＧＨ　ＳＡＦＥＴＹ　ＤＭＭという名前のデジタルテスターをもらいました。 しかし電池がなくて作動しません。そしてそのテスターで使用される電池が、12Vのちょっと珍しいものなのですが、値も張るため普通の1.5Vの電池を数個使用して代用できないかと考えております。 電圧は、ちょうど12Vで平気だと思うのですが電流が全然わかりません。 果たしてこのような代用が可能なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ポリプロピレンのボード（厚さ１mm）をカットしたいのですが方法が分かりません。 使用用途は型紙（原型）にしてしまうので、 カットした断面を使いアウトラインを引く為に使います。 なので精密なカットが出来る方法を探しています。 自分でハサミ、カッター類など試しましたが上手くいきません。 カットする形は直線と曲線があり、曲線はおろか直線も滑ってしまったりで上手く切れません。 0.5mm以上のズレが生じると役に立ちませんので、かなりの精度が必要になると思いハンズに加工の問い合わせをした所、出来るが曲線等は糸鋸になってしまうのでかける、また直線も断面に凹凸が出来るとの事でした。 型は全部で６種類の一枚ずつ必要です。 精密にカット行ってもらえる業者さんと料金、加工にかかる時間を知りたいです。 宜しくお願いします。
大学で機織りを学んでいて、機織り機（高機）を購入するために、色々なメーカーさんの情報を集めています。 そこで、これを機にアパートかマンションを借りようと考えているのですが、機の音や振動はどのくらいの範囲まで聞こえるのでしょうか。 御身内や近所など近くで機織りをしている人がいる、お隣や階上の振動で困らされた、などの機織りの音に関する情報をお持ちの方はいらっしゃいませんか？ (1)アパート・マンションで周りの部屋に音は響くのか。（そしてそれは耐えがたいものか） (2)毛布・畳（フローリングで敷いて使うタイプ）を敷けば音・振動は防げるか。 (3)織りの途中で折りたたみができる機もあるようです。その音・振動は折りたたみできない機と同じくらいのものでしょうか。 参考までに。。。 授業で使ったのは「姫機」と呼ばれていました。これはなかなか部屋に音が響いていました。 フローリングに直接置いてあったせいか、打ち込みで機が動くことがありました。 卓上機は購入する予定はありません。高機です。 最後に。。。 初めての質問・まだ機織り初心者ということもあり、分かりやすい質問かどうか分かりません。 失礼な物言いがあれば、改めてお詫びいたします。 どうぞよろしくお願いします。
かぎ針あみ初心者です。 本をみて「編みたい」とおもい、本と材料を買い編み始めました。 底、側面ともに、こま編みです。 底を編んだ後は増し目をせず、側面を編み、本どおり完成したつもりですが、側面をみると、斜線が入ってしまっています。 編み方がわるいんでしょうか？ 他質問などを拝見していたら、「往復編みにすればよい」という意見もありましたが、模様がかわってしまうと思います。 かごバッグなど編まれている方の編み目を拝見すると、こま編み模様なんですがどのようにすれば斜線がでないように編めるのでしょうか？ 帽子を編むように立ち目をしないように編んでいらっしゃるんでしょうか？ 編み物教室もなく、本を探したり、サイトをみたりしていますが、困り果てています。 ご指導よろしくお願いいたします。
困っているのでどなたか回答・ご意見をお願いします。 私は裁縫初心者で、帽子を作ろうと思い先日布を購入しました。 この時点でよくよく下調べをしなかったのが悪いのですが、買ったのがシーチングという生地です。 シーチングは帽子作りの裏布に使われるような生地だとか…。 私は帽子の表布としてシーチング生地をガッツリ購入してしまい、裏布は、店員さんに買ったシーチング生地を見せて「この生地で帽子を作りたいんですが、お勧めの裏布はどれですか？」と尋ねて、「シーチングで帽子なら、この裏布がいい」と言われたものを購入しました(名前は覚えていません…スカートの裏地などのような、光沢のあるサラサラとした生地です) せっかく買ってしまったものですし、出来ることならこれで帽子を作りたいと考えてはいるのですが…。 このような組み合わせでも、接着芯などをきちんと付けて手順通り作れば、ある程度見れる帽子にはなるでしょうか？ (帽子が多少柔らかい・シワになりやすいなどは気にしません。それより傍目から見て、何あの帽子？ヘン！と思われないかが心配で…) ご意見ご回答をお願いします…!!
電気工作が趣味のものです。 コンセントにさして、電源を延長させる「電源タップ」の自作を検討しているのですが、自作する際 コンセントの内部には、抵抗等接続する必要性はあるのでしょうか？ ほんとに簡単なものを作る予定です。 用途は、ギターアンプに接続します。 コンセント口は、２個か４個です どなたか回答よろしくお願いします。
こんにちは。 細い糸を数本or細めの紐にパーツやトンボ玉を通したシンプルなネックレスを …と思っているのですが、 ■ヘンプ糸(麻)、アジアンコード、刺繍糸etc… 色落ちが心配です。 ベタつきが気になりますが 蝋を擦り付けてみようかと思うのですが、 （溶かすのではなく固い蝋燭を擦り付ける） 他に よい方法ありますか？ ■蝋でコーティングされているワックスコードの場合、 １m位で丸めて売られているか、平らな台紙に巻いた状態だと クセが付いてしまっているのですが、 直し方は ありますか？ （アイロンだと蝋が溶けますよね… ごく低温とか？） アドバイスお願いします。
こんにちは。 ハンドメイドが大好きです。自分が出来る範囲で稚拙ながら楽しんでいます。 以前から欲しかった生花のイヤリングを作りたいのですが… どうしたら美しいまま(枯れないまま)固い素材に出来ますか？ ・木工用ボンドで固める？ ・透明マニキュアでコーティング？ ・ニス？ 出来るだけローコストで作りたいです。 どうかアイデアやアドバイスを教えて下さい。
洋裁の型紙をつくったりするパターンハッポートを売っているところをご存知ありませんか？できたら、配送してくれるところがよいのですが。 よろしくお願いします。
こんにちは 手作りのアクセサリーを作りたいのですが、 素材のチェーン店はどんなお店があるのでしょうか？ 先日、「貴和製作所」というお店を見つけて、 こういうお店を他にももっと知りたいと思いました。 教えていただけると嬉しいです。
プレゼント用に手作りの巾着を作ろうと思ってるのですが、前に作った時に巾着の紐のほつれが気になったのでほつれ防止出来るものを探しています。使用する紐は写真のみたいな市販のアクリル紐です。ほつれると見た目かっこ悪いのでライターで溶かすのを考えたのですが検索していたらすすが付くとか書いてあって、アルコールランプがいいみたいだったのですが、アルコールランプは近所で売ってなかったので何か安価なのがあればと思います。 多めに作るので手軽で使えるのがいいです。セロテープだとかっこ悪いですよね？ http://item.rakuten.co.jp/handcraft/4972440933414/　←ピケ（解れ止めの糊？）とか言うのもあったのですが使用感が解んないので保留してます。 何かお勧めの解れ止めがありましたらアドバイスお願いします。
手作りのキャンドルを、バザーやハンドメイドのイベント等で販売することは、法律上問題は無いでしょうか？
ミトンを作っているのですが初心者で作り方がわかりません。 指先の所なんですが2目一度みたいなマークで、2目にまたがってマークがあります。これはどうゆう編み方をすればいいのでしょうか…。 そして、続けて編むと書いてる所はどうゆう風に目をなくしたらいいのでしょうか。 お願いします。
既製品のクマにユニフォームを着せてプレゼントしたいのですが、 型紙のない状態からどのように出発していいかわかりません。 服を着た人形を用意して服をバラしてやろうかともおもったのですが、 気にいるものがありません。 型紙のつくりかたなど教えてください。
なんか、キーワードになっちゃいましたが… 私、抱き枕をつくろうとおもってるんですが・・・ なかなか紀田君の全身の画像みつかりません；； なにかいいのありませんか？；；
私は男性でタオルを重ねて雑巾を作っています。順調に縫えていたのですが、針が折れたので太さも確認しないまま周辺にあった新しい針に交換したところ、上糸と下糸が絡まないで布のそれぞれ表と裏に直線状になったまま糸が残るようになってしまいました。折れた針は捨ててしまったので針サイズもわかりません。どうすればよいか教えてください。よろしくお願いします
オークションで人形用髪飾りなどに使用しているお花について はじめまして、教えてください。 オークションの中の、人形の、 大粒のペップみたいな物を何粒も使った造花があるようですが、 購入は可能なのでしょうか？ 手作りでしたら、どのように作っているのでしょうか？ ご存知の方がいれば、教えていただけますでしょうか？ リボンも、海外などの珍しい商品を手に入れるには、どのようにすればいいのでしょうか？ グラデーションリボンです。 田舎に住んでいるため、県外までいかないと大型手芸店がありません。 手芸店はあるのですが、元々、とても品数が少ない状態です。 できれば、通販とかあれば、教えていただけないでしょうか？ 探したのですが、どうしても、たどり着けませんでした。 よろしくお願いいたします。
最近しまむらでズボンを買ったのですが、試着せず買ったせいかズボンのはしが異常に余ってしまいました。 そこで自分で手直しをしたいとおもうのですが、添付画像のようにしようと考えています。 こういう風には手縫いでホイホイと出来るもんなのでしょうか?(ちなみに超初心者です....) 黒いダボっとしたズボンでやろうと考えているのですがこういう風にする場合何色の布を買えばいいでしょうか？
パターンブックとは、要するに型紙が載っている本のことですか？
初心者が作るのにぴったりな編み物は何か教えてほしいです。
ベストを編んでいるのですが、袖ぐりで行き詰ってます。　目の拾い方がよくわかりません。全体から均等に目をとばして編めばいいのでしょうか？ そもそも身頃に何目あるのかがわかっていません。数え方を教えてください。 編んでいるベストの袖部分は 肩から脇まで74段 そのうち脇の減らし目は 4-1-1 2-1-4 2-2-1 2-3-1 2-4-1 7伏目 74段+伏目の7+減らし目の（4+3+2+4+1）＝合計95目　と考えていいのでしょうか？ それとも減らし目は数えなくてもいいのでしょうか？ ここから前後合わせて132目拾えと編み図に書いていますが、これは前後それぞれ66目ずつ拾っていいんですよね？ ご教授よろしくお願いいたします。
毛糸など編み物の女性アーティストの名前がわかりません。 配色が奇抜で、ポップな人形や小物、帽子などを主に作られてると思います。 お心当たりがあれば教えてください！ 一時期テレビ出演などされていた方で30~40歳代だと思います。 いつも自分で編んだへんてこな帽子をかぶってたました
　Ｙシャツの胸ポケットに眼鏡を入れた時に、落下しそうで怖いです。 　そこで、眼鏡を入れたら落ちないようにポケットの中に眼鏡とポケットを連結できるロープのようなものを、縫いつけようかと思っているんですが、良い方法はないでしょうか？ 　よろしくお願いします 　 　
がま口で肩からかけられるポーチを探しています！ 大きめのがま口のポーチでチェーンなどで肩からかけられるのを 一番探しています。 できれば東京都内のお店を知っている方がいらしたら 教えてください！＞＜ 通販でもいいです！
A4ファイルがすっぽり入る大きさの布製バッグを作ろうと思っています。 子供は小学生で、ファイルや作ったもの等を持ち帰る際にそのバッグをランドセルに入れるので、モコモコしたものにはせず薄い生地にしましたが、子供が気に入って選んだ生地がとても薄いのです。 同じ薄い生地でももう少ししっかりしたものもありますが、これだと巾着にはいいですがバッグにするには薄すぎるのではないかと心配になりました。ファイルや作ったものだけなら良いと思うのですが、ちょっと重い道具箱や、水筒、体操服等の時もあります。ランドセルを使わない日にそこに筆記用具を入れて行く時もありますので、もう少ししっかりした方がいいような気がします。 質問ですが、こんなに薄い生地でバッグを作っても大丈夫でしょうか？補強等した方がいいでしょうか？裁縫が得意なわけではないので、いい方法ありましたら教えて頂けたら嬉しいです！
ＪＵＫＩの家庭用ミシンを使用しています。 プラグが通常よりも本体に１ｃｍか２ｃｍくらい深く突き刺さって抜けなくて困っています。 ミシンを輸送してそうなりました。 ダンボールに横倒しにして詰めたので、カバーが浮いて、周りにつめていたクッション代わりの衣類がプラグを圧迫したのではないかと思っています。 手でひっぱっても抜けません。 どのように直せばいいでしょうか？自力では無理ですか？ 底を開ければ、プラグを取り出せそうなのですが、ミシンを解体するのが怖いです。 素人が触っても大丈夫でしょうか？ 同じような経験をしたことがある方いらっしゃいましたら、どのように修理したか教えてくれませんか？ もし修理屋さんに見てもらったら、修理費はどれくらいかかりますか？ 皆さんの知恵と経験をお貸しください。 よろしくお願いします。
２センチ程度の小さなタカラガイです。 工具などは持っていません。 １個しかないのでぶっつけ本番です(笑) なるべくお金をかけずに作りたいと思っています。 ・どのようにヒモを通す穴を開ければいいか？ ・どんなヒモを使えばいいか？ ・貝殻に保護液のようなものを塗る必要があるのか？ また、ネックレス以外にも貝殻を活かしたオブジェみたいなものでおすすめがありましたら 教えてください！ よろしくお願いします。
友人のお母さんにお誕生日プレゼントは何がいいですか？とたずねたら「あみぐるみ」と答えが返ってきました。あみぐるみって何ですか？どこに売ってるんですか？
埼玉県・東京都でＵＳＡコットンを多く扱っているお店を教えて下さい。 実際に品物を見たいので実店舗が良いです。 吉祥寺のコットンフィールドは自宅からやや遠いので、もっと近場の所があれば・・・と思っています。 自宅は埼玉県南部です。 宜しくお願い致します。
スパンコール(衣装)を扱っている東京都内 のお店を紹介してください。 よろしくお願いいたします。
コドモ向けの「絵柄プリント雑巾」を作るタオル生地をさがしてます。 雑巾用なので上等なものでなくてB反とかアウトレットなどで充分なのですが 検索かけても、なかなかヒットしません。 おすすめのサイトありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
部活で浴衣を作ることになったのですが 家庭科関係については超初心者で服を作ったことがありません。 以前こちらで質問させていただいたところ、浴衣用の反物で作ると楽と教えて頂いたのですが、反物って普通に布屋さんなどで手に入るのでしょうか？ 店員さんに浴衣用の反物探してるんですが～といえば教えてもらえるんですかね?(そこまで大きい店ではないです) それとも通販などで買った方が好きな柄が選べたりしていいでしょうか？ 予算は5000円ぐらいなんですが... すいません、超初心者なもので;; 良かったら教えてください
ウェディングベールを手作りしようと考えています。テーマが「音楽」なので音符柄のチュール生地かチュール素材のレース(ベールに使えるレースでも大丈夫です)が売っているお店を探しています。 ネットもしくは茨城・栃木・東京都内で販売しているところがありましたらぜひ教えて下さい。 説明が下手で申し訳ありません。どうぞよろしくお願いいたします(><)
上質な皮革を使って小物を作りたいんですが入手方法が分かりません。 例えばイギリスのブライドルレザー、イタリアのブッテーロ、バケッタレザーなど使ってみたいです。 卸し問屋など知っている方、教えてください。よろしくお願いします。
高校に入って被服部に入りました。 手芸、被服が得意なわけではなくむしろ手先は不器用な方です。 友達に誘われたから入ったわけではなく、楽しそうだなあと思い入部したのですが、来年度の文化祭でファッションショーをやるようで浴衣を作ろうと考えています。(出ていた案の中で一番簡単。他はゴスロリやパンクなどそっち系) ただ....服は一切つくった事がなく、超初心者です。 浴衣について構造や作り方などわかりやすく書いてあるサイトなどご存じだったら教えてください..! あと布なのですが、普通の布でもイケるのでしょうか？ BGMなどから布の柄など選びたいのですが....
手芸超初心者です。本に載っているバッグの作り方の 図にある記号について質問です。 バケツ型トートバッグなのですが、寸法を見ると 表布の底部分は丸に斜め線の記号（φ）が書いてあるだけで そこが何センチかは書いてありません。 底部分は楕円になっていて、別に縫い付けるようになっているのですが その丸底部分にも同じ記号があって、そこには寸法が書いてあります。 この数字が表布底部分と同じかと思うのですが、手がきしてある図で 見ると表布と底の長さが違っているのでいまひとつ納得できません。。 この記号の意味を教えて下さい。
チュールのぼかし染めのきれいにできる方法をご存じの方教えて頂けませんでしょうか？ また適した染料のメーカーや商品名もお願いします。 バレエの衣装はある程度作っていますが、チュールのぼかし染めがきれいにできません。 調べたりしましたが、普通の布と違ってきれいにグラデーションにならないので。 スプレーとかのほうがよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お世話になります。 最近、おもちゃの様な黒電話の受話器の形をしたヘッドセットを購入しました。 しかし、実際の黒電話の受話器と違って、軽くて強度も微妙そうです。 そこで、分解してみると、中は空洞になっていて、主に「ふた側（耳に付く方）」に基盤やマイク、スピーカーが付いており、「背中側」は容器の様に形を形成しているだけの状態でした。 そこで、その背中側の容器の様になっている部分に、封入樹脂(?)とか、クリスタルレジン（?）といった液体のものを流し込み、固める事で「少しは重さと、耐久性を上げられるのではないか？」という考えに至りました。 そこで実際に、そういうものができそうな素材として、封入樹脂とか、クリスタルレジンというものに辿り着いたのですが、どれも「高級素材で透明感を…」みたいな感じで、割と高価なものである事が分かりました。 こちらの用途としては、流し込んで固まった後は、二度と開ける事もないので、透明感とかそういうのは必要ありません。 こちらで求める部分としては、 ・自由に容器の内側の形にあう形に加工できる ・しっかりと固まる ・できれば、そのままくっ付いてしまってほしい （どうしても固まった後に取れてしまうなら、接着剤で付けようかと思っています。） 最初、これを叶えるためにペットボトルを溶かして流し込んでみたのですが、そもそもその熱で元が変形してしまい、失敗しました。 上記の求める部分を叶えられる最適な物や、方法があれば教えて頂きたく、質問に至りました。 わけのわからない質問ですみませんが、宜しくお願いします。
木工用ボンドを早く乾かすには熱風を当てると良いですか？ それとも冷風ですか？ 教えて下さい(∋_∈)
子供が幼稚園で　調理実習が毎月あるのですが　サイズが小さくなったので 作らないといけないのですが　製図や作り方が　載っている本又は 無料で　製図の書き方や　作り方がのっている　所を 教えてください　よろしくお願いします （男の子です）
直径30ｃｍ長さ45ｃｍの生木の輪切りにした物を 入手しました（樹種は解りません）これでミニ・テーブルを 作りたいのですが、以前にも挑戦しましたが割れが入って 失敗した事があります。何か割れ止めの特殊な塗料を 木口に塗るのでしょうか？　良いお知恵を御教示願います。 又、よく　コックさんが丸太の「まな板」を使っていますが 割れなどが無いように見えますが、どうしてでしょうか。
今、ウン十年ぶりに子供のベストを編んでいますが、借り物の竹の棒針です。 縄網用針も昔と変わっていて編みやすい！ びっくりしました。 自分でもフルセットを揃えてみようかな？と思い 検索したら　ニットプロというカラフルな棒針を見つけました。 ずばり使いやすいのでしょうか？ もしかしたら、カラフル過ぎて目がチラチラして編みにくいかな？ でもかなり可愛いよね！と思いました。 プラスチックやメタルはちょっと好みではありません。 出来れば、最初に棒針と輪編みのフルセットで揃えてしまいたいのですが どれとどれを組み合わせるのが良いのでしょうか？ 2本針とか4本とか長さとか色々種類がありすぎて どの辺りを選べばよいのか？です。 近くに手芸店がないので買い足さなくて良いように 送料を一回で済ませたいのです。 段数ゲージも多めがいいですよね？ 他にも一般的に揃えた方が良い物があれば教えてください。 娘が一人いるので、長く使える良い物を揃えたいです。 よろしくお願いします。
習い事ではなく、和気あいあいと初心者でも参加出来るところをご存知ないですか？
以下のリンク、もしくは添付画像にあるようなカゴを紙で作りたいのですが、詳しい作り方が紹介されているサイトや動画などはないでしょうか？ http://blog-imgs-18-origin.fc2.com/x/r/o/xroadsi … 昔、友達のおばあちゃんがチラシ広告で作ったものを見たことがあるのですが、作り方を教わっておけばよかったと後悔しています。
大の和菓子好きです。 フェルトで和菓子を作りたいと思いますが、サイトが見つかりません。 ケーキやおままごとではなく、和菓子のみを探しています。 本も探しています。こちらも検索しましたが見つかりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
スノーボードにトールペイントする方法 を教えてください。 10歳の娘がトールペイントを習ってるのですが、 スノーボードにできるだけ簡単にトールペイントで描く方法を 調べています。 トールペイントの絵の具をのせるにはどうすればいいですか？
来月ライブがあってそれでコスプレで着る衣装を作ります★ 写真を貼ってるんですが 私ワンピースを作ったことがなくて作り方が分かりません。 型紙は絶対に必要ですか？ 一応材料は買ったんですがこのようなワンピースの 作り方がわかる方は教えていただけるとありがたいです。 来月中旬なので結構急ぎたいです。
ビニール？の柔らかくぷにっとした平たいモノの作り方を教えてください。 よくキーホルダーや立体ステッカー、携帯クリーナーなどに使われているアレです。 他で質問しましたがアニメ「けいおん！！」５話に出てきたひらがなのキーホルダーが 欲しいのですが、既製品の販売がどうしても見つけられず 自作をしたく思います。 しかし、作り方を調べようにもアレの正式名称すらわかりません。 そして正式名称の調べ方すらわかりません。 簡単につくれるものなのでしょうか？ または少ロットでもつくってくれる業者さんなどはありますでしょうか。 よろしくお願いします。 「身内では○○と呼んでいた」などの曖昧な情報はご遠慮下さい。 確実にアレの正式名称、作り方、製造業者、の分からない回答 （例：プラ板なら簡単に作れる、等）も質問が削除できなくなるので ご遠慮願います。
スーパーとかで売っている干されたイワシ（煮干しや目刺しの類）を使ってブローチを作るという話を 聞いたことがあります。 それを作りたいのですが、どうしても尻尾からぽろぽろ崩れてしまいます。 そこで、なにか塗装をして強度を上げたいのですが何がいいでしょうか？ 候補としては、ラッカー、マニキュア、ニスです。 初心者なんで出来れば使い方も教えてくれたらうれしいです。
無地の生地（綿、麻、綿麻等）を探しています。 用途は坊さんが身に着けるお袈裟です。キンキラの派手なお袈裟でなく、地味な手縫い袈裟です。 たくさんの種類を置いている、お店を探しています。 日暮里の生地街で探したいのですが、お店が多すぎてどこが良いのか？ 日暮里以外でもよいのですが、都内で良いお店、教えて下さい。
タイトル通りなのですが、口の部分が巾着になっていて 中身が見えない 「裏地付きトートバッグ」の作り方を探しています。 ネット、書物など探してみたのですが 「裏地付き」が見つけられません。 LLビーンのトートのように、生地が切り替えになっていて その切り替え部分から もち手が伸びている形（説明が 分かり辛くてすみません；）で、 裏地が付いていて 巾着付きの物を作りたいと思っています。 参考になるものを ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
市販のペンダントや携帯ストラップなどからチャームを外して、チェーンを付け替えたりピアスに改造したりしたいと思っています。 こういう作業をするのに、必要な工具や道具、材料はどういう物が良いのでしょう？ 大きな物ならラジオペンチやニッパーで出来そうですが、細かいものはキツイと思います。アクセサリー用の工具ってあるのですか？ 手芸用品店で買えますか？ 教えてくださいm(_ _)m
軍即人形、とできれば、軍手人形の作り方の載った本を教えてください。 ウゥルドルフ人形を作ってみようかと考えていたときに 母がそういえば軍足で人形をたくさん作ってくれたことを思い出しました。 靴下で作るぬいぐるみ、みたいな本を見つけたのですが お人形も載っているかは不明でした。 サイトでも良いのですが 詳しく軍足人形の作り方が載っているものをおしえてください。
３０代の子持ち主婦です。 私の母は洋裁が得意で、若い頃、服飾専門学校に通ったことがあるようなのですが、私はまったく出来ません。 いつまでも母に頼って自分の子供の服のサイズを直したり、簡単な服を作ったりするのをお願いするわけにはいかないので、私も技術を身につけたいと思っています。 しかし、子供もが小さいため、二年や三年通う専門学校は経済的にも時間的にも厳しいと思います。 どのように技術を身につければいいのでしょうか？ また、学校に通うとしたら、どのような学校に通えばいいのでしょうか？ お教えください。
裁縫未経験者です。ミシンを使ったのは高校の授業が最後です。 娘が保育園に入り、巾着など必要になりました。 義母にもらった直線とジグザグ縫いだけが出来る コンパクトなミシンがあるので自分で作っているのですが 端の始末で、三つ折をさらに折って紐通しにする部分などで 布がたくさん重なっている部分にくると 針がまっすぐ進まず、糸がぐちゃぐちゃに絡まってしまいます。 何度もやりなおし、糸調子をかえてみたり 針を手で進めたりしているのですが上手く出来ません。 直線縫いはなんとか出来ている状態です。 針の太さを太くすればよいのでしょうか？ 本当にお裁縫のことが全くわからないので 本を借りたり、色々調べているのですが このような初歩的なことを書いている資料が見つからず困っています。
エコクラフトでかごを編んでいます。　段が増えた時に、うまく互い違いになりません。どうすればよいか、ご指南ください。 縦、横とも奇数にすれば編めると思って編み始めたのですが。。。。 ・縦A　９本 ・縦B　２本（手で持つための長いもの） ・横A　４本（短い） ・横B　３本（長い） ・編み紐　長い紐を切らずにぐるぐる編む予定
ドイリーの編み図で分からないところがあります! ●質問1 矢印の部分の 長編み、長編み、長々編み、三巻き長編みの"4目一度"ではないですよね? 区切られているというか… 初めて見たので編み方が分かりません… ●質問2 同じ段のピコット?は編み図通り3回引き抜き編みをしただけでは根本が開いてしまい、違う形になってしまいます…最後に3つをまとめて引き抜き編みをした方がいいのでしょうか、それとも私のやり方次第なのでしょうか どなたか詳しい方、編み方を教えていただけないでしょうか? よろしくおねがいします!!
添付した画像のようなMDのケースを購入できるサイトをご存知の方、いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
一般に、特殊なメガネ拭きやパソコンの液晶用クリーニングクロスのような、超極細繊維を使用した布に対し、巻ロック的な方法で端を仕上げる事は難しいのでしょうか。 布の厚さは0.5mmくらいで、"薄手"と謳っていないメガネ拭きと同じくらいの厚さで、結構しっかりしています。 現状、大きなメガネ拭きを小さなノートパソコンの大きさに切り、液晶とキーボードの間に挟んで、画面・キーボード拭きと画面のキズ防止用として持ち歩いているのですが、自分ではさみで切っただけだと布の端がほつれてきてしまいます。 そこで、街にある魔法の縫製機さんとか有名な衣類のリフォーム屋さん２件に、事前に電話で作業可能と確認をいただき、いざお店に行って作業依頼しようとしたのですが、結局、布が柔らかいのでできないとのこと。 材料として持って行ったメガネ拭きは巻ロックで仕上げてあるそうなのですが、それは海外の工場で業務用のミシンを使用しているからだそうで、リフォーム屋さん支店での設備はともかく、大がかりな縫製を行う国内の工場でも対応できないそうです。 リフォーム屋さんのおばちゃんには、うちの息子はキーボードカバーを使ってるとか、液晶にシート貼れば済むだろうとか、巻をかけた部分の厚みが増すので"やりたくない"とか、布の1辺を仕上げるのに3000円だから計12000円だとか言われました。体よく断られたのですかね。 おばちゃん苦手（泣）
アンティークドールの「ベベ」とは、どういう意味なのでしょうか？ 「ベベタイプ」と使われることが多いようですが、どういう意味なのか教えてください　_(._.)_
今、そでなしのワンピースを作成中です。 型紙を布地にまちばりで止める作業ですが、型紙がモコモコします。手にまちばりをさしてばかりで、スムーズにまちばりがさせません。 裁断のとき、布地をあまり持ち上げないようにと本にあり、まちばりをさすのに、布地を持ち上げないようにしようとすると、まちばりが布地に通っていきません。 手にさしてしまいます。 布地の持ち上げ方がよく分かりません。 まちばりのさし方を教えて下さい。 あまりにも手にさすので、まちばりが怖いです。
シングル幅が、サイトにより、70、90と違います。 ヤール幅も、90、110とサイトにより違います。 ダブル幅も、同じく、140、150と違います。 それぞれどちらが正しいのですか？
裁縫初心者です。 最近ミシンを購入し、私の第一号作品を手作りスリングにしたいと思っています。そこでなんですが、スリングの生地をどんなのにしたらいいのか教えてほしいです。 他のサイトで綿がいいと見かけたんですが、まず綿がどうゆう生地か分かりません！と言うのも生地をネットで購入予定なので実際見るわけじゃないんです。 ネットで見たら綿のジャンルにWガーゼと言うのが多いんですがWガーゼでも大丈夫でしょうか？ 綿麻？と言う生地もありました。 本当に裁縫初心者なのでどの生地が何に適しているかわからないので、教えてくれたら嬉しいです、よろしくお願いします☆
クッションカバーを手作りしたいのですが、ダブルガーゼはクッションカバーに不向きでしょうか。
ビニール加工の布を使ってトートバッグを作ろうとしています。マチありで、角を丸くしようと思ったのですが、立体的な丸みになるのか、どうしても布がずれてしまい上手く縫えません。 角に切り込みをいくつか入れたり、セロハンテープで留めたりしているのですが、変に寄ったり、布同士がずれたり。。。 何かコツなどあれば、是非ご教示ください。
こんにちは！教えて頂きたいことがあります。 白いニットを生成り～ベージュ程度の色に市販の染料で染めようと思っています。 染めたい物は厚手のカーディガンで 綿　63％ アクリル　33％ ナイロン　4％ という表記になっています。 アクリルは染めれないと聞きましたが、やはり無謀でしょうか？ もし、染めれる場合出来るだけムラにならないようにするコツなども教えていただきたいです。
パソコンで取ったイラストの素材を、布に印刷する方法を教えてください！ プリンタを使用する方法、しない方法、どちらでも構いません。 対象は、バンダナのような材質の布です。 イラストのサイズは、5cm～10cmくらいです。 急いでます！ 誰かヘルプー(T∀T)
こんにちは、いつもお世話になっております。 さて、今回はこの箱について何か分る方がいれば助かる！！ と思い、質問させて頂きました。 縦９ｃｍ　横１９ｃｍ　高さ４．５ｃｍの箱で、蓋の部分がのぞき窓（？） 風になっています。（窓にはクリアシートが張ってあります） この様は箱は既製品ではないのでしょうか？ （別注によるものですか？） この様な箱に詳しい方、また何かしら情報をお持ちの方がいらっしゃれば 教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。
娘が幼稚園に入園するので、絵本バック等作ることになりました。ミシンに触るのは高校生以来という初心者ですので、使いやすいものでお願いします。 金額は2万円くらいまで、それほど機能は必要としておりませんが、キルティングやデニムなどの厚手生地は縫えたほうが良いかと思っています。どうぞよろしくおねがいします。
ラッピングセミナーを近々行っているところはありませんか？ 東京近郊にて。
裁縫はド素人です（自己流でミシンで小物をつくったりする程度）。 なので用語など詳しくなく、質問内容もわかりづらくて申し訳ありません。 キルティング生地でベッドカバーを作ろうとしています。 クイーンサイズなので、240cm×240cmくらいの大きさで作りたいのですが、気に入ったキルティング生地の布巾が100cmなので、240cmずつ3枚買って縫い合わせようと考えています。 ミシンで一枚ずつつなげて縫うと、表はきれいですが、裏につなぎ目が見えてちょっと嫌なので、裏に無地の裏布をつけようかなと思っています。 表地と裏地を四辺のはじっこだけ縫い合わせると、240cmと大きいので中央がもたついたりして見栄えが悪いでしょうか？ 間を何本かとめるように縫ったほうがよいでしょうか？間を縫うと表地にも縫い目が出て見栄えが悪いのでなにか上手い方法はないかと考えています。 ちなみに、キルティング生地は、半針ストライプキルトというタイプです。なるべくこのストライプ以外の縫い目を表に出したくないです。 （１）裏地をつけずに、キルティングのはぎ目が目立たない方法などありますか？ （２）裏地をつける場合、四辺のはじだけ縫い合わせただけでは布がもたつきますか？ （３）（２）のようにもたつかないように、かつ表地に変なステッチがでない感じで表地と裏地をうまく縫う方法はありますか？ よろしくお願いいたします！
お世話になります。 パッチワークを始めようと思い立ち、集めた生地・レースなどの副資材がみかん箱3つ分あります。 これまで箱に無造作に入れていたので、いざ目的の生地を探そうとすると箱の中身全部をひっくり返して探さなければならず探しづらいのと生地にシワがよってしまい、生地にとっては悪環境になってしまっています。 みなさんは、どのように生地を収納していますか？ 今度、引っ越すのですが物入れが小さく、あまり場所を取れません。 省スペースでキレイに生地を収納できる方法を教えて下さい！！
こんにちは。わかりづらいタイトルですみません。 保育園指定の大きさの巾着を作ることになりました。大きさは50×50cmです。 あまり手芸は得意ではありませんので、上級者の方がみたら笑われてしまうかもしれませんが、以前作った弁当袋の感覚で、紐通し部分を3cmとって(0.5cm,2,5cmに)三つ折りにしてつくったのですが、紐がとても閉めづらいです。 上記の大きさの巾着でしたら、どのくらい余分にとるのが普通ですか？
宝石の問屋街を探しています。（東京と大阪で） 　東京で言えばやはり、御徒町が一番品数が多いのですか？（ネットで調べたところ） 　具体的には、レーンになった天然石などが安くで手に入るところを探しています。 　また、大阪にもそのような場所があれば教えていただきたいです。 　ご存知の方、アドバイスよろしくお願いします。
よくネット上で、自作のボールペンやシャープペンを公開している人がいます。 私もやってみたいと思うのですが、何かキットのような物はあるのでしょうか。 ネットで一通り検索してみましたが、見つかりませんでした。 機構部まで自作しているのでしょうか。 アドバイスいただけませんか。
トートバッグを作ろうと思い、作り方を検索していたところ、ほとんどの物が接着芯と言うものを使ってあります。 接着芯は何の為に必要なのでしょうか？ 裏布のあるバッグを作る場合、やはり接着芯を使った方がいいのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃったらぜひ教えて頂きたいです！ よろしくお願いします♪
サポーターのような厚手（2mm～6mm程度）の生地を探しております。 伸びは多少あった方がよく、弾力は堅い（伸びにくい）ものがいいです。 そのような生地が購入できるところってありますでしょうか？ ネットで色々探してみるもなかなか見つからず、困っております。 すみませんが、もし、知っている方がおりましたら、 教えてください。 よろしくお願いいします。
非常に乾きやすい粘土の密封保存方法で、一般家庭にある日用品的なもので出来る方法を教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
以前、NHKの『美の壷』という番組でテディベア（10月29日放送）の特集されていてその中に、和歌山県橋本市の織物業、加藤公基さんは日本国内でモヘアを開発した～と紹介されていました。 私もテディベアを制作する一人でその素材に興味があり、一生懸命探しているのですが何も手がかりが見つかりません。
小物を製作する仕事をしているのですが バッグにベロアのリボン50センチ程度をリボン結びにして付けます。 そのリボンがなかなか綺麗に結べず苦戦しています。 どうしたら手早く綺麗にリボンを結べるでしょうか。 今行っている作業は ベロアの3センチ幅のリボンを50センチ程度にカットし それをチョウチョウ結びにしバッグに1つ1つ付けていくと言う作業です。 数が大量なのに、綺麗に結べず何度も解いては結びの繰り返しで困っています。 よろしくお願いします。
パッチワークのレッドワークなどに使うアイロン転写プリントの図案をコピーしたいのですが…熱を使い布に写す転写プリントを紙にコピーした場合転写プリントの図案はどうなりますか？ お分かりの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
ビーズでTシャツ型のストラップを作りたいのですが 作り方が載っているサイトや本がありましたら 教えていただきたいです(*^^*)
3月5日、6日に開かれる、手作りマーケットへ出店します。ビーズで作ったアクセサリーを出します。レンタルボックスのお店にアクセサリーを置いて販売はしていますが、手作り市やフリーマーケットへの出店はしたことがありません。突然出店が決まり、かなり時間もなく、あたふたとしている所です； 今回、野外（下は地面）でのイベントなのですが、注意することやこれはあったほうがいい、という物はありますか？テントは開催者側が準備してくれます。 今、持って行こうと考えているのは、作品を並べる机・椅子（自分用と、念のためお客様用）・鏡・お釣りとそれを入れる箱・ラッピング類です。他に準備すべき物はありますか？＞＜ディスプレイやラッピングのアドバイスなどもいただけたらうれしいです。 また、当日の寒さ対策はホッカイロとひざ掛けを考えています。 作品としては、スワロやチェコや淡水パール、天然石、ヴィンテージパーツを使ったピアス、ネックレス、ブレスレットを出す予定です。繊細な雰囲気の物が多いです。 また、準備は前日の昼からできるそうですが、男手がないので机などは当日の早朝、運ぶ予定です。開催中は家族に何度か足を運んでもらってトイレ休憩などしたいと思います。 多くの意見をお待ちしております。よろしくお願いします＾＾
編みもの初心者です。 かぎ針編みは細かいモチーフ？とかもたくさんあって 難しそうな印象だったので、棒針編みを始めました。 少し慣れてきて簡単なものなら作れるようになり、 色々と作ってみたいと思っているのですが・・・ ●1歳の娘がいて、ベビー用（キッズ用？）のものを作りたいと思っているのですが、 書店にはかぎ針編みの本ばかりです。 乳幼児用の作品は、かぎ針編みのほうが良いのでしょうか？ ●これから暖かい季節になりますが、 薄手のカーディガンなどは、やはりかぎ針編みが良いのでしょうか？ （書店で手に取る棒針編みの本にあるのは、真冬仕様の作品ばかりで） ●上記の回答によったら、かぎ針編みも始めてみようかな、と思っています。 が、棒針編みも初心者の段階で、両方やるのは難しいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
趣味でかぎ針編みをします。 本を参考に編むことしかできないのですが、 セーターやカーディガン等、編み図のとおりに編むとサイズが合いません。 着丈・袖丈はいいのですが、肩幅・身幅が大きすぎます（だいたい10センチくらい）。 全体的に変更する場合はカギ針のサイズや糸の太さで、 細編みや長編みだけの場合は目数で調整できますが、 模様編みで肩幅・身幅だけ変えたいときはどうすればいいのでしょうか？
ミシンを２０年ぶりに使用する者です。 子どもの持ち物に、ミシンでマジックテープを付けたいのですが、うまくいきません。 きちんと縫い目ができず、糸がすぐほどけて、マジックテープが取れてしまいます・・・。 何度やってもうまくいきません。（泣） 針と糸を厚物用に換える必要があるのでしょうか？？ 洋裁は超ど素人なので、分かりやすい回答をお願いいたします。
９ピン丸め加工に使う工具を探しています。 コーンノーズプライヤーとか、ラウンドノーズプライヤーとか、丸ペンチは知っています。 他にもっと便利で簡単にできる工具がないかと・・・ 上記３点以外で、誰か知ってる方いませんか？
昔ながらの電気を使わない足踏みミシンについての質問です。　 　型番はわかりませんがブラザーミシンです。 　右横のレバーにRとFとかいたレバーがありますがこれはいったいなんなのでしょうか？ このレバーに対応してメモリが細かく５段階くらい動くようです。 上糸調節は上糸にかかってるダイヤルですよね？ 下糸の調節は、ボビンケースのねじで行うのですよね？　 ドロップフィードのダイヤルは、ミシンの歯の調節ですよね？ ではこのRとFのレバーはなんなのでしょうかご存じの方いらっしゃいませんか？ 　少し動かしてぬってみましたが、どのような変化があるのかわかりませんでした。 　９０年代生まれの私は、小学校から電動ミシンしかさわったことがございません。 　ご存じの方、もしよろしければご教授ください。
Single Twisted Code、写真の茶色バッグに付いている青色のリボンの編み方を教えて下さい。 宜しくお願いします。
趣味で、ハンダ付け作業をすることがあります。 週一か週ニですが、一度に作業を行うので8時間近くおこないます。 部品を基板にセットしたり、ニッパで切ったりなど、半田付け作業以外の部分で時間がかかるので 8時間まるまるハンダ付けをしているわけではないのですが、どうやっても顔に煙が向かってくるので 気になります。 PC用のファンを再利用した、煙飛ばしを作成しましたが、たしかに顔にはかからないものの空気中に漂っているものを吸っていることには代わりがありません。 この為防毒防塵マスクを購入しようと考えているのですが、どれを購入したらよいかわかりません。 吸気管を後付けするハリウッド映画ででてくるような大仰なマスクは高価ですし、家族に変な目で見られるかもしれないので、一般的な使い捨てタイプの白いマスクで尚且つハンダの煙に効果があるものを教えていただければと思います。 また、ハンダ付け作業は自室でやってます。 ハンダ付け作業後は、もちろんその部屋で寝ることになります。 換気の為、度々窓をあけますが、空気が循環するように二箇所開けるわけではないので、換気になってないと思われます。 また夜中まで作業が続くと、家族から寒いと文句がくるので開けるに開けられません。 良くないですよね。
http://data.cloverhobby.jp/kyan/knit/2006teami/p …のベストを編んでいます。 編み図を見ると、休み目と段消しが同時？になっている感じで どう編み進めたらよいのかわかりません。 襟の休めておいた所を伏せ目してから段消しした編み図ならよく見るのですが、 この場合は両肩、休み目はどうやって編んだらよいのでしょうか？ 先に進めず困っています。ご教授ください。
こんにちは。 革のベストにワッペンを縫い付けてくれるお店をご存知の方いらっしゃいませんか？ 横浜・川崎市内であれば嬉しいのですが宅配可能でしたら遠方でも構いません。 ワッペンは持ち込みです。 ハーレー用のワッペンなのですが近辺の洋服直しやクリーニング屋さんに問い合わせしましたがやっていないとの事でした。 よろしくお願い致します。
布地を買うときのことについて質問します。 １．みなさんは、布地を買いだめしますか？ ２．何かを作る際、そのつど買いますか？ １．の方、なぜ買いだめするんですか？ ２．の方、なぜそのつど買うのですか？ 何でもいいので、あれこれ色々回答お願いします。
幼稚園でレッスンバッグのサイズ指定があります。 出来上がりサイズが たて35cm×よこ45cm×まち8cmです。 この場合たてとよこのセンチに4cmと足した サイズ(たて39cm×よこ49cm)を2枚裁断し、まわりを縫い まちを作ったりすればよいのでしょうか？？ まちの分はどこに足せばいいのかわからなくて・・・。 わかる方、教えて下さい。 ちなみに縫いしろの事は考えなくて大丈夫です。
数年前に雑誌で画像のフリスクケースを見て以来、雑貨屋などで探しているのですが、似た様な物がなかなか見付からないため、多少不恰好でも自分で作ろうと思いました。 ラインストーンのデコは以前した事があるのですが簡単なものだったので、ほぼ初心者です。 この画像のように透明でぷっくりした感じは、何で接着してるのでしょうか。 そもそも自宅で出来るようなものではないのかも、と思ったりもしていますが、どなたか分かる方教えて下さい。 御願いします。
もしもわかる方がいらっしゃったら教えて下さい。 もう30年前にもなりますが、母に靴下カバーを作ってもらいました。 かぎ針編みで簡単に作れ、四角？ひし形？をベースに２色くらいで編めるものなのですが。。。 作り方やそのような本を知ってる方がいらっしゃったら教えて下さい。 いろいろ検索しましたが、見つけられませんでした。。
希望の大きさがあるのですが、 表記法に不安が残って購入に踏み出せないでいます そのサイトでは 「寸法：○cm×○cm(玉部分含まず）」 という表記で、載っているのですが、 がま口の外径（外端）を採寸したものと考えてよろしいでしょうか？ 購入を考えているサイトはこちらです↓ http://matsuhiroshoten.com/onlinestore/kuchi/kak … よろしくお願いいたします。
棒針編みのセーターで配色糸の替え方についてお尋ねします。 編み方図によると、【それぞれ７目ずつ「緑・茶・白・黄・白・茶」】これを４回繰り返して１段になります。 普通に考えると、２４玉をぶら下げて編むことになり、もつれてとても無理です。でも糸の量から見ても裏に糸を渡す方法ではなさそうです。 お店に飾ってあった見本が素敵で、その場で糸と編み方図を衝動買いしましたが、裏を見ておくのだった、作り方を聞いておくのだった、と思っても後の祭り。長年の頭痛の種となっております。 どなたかよい知恵を置かしください。
こちらttp://www.gosyo.co.jp/img/acrobat/9920/18.pdf の帽子の編み図のそれぞれの段のはじめか終わりに出てくる 「→矢印を伸ばして少し丸めたような記号」がわかりません。 大変お手数ですが、お時間のあるお方是非とも宜しくお願い致します。
めいに相談されました。 小学五年です。 学校でエプロンを作成したのを見せてくれました。 本人は下手なのをすごく気にしていました。 確かに下手ではあります。 めいは、クラス内で一番遅く完成し、また、クラスメートに手伝ってもらってばかりだったそうです。 話を聞くと、みんなから一月も完成が遅れ、ミシンがさっぱり使えなくて困ったみたいです。 なんとかみんなと足並みを揃えたいと言っています。 何から教え、何を作らせたら、みんなと同時に作品が完成出来るまでになるでしょうか？ 中学生になると、スモッグ作成があります。 私が卒業した中学に進むため、私が中3で作ったスモッグを作ると思います。 今の状態では、スモッグ作成はちんぷんかんぷんになるでしょう。 春休みに楽しく教えたいと考えています。 アドバイスお願いします。 私のミシン、アデッソで教えるつもりです。
いったい何ですか？ 皆さん使われていますか？ 調べましたが、いまいち良く分かりません。 私は、アデッソ１というミシンをを使用していますが、そんな機能はないようです。
子供のスモックやバッグにかわいいアップリケか刺繍をしようと思います。 手芸は好きでよくやるので、技術的にはまあまあ心配はないのですが センスのほうが・・・本当に全くで。 買ったアップリケも並べ方に全くセンスが感じられず（笑） 例えばハンカチのはじっこにワンポイントとかでしたらできるのですが スモックやバッグにちょっとした物語のある図案 （例えばゾウさんが池で水浴びをしてるとか）になると てんでお手上げです。 手芸向けやアップリケの図案じゃなくても構いませんので 子供向けの動物などのかわいい図案で参考になるサイトや本はありませんか？ 刺繍やアップリケに関する本は結構見てみたのですが やはりワンポイントの図案が多く、それを組み合わせて・・というのができません。 アドバイスをお願いします。
紙粘土に色を付けて、ニスでツヤ出しをしたいと思っているのですが、ニスはどのようなものが良いのでしょうか。 紙粘土は「ぱるぷっこ」というものです。 ツヤはできるだけ強めに出したいと思っています。 教えていただきたいです。よろしくお願いします。
先日、ディズニーシーでダッフィーSサイズを購入しました。その子の手にあみぐるみのダッフィーを持たせたいと思っているのですが、幾ら試行錯誤してみても思うような出来になりません。 こちらのサイト(ttp://lococoh.exblog.jp/10883044/)を参考にさせて頂いて製作をしています。 具体的に、何段目の何目辺りで色を変えるとダッフィーのようになるでしょうか? 皆様のお力を貸して下さい。 当然のことながら、販売等の目的はなく、あくまで個人が使用することを目的としています。 よろしくお願い致します。
　子供に春のカーディガンを編んでいます。。 　マフラーしか編んだ事がなく・・・困っています。 　 　どうも段数が足りません・・・。どう減らしていけばいいか 　教えてください。 　　　 25目伏 　　　 2段平 　　 　2-1-2　　 　※　1-1-1 　※　2-1-2 　　　（※の2つを交互に6回） 　これで36段になるそうですが・・・ 　1目というのは左右の隅に1目づつということですか？ 　お願いします。
前と後ろで増やしケープを編みたいのですが 松編みで出来ますか？？ どなたか解る方　回答ヨロシクお願いします
編み物初心者で、困っておりますので助けてください。 かぎ針編みで、子供のテンガロンハット作っています。 編み物サイトや本を参考に、編み図を見ながら、指定糸、かぎ針でその通りに作っているつもりです。 テンガロンハットのトップクラウン、サイドクラウン、ブリムの３点を編み、最後に剥ぎ合わせるという作り方です。 今、サイドクラウンを作っているのですが、鎖作り輪にして細編みで１７段編む、という段階で上手くいきません。 縞模様？ボーダーになるように、2～３段毎に糸の色を変えています。鎖９０目を輪にして編み、３か所で細編み２目編み入れ、鎖９６目でサイドクラウンの完成です。のはずなのですが。 ２回程作り直したのですが、必要以上に末広がりになり、輪の合わせ目のところのボーダー模様も段違いで、ガタガタになってしまいます。これが普通なのでしょうか。 自分で何度も本や作り方のサイトを見て編み直したのですが、とうとうわからず、質問させていただきました。
自分で採ってきた原石の石を、数珠の様なブレスを作りたいと思っております。石をまん丸く加工したり、磨いたり、石に糸を通す穴などを開けたいのですが、自分でやることは可能でしょうか？もしくはそのような業者はないのでしょうか？わかるか違いましたらアドバイスお願い致します。 ちなみに石の種類はいまいちわからないんで基本普通の石？とか鉱石？などと考えて頂ければと思います。ダイヤモンドやサファイアなど、高価な石ではありません。
今コルクボードを画用紙でデコって写真などを貼ろうと思っているのですが、毛糸で平面のリボンやお花などを作って貼りたいのですが作り方がわからないので教えてください(^_^) ピンクのモコモコ毛糸で(パステルプードル)と言う100均で買った毛糸です！ なにか作れるもの教えてください!!
いつもお世話になっております。 編み物の輪針が増えてきたのですが、 コンパクトに整理する方法のオススメを教えていただけますか？ 10本程度なのですが… よろしくお願いいたします。
