もし1930年代に中国国民党と中国共産党が合併していたら今の中国はどうなっていましたか？ 政党名は、中国革命党。
29日に海外に飛ぶマイレージのチケットを持っています。 エアラインはアメリカンエアーです。 もし台風で欠航になった際は、どのような対策が取られるのでしょうか。 マイレージカウンターが、土日はやっていず、問い合わせられない事が分かり不安です。 ご存知の方どうか教えてください。 夕方発のダラス経由、NY行きの便です。
海浜幕張駅～幕張メッセまで徒歩5分とのことですが、その間に階段、坂はありますか？ 呼吸器の持病があり、階段や坂を上がるとひどい息切れになります。 階段、坂があるとき、回避する方法はありますか？
17時から入場したのしもうとおもっています。 夜ご飯はどうしていますか？
こんにちは。 以前、アメリカJFK▶︎成田▶︎関空の飛行機に乗った時の事ですが、 JFK内の免税品で買った化粧品(液体)を手荷物で持ち込んだところ、成田▶︎関空間の手荷物検査で化粧品が液体だった事もあり、没取されてしましました。 空港の免税品で買った旨は伝えたのですが、液体なので、と取り上げられたのですが…なんとなく納得がいきません。 空港で購入したという証明もできて、安全だとわかるのもにも関わらず、しかも空港内で販売しているにも関わらず没取されてしまうのは何故でしょうか？ せっかくお土産として買ったのに、お金だけ取られて没取されるのは悲しいです。 預け荷物に入れられない場合は買わない以外に方法はないのでしょうか？ また、直行便・乗り継ぎ関わらずそのような措置なのでしょうか？ 長くなりましたが、今後の参考にさせていただきたいと思うので、よろしくお願いします。
横浜から伊勢神宮までバイクで大人ふたりで走ります。 今から出るのですが、現地付近の宿で安くて大浴場やサウナなどが付いてるカプセルホテルのような所はありませんか？ 伊勢神宮から100km県内外で探してるのですが見つかりません。 よろしくお願いします
海のボート系アクティビティで、初めてベルト型を渡されました。 「水に濡れると膨らみます」と言われましたが、ジャケット型と比べると、心もとない気持ちでした。 膨らんで浮き輪のようになるのですか？ ジャケット型のほうが、頭の近くまで浮きがあるので安心、な気がしますが、 どちらがより安全ですか？ （ベルト型も、値段的にはなかなかのものですが）
ＪＲの車内で見かけた小学生男子の帽子が特徴的だったので、どこの学校か知りたいです。 普通に、おでこの上あたりに校章がついていて、そこから上部は 上に向かって白い布できれいな二等辺三角形になっていました。 （例えは悪いですが、ＫＫＫのように、上に向かってちゃんと立っていました） 白いシャツとズボンの制服？だったような気がします。
京都旅行のオススメコースを教えてください。 明日8/27（土）、20代女子2人で京都旅行に行く予定です。 行きたい場所は、 ・鈴虫寺 ・伏見稲荷神社 です。 （他にもオススメの観光地があれば行きたい） 当日は、 朝11時に京都駅着 → 観光 → 午後7時～8時に京都駅戻 で考えています。 暑いと思うので、 あまり歩かず効率良く回るコースを教えていただきたいです。 また、交通機関なども教えていただけたら嬉しいです。 （美味しいお食事屋さんも...） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 予定しているルート ①京都駅から 京都バス【73・83番 鈴虫寺ゆき 270円、のりばC6】(約60分) 　 乗り場：京都駅の北側、京都タワーの前のバスターミナル 　 終点　鈴虫寺下車　徒歩約3分 　 ※市バスとは別のバスなので１日乗車券は使えない ②京都バス73系統京都駅行きで京都駅方面に戻る 途中、松尾大社（バス停松尾大社前）、嵐山（バス停嵐山）、広隆寺（バス停太秦広隆寺） 　 を通るので、途中下車して観光しながら京都駅に戻ってもOK！ ③京都駅に戻り、ＪＲ奈良線の普通列車に乗り「稲荷駅」で下車（５分） 【ごはん】 ◾祢(ね)ざめ家(や) 075-641-0802 　営業時間： 12:00～14:00　12:00～18:30 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ よろしくお願いします！！
ユーラシア大陸の東端にカムチャッカ半島があります。半島と言っても 日本よりも若干大きいほどです。そして、カムチャッカ半島には富士山に似た美しい山々があります。そして、その中でも有名なのが、アバチャ山とコリャクスキー山で 二つ並んでおります。 それで、アバチャ山の方はよく登山の対象になっていて人気があるようですが、コリャクスキー山の方は ネットで調べても 登山の話は聞きません。 そこで質問ですが、コリャクスキー山はザイルやピッケルがなくとも登山できる山なんでしょうか？
来月にスイスへ１人で旅行に行きます。 グリンデルワルド、ツエルマットでハイキングを予定しています。 天候は運を天に任せるしかないのですが、グリンデルワルドには１日しかいられません。 行きたいコースがあるのですが、どちらを午前、午後にしたらいいのか、また一人でも迷わず行けるかどうかを教えてください。 ちなみに体力面は大丈夫だと思います。 希望は、 　　　・午前早くにグリンデルワルドを出てフィルスト～バッハアルプゼー・ハイキング　往復 　　　・午後　グリンデルワルドからゴンドラでメンリッヒェン～クライネシャイデックまでハイキングした後、ユングフラウ鉄道でユングフラウヨッホへ（時間がないので展望台に行くのみ） あくまで天候がよければの話ですが。。。 それとお恥ずかしのですが、私はリアルな地図がとても苦手で（都市部では慣れましたが自然の地形はまだ無理です）ハイキングコースは簡単なところにしました。 その分予習はしていくつもりです。 プランに無理がないかどなたかアドバイスをお願いいたします。
１１時頃に阪急河原町駅辺りから出発し、伏見稲荷大社・嵐山の竹林の小径を回りたいのですが、 最適な経路・回る順番を教えていただけないでしょうか。移動手段はバス・電車を基本とする予定です。
四国愛媛地方に夏、毎日庭先に来る野鳥です。
アメリカのテネシー州のおすすめのお土産教えてください！空港で購入できるものでも構いません！！ 一週間出張に行くことになり、時間がないなかお土産も捜すので、おすすめが知りたい。
8月26日は「レインボーブリッジ」の日。レインボーブリッジと聞いて思い浮かぶものは何ですか？ （１９９３（平成５）年のこの日、東京で東日本最大の吊り橋、レインボーブリッジが開通しました。　この橋は全長７９８メートル、主塔の高さ１２６メートル、水面からの高さが５０メートルで、上層が首都高速道路１１号台場線、下層が臨港道路・遊歩道とゆりかもめの２層構造になっています。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
来月(9月)上海に2週間行きます。 初めて海外に行くので色々教えて下さい。 ①夏服を持って行く予定ですが羽織りものは必要ですか？ ②現地でiphoneを使いたいんですけど携帯SHOPに行って何か手続きをしないとなんですか？ ③変圧器やwifiルーターは持って行った方がいいですか？ ④楽天カード、yahooカード、イオンカード(全てVISA)を持っているんですが海外で使う場合は何か手続きをしないとなんですか？
今度台湾に旅行へ行くのですが始めてです。 それで私は毎日必ず出かける時はお守りとしてネックレスを付けているのですが、日本では平気でも海外に付けて行くとどうなるかが気になります。 このネックレスはできれば付けていきたい大事なお守りです。 見た目は鉄十字にハーケンクロイツが書いてあります。
福岡から大阪に1泊で旅行に行きます。 関西空港に午前中に到着予定の翌日、夜18時まで時間あります。 子供を預けて夫婦でのんびりする予定です。 1日目は、道頓堀に行きたいのでその周辺をまわる予定で、夜は近くのラブホに泊まる予定です。 2日目がどこに行くか悩んでます。 オススメあれば教えて下さい。また、レンタカーなど借りませんので関西空港から交通機関を使っての移動です。 運賃などもだいたい分かれば計画立てやすいです。 よろしくお願い致します。
福島県いわき市に詳しい方お願いします！ 今度彼女と初めて旅行に行くのですが、アクアマリンふくしまに行こうと思っています！ ホテルはいわき市泉駅の近くで泊まるのですが、その近くでここなら楽しめる！という場所やここは行った方がいいなどありました教えて下さい..(´>ω<｀)
最近日本に行くつもりですが、交通が難しい。 聞きたいのは、どうやって二条城から京都大学に行きますか?時間はどれくらいかかリますか? あと、どうやって電車とバスで京都大学から夢館に行きますか?時間はどれくらいかかりますか? 電車とバスでもダメなら、タクシーで行ってもいいですけど。
または、「これを食べないで帰るなんていったい何しに来たの？」と言いたくなるような名物ありますか？ 今回はソロバイクツーリングでの訪問です。 大分では、熊本方面から「湯布院～別府～大分市内」と移動していきます。 帰りは竹田を経由すると思います。 以上の範囲周辺内でオススメの飲食店ありましたら教えてください。 一人で食事が出来る店に限ります。酒は飲みません。 大分と言えば「とり天」くらいしか知らないのですが、とり天は大好きなので一度は食べたいと思います。 ※訪問は9月下旬になります。
どうも１９歳の大学生です。どうしても２０歳になる前に一人で海外旅行に行ってみたいと考えています。僕はまだ海外旅行には一度も行ったことがなく、いろいろと分からないことだらけです。まずどの国がオススメか？（あまりお金をかけたくない）旅費は？現地へ行ったら何をすればイイか？持っていくべきものは？どうかご教授お願いします
沖縄に一人旅できています。 行く場所の計画をしていなかったので どこか行こうかとこちらに来て考え何カ所か行ってみたいなと思ってます。 一応、今日沖縄入り国際通り宿泊 明日、1日目同様国際通り宿泊 土曜日の夕方5時ごろの飛行機で帰ります。 その間に可能かどうかを含め教えて頂けたら助かります。 移動はバスや徒歩またはモノレール場合によってタクシーを使おうと思ってます。 行動時間は早く行動できたりします。 順不同ですが、、 首里城、ひめゆりの塔、普天満宮、池上宮、那覇市護国神社 おきなわワールド、琉球村をいきたいなと思ってます （神社が好きなもので神社を結構入れてますが、、） どの順での移動がベストかアドバイスや これに乗ってこう移動した方がなどありましたら 教えて下さい。よろしくお願いします。m(__)m
今度家族でディズニーシーに行くのですが、皆でタワー・オブ・テラーに乗るのですが私はジェットコースターの「フワッ」って感じがすごく嫌いです。3大マウンテンのスプラッシュマウンテンだけがすごく苦手です。「フワッ」って感じを早めに克服できないのでしょうか？　　教えてください！！
来月に京都と奈良に旅行に行きます。 日帰りで奈良と時間があれば石切劔箭神社にも行ってから京都に戻りたいと思っています 『奈良公園西の京世界遺産１-Day Pass』か『奈良・斑鳩１dayチケット』が良いのかなと思ったのですが種類が多すぎて京都からだと何がお得なのか良く分からず困っています 1Daypassはバスだけみたいなのですが、1dayチケットは京都からの切符付きみたいですね 京都は四条烏丸駅近辺のホテルに宿泊します まだザックリとしか決めてないのですが、東大寺、春日大社、薬師寺、ならまちに行きたいので電車+バスのお得な切符を探しています 法隆寺の方に行かないなら普通に電車とバス代を払っても金額は変わらないでしょうか？ 宜しくお願い致します
レッドロック原宿店に行き、そこから表参道駅の地下鉄を利用したいと思っています。1番近い地下鉄への入口はどこにあるのでしょうか？また、歩いてどのくらいかかりますか？ 調べてもわからなかったのでぜひ、教えていただけると嬉しいです。
今度友達と東京へ遊びに行きます。 フローズンスモアのお店にまずは行こうと思っていて、自力で調べようと思っても複雑でよくわかりません…涙 羽田空港から地下鉄千代田線の明治神宮前までの 行き方を教えていただけると助かります。
こんにちは 那覇空港から琉球ガラス村までの道中に食事をしたいのですが 空港には11:45着のレンタカー屋さんまで行ったりしたら出発が12:30で琉球ガラス村に14:00に予約を入れています。 道中に簡単に食事が出来るお店を教えて欲しいです(^^) 曜日は木曜日です。よろしくお願いします。
初めて特典旅行を申し込もうとしています。 大人二人が５万マイルずつ持っていて、子供二人は４千マイルずつしか持っていません。 片道２万五千マイルのハワイの往復のセーバー特典を申し込みたいと思っているのですが、 子供二人分は、どうするのが一番良いでしょうか？ ネットで検索してみたのですがよく分からず、詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 今度、キャセイの香港経由でニュージーランドに旅行をするのですが予約クラスが低くJALのマイレージに加算されないとのことです。そこで、アジアマイルを作りキャセイのマイルとして貯めようかと思ったのですがその場合JGCの資格は利用出来なくなってしまいますでしょうか？ 香港経由の際にぜひキャセイのラウンジを利用してみたく思っていますので、もしサファイアステータスでのラウンジ利用が出来ないのであればマイレージの加算を諦めようかと考えております。ご返答よろしくお願い致します。
大阪で美味しいお店教えてください！ 何屋なのかと、場所も教えてください！
9月に会社の先輩たちとナガスパに行こうという話になりました。 私は一番下っ端のため断れず行くことになりました^^； 私はUSJのハリウッドドリームがほんの少しだけ もの足りないけどスリルを楽しんで乗れるくらいのレベルです。 スチールドラゴンはすごく怖いと聞くので、 こんな私でも乗れるのかかなり不安です。 もう行くことは決まってるのでどうせなら 世界一？の高さを楽しみたいのですが、 楽しみ方を教えてください。
気軽にワンコと泊まれるホテルってありますか？ うちのワンコは自宅では粗相はしませんが、他のワンコの臭いのするところではオシッコをしてしまう可能性があり、今までホテルに泊まったことがありません。ワンコOKとうたっているホテルでも必ずと言っていいほど｢トイレトレーニングができていること｣という条件付き。 うちのワンコも一応したことはしたけど完璧ではありません。 その辺をあまり気にせずに泊めてくれるホテルをご存知でしたら教えてください。 うちのワンコはラブラドールレトリーバーの雄です。場所的には関東圏で、できれば埼玉に近いところを教えてくださいませ。
テラスモール湘南について 教えて下さい ワンコは大丈夫ですか？
北海道へ移住した人とか本州の分と北海道の生活習慣の違い等に詳しい方ご質問します 1番違う件はなんでしょうか本州等の都道府県と比べ北海道だと外での活動が少ないでしょうか暖房入れっぱなしで外は寒いのであまり出ないのではないかなぁなどと思います それから野菜や果物の摂取が少ないのではないかなあるいは日光浴というか紫外線に当たるのが少ないのかなあなどと思っています
乗り継ぎ先での入国について 復路でJFK空港(ニューヨーク)に夕方19時に到着、次の乗り継ぎが次の日の朝9時と間が14時間ほどあります。 一度ここで入国してホテルで過ごしたいのですが事前に準備しておかないことありますでしょうか？ ネットで調べるとそのまま乗り継ぎであれば乗り継ぎゲート、入国であれば入国審査と(入国カード記載)とあるのですが荷物とか預けてる場合はピックアップできるのか？ )そのまま次の便の飛行機に積まれてしまうのではと) よろしくおねがいします。
AMOMAで予約してバウチャーを持って行きましたが、予約はキャンセルせれているとのこと。 ホテルの対応も問題だが、AMOMAのバウチャーは全く機能しなかった。１泊３万円するホテルですが。ParK Plaza Victoria Londnです。 帰国してみると、ホテルからも宿泊代が引き落とされ、AMOMAからも引き落とされています。このままでは、２重に支払っています。 クレームをAMOMAに言っても、英語でしか対応してくれませんので、英語力が必要です。 宿泊してから約１カ月半、AMOMAにクレームを言ってから２週間以上が経ちますが、いまだにどちらからも返金されません。法的に訴えた方がいいのでしょうか？
ベトナムのホイアン→ニャチャン間をスリーピングバス(夜行バス)で移動したいと考えているのですが、予約の仕方がわかる方がいらっしゃれば教えてください。また時刻表もどこかに掲載されているのでしょうか？
日曜日に展海峰へ行きたいのですが 市営バスはでていないのですか？ タクシーでいった場合、値段はいくらくらいですか？？
90年代の前半に数年程、宮崎県都城市に住んでいました。 当時は鹿児島の桜島の火山灰の飛散で苦労した覚えがあります。 ここでお聞きします。 近年では宮崎県はどこまで飛散してくるのでしょうか？ 会社をリタイヤされる大阪の上司が宮崎の移住を検討されていますが、火山灰の件で心配されておられます。
海外旅行で、危険情報は、ホテルの、かたも、教えてくれますよね。
でも・・ハンカチは勿論 バッグとかも海外ブランドだったりぷん・・ でも　多分　製造はじゃぱんではあると思うけれどぷん 携帯カバーがミッキーだったりぷん・・ もう眼に付く物　何か全部引っ掛かりそうで　ノイローゼになりそうぷんぷん・・ t.シャツだって　海外ロックバンドのだったり　これはまじ海外製だしぷん・・ 一体私はどうしたら良いのでしょうかぷん 海外用に安い国産時計もわざに用意しました・・ 皆様どうされてますか??
石勝線の夕張支線の廃止は寂しいですか？？ . . . 120年以上の歴史がある夕張線が廃止に！！ - ------------
福岡市にある「もぎのき」という飲食店で馬刺しのユッケを食べました。 記憶が曖昧なのですが、ユッケって規制されていたように思うのですが馬刺しのユッケは、衛生的に、法的に大丈夫なものなのでしょうか。 馬は、ほかの動物に比べて下しにくいものなのでしょうか。因みに味は、本当においしいものでした。
都営新宿線で、新宿東口改札口に速く行ける道順教えて下さい。
ディズニーランドの計画について 今月の８月３０日にディズニーランドに行きます。 色々な方からアドバイスをいただき、もう一度自分なりに計画したのですが、この計画で回れるでしょうか？ 7：45に夜行バスで到着 ８時一般ゲートに並ぶ 8時15分入園 ビッグサンダーFP発券に並ぶ（並んでる間に彩涼華舞とワンスアポンアタイムとワンマンズドリーム（13：55）のスマホで抽選（全て１時間前までに）をする） 利用時間12時前くらい？ 8時30分ジャングルクルーズにスタンバイ 彩涼華舞の抽選に外れた場合、ウォルト像の前あたりで場所取り。 当たれば、ピーターパンに乗ってからショーに行く 彩涼鑑賞 10時25分過ぎハニハンFP発券 利用時間は19時前後？ 10時30分クイーンハート 40分くらい滞在 12時ぐらいにビッグサンダー？ 12時30分サーキット お土産を少し見る 13時55分ワンマン当たれば ハズレならスティッチ 14時35分カリブ 利用時間25分くらい？ 15時15分ペコスビルでおやつ スティッチとフィルハーと買い物とキャラグリ 16時45分過ぎハピネス鑑賞（ウエスタンランドのカンベア前あたりで） 17時20分ブルーバイユ予約済み 19時過ぎにハニハンFP利用 あとはパレードやワンス鑑賞やロジャーラビットに乗り、空いてるものに乗るのと買い物
例えばANAの羽田ホノルルを便の片道チケットを国内で手配して、帰りの便をホノルルの旅行代理店でJAL便を手配した場合に何か問題が生じでしょうか。もちろん出発時には双方のチケットの手配を済ませ控えを持ってホノルルに向かうのですが。もちろん滞在は３か月以内です。
鈍行で横浜から広島までいくには
はじめまして マイレージを貯めたいと思っている初心者です。 次回　ロングフライトを予定しているので貯めてみようかと考えております。 そこでどこのカード（カード以外の登録でも結構です。） ■具体的内容 成田⇒ドバイ⇒ダカールの往復 エコノミーの普通チケット 航空会社はエミレーツ航空 上記の会社はスカイワーズのグループみたいですね。 飛行距離　往復で32,000Kmの距離が結構たまるのか分かりません。 ■希望 あまり飛行機を使うことが無いので、有効期間3年（ＪＡＬマイレージカード）のカードでは 無くて、出来ればもう少し継続出来る貯め方を探しています。 以前　友人がＡＮＡ系であればユナイテッド　ＪＡＬ系であればアメリカン航空が実質、長く 保てると聞いたことがありますが、上記の外国のカードであれば、アメリカ起点の航空券しか 交換できないのでしょうか？ 以上　初心者レベルの質問で申し訳ありません。自分でもこの後、ＷＥＢで勉強してみます。 宜しくお願いします。
東京で以下の場所に行かなくてはいけないのですが 東京が全く初めてなので、宿泊先をどこにしたらいいか相談させてください。 博多から新幹線で行きます まず１日目に行かないと行けない場所 ●新宿警察庁と ●東京都中央区京橋１丁目 まず新幹線はどこど降りて この２ヶ所行くにはどのように動けば効率的でしょうか。２ヶ所は時間はどれも決まってません ２日目 ●東京地方裁判所 朝が早いのでここに近いホテルがいいのですが どこかいいホテルないでしょうか
名古屋から東京まで最安値で行ける方法を教えて下さいな。 安ければ何だって良いのです。
年に数回、必要に迫られてホテルの予約をするのですが、あまり使わない事もあり、いつも数時間かかってしまいます。（やはり、少しでも安いところを探しますので） なので、ホテルの予約はいつも苦痛です。 旅行好きの皆様は普段どのように予約をされていますでしょうか？また、なぜそこを使っているかもお家ていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
今月の30日から2泊3日で函館に行きます。 1日目は12時頃函館空港着。 2日目は朝から大間に行き、16時頃函館に帰ってくる。 3日目は16時40分函館発の飛行機に乗る。 これしかまだ決めてません。 オススメのプラン、場所などあればお教えくださいm(__)m
今月の30日から2泊3日で函館に行きます。 1日目は12時頃函館空港着。 2日目は朝から大間に行き、16時頃函館に帰ってくる。 3日目は16時40分函館発の飛行機に乗る。 これしかまだ決めてません。 オススメのプラン、場所などあればお教えくださいm(__)m
パソコン上google地図でストリートビューを見ていてポインターを動かし画面を切り替えている途中いきなり左上の小さな画面表示になってしまいました。元の全画面に直す方法を教えてください。
近く、熊本に行く予定があります。 熊本城など、観光地の現状をお教えいただけましたら幸いです。
東京近辺で工場見学できるところはないでしょうか？夜でクルージングではなく、徒歩で楽しめそうな所を探してます！
ウィーンのホテルに関して教えて下さい。 10月4日から10月7日の3泊4日ウイーンに滞在予定です。 Orthopaedic Hospital Speisingの病院での研修に参加予定です。 滞在中にウイーンの観光もできて上記病院にもアクセス良好なホテルを探しています。 おすすめのホテルがありましたら教えて下さい。 特にランクのこだわりはありません。 よろしくお願いします。
マレーシア、クアラルンプールに詳しい方教えて下さい。日本語が話せるホテルの従業員がいる格安ホテルを教えて欲しいのです。今回 私 ( 女性 ) 1人旅で初めてクアラルンプールに行く予定です。ブキビンタンを中心か、日本大使館の方に近い場所 ( 行く予定なので) もし知ってらっしゃる方がいましたら教えて下さい。また、タクシー代とか駅や空港迄 幾らかかるのかも教えて頂きたいのです。宜しくお願い致します。
海外進学で学費が安く英語が学べる国ってありますか？
ホテルヒルトン東京に２泊3日泊まりたいのですがネット予約だとどうやって支払いをしますか？ ちなみに未成年です
多摩市落合四丁目周辺のコインパーキングを探しています。ご存知の方、教えてください。
クリスマスから年末にかけてハワイに旅行に行きます。 ハワイ島ではマウナケア山の夕日と星空ツアーに参加しようと思っています。 質問 1.夕日が沈むのを雲の上から見るのはやはり山頂ですよね。 　オニズカビジターセンターから見えるのであればそれで十分かと思っているのですが、ツアーを探した処、どこも山頂で夕日を見てオニズカビジターセンターに下山後星空を観測するものばかりです。 2.どこのツアーも似た感じで、違いといえば夕食・防寒着・天体望遠鏡の有無ですが、参加されたツアーの「良かった点」「良くなかった点」がもしあれば教えてください。日本語のツアーで考えていますが、それなりに英語ができるので、いいツアーがあれば英語でも良いと思っています。
色々調べてみても琵琶湖は8月31日までと書いてあります。 9月上旬に行くのですが泳ぐことは出来ないですか？ 滋賀県民の友だちに聞いてみたら、 泳ぐのは自由と言われたのですが、、 実際のところどうなのでしょうか？
アメリカに7日間の旅行を計画しています。 ある程度の現地通貨を両替して持って行こうと考えてましたが、一緒に行く友人から現地のATMでキャッシングした金利のほうが両替手数料より安く得だと言われました。 本当ですか❓
こんにちは。 北九州市に関して教えて下さい。 繁華街といえば、どの区に、いちばん大きいものがありますか。 私の古い記憶では、八幡の中央区は買い物に便利、高級な飲み屋さん（クラブなど）をさがすなら小倉、というようにオボロに覚えているのですが、間違っていますか。 買い物、歓楽などの分野で教えていただけますか。よろしくお願いします。
浅草の花やしきに行きます、 守谷駅から浅草まで、乗り換えなしで行けるのですか？ 行き方教えてください
横浜に遊びに行くのですが、おすすめのコースなど詳しく教えて欲しいです(>︿<｡)
9月に四国へ夫婦2人旅を計画しています。 あれもこれもと見たいところが満載で、果たして可能なのかどうか。。 可能であればもっとも効率的に回れるルートはどういったものか 私の計画をご覧いただいて、ダメ出し&アドバイス頂けたらと思います。 ツアーパックの内容は次のとおりです。 3泊4日、レンタカー付 到着（行き）　高松、松山、高知、徳島の各空港から希望でチョイス 出発（帰り）　高松、松山、高知、徳島の各空港から希望でチョイス <1日目> 高松空港到着 　↓ 瀬戸大橋 　↓ 倉敷美観地区 岡山城・岡山後楽園 　↓ 瀬戸大橋 　↓ 香川泊 <2日目> 栗林公園 　↓ 鳴門うずしお 　↓ こんぴら宮 　↓ かずら橋 　↓ 徳島泊 <3日目> 高知城 　↓ 桂　浜 　↓ 四万十川 　↓ 高知泊 <4日目> 松山城 　↓ 道後温泉 　↓ 松山空港より帰路 地図で見る限り移動距離が相当長そうなので少々不安です。 無理があるでしょうか 宜しくお願いいたします。
旅行で韓国に行ったときに、韓国の銀行に立ち寄り普通預金口座を開設することは出来ますか？日本人が開設できるのでしょうか？
ヘリコプター体験ツアーなどもよくありますが、ヘリコプターはジェットコースターのように動きが激しくて怖いでしょうか？ それとも、ジェットコースターが苦手でも怖くはないでしょうか？
こんにちは。ここだけは訪問したい/訪問して良かった（国内）という場所はどこですか、教えて下さい。 なぜか、どうしてか、というのも教えていただければウレシイです。お願いします。
東京在住です。 名古屋市内の駅近の場所で、５～６人で３～４時間のミーティングができる場所を探しています。 ホテルのラウンジでも喫茶店でも良いのですが、落ち着いて話ができて、予約できる場所になります。 一人1000円くらいのコーヒー代で可能だと大助かりです。 地元なら知ってるのですが、事前に下見をする時間もないので困っています。 どなたか、良い場所をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。
名前取得とかできますか？
9月7日に琵琶湖行こうと思うのですが、泳げますかね？？
皆さんの知恵を貸して下さい。 急遽、明日明後日で連休を頂く事になりました。 数年連休なんてとれず、まともな家族サービスもできていなかったので妻と、子供2人(５歳、２歳)を連れて出かけようと思っています。 あまりに急な休みの決定だった為何のプランも立てられず、ましてや恥ずかしながらあまり出かけない自分の知識ではここに行こう！という発想がありません。 鹿児島市内発で、移動は車になります。運転は自分がするので片道3～4時間程度の距離であれば問題ないです。 子供達は、プールにも行きたいと言っています。 滅多にない機会なのでめいいっぱい家族サービスをしてあげたいです。皆様のアドバイスお待ちしてます！
福岡空港に着陸する前に見えるこの島の名前が知りたいのですが。是非に知っている方教えて下さい
当方現在東京に在住しており、今度大阪に遠征する予定なのですが、 最安値で移動する交通手段は何が最もよろしいでしょうか？ 日にちなどはまだ明確に決まっていないため、一覧でこのぐらいだよ、 というのを教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんばんは。 私の友達で日本とフランスのハーフの子がいます(成人)。彼は二重国籍を持っており、去年中国に留学してました。中国にはフランスのパスポートで入国していていたので、去年中国から日本に入国した際、どうしてもフランスパスポートでしか日本に入国できなかったようです。どうやら中国のビザの関係で。。。 今後フランスから日本パスポートで日本に入国することがあると思いますが、その際に去年のことがバレて国籍を失ったり、逮捕される可能性はあるのでしょうか?ちなみに二つのパスポートの氏名ともちろん生年月日は一致します。入国審査で外国人入国者と日本人のデーターベースを比べるようなことはあるのでしょうか? よろしくお願いします。
USJにプリクラってあるんですか？あるのであれば場所などを詳しく教えていただければありがたいです!!!
パリ滞在学生ビザ今年で９年目更新で取得できない可能性があります。 その場合、いつまでフランスに滞在していてよいのでしょうか？ １、噂では更新でNoと言われたら１ヶ月以内にポリスからの手紙が来て、今から１ヶ月以内に退去しろと書かれてあるそうなのですが、本当なのでしょうか？ ２、また、更新しないでそのまま有効期限がきれてしまった場合は、３ヶ月間は滞在できるとききます。これも実際はどうなんでしょう？ ３、できるだけ長くパリに滞在したいのですが、有効期限１１月１日の２ヶ月前の９月１日に更新申請してOKもらえたらこの申請した日から１年間有効の滞在許可証がもらえるのでしょうか？（学生ビザは１年間更新） それとも更新した日の９月１日から１年間になるのでしょうか？ もしそうなら、長くパリに居るためには有効期限１１月１日ぎりぎりにポリスに行って申請して次の年の１１月１日までもらったほうがよいということになります。 法的知識を持っていらっしゃる方、また実際まわりのご友人などで上記に当てはまった経験をした方、滞在許可証の有効期限切れについての情報をお持ちの方、教えてください！
初めてバリ旅行に行くものです。 マイレージでジャカルタ発成田着の帰国便はおさえてあります。 23：45のアシアナ航空です。 エアアジア航空で、バリからジャカルタに19：10着だと、上記のアシアナ航空に乗り継ぐのは、余裕がなさすぎますか？　エアアジアだと、遅れる可能性もあるのでしょうか？ 14：25着にした方が無難ですか？ インドネシアは初めてなので不安です。ジャカルタ空港の事情がおわかりになる方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
明日兵庫県三田市から鳥取県境港迄日帰り旅行をするのですが、貧乏日帰り旅行にしたく高速道路は極力最低限にしたいのですが、どのルートが安いでしょうか？やはり神戸三田当たりから米子の4900円しか無いでしょうか？
この絵の場所はどこなのでしょうか？
週末に用事で大阪から埼玉の本庄に行きます。 大阪から新幹線で東京、東京から北陸新幹線で熊谷を経由して本庄まで行く予定です。 帰りも同じ経路を予定しているのですが、一日予定が無いので、本庄駅か熊谷駅周辺を観光してから帰ろうと思います。お昼はおいしいものが食べたいです。 おすすめのスポットがあれば教えてください。一人旅です。
私のことは幼稚園生とでも思っていただいて結構です。それでも知りたいので質問いたします。 ①そもそも、消灯時間とは何ですか？どういった状況ですか？ ②田舎のホテルには消灯時間がありますが、防音設備等のしっかりしている所でも、なぜ消灯時間があるのでしょうか？ 全国平均就寝時間は23:15だそうです。 ホテルの消灯時間よりも、普段の就寝時間が遅い方はかなりの割合でいらっしゃいます。（私含む 修学旅行の時には勉強で行っているから、消灯時間があるのかと思っていましたが、一般の人も同じと知り疑問に思いました。 また、 ③消灯時間後にフロント等に問い合わせや、ルームサービスをお願いするのは、非常識ですか？ そう簡単に生活習慣は変えられません。 ④深夜に活動できない不便は考慮されないのでしょうか？ 詳しい方にお応えいただけると幸いです。 参考 日本人の睡眠に関する統計データ - 快適.Life
今度東京の方に遊びに行くのですが、浅草から新浦安駅に行く一番早いルートを教えてください。 自分でいろいろ調べてみたのですが、都会の方には慣れていないので教えていただけると嬉しいです。
ナイトプールに行きたいんですが、色々検索すると、昨今（？）若い人たち、しかも女子会で行かれてる記事や画像を多くみかけます。 数年前に私が利用した時は、しっとりした「大人カップルのちょっと贅沢なデートスポット」だったんですが・・・今どきはどこも若いカップルや女性客が多いんでしょうか？ こちらは30前半と40前半です。浮かずに楽しめそうですか？ 利用したことがある方がいましたら、客層や雰囲気、感想など教えてください。
1月の第2週か第3週（平日）、 または12月第3週（平日）に ディズニーリゾートに向かおうと思っています。 いろいろ調べてみたところ、 1月 ＊来場者がとても少ない（16000人予想） ＊開園時間が短い（10:00〜19:00） 12月 ＊来場者は少ない（27000人予想） ＊開園時間は長い（8:30〜22:00） とのことでした。（結果はランドについてです。） なかなか行けない距離なので、グリーティングもしたいし乗り物も沢山乗りたい… そのため、来場者と開園時間からどちらの時期に行くほうがいいのか悩んでいます。 皆様ならどちらの時期に向かいますか？？ また実際に同じような時期に行かれた方、どのような感じだったか教えてください。 皆様のご意見、お願いします（＾Ｏ＾）
海外では「日本から来た」というとなめられますか？ 実際彼らはどういうイメージを抱くんでしょうか？礼儀正しい丁寧親切綺麗好き…以外のイメージをお聞きしたいです。外国人もしくは外国に住んでいる日本人の皆さんの意見をお伺いしたいです。またなめられないようにするのはどうしたらいいでしょうか？英語を話せるようにする、以外の回答をおききしたいです。
グアムへ、行って、水当りなんかの、心配なんか全くしなかったと言う、強者いますか？
ハワイ旅行を計画しています。 いつもは店頭で手続きしていますが、ネット（HISのサイト）でやってみようかと思います。 国内旅行はほとんどネットで手続きしていますが、海外旅行は初めてなので不安です。 ちなみに店頭とネットでは価格が全然違うのはなぜですか？人件費ですか？ネットの方が格段に安いのが不安に思う理由です。ちなみに出発時刻やホテルのグレードなどは確認済みで、店頭で見たものとそれほど変わりませんでした。 ネットで予約するにあたって、注意すべき点を教えてください。 よろしくお願いします。
青森市から東京に行きたいのですがー新幹線と宿泊パックありますか？
12月27日から1月4日までオアフ島観光します。宿泊先はOhana Waikiki East by Outriggerを予約しています。3度目のホノルルですが、どうのように過ごすか検討中です。何か良いアドバイスがあれば教えてください。もし、予算があればハワイ島にも2泊したいと考えています。
. この韓国人の子の名前わかる人教えてください
今度友人たちと一泊二日でディズニーランドへ遊びに行くことになりました。 ですが、夏にディズニーに行くのも、友人と泊りがけで行くのも初めてで、手荷物用に小さなショルダーを持っていこうかな、と思っていますが、大きい荷物のほうを小さなキャリーバッグにするか、大きめのトートバッグっぽいものにしようか、悩んでいます。 キャリーバッグのほうが多く荷物が入りますが、行き帰りの新幹線（3人掛け）や東京駅から舞浜駅まで行く電車でスペースをとり、なにかと邪魔になってしまうかな、とも思います。 夏ですし一泊だけなので荷物もさほどいらないかなと思っています。 それならば大きめのトートバッグに入ることには入りますが、買ったお土産は全て手で持つか、自宅へ送ってもらうしかないかな、と思います。 邪魔にならないよう、トートバッグにすべきでしょうか？ また、夏のディズニーランドで必要な荷物等があれば併せて教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
青木ヶ原にタクシーで行くには、どこの駅で降りれば一番スムーズでしょうか？
9月のシルバーウィークに幼馴染（イギリス人）が初めて来日します。 まず9/16-19に京都や大阪の観光案内をします。私の実家が大阪ですので、宿泊は実家です。 その後9/20,9/21に東京見物をするため東京の私の自宅に移動し、私は仕事のため彼女一人で東京を観光してもらいます。 その後、9/22-9/25で2人でプチ旅行を考えているのですが、中々良いアイディアが思い浮かびません。 下記、彼女の希望ですが、お勧めやアドバイスを頂けないでしょうか？ - 富士山は見たい（が登らなくて良い）=>箱根・河口湖あたりで温泉宿を予約？ - 出来たら1日ビーチでのんびりしたい=>伊豆？しかし、過去に２人でカリブ海や地中海等、とても綺麗なリゾートに行っているので、敢えて劣るところに行っても微妙かと考えています。沖縄の離島は検討したのですが、シルバーウィークということもあり、飛行機が取れませんでした。 - 長野に行きたい=>地獄谷で温泉につかる猿を見たようですが、シルバーウィークなので、その光景は見られないかと思います。 未だリサーチをあまりしていないらしく、希望に沿わなくても大丈夫とのことですが、 なるべく叶えてあげられることは叶えてあげたいです。4日かけて九州や東北をまわっても良いかな？とも考えていますが、お勧めルートはありますでしょうか？ 観光で日本に再訪する可能性は低いので、なるべく日本の色んな面を見せてあげたいと考えています。 予算は潤沢とは言えないまで、宿泊は1泊2万程度のお宿を考えています。 2人とも30代前半、車の運転OKです。 日本の文化に触れつつ、アクティビティー系も好きなので、自然と触れ合えることが出来たら喜ぶと思います。 なお、ショッピングや美術鑑賞には興味がない子です。 何卒宜しくお願い致します。
９月に和歌山方面に旅行を計画しています。那智勝浦方面を旅行計画をしていて、ホテルを探していて、ホテル中の島かホテル浦島を考えていて、おすすめのホテルがありましたら、教えて頂けますか？
一時帰国の折に、アメリカ人の主人が、熊野本宮大社に行ってみたいと言っております。そこで、10月中旬に、JRレイルパスを使って、夫婦で富山から伊勢神宮と熊野古道を二泊三日で巡りたいと思っています。どのルートで、どこに宿泊すれば、効率よく旅することができるでしょうか。1日目富山を朝早く出発して、３日目の夜遅くに富山に戻るように、色々と旅行日程を考えてみましたが、分からなくなってきたので、良きアドバイスをお願いいたします。
質問します。 ５０年前、北九州の八幡、中央区という地域は商店街が並ぶにぎやかなエリアだったそうですが、現在も同様ですか。
練馬 大泉から 成田空港までの 行き方を教えてください。 平日、水曜日、午後14時から15時出発予定 です。 時間的にどのような行き方が渋滞に遭わずに済むでしょうか？ いろいろなサイトで調べましたが決めかねています。 最新情報が欲しいです！ よろしくお願いいたします。
海外旅行で、薬剤証明書は、すぐ出せるようにとの事でしたが、クスリ自体もみせれるように、するんですよね。
今度沖縄にひとり旅する予定です。 初沖縄でノープラン状態なのでみなさんのおすすめプランを教えてください！ 条件 三泊もしくは四泊 ペーパーなので車は未使用 那覇オンリープランと離島を含むプランを教えてもらえると助かります。 ゲストハウスかホテルどちらがよいかもあると助かります。
リタイヤしたら夫婦2人で北海道に住みたいと思います。 理由は夏場が過ごし易いからです。 今は大阪の都心に住んでおり、ヒートアイランド現象でバテています。 ここでお聞きします。 北海道の地域で ①雪がさほど降らないところ ②道路などのインフラが整備されているところ ③磯釣りが楽しめるところ ④治安が悪くないところ はどこでしょうか？
スリランカ入国時に、外貨15,000ドル以上の場合は、申告が必要とあります。 これは、単に申告するだけで、なにかややこしいことになるでしょうか？よく賄賂を要求されるとかきくので、少し悩んでいます。持ち込み理由は、商業ビザで入国し、ビジネス理由での現金持ち込みになります。もし、お分かりの方がいましたら、宜しくお願いします。
三井ハウスのコマーシャル 高台のロケ地は どこですか
ディズニーリゾート、ボンボヤージュで。 くまのプーさんの、お弁当を入れられるような袋を探しているのですが、ボンボヤージュにて見たことのある方はいらっしゃいますか？ それとも、ランド内のプーさんコーナー等に行かないと無いでしょうか。 最近行かれた方、よろしくお願いいたします！
スルッとkansaiを使って近畿を旅行しようと思ってるのですが、名門大洋フェリーで購入しようと思っています。 そこでですが ・船内で販売されているのか？ ・販売枚数があるのか？（売り切れ等） 明日出発するので急ぎで返事がほしいです！急ぎですみません…
10月8日〜10日に二泊三日で中洲に行きます。 中洲へは初めてで、地理感も無い為ホテル選びに苦戦しています。 お勧めのホテルがあれば教えてください。 男二人で、シングル・ツイン問いません。 予算は二泊で一人最大15,000円です。 よろしくお願いします。
9月に北海道へ初めて旅行します ツアーなどではなく個人で好きなところへ行くのですが 二泊三日の間で ノーザンホースパーク ノースサファリサッポロ のぼりべつクマ牧場 旭山動物園 白い恋人パーク へは必ず行きたいのですが どの順番で三日間のうち行ったら 効率的でしょうか？
池袋駅から一番近い映画館は どこでしょうか？
イタリアの永住権と国籍取得について 永住権は「6年以上の居住人、イタリア人、またはEU国籍をもつ配偶者がいる人」 国籍は「イタリアに10年以上滞在し、一定額の所得が証明でき、犯罪歴もない」 とあるのですが、これは国籍取得に１６年掛かるという事ですか？ 又1度でも日本に戻ると０になるのですか、それとも合計ですか？
4日前に宿泊をキャンセルしたところ、宿泊料の100%を請求されました。 公式ホームページでは70%と書いてあります。 問い合わせると予約した月は100%と言われました。 しかし、どこにもそんなことは記されていませんし、予約の際のメールにも書いてありません。 どのような対応をすればいいですか？
今年(８／２８)の自衛隊富士総合火力演習で、海苔川駐車場付きの青少年券があたり初めて行けることになり教えて頂きたいことがあります。 7歳の孫を連れて行く予定(息子夫婦と一緒に)なのですが、ネットで色々調べても早朝から駐車場に並び６時運行のシャトルバスに乗って入場ゲートまで行っても、長蛇の列に並んだと書かれていました。 そもそもこの炎天下の中、７歳の子供を長時間列に並ばせるのも無謀なことに思えどうしようかと思いあぐねています。 そこで質問ですが ①駐車場で６時のシャトルバスに乗れたとして、入場ゲートで席につけるまでどれくらいの時間、行列に並びそうでしょうか？ ②席が取れたとしても、開始の１０時まで７歳の子供を何時間も待たすには過酷な状況でしょうか？ 　自衛隊の行事大好きな子供ではあるのですが・・・ ③ ②が難しい場合に席を取ってから孫と嫁が海苔川駐車場までシャトルバスに乗って戻り車の中で開　始までの時間をつぶすことは出来そうでしょうか？　 ④子供が長時間待てない場合に、開始間際に入場したとして、席がシート席後方になっても演習は見えるのでしょうか？ 以上、アドバイス頂ければありがたいです。よろしくお願い致します。
松山市から、長崎ハウステンボスまでの楽な行き方、知ってるかた教えて下さい。どこで、降りて何にのるとか、あとどのぐらい、お金がかかるとか、なんでもいいんで、教えてくれませんか？できれば、安くはあげたいので、飛行機とか無理です。公共機関使いたいです。
この建物は文化女子大ですか？ 渋谷区の建物だと思うんですけど…
こんにちは。 今から三重に旅行に行きます。高速バスで大阪難波まで行き、近鉄に乗り換えるつもりです。 しかし調べてみると、7月1日からバスターミナルが仮移動したそうですね。 移動してから行ったことがないのでちゃんと近鉄の切符売り場やホームに行けるか不安です。 新しいバスターミナルのなんばパークス1階・ウインズ難波(JRA)前からどのように行けば近鉄の乗り場にたどり着けるでしょうか？ わかりやすく教えてください。お願いします！
東京都在住です。 11月に石川県へ女子旅を計画しています。 以前から一度、泊まってみたいお宿、それは能登半島「珠洲」ランプの宿です。 何とか予約は取れたものの、二泊三日の最終日です。 今回のスケジュールとしては、初日は東京から北陸新幹線で金沢へ行き、 そのままレンタカーで能登半島へ行き宿泊。 二日目はレンタカーで観光しながら金沢へ戻り、片町で宿泊をし最後の晩餐と言う予定でした。 所が、ランプの宿は最終日の宿泊になりますのでスケジュールが逆になってしまいます。 そこで、初日は東京～新幹線で金沢。そのまま片町で宿泊。 翌日はレンタカーで能登半島へ行き宿泊。 帰りは能登空港でレンタカーを返却して羽田へ、、、 と言うような、新幹線と飛行機を組み合わせたパックツアーはありませんでしょうか？ 色々調べましたが、JRと飛行機パックツアーは往復なので、どうしたら良いのか悩んでいます。 新幹線パックツアーにするか、飛行機パックツアーにするしかないのでしょうか？ パックツアーでなければ、とてもお高くついてしまいそうです。 予算は七万円でおさめたいのですが、、、 アドバイスを頂けたら有難いです。 よろしくお願い致します。
この10月にドイツに行くので、バーンカードをよくわからぬまま、購入しました。２５％オフになるもので１９ユーロでした。こまごまとドイツ鉄道のチケットを買い、まあまあ、トントンにはなりましたが、いろいろと調べると自動更新になるとのこと、僅かの期間しかドイツにいないのに自動更新になるのは困るので、自動更新しないです！！とメールしたところ、次のような返信がきました。 希望しないかぎり更新はしないと読めるのですが、ネットでみなさんの書き込みでは自動更新はドイツ式で当たり前、みたいなことが書いてあるのでいまだに安心できません。それから、3か月有効のはずですが、ネットで2か月有効なペーパーが送られてきて、本式なもの（3か月有効）は郵送とありました、 ところが、住所を郵送してくるとは露も思わず、番地まで書かずに登録してしまいました。絶対に郵送では届きそうにない住所です。あわてて、DBに正しい住所を送りましたが、もうすでに送付済。常に新しい住所を更新してくださいな。とつれない返事です。しかたがないのでそのあたりのいきさつをプリントアウトして持参するしかないと思っていますが、車掌さんは理解してくれるか、ちょっと心配です。 Bitte beachten Sie, dass die Kündigung auch für alle Zusatzkarten gilt. Inhaber von Zusatzkarten müssen bei Bedarf eine neue, eigene BahnCard bestellen. Aktuell bestehende Preisvorteile können für eine Neubestellung nicht berücksichtigt werden, dafür bitten wir Sie um Verständnis.
新札幌→札幌駅に行きたいと思っています。 土日であればドニチカ520円で乗り放題ですが、 平日であれば、 地下鉄片道320円 JR片道片道260円 ですよね。バスを調べたら最安値240円？みたいなのですが、乗ったことないのでよくわかりません。 できるなら1番安い方法で行きたいです。 詳しい方教えてください！ もしバスでしたら乗り方、乗り場等教えてください。
ディズニーシーに今度行くのですが インディージョーンズに初めて乗ろうと思ってます。 絶叫系がそんなに得意ではなくて……。 ビックサンダーマウンテンは手を上げて乗れるぐらい大好きです。 あの落ちる時の胃が浮く感じがどうしても苦手で、センターオブジアースでギリギリ乗れるぐらいです！ インディージョーンズは落下があると聞きましたが胃が浮く感じとかあるのでしょうか？
９月の上旬に、２泊３日で20代女性２人で海外旅行を計画しています。 買い物にはあまり興味がありません。 観光名所を見たり美味しいものを食べたりして１番楽しめるのは出来るのは何処でしょうか。 グアム、タイ、シンガポール、韓国は除外してます。
この建物はなんて名前ですか？ 東京渋谷区だと思うんですけど…
10月5日(水)～4泊6日で滞在予定なのですが、父親の誕生日が近いこともあってちょっとしたお祝いの席を設けようと考え中です｡ ☆滞在中の最後の夜､10月8日のディナーで食事後にケーキをお願いしたいです｡ ☆4歳児が同行するので､それなりに騒いでも大丈夫なお店を希望です｡ ☆全部で7人なので､全員が一緒のテーブルを囲みたいです｡ ☆金額もできればリーズナブルで＾＾； ☆宿泊先(アラモアナ ホテル)に近く､場所がわかりやすいお店がいいです｡ 希望がたくさんありすぎですが、英語ができない私でも予約できるお店があれば教えてください｡ よろしくお願いします｡
９月にハノイに行きます。 タンロンの水上人形劇を土曜日に行きたいと思っていますが、自分でチケットの購入は可能ですか？ オプショナルツアーではなく、個人で行くつもりです。 ご存知のかた、是非教えて下さい。
来月、札幌旅行2泊3日に行ってきます。 ホテルは札幌市内でレンタカーは借りてないです。 札幌市内だけだと食い倒れになりそうなので、小樽、定山渓は視野に入れて計画はしています。 他にお勧めスポットがあれば教えて下さい！
来月(９月中旬頃)、コタキナバルに旅行に行きます。 往路は良いのですが、復路が10時間くらい待ち時間があります。 　旅程 　　BKI 22:00→KUL 0:30＝＝KUL 10:50→NRT 深夜帯ですので、何か良い時間の使い方はありませんでしょうか？ ご教授いただければ助かります。
アンケートです。年代だけ、お願いします。 北海道の「市」の名前を聞いて、大体の位置とか、何管内とか、大体イメージできますか？ １．大体わかるかな ２．半分以上は分かるかな。 ３．半分までは全然いかないかな ４．ちょっとだけだな 主観で結構です。 1.札幌市 2.函館市 3.小樽市 4.旭川市 5.室蘭市 6.釧路市 7.帯広市 8.北見市 9.夕張市 10.岩見沢市 11.網走市 12.留萌市(るもいし) 13.苫小牧市 14.稚内市 15.美唄市(びばいし) 16.芦別市 17.江別市 18.赤平市(あかびらし) 19.紋別市 20.士別市 21.名寄市 22.三笠市 23.根室市 24.千歳市 25.滝川市 26.砂川市 27.歌志内市 28.深川市 29.富良野市 30.登別市 31.恵庭市(えにわし) 32.伊達市 33.北広島市 34.石狩市 35.北斗市（ほくとし） 数年前の地名資料
お聞かせ願いたいのですが、沖縄の方々の意識のなかでは、「自分は、北海道、本州、四国、九州の人たちとは異なった人種なのだ」という感覚はハッキリとあるのでしょうか。 沖縄語と日本語のバイリンガルの人も複数知っています。 今後は同化がすすむのでしょうかね。
教えて！ 上野動物園で買われているゾウって何ゾウ？ 至急教えて下さい！
8月21日は「福島県民」の日。福島県といえば何をイメージしますか？ （福島県が1997年に制定。1876年のこの日、福島県・磐前県・若松県が合併して、福島県がほぼ現在の県域となった。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
９月２日から、9日までドイツに行く予定です。 場所は、フランクフルト(ライン川クルーズ)→ローデンブルグ→ミュンヘンです。 平均気温を見ると、10度～20度となっており、急な雨も降りやすい時期と書かれています。 また、日中は長袖一枚でもよいと書いている方もいらっしゃり、ちょっと迷ってしまいました。 私は、長袖のシャツとブラウス、トレーナー、パーカー、パンツ、ニットのワンピースを持っていこうかと思っているのですが、こんな感じで大丈夫でしょうか？ どうぞよろしくお願いいたしますm(__)m
来週あたりにスカイマークを利用して旅行に行くのですが、質問があります。 スカイマークは座席間が広くなっている、いわゆる非常口座席を足のばシートとしていますが、これはチェックインが始まり次第、希望者で埋まってしまうような人気の席なのでしょうか。 基本的に国内は車or電車移動でしたのでよくわからず質問させていただきました。 ぜひご回答お願いします。
私の親類の息子（高校生）がパース近郊のアーマデールという町に半年間ホームステーする予定です。どんなところなのか心配ですがもしアーマデールに実際に住んだことのある人、どんなところなのか教えてください。
ワルシャワの空港を利用されたことがある方教えて下さい。 ワルシャワのショパン空港はわりと小さめな空港だそうですが入国審査が時間がかかると聞きました。到着から荷物を受け取って外に出るまでどれくらいかかりましたか？ もちろん時期やその時々で異なることは重々承知してます。実際に利用された時の体験談を伺いたいだけなんで教えて下さい。お願いします。
教えて下さい。 韓国旅行に行くことになり 両替をする事になりましたが どこの銀行でも出来るのでしょうか？ 米ドルは両替機械があったので 出来ました。 宜しくお願いいたします。
至急！！ ゆめタウン広島の従業員入口ってどこにありますか？？ 調べても出てこないのでどなたかわかる方お願いします！
10月31日～11月2日に1人で東京から広島、出雲へ2泊3日の旅行に行きたいと思っています。21の女子大生です。 JRのパックで行く予定なのですが、ホテルをどうするかで悩んでいます。 1日目　市内散策 2日目　出雲大社(広島駅から出ている朝方のバスを利用) 3日目　宮島(フェリー利用) のつもりです。 いろいろとホテルを調べているのですが、「広島駅前」か、タクシーで10分ないくらいで行けるホテルのどちらかで考えています。 以上の工程を踏まえると、どちらのほうが便利でしょうか？ (ホテルまでの移動で路面電車は考えていません) 朝があまり強くないので、2日目のことを考えると駅前の方がいいかなと思いつつ、市内散策や宮島は駅から離れた方が良いのか、と悩んでいます。 広島へ行ったことがないので土地勘がまったくなく、困っております。 また、広島市内でおすすめの観光地(原爆ドーム以外)や、広島市内、出雲大社近く、宮島で1人でも気兼ねなく入れるお店がありましたら教えていただけると嬉しいです。 もし見当違いなことを言っていましたらご指摘ください。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 今月末から来月初めにかけて、モスクワに旅行に行くことになりました。 そこで、この時期にJALのモスクワ便等に乗られたことのある方にお聞きしたいのですが、 機内の温度はどのくらいでしょうか。 これまでしばらく、たまの国際線のみで、大体アメリカの航空会社を使うことが多かったのですが、 毎回、冷房の強さに悪戦苦闘していました。（ゴールデンウィークor 夏休み） ですが、ここ1，2年、久しぶりに国内線に乗る機会があり（羽田ー北海道） JAL, ANA, Air Doの3社とも、また、夏・秋・冬、すべてちょうどよい気温で「飛行機は激寒！」と思い込んでいた私は驚きました。 そこで「今度のJALのモスクワ便は、国際線だから寒いのか、それともJALだから快適？」と疑問に思ったわけです。 JALの国際線も乗ったことはあるのですが、何しろ昔のことなので覚えていません。 どうぞよろしくお願いいたします。
江の島のおすすめスポットや美味しいご飯の場所を教えてください。 また、行く日が雨の予定なので雨でも楽しめるスポットがあれば教えていただけると嬉しいです。
名古屋から行けるところで、電車やバスなどでいける場所があったら教えて下さい。 食材は、用意してくれて、ＢＢＱできればうれしいです。 ６人で行きたいと思ってます。よろしくお願いします。
上高地の紅葉時期のホテルについて教えてください。 今年の上高地の紅葉は１０月中旬と言われていますが、その時期の上高地内のホテルはすでに劇的に高くなっているので沢渡温泉あたりにホテルをとろうか検討中です。 もちろん上高地内に泊まりたいですが、今のところ２万円以下ではありません。。。 質問なのですが、沢渡温泉に泊まり朝早めに上高地を散歩したいと思っていますが、 一番早いバスは何時ごろでしょうか？ また、沢渡温泉に泊まっても星は見えるでしょうか？ 出来れば泊まった先で星空を眺めたり朝は大自然を散策したいのですが、沢渡温泉が それが出来るでしょうか？ もし出来なかったら他の宿泊エリアで探したいので、どうぞご教授お願いいたします！
我こをは箱根マスター！という方にお尋ねしたいです！ 9月のはじめに一泊で箱根旅行に行きます。 以前箱根湯本に宿泊した際にもっと自然の中に泊まりたいと思い、今回は強羅駅に宿をとってみました。 色々調べている中でそれぞれの距離感覚がどうもつかめず、1日目、２日目と上手く流れる プラン作りが難航しています。 今回の旅の目的はストレスを解消すべく、ゆっくり過ごす事なので下の事を注意しながらプランをたてています。 1.あまり予定をぎゅーぎゅーにつめこまずにゆっくり過ごす 2.自然を満喫出来る場所に立ち寄る 3.温泉は宿以外には立ち寄らない 4.出来ればそんなにお金を使いたくないので、１泊２日で宿と交通費以外に 一人１万円程しか使わない様に心がけたいです。 行きたい場所、やりたい事の候補としては 1.箱根神社 2.芦ノ湖遊覧船 3.景色が素晴らしく見えるロープウェイに乗りたい 4.景色の良い場所で美味しいご飯を食べたい（高級でない方が良いです。ランチのみ外なので それこそカレーやお蕎麦等。カフェでもレストランでもどちらでも。） 5.箱根の森美術館に行きたいが時間をとりそうなので検討中 6.チェンバレンの散歩道を１時間半かけて歩くか、きつすぎるならチャプリンの散歩道にするか。 または軽いハイキングコースで自然を満喫出来るコースがあれば教えていただきたいです。 つめこみたくない割にはやりたい事が沢山ありすみません。。。 ですが、あくまでもゆっくり自然を満喫してリラックする事が目的なので もちろん省略した方が良い場所は行かないで大丈夫です。 どうぞアドバイスよろしくお願いいたします！
女友達と2人で3月に2泊3日程度で高校の卒業旅行で沖縄に行くことにしたんですけど、 本島は修学旅行で行ったので行くなら離島がいいねとなり調べたんですけど 石垣島か宮古島がベターなのかなと思っているのですが 免許を持っていないので離島だと大変なのかなと思ったり 3月だと海に入るわけには行かないからマリンスポーツできないし などと考えてしまっているのですが、どこかこんな私たちでも行ける場所を是非とも教えていただきたいです！ お金があまりないので、出来る限り低予算でいきたいです…
初めてスパリゾートハワイアンズに行こうと思っています 日帰りの予定です！ 湯本駅から無料送迎バスがでてるそうなのですが、無料送迎バスは宿泊客しか利用できないのですか？ 利用できるとしても、予約は必要なのですか？ あと、プールサイドにお金と携帯を持ち込みたいのですが、プールサイドにコインロッカーってありますか？ もしあったら、料金はいくらですか？
ハロウィンディズニーに親友と2人で双子コーデして行こうと話しているのですが、どこのお店いったらいいですかね。アクセや小物も含めてです！ある限り何個でもお願いします(笑)！！
明日、信玄餅工場にいきます！ 朝、早くから信玄餅詰め放題に並ぼうとおもっています。 駐車場って何時くらいからあいているんでしょうか。わかるかた教えてください！
８月１０日から、桂離宮の入場が限定数で当日も受け付けてくれるようになりました。この当日受付はどのような状況なのでしょうか。朝早くからならばないと入場は難しいでしょうか？これまで、数日しか経っていないので、多くの方が知っている訳ではないのでしょうが、経験された方、その様子を教えてください。私が予定しているのは、8月22日23日です。伝聞や推測でのお答えはご遠慮ください。
年明けに南アフリカのサル島に行こうか検討中です。 ただ、周りにあんまり行ったことのある人がいなくて想像ができません。 年明けから1週間の滞在を考えているのですが、旦那は多分ダイビングに行くのでほぼ私ひとり行動になります。 アクティビティも多いし、カナリア諸島のほうが楽しめるんじゃないかと周りからは言われます。 他の島に渡っての観光はしない予定です。 ただサル島の砂浜の砂質や、メイン通りの賑わい具合もどんな感じなのか想像できません。 のんびりしたい気持ちはありますが、さすがに1週間一人だとヒマしないか不安になってきました。 実際に滞在されたかたがいたら、島の雰囲気や島内のアクティビティなどについて教えていただけないでしょうか。
３月末にタイから日本に７泊の予定で訪問するときの、日本国内の安く旅行する方法を教えてください。 タイ人の友人を３人連れて、合計４人での旅を予定しています。 飛行機の国際便はバンコク➔福岡　　　関空➔バンコク　を考えています。Skyscannerで目星をつけたのですが、安くても、一人、５万円はかかりますね。安い方法があったら教えて下さい。 日本国内の予定は、やや複雑です。福岡には夕方から夜の到着予定。日本での出発地：福岡（３泊）➔広島（２泊）（広島には知り合いが広島市外にいて、そこに宿泊予定）（この期間中レンタカーを借りるかどうか迷っています）➔大阪（and/or京都)（２泊）➔関西３日目に関空出発（夕方の便の予定）。 三か所の観光すれ場所などは、大体考えてみたのですが、日本国内での旅費などの経費節約ができたらいいなと希望しているのですが、なかなか難しいですね。いい知恵があったら教えてください。お願いします。
ニューヨークの自然環境の特徴について教えてください！
大船渡から塩竈神社への効率の良い公共交通機関を教えて下さい。
現在メキシコ在住で現地の携帯電話を購入（本体はあるのでsimカードのみです）しようと思っています。どこの携帯電話会社がオススメかご存知の方教えてください。日本の携帯電話と通話できてインターネットももんだなく使えるところを探してます。 周りの人はみなtelcelです。 先日アメリカの携帯電話会社の契約が終了したのですが先日までローミングでAT&Tの電波を受信拾っていました。なのでAT&Tでもいいかなと思っています。 どうぞよろしくお願いします
今までの旅行でつまらないと感じたのは､建造物を見たりそれを見に大勢の観光客がいるような場所はかなり苦手です。 そういう所よりも､観光地ではないけども自然があり､景色が良く､地元のお店などで買物をしながらゆっくりする旅がとても気持ちよかったです。 ただ､旅行情報を眺めてると､当たり前ですが観光地しかピックアップされず､自分が本当に興味を持てる所がなかなか見つかりません。 同じような方いますか？ 小綺麗な田舎が好きです。 農村地区だけど､道路などがしっかり整備されてるとか(笑)
東京の交通手段で車移動は酷ですか？ やはり電車移動がベストですか？
海外旅行 初めての人きよつけるには？将来的海外旅行 行ってみたいな思います。予算は10万円ぐらいは大丈夫でしょうか？(^_^;)アドバイスをお願いします。アジアならLCCがまだある。もち一人旅。国内なら良く東京遊びに行ってます。海外どとやはりグルメ 巡りをする。
だいぶ前にハワイにいきまして、 バイクで事故にあいそうになったり、 海でも溺れそうになりました。 無事帰って何年もたっていますが、 また近々海外旅行に行く予定があります。 一応日本の保険と旅行会社についている 保険4000円のプランに入ってましたが それで大丈夫なんでしょうか？
この9月1日からコペンハーゲンに行きます。そこでニューハウンから運河クルーズに乗りたいと思うのですが、事前に乗船予約しなくても利用できますか？また、コペンハーゲンカードは別途購入するつもりですが、このカードの利用は可能でしょうか？ご経験者の方教えてください。
淡路島への行き方 フェリーを使う
本日(8月20)稲毛のプールに行く予定です。雨はずっと振り続けますか？
杉乃井ホテルに一泊します。二日目に小学生の子供と一日どこに行くか悩んでいます。交通手段はバスなのですが、うみたまごは何度か行っている為子供が行きたがりません。。バス移動で朝から夕方まででしたらどこが行けるでしょうか？？
9月平日の竹田津発9時40分のフェリーに乗りたいのですが、別府市内から車でのルートと所要時間を教えてください。
最近顔面ジストニアの症状がひどくて困っています。 名古屋でジストニアについて見てくれる病院があったら教えて下さい。
池袋西口のマックから東口のドンキまで行きたいのですが、この地図だと駅を通り抜ける感じですか？ ドンキに向かうのが3:00くらいになるので駅の通り抜けができないと思うので、駅の通り抜け以外で西口から東口の行き方を教えて下さい。
稲毛海浜公園プールは20歳の女2人でも楽しめますか？
三河安城駅から東京までの往復での最短料金を教えてください。 1月8日の武道館のらいぶにいきたいです。
バリ島に渡航されたことがある方にお尋ねします。 バリで日本人スタッフが常駐しているホテルをお教え下さい。 また、朝食がブッフェスタイルのホテルをお教え下さい。 宜しくお願いいたします。
中津駅➭小倉駅➭広島駅で旅行にいきます。 中津駅からはソニック8号に乗っていきます。 小倉駅の何番ホームにソニック8号は停車するのでしょうか？ また、ソニックを降りてから小倉駅の三階改札口に中津駅から小倉駅までの切符を通せばいいのですか？ 初めての一人旅で不安です(´・ω・`;) 親切な方、教えてください。 駅員さんに聞いて大丈夫ですよね？
10月初旬に伊勢神宮への参拝を計画中です。 キャンピングカーで伊勢市内に2泊したいのですが、夜間、使用可能なトイレがある駐車場をご教授くださいませんでしょうか？有料・無料は問いません。
バリ島に渡航されたことがある方にお尋ねします。 バリで日本人スタッフが常駐しているホテルをお教え下さい。 また、朝食がブッフェスタイルのホテルをお教え下さい。 宜しくお願いいたします。
東京駅周辺のカプセルホテル、レンタルルームについての質問です。 利用したことは無いのですがカップルでの利用を考えています。 ・二人での利用は可能なのか？ ・HPの料金は一人分？二人分？ （書いてなんですよね 東京駅にはラブホが無いみたいなので利用しようかなと考えています。日曜から月曜の宿泊です。 新宿のラブホ宿泊だとかなり高くつく（その割に時間が短いので）。
バイカル湖ってどこにありますか？何年前にできましたか？
年越しディズニーに応募したいです。 ハガキで応募するのですが、専用応募ハガキみたいなやつでやらなきゃだめなんですか？ 普通のじゃだめですかね？ それにハガキに何を記入すればいいか詳しく教えてください！ お願いします
ご担当者様 予約No1111111111 予約No2222222222 予約が二つに分かれておりますが、そのまま部屋を通しで使えるようにお願いします。 バンコクの空港に24日の朝５時に到着予定の為、ホテルには午前８時-９時ごろ到着予定ですので 予約を取消されないようお願いします。 予約No222222222の方は朝食付きプランです。よろしくお願いします。 （朝から部屋に入りたいため、23日から予約を追加した形です）
中学生です。明日友達と遊ぶのですが、どこに行ったら楽しいと思いますか？大阪内で、それとあまり金を使わなくて、プール以外でお願いします。
10月に国体を見に岩手一ノ関に電車、バスで 行きます。 電車、バス等を利用して観光スポットを 教えて下さい。 当方岩手県は初めてです。 宜しくお願いいたします。
ベネチアサンタルチア駅近くのホテルに宿泊しています。 5人プラス5人分荷物で、マルコポーロ空港まで行くには、ローマ広場から出ているATVO社が運行しているシャトルバスが一番経済的でしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちわ。 私は温泉がとても好きで今月２８日に念願の京都夕日が裏にある砂風呂へいこうとしていました。がしかし９月まで休業らしくいけなくなっていしまいとても残念です.... 砂風呂のような一風変わった温泉などを近畿圏でどこかおすすめがある方はいませんでしょか？ 大阪に住んでいます。近畿圏からでるのは少し運転が大変なため控えたいです。 最終どこか京都・神戸以外で食べ歩きができる場所に行こうと思っております。 どなたかご意見をお願いします。
佐世保駅前のバス停から展海峰へバス一本でいけますよね？ 今度、行く予定なのですが！
町田から車で２時間半くらいまでの温泉が入れるところで美味しいご飯がある場所を教えてください。
8/30の朝、7時45分に夜光バスでディズニーランドに到着します。 あまり、行ったことがなく分からないので、すみませんが計画たててくれませんか？ 彩涼華舞・ワンスアポンタイム・ワンマンズドリーム・ハピネスイズヒアのショーを見たいです。 またアトラクションは、 ☆モンスターズインク ☆ビッグサウンダーマウンテン ☆プーさんのハニーハント ☆グランドサーキットレースウェイ ☆カリブの海賊 ☆ミッキーのフィルハ―マジック ☆ジャングルクルーズ ☆ロジャーラビットのカートゥーンスピン ☆ピーターパン空の旅 ☆スティッチエンカウンター 白雪姫と７人の小人 ピノキオの冒険旅行 に乗りたいです。 ☆は、絶対乗りたいです！ またレストランは 17時20分にブルーバイユを予約してます。 クイーンオブハートのバンケットホール ペコスビルカフェにも行きたいです。 あと、夜光バスは結構予定の時刻より、遅くなる場合が高いのでしょうか？ 長文、乱文ですみませんが、よろしくおねがいします。
まだまだ先の話なんですが... 12月25日にディズニーシーに行きます 入場制限がかかるかもという記事を見たので日付指定券を買おうと思いました 日付指定券と普通の1dayパスの違いってなんですか？ あと、日付指定券は15周年限定のパスポートですか？ 冬のディズニーで必ず必要なものも教えて欲しいです...！ 教えて下されば嬉しいです！ よろしくお願いします( *´꒳`* )
平塚から山中湖に行きます。 昼頃出発予定ですが、一番混まないルートを教えて下さい。 御殿場アウトレットは避けるコースで。 中央道がよいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
何度も行っている方でも、ヘモグロビン値が足りずに出来なかったことはありますか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
彼とおみくじを引いた時に思った小さな疑問なんですが、おみくじに書かれている 待ち人 とはどのような人を言うのでしょうか？ 恋仲になる人や運命の人のことでしょうか？ それとも、自分のスキルを上げてくれるような先生や上司や人物…？ ご回答お待ちしております！
宮崎から関西国際空港に行きたいのですが、どのルートがいいのか教えていただけないでしょうか。 朝の8時には関西国際空港についていたいです。 できるだけ安い方がいいのです。 夜に飛行機で夜につくならばホテル代がいるので、バスがよいかとも考えましたが、8時に国際空港につかないような… 調べたところ、 ①フェリーで神戸→空港 ②飛行機で伊丹→空港 ③バスで大阪駅→空港 の3パターンかなと思っています。
初めまして。 ３０代女性です。かなり急ですが月末（８/２９～）に連休がとれたので人生初の沖縄に行きたいと考えています。 友達とは日程がどうしても合わないので一人での挑戦です。 ですがまったく知識がない、さらに車の免許もない（原付免許はなり）のでどういうルートがよいのか計画が見えない状態です。 バスの時間、ルート、移動にどれくらいかかるものなのか、おすすめの宿、、。 飛行機は単体でとるのが良いのか旅行会社の宿とセットでとるのかどっちが良いのでしょうか？ ツアーならフリープランで自分で決めるのか、それとも初めてなら細かく日程きまってるツアーが良いのか。 離島も興味ありますが、初めてならとりあえず本島かな？と考えてます。 下記もふまえておすすめのプラン（できれば詳細に）教えていただけますでしょうか？！ 日程がタイトですいません。 ◆出発 兵庫県なので、関空、伊丹、 ◆日程 ８/２９から基本２泊３日。３泊４日にすることも可能 ◆目的（優先度順） ①海 沖縄のおすすめの美しい海を見たい、泳ぎたい。日程に余裕があればシュノーケリングやクルージング？など海に関わる体験もしたい。癒されたい。 ②沖縄グルメ 沖縄の美味しいものを食べたい。ソーキ蕎麦とアメリカンな食事？くらいしか知識がないのですが、沖縄といえばこれ！みたいなものを食べてみたいです。 ③観光 美ら海水族館。首里城。などしかすぐに浮かばないのですが、沖縄の有名スポットをできるだけ観光して思い出にしたいです。 ④触れ合い 完全一人旅なので、少しくらいは人との会話を楽しみたいです。地元の居酒屋？などで地元の人が自然に向こうから（笑）しゃべりかけてくれたら思い出になるな、そんなお店に入ってみたいなと思っています。 現地の人から観光のポイントなど聞ければ嬉しい。 ◆心配事 車がない。多少人見知り。初一人旅。 また、２泊３日か３泊４日で検討しているのですが３泊は一人旅には長すぎるでしょうか？ 初めての一人旅でしかも初めての地沖縄。しかも免許もないのでとても不安です。 あと素朴な疑問ですが沖縄に一人旅ってさみしくないでしょうか…？一人でいる事は好きですが一人旅行は初めてなので少し心配しています。 せっかくなので楽しみたいです。経験者の皆さまのお知恵をたくさんお借りできればと思います！ どうぞよろしくお願いします！！
こんにちは。 長崎県にあるハウステンボス内にある「ホテル　アムステルダム」のローラアシュレイルームに宿泊された事のある方にお伺いします。 ローラアシュレイルームの宿泊得点として、専用ラウンジでアフタヌーンティーやナイトキャップが頂けるとの事ですが、これらは無料なのですか？ 最初の１杯だけ無料で、追加は別料金なのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
来年1月に旦那と2人で大分県に温泉旅行に行こうと計画しています。 以下の条件でおススメの旅館がありましたら教えて頂きたいです。 日数:　一泊二日 予算:　二人合わせて6～７万円ほど 旅館:　自然に囲まれている、和風の旅館 お部屋:　露天風呂付き 食事より旅館の美しさ、部屋の良さを重視しています。 共働きで休みが一緒に取れず、初めての九州で遠くから旅行する予定なので、 旅館選びに失敗しないように慎重に考えています。 料金はシーズンによって変わると思いますが、おススメなどございましたらご提示下さい＞＜！
立山黒部アルペンルートの通り方が殆どのツアーで富山から入って長野に出るコースですが、何故でしょうか？長野側から入るコースに問題があるのでしょうか？知っている方教えてください。
冬に広島から京都、神戸、大阪にいこうと思います。 そこでいくつか質問があります 1、あなたなら京都、神戸、大阪のうち最初にどこから行って最後にどこに行って広島に帰りますか？ 2、それぞれのオススメの観光スポットを教えてください。 3、5泊6日行くとして京都、大阪、神戸で長く日程をとるとしたら？ 4、他に気をつけた方がいいところとかありましたら教えてください。
８月26日　成田発１０時２５分発の飛行機に乗ります。 静岡からですが、静鉄ジャストラインの夜行バスをあてにしていましたが、８月22日～９月末日頃まで運行が無いとの事でした。 バス移動だと、乗り換えがなくキャリーケースも無料で積めていたので助かったのですが・・。 JRを使って、前泊で行くしかないのか・・・ 上手い移動方法はありませんでしょうか？
海外旅行に絶対絶対絶対行きたい 行けると思いますか？絶対行ってやる！！
高速道路のサービスエリアでヒッチハイクの女の子を乗せたらとんでもない目に逢いました… 春休みに大阪から一人で車で東京ディズニーランドに一人旅をしました。 僕は今年の春に免許を取ったばかりの若葉マークです。 幼い頃から免許を取ったら、一人で車を運転して東京ディズニーランドに行くのが夢でした。 夢を実現する為に地元の福ちゃんラーメンで一生懸命バイトをし、念願の新車を買いました。 新車はピンクの日産のモコ。 可愛らしいフォルムとピンク色がオタク心をくすぐります。 僕はこの愛車に名前を付けました。 その名は“優子” 大好きな元AKBの大島優子ちゃんからいただきました。 我が愛車モコ優子。 愛しくてたまらない大切な新車です。 絶対に汚したくありません。 実際に新車を購入した経験のある方なら、理解していただけると思いますが土足厳禁は当たり前。 髪の毛一本すら車内に落とすことも許されません。 更にその上を行く僕は咳払いでさえ許せないので常に乗る時にマスクを付けています。 だから僕の愛車モコ優子は常に内外ともにピカピカです。 そのモコ優子に乗って春休みのある晴れた朝に、いざディズニーランドを目指し大阪を出発しました。 「ハニー頼んだよ♪」とボンネットに優しくキスをして車に乗り込み一人旅は始まりました。 （ブロロロロ…） 車は順調に進みお昼に浜名湖サービスエリアに到着。 ここでお昼にウナギパイを食べました。 食後の缶コーヒーを口にして（まだまだ東京への道のりは長いな…）なんて思いながら再びハンドルを握り浜名湖サービスエリアを後にするべくアクセルを踏みました。 その時、サービスエリアの出口付近に一人の女の子が立っているのに気が付きました。 女の子はBerryz工房のももち似で“東京”と書かれた大きなプラカード手にしていました。 どうやら東京までヒッチハイクをしている様子です。 その女の子を見て、中学高校と男子校育ちで筋金入り童貞の僕は、童貞特有の妄想が広がりました。 （旅の途中で知り合った女の子とトキメキのアバンチュール… ヒッチハイクがきっかけの恋…） 僕の愛読書の童貞の聖書“ボーイズ・ビー”でもこんなシチュエーションはよく目にします。 童貞の僕は、女の子と触れあった経験といえばコンビニでバイトの女の子からお釣りをもらった時に偶然手が触れた事ぐらい… 気合いの入った偉大な童貞です。 童貞界の“イチロー”とも言えるでしょう。 女の子と知り合うのは今… チャンスは今だ！ 僕は思いきって女の子に声を掛けました。 「良かったら乗ってかない？」 女の子は笑顔になり、お辞儀をして荷物を抱えながら助手席に座りました。 （しかし悲劇はここから始まりました…） 助手席に乗り込んだ女の子はアイドルを夢見て上京するのだと話してきました。 聞くところによると、浜松のお茶農家の娘として生まれたが、親の敷いたレール上で生きていくのに嫌気がさし上京を決意したそうです。 そんな話を聞いていた途中、女の子はいきなりスナック菓子のカラムーチョを鞄から取り出すと僕に何の断りもなく思いっきりパーティ開けをしました。 カラムーチョは勢いよく車内に飛び散りました。 髪の毛一本落ちてない神聖な車内にカラムーチョが飛び散ったのです！ 「ギャァァァー!!☆★○●◎！！」 僕は悲鳴にならない悲鳴を上げました！ 「汚された！（超号泣）僕のモコ優子が汚されたァァァ！」 女の子は「ごめんなさいぃ！」と謝りながら飛び散ったカラムーチョを拾い集めました。 しかし時すでに遅し… 神聖なモコ優子の車内はスパイシーな臭いで立ち込めていました。 （モコ優子がカラムーチョで汚された…） 僕は意識が遠のいていきました。 そんな僕の傷心模様に全く感付いていない女の子は、今度は鞄からペペロンチーノを取り出すと大きなくしゃみをしながら豪快に蓋を開けました。 更なる悪夢が襲いました… ペペロンチーノは大きく放物線を描いて車内のあちこちに飛び散ったのです！ ダッシュボードや座席や床、更には僕の頭にも降り注ぎました。 僕は即身仏のように口を開けたまま固まりました。 「僕のモコ優子がぁ！僕のモコ優子が汚された！」 新車の車内は無惨にもカラムーチョ&ペペロンチーノ臭で一杯になりました。 遠のく意識の中で歯を食い縛りながら何とか次のサービスエリアにふらふらと入り止まりました。 女の子はそこで「ここでいいです！」と言うとバタンとドアを閉めて逃げるように立ち去って行きました。 一人車内に残され放心状態の僕。 そのまま頭の上にペペロンチーノとベーコンを乗せたまま考えました。 （あの女の子は一体何しに乗ってきたんだ… あんなおっちょこちょいでアイドルに？ なれるもんか… アイドルなんかに… なれるもんか… アイドルに… アイドル… アイドル？） その時にふと思ったのですが… 「アイドルってうんこをしないって本当ですか？」 気になって東京ディズニーランドに向かって進めません。 ご存じの方教えて下さい。
ベニス空港到着後、列車でトリエステに行き一泊、翌日にクロアチアのザダールにバスで向かいたいのですが、バス会社のサイトでは国際路線は２４時間以上前に購入しなくてはいけないとあります。トリエステ到着後にチケットを購入したいのですが、そうなると、トリエステに２泊しなくてはなりません。実際このバスを使ったことがあるかた、ご存知のかたいらっしゃいましたら教えて下さい。
大阪マルビルの近くで1.2時間ほど時間を潰せる場所を教えてください。
日本国内免停中でも、 アメリカへ 入国出来ますか? 知人が国内免停中です。 二人でアメリカへ旅行予定です。 ESTAは取得済み。 ESTA取得後、免停になりました。
来月にAir Doを使って１人で観光に行くのですが、その帰りにお土産を買った場合その買ったお土産は機内に持ち込みはできるのでしょうか？当日はスーツケースとリュックサックを持っていくのでスーツケースを預け荷物としてリュックサックは機内持ち込みとする予定です。機内への持ち込みは１つだけと公式サイトに記載されていましたがリュックサックのほかにお土産が入った紙袋などは機内持ち込みができないのでしょうか？
大阪、神戸、京都あたりに中野ブロードウェイ的なスポットありますか？？ 三宮センタープラザ、元町高架下が雰囲気近いとの情報をネットで見かけたのですが自分的にはちょっと違うような…(*_*) やはり中野ブロードウェイは東京独特な場所なんですかね〜
ネットで探したり本などもありますが”北海道の道の駅　観光スポット”などのパンフレットを 送って下さる所ありませんか？ ずうずしい質問ですいません また１～２週間くらい滞在出来る（ミニキッチンなどがついてる）所はありませんか？
江東区豊洲にあるスーパービバホームの駐車場はどういうシステムですかね？買い物すれば無料とか？どんな感じでしょうか？
プールに行こうと考えているのですが、ラッシュガードではないパーカーに防水スプレーを吹きかければラッシュガードの代わりを果たすことはできますか？ 衛生上それを着たままプールに浸かることはしません、水着のまま遊園地も遊べるという施設なので遊園地にいるときやその他の移動で使おうと思います。よろしくお願いします。
９月に家族で北海道旅行に行きます。ドライブコースがどのように組み立てたら良いか分からないのと、他にオススメの場所などがあったら教えてください。 まず日程ですが １日目　夜２０時頃女満別空港に到着し、レンタカーで網走のホテルへ。 ２日目　朝ホテル出発し、フラワーガーデン「はな・てんと」　・　能取湖サンゴ草群落　 　　　・朝日ヶ丘公園に行き、知床で昼食。その後、知床五胡散策。ホテル（北こぶし　泊） ３日目　朝ホテル出発し羅臼で午前中出発のクジラウォッチングへ。羅臼で昼食。 　　　　その後車でホテルへ（カムイの湯　泊） ４日目　阿寒湖・摩周湖・屈斜路湖などのドライブ。ホテル（あかん遊久の里　泊）　 ５日目　朝ホテル出発し、釧路駅へ。ノロッコ列車乗車。その後釧路空港へ。 という流れです。 ３日目・４日目で行きたい所は 「摩周湖」「阿寒湖」「屈斜路湖」「美幌峠」「神の子池」「オンネトー」 「900草原or多和平」「硫黄山」 です。他にもオススメの場所があれば教えてください。全部回るのが不可能な場合は、どういうコースが良いか教えてください。 質問をまとめると、 ①２日目の最初の３ヶ所はどういう順番で回るのが良いか。 ②２日目の昼食でオススメの場所。お寿司や海鮮が食べたいです。 ③３日目の昼食でオススメの場所 ④３日目の羅臼からホテルまでのドライブコース ⑤４日目のドライブコース。昼食でオススメの場所
年末に夫婦でハワイに旅行に行きます。最終日12/30日(金)のディナーに素敵なレストランを探しています。 実際に行って良かったオススメのお店を教えていただけると幸いです。 ちなみに今の所PacificBeachHotelに宿泊する予定です。 できれば次の2通りのレストランを知りたいです。 1.オアフ島であれば場所は問わない 2.金曜のヒルトンの花火が見えるレストラン 上記2つ共に共通する事項 ・主観でいいので美味しい ・予約ができる ・レストランからの景観が綺麗 ・予算は一人1万円前後(飲み物なしで) ・店内に爆音の音楽がかかっていない ・家族向けよりカップル向けだと尚良い ・何料理でもOK ・英語onlyでもOK(英語話せます) 1と2のどちらか一方でも結構です。宜しくお願いします。
急ぎです！ 猪苗代湖の上戸浜に22日に遊びにいく予定なんですが、行きは水着を着ていくとして、帰りはどこで着替えればいいですか！？ 電車で行くんですが、友達や親に着替える場所がないと言われました！ 上戸浜が1番駅から近いし、志田浜は遠いし… みんなどこで着替えてるんですか！？ 着替えないで帰るのは嫌ですね… かといってみんなの前で着替えるのはちょっと… どうしたらいいですか！？
レイジングスピリッツについて レイジングスピリッツは、スペースマウンテンは乗れて、ガジェットのゴーコースターは乗れない人にとって絶叫系ですか？ ちなみにガジェットのゴーコースターに乗れない理由は、ジェットコースター特有の浮遊感です。
来年春に東南アジアの知人８人を引き連れて国内旅行する予定です。 日光、箱根、東京、高山、京都、広島、大分などを１７日間かけて回る予定です。それでお聞きしたいことがあります １）各地でお土産を買った場合、持参するのは大変なのでどのようにすればよいでしょうか ２）鉄道を利用する予定ですが、経済的に旅行する方法はありますか。団体が適用されるのでしょうか ３）当方は業者ではないのですが、案内人として1日あたりいくらくらい要求できるでしょうか 以上よろしくお願いします
ミャンマー旅行に行ったことがある方 アジア旅行横断旅行するならミャンマーは外せないですか？ または旅行の感想なども教えてください。
明日からホームステイでオーストラリアに行きます。 持ち込みの荷物で電子辞書を持っていくのですが、電子辞書のケース一面に破損防止の金属のプレートが入ってます。 大きさは10×15ぐらいです。 X線通すと四角い物体があり、多分何かわからないと思うので調べられますよね？ 検査する時に事前にリュックから出して何がわかるようにしてから通せばいいですかね？
上新庄駅から、 京都市の清水寺までの行き方を教えてください。
大阪市に住んでいます！ 友達と、近くの川に遊びに行きたいです！ どこか、安くて、楽しい場所って、ありませんか？ よかったら、教えてください！
札幌からJRを使って函館へ行き、新幹線に乗り換えて仙台まで行きます。 仙台近郊でレンタカーを借り、２泊ほどして帰りは飛行機で千歳まで帰ってきたいのですが、 旅行会社のツアーを見てもなかなか探せません。 どこを探したらよいでしょうか？
今フィレンツェにいます。美術は全くの無知なのですが、 フィレンツェで最後の晩餐が見れる美術館はどこになるのでしょうか？ 最後の晩餐は何作品もあるのでしょうか？ 無知な質問ですみません。
よく日本だと少女漫画とかで"ファーストキス"がすごく大事にされている描写が多いんですがアメリカや中国やフランスや...海外でも大事にされているというか何か意味があるものなんでしょうか？ ちょっとふと気になったので。。日本がゆめを見すぎているのか、それとも何か深い意味とかあるのかな?と単純にちょっと疑問に思いました。（というか日本でも何か意味ってあるんでしょうか。単に少女漫画の影響？）
目的地の観光スポットなどより､その道中の方が楽しいという方いますか？
岩瀬郡天栄村 にある 布引高原 に行ってみたいのですが、最寄駅、布引高原行バスはあるでしょうか。 アクセス詳細を教えて頂きたいです。 宜しくお願いいたします。
エアアジア 預け荷物 羽田からLCCでクアラルンプール経由でパースに行きます エアアジアサイトから申し込もうとしたのですが20kg申し込んだらで、7800円と追加表示されました もっと安い金額だった気が。。 これは羽田からクアラルンプール クアラルンプールからパースで２回分になってるからでしょうか？ 往復だと20kgでも、15600円追加になるので 前もっと安かった気がして。。 二点目は 買わなくても15kg以下なら無料とかはないですか？預け荷物がある場合必ず事前か空港で買わなければいけないのでしょうか？
松山から広島の宮島まで最短時間でいく方法
物価の安い東南アジア辺りの国へ移住したいと思っていますが、 どこの国が良いでしょうか？ 自分的にはベトナムやタイ、フィリピンなどが良さそうかな…っと思っていますが、 現状の問題点などありましたら教えてください。 また、現在４５歳ですが、伝手も無く就職先は見つかるでしょうか？
こんにちは。仙台の東北学院大学のイメージ、印象をお教え下さい。まったく知らないという方もおいでかとはおもいますが・・・。 在校生10,000人の、東北エリアでは唯一最大の私立大学です。よろしくおねがい申し上げます。
甲府市 にある 有限会社田中自動車 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 展示されている車について聞きたいのですが、お盆を明けてから電話しても繋がりません。 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
おおるりのホテルを使って、塩原か鬼怒川に行こうかと思うのですが、どちらがオススメですか。車がないので、近場でちょっと散策できるようなところがいいのですが。宜しくお願いします！
わたしエスパードリーユがかなり好きで夏には欠かせないんですが、1番きにいってるエスパードリーユの布の所が剥がれてしまい、はける状態ではありません。 ネットで調べても全くないし、大阪で修理できるところがあれば教えていただきたいのですが、あと値段もいくらかかるのか教えていただきたいのですが。回答よろしくお願いします！
カタログがほしいのですが送ってもらえるでしょうか？
山蝉が見たい何処へ行けば見られますか？
秋頃に行こうと思っています。 マイカーで「道の駅海山」まで行って、の予定です。 峠を越えた後は「県尾鷲庁舎前」からバスで「道の駅海山」まで戻ってくる、ということまではわかりました。 このバスについてですが、 三重交通：県尾鷲庁舎前バス停乗車、鷲尾バス停下車でよいのでしょうか？ 数年前にバスツアーで行ったことがあり、その時は「道の駅海山」から上ったのですが、逆から来る（下りてくる）方もちらほらいらっしゃいました。 「県尾鷲庁舎前」側から上るのと、「道の駅海山」側から上るのとでは、何が違うのでしょうか? 上記2点、わかる方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願い致します。
来月、外国人の友人が1週間ほどこちらにやってきます。2回目の日本で、ある程度メジャーな所には前回行っています。その1週間のうちに2日ほどどこか案内してくれと言われました。 いろいろ考えたのですが、 TDS（前回はランドにしか行っていない） 京都（前回は東京周辺だったため） 北海道（しがない学生の金でいけるかは疑問だが……。） 箱根の温泉 スカイツリーと浅草 あたりを検討しています。私自身が東京在住の学生であることもあり、なるべくならその近辺で……と考えています。 他に何かありましたら教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
北海道の十勝在住で夏に2泊3日で北海道回る計画立ててます！十勝在住なので帯広、札幌、旭川、釧路、富良野、阿寒はいつでも行けるのでコースには入れない予定です。 そー考えると行くところが特にないです。 何か道民でも行って楽しめる所ありませんか？十勝の帯広出発の2泊3日ならどーゆーコース皆さんは作りますか？色々なプラン聞きたいです！よろしくお願いします！
こんにちは～お伺い致します。 東京都在住です。 毎年恒例の女子旅をしていますが、今年は11月に石川県へ2泊３日で予定しています。 初めての石川県ですので右も左も全く解らないのですが、希望としましては１日は温泉街の旅館で優雅にゆっくりと、、、 2日目は金沢辺りのホテルに宿泊して、近江市場とかその辺りの有名な場所を散策したいと思っています。 折角行くのならば此処へ行った方が良いと言うスケジュールを教えて頂きたいのですが、 出来れば電車で移動出来る方が良いのですが、レンタカーを借りて移動する方が良ければそれもありかと思います。 ご回答、よろしくお願い致します。
ファミポートでディズニーのチケットを購入しましたが、日付が過ぎてしまいました。 8月7日でした。 このチケットは延長できますか？ また、延長するにはディズニーストアに行けばいいんですか？ よろしくお願いします
舞鶴か敦賀あたりに旅行してみたいのですが、お昼海鮮丼を食べるとしたらどちらがおすすめでしょうか？
１９９０年と書いてある中国の人民元が出てきました。現在の通貨は１９９９年版らしいのですが、この古い人民元はどこに行けば、日本円と交換してもらえるでしょうか。現在札幌近郊に住んでいますが、時々東京、大阪に行くことがあります。為替に詳しいと思われる都市銀行に行って聞いてみましたが、結局わからなくて、最後には、ネットで見たらわかると思いますと言われて帰って来ました。ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示いただきたく、よろしくお願い申し上げます。
タイトルのまんまです。 神戸ハーバーランドで人気が少ないようなスポットがあれば教えて下さい。 とある人と腹を割って話をするつもりなのですが、人気の少ない場所を知らずに悩んでいます。 個室のお店なども考えたのですが、飲み食いなどをしながらではなくシンプルに話だけをしたいのです。 時間帯は夜を考えています。 回答よろしくお願いします。
沖縄を観光するのにベストな季節はいつでしか？具体的に何月がよいですか？ (暑さが苦手です。)　(笑)
大井町駅前の「きゅりあん」に行くのですが、大井町駅の、どこの出口を出るのでしょうか？ 教えてください。
祖母が癌で入院しています。 先々週くらいに余命3ヶ月言われました。 今日、母が面会に行ったら意識はあり、小声だが喋る事は可能な状態だそうです。 食事は今は摂っていなくて点滴のみです。 お医者さんが、会わせたい人が居るなら会わせておいてと言われたそうです。 人の命を日数で図ることは出来ないのは充分分かっていますが、余命はやはり3ヶ月なのでしょうか？ 今週末に2泊3日で旅行を予定しています。 行っても良いのでしょうか？ もし、万が一のことがあれば、もちろんキャンセルはするのですが、現段階ではどうかと思い質問はさせてもらいました。
図書館で秋田の伝説という本に 昔、羽後町糠塚に円福寺というお寺があって そこに八百屋お七の相手の吉三郎のお墓があり 祐泉と掘られてるとある。 調べても羽後町に円福寺は無いのです。 吉三郎のお墓の場所を教えてください。 お願いします
TDSのレイジングスピリッツに乗る予定です。私はビックサンダーマウンテンとスペースマウンテンは乗れますが、ガジェットのゴーコースターは乗れません。理由は、ジェットコースター特有の浮遊感です。こんな感じの私だと、レイジングスピリッツをどれくらい怖いと感じますか？
よみうりランド近くにあるセブンイレブンにはレジャーシート売っていますか？
今度初海外旅行に行くのですが、その為に色々と英会話の準備をしています。 合っているか不安なので一度見てもらいたいです。 Q明日の飛行機の便が朝早いので、私たちは朝食を食べれません。 時間があればサンドイッチなどの軽食を作っていただけないでしょうか。 そして、可能であれば今チェックアウトをしたいです。 QWe can't eat brakefast because our tomorrow's flight will take off in early morning. So When you have time,would you like to make light meal?Like sandwich. And if possible,we'd like to check out now. 文が長いのですが、宜しくお願いします！ 丁寧すぎるわこの文章。など思ったことも是非教えてください！ ちなみに行き先はイタリアです。
来週、台湾に一人旅をする女性です。 台湾は日本に比べ保守的と聞いたのですが、私は喫煙をします。お酒も楽しみたいです。入れ墨があります。 やはり、公共の場で女性一人で飲酒・喫煙をしたり、入れ墨が見えていたりすると問題でしょうか。ちなみに普段の生活では全く気にしていません。
３日間の東京旅行に行くのですが 一日目東京観光 二日目東京ディズニーシー 三日目東京観光 の予定です。 ホテルは２日ともディズニーシーの方でとってあります。 行きたいところはある程度決まっているのですが、どう回れば時間を無駄にせず効率よく回れるのか教えていただきたいです。 ※行く予定のところ ・スカイツリー・東京タワー・浅草・渋谷・原宿・池袋・秋葉原・お台場・銀座・六本木・日本橋・月島・表参道
バチカン美術館をホームページから直接予約しました。 テルミニ駅からタクシーで移動する予定なのですが、サン・ピエトロ大聖堂とバチカン美術館はだいぶ離れているのでしょうか？タクシーでバチカン美術館前まで行ってもらって、美術館を見たあと、徒歩でサン・ピエトロ大聖堂に移動すること（もしくはこれの逆）は可能でしょうか？ ちなみにテルミニ駅に停まっている正規のタクシーならぼったくりはないですよね？ 宜しくお願いします。
子供がいる親子さん、夏休みはどこに行きました。楽しかった場所がありましたら教え下さい。関東地方。
ラオス南部13号線を通りパクセ－サバナケット間を自転車で走ろうと思います。1日ではとても走れる距離ではありませんので、途中1，2泊する必要があるんですが、泊まるところがあるんでしょうか？ 大体の人はこの間をバス移動します、自転車での旅行記もありますが、テントや田作り小屋などに野宿しているようです。ホテルとは言わないまでもゲストハウス、民泊なんぞないもんでしょうか、
ユニバに膝上のスカートは履かないほうがいいですか？ジェットコースターやフライングダイナソーあるけど…
新幹線で午前9時頃に金沢駅に到着し、レンタカーを借りて 千里浜なぎさドライブウェイ→白川郷→五箇村→金沢駅近くのホテル という観光は時間的に可能でしょうか？ 3才の幼児がいるので、ホテル到着があまり遅くならないようにしたいです。 食事は千里浜の後で昼食、宿までの帰途で夕食を考えています。 おすすめの食事処などもありましたら、是非教えてください。 アドバイスよろしくお願いします。
ローマから日本へ日本の官製はがきより大きめの絵葉書（土産屋で買いました）を日本に送りたいのですが、切手代はいくらなのでしょうか？インターネットで調べたのですがサイトによって回答がまちまちで、いったいどれが正しいのかよくわかりません。 宜しくお願いします。
高速バスチケット購入について。 明後日急遽、遠出をすることになりました 福島県いわき市から郡山への高速バスチケットは当日または前日でも購入可能なんでしょうか? またどこで買えるんでしょうか? 郡山での購入場所も教えてください 初めて高速バスに乗るので全然わかりません ご回答よろしくお願いします
8月18日から21日まで3泊4日で北海道に旅行します。 行きたいところを盛り込んだところ下記スケジュールになりました。 無理のあるスケジュールか、アドバイスいただけると幸いです。。。 8月18日 新千歳空港 10時25分着 レンタカー借りる 洞爺湖観光 北湯沢温泉第二名水亭泊 8月19日 朝9時ホテル発 富良野観光 (ファーム富田) 美瑛観光(青い池、その他景色等) 富良野のホテルにチェックイン後ジンギスカン白樺でディナー ニングルテラスなど散策し、就寝 8月20日 朝早めに積丹半島へ 神威岬、ウニ丼など 夕方までに小樽に入る チェックイン後、夕食、散策 8月21日 チェックアウト後、新千歳空港へ 12時55分離陸予定 グーグルマップで見たところ、全行程800キロくらいかかります。 ホテルは変えられません。 私としては、神威岬が半ば思いつきなので、無理そうなら小樽観光オンリーにしようかと。 ただ、海の迫力をぜひ北海道で感じたい、という思いがあり、神威岬が無理なら近場でオススメの海スポットを教えていただきたいです。 ウニ丼にも心惹かれます。。。。 また、小樽、富良野、美瑛、洞爺湖でオススメのスポットがありましたら教えていただけると嬉しいです。 長くなり申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
9月に沖縄に行きます。 車は使えないので、バスでの移動が主になると思いますが、那覇空港に9時着で、そこから美ら海水族館と古宇利島に行きたいと思っています。 但しホテルが国際通りの方です。 この場合、何を使ってどう移動するのが一番でしょうか？どなたか、知恵をお貸しください！ よろしくお願いします！
好きな温泉はどこですか。
シンガポールに赴任することになりました。 シンガポールはお酒がとても高い国です。 なので日本から大量に(200本)船便で税関申告をして持ち込もうと考えていたのですが、日通の方から個人消費と思われる範囲内と言われてしまいました。(20本位) 20本は少なすぎると思うのですが、何本位までが個人消費と考えられると思いますか？ 同じような経験をされた方がいましたら教えて下さい。
９月の下旬に和歌山方面に四歳と三歳の娘と一緒に名古屋から車で２泊３日の予定で旅行にいく予定をしています。だいたいの旅行の計画はたてたのですが、旅行のアドバイスをお願いできますか？初日は、那智勝浦、串本方面の旅行を考えていて、串本だったら、串本海中公園付近を考えていて、那智勝浦、串本方面で他に子連れでも楽しめる観光スポットなどありますか？ホテルは、ホテル浦島かホテル中の島を予約しようかなとは思っています。二日目を串本、那智勝浦方面にどこかにいくところがあれば、３日目にアドベンチャーワールドに行こうかなとは思っています。那智勝浦、串本方面の観光が終われば、二日目にアドベンチャーワールドに行こうかなとは思っています。その場合、三日目名古屋から帰る途中で奈良公園にでも旅行に行って、名古屋に帰ろうかなとは思っています。二日目のホテルは、観光の場所によって、決めようかなとは思っています。だいたいの予定ですが、旅行のアドバイスをお願いできますか？
回転すし屋に１人で入る場合で昼時混んでいて入口に名前を書く時、なんか”一人＝寂しい”となり行くのを止めてしまいます。どうやったら克服できますか。
9月初旬に道東を観光します。子供1歳と5歳、夫婦の計4人でレンタカーです。 根室から羅臼に入り1泊→次の日はウトロで1泊→その次の日は摩周湖で1泊→さらにその次の日はサロマ湖で一泊し女満別空港よりＯＵＴします。 そこでご教示いただきたいのが 羅臼とウトロの観光についてです。いろいろと調べているのですがいまいち感覚がつかめません。 観光船も両方ともあるようで羅臼はクジラ、ウトロは滝やヒグマを見物するものである事は理解しました。知床五湖も行きたいのですが・・ 子供でも行ける観光地と観光船もどれをチョイスするべきかご存知の方ぜひ意見いただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
明日、明後日と東京観光をする予定でした。 バスのチケット等も取っているため、行くこと自体は変更できません。 室内で楽しめるスポットご存知ありませんか？ 水族館は思いついたのですが、地元にもそれなりのがあります。あとは上野の博物館、美術館しか分かりません。 よろしくお願い致します。
はじめまして、この9月に母娘で東北旅行のプランをたてているのですが、 なかなか、プランがまとまらずここで相談させていただきました。 オススメのプランがあれば教えてもらえないでしょうか？ 日程は、9月15日or16日から4日間で考えております。 まわりたいのは、 　乳頭温泉 　白神山地 　奥入瀬渓谷 　五能線 です。 大阪→東北を飛行機で入り、帰りは、母は大阪へ、私は横浜へ帰ります。 帰りがバラバラになってしまうので、どう回るのが効率的なのか教えてほしいなと思いまして、 どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか？ 車の運転は苦ではないので、レンタカーでも構わないのですが、 五能線を乗ることを考えるとバスと電車の方がいいのかなと思っております。 行ったことのある方、どんな情報でも頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
伊東園のホテルとおおるりのホテルは、それほど変わらないのかなとも思うのですが、こちらの方がいいというのがあれば教えてください！！宜しくお願いします！
鬼怒川温泉駅周辺はぶらぶらしながら見るところがありますか（テーマパーク以外で）。車もなく、一泊だけなので近場を散策できたらと思うのですが、、、。宜しくお願いします！
大きい空港内で見かける、乗客4人くらいとスーツケースも乗せられる電気自動車は何と呼ぶのですか？　あれに乗ってる人はどうやってあれに乗れたのかのかな〜？といつも不思議に思っています。私が乗りたいワケではありませんが。脚の悪い人などが利用したい場合、頼めば来てくれるのでしょうか？身体的に問題のある人は前もって予約などできるんですか？
仙台市内でこれから行われる花火大会などあったら教えて欲しいです。あと高校生なのですが彼女と行くといいようなスポットがあったら教えて欲しいです。
富士宮駅から朝霧高原までの行き方が調べてもわかりませーん。。どなたか教えてください！できれば、値段も知りたいです…近々パラグライダーをしに行くのですが、朝霧高原で降りれば近いようなんですが、
こんにちは。 中2の女子です。 今度、夏祭りに行きたいのですがなかなか夏祭りが見つかりません。 ・大阪府の吹田か、吹田市付近でやっている祭り ・できれば昼間(明るいうち) で、知っていればお願いします！！
閲覧ありがとうございます。 9月末の連休を用いて9連休の遅い夏休みをいただきまして、初の北海道、初の一人旅にいきたいなとおもっております。 JRで発売されている東日本7日間普通列車乗り放題切符を用いて、のんびり北海道を目指して、帰りは飛行機で帰ってこようかなと考えております。 青森～北海道はフェリーでの船旅を予定しております。 １～2日目　北を目指しながら東北観光 3日目　北海道入り 4～6日目　北海道観光 7日目　東京へ帰る ↑のような計画でおります。 そこでこの旅に関して質問させていただきたいことが二つあります。 一つ目が、東北のおすすめ観光スポットを教えていただきたいです。はじめての東北（当然北海道もですが）なので、西側を通るか、東側を通るかも悩んでいる現状です。 また、北海道のおすすめスポットなども教えていただけるとありがたく思います。 二つ目が、一人旅に際するアドバイスです。自由な旅をしたいと考えておりまして、めぐりたい観光地と移動時間を調べて適度な距離で宿を予約する以外は何も準備せず行こうと考えております。 また荷物もリュックサック一つでできる限り身軽にして移動したいと考えております。 これだけは持って行ったほうがいいですとか、準備・予約しておいたほうがよいものを教えていただけると幸いです。一人旅の思い出なども教えていただけるとイメージがわき、モチベーションがあがるのでお願いしたいです。 拙い文章になってしまって申し訳ありませんが、お時間のあるときにでも回答いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
山口県ドライブ角島大橋の入口が、大渋滞渡るべきか？渡らないべきか？
フロリダのユニバーサルスタジオに行く予定です。 子供がハリーポッターを2巻までしか読んでいませんが、3巻以後のストーリーにかかわるネタバレはありますか？ 特に結末に関連する内容が心配です。 日本のユニバーサルについても同様に教えていただけると嬉しいです。
詳しい方教えてください。 モンクレール、ヴァレンティノ、リモワ 仏と伊で価格はどれ位違いますか⁇ 又、日本との価格差はどれ位でしょうか⁇
茨城から車で行く旅行
【やや急ぎ】 初質問、高校生男子です。 帰宅部でバイトもしていないし勉強ばっかりも嫌なので夏休み中に１人旅をしたいなと思いました。 でもどこに行きたいかなど決まっておらず、夏休み中であと行けそうなのが19、20だけなので焦っています… 1泊2日で神奈川から旅行するとしたらどこがおすすめですか？ また、泊まる場所はビジネスホテルで大丈夫でしょうか？ 要望としては遠くても宮城、石川、愛知辺りであまり都会過ぎないところがいいです あとユースホステルなるものがあるらしいですが最初の旅には向いていませんかね？ いろいろ書きましたが、どれか1つだけでも回答貰えるとありがたいです お願いします！
10月の三連休に、名古屋から車で東京ディズニーリゾートに旅行にいく予定をしています。ホテルは、アパホテル八千代緑が丘に三泊宿泊する予定です。初日に名古屋からホテルに向かう途中で東京か千葉県で子連れでも楽しめる観光スボットがあれば教えて頂けますか？二日目は、シー、三日目は、ランドに行く予定をしています。
9月に主人とアメリカ旅行を考えています まずシカゴ在住の娘と合流し空路ﾊﾞｯﾌｧﾛｰ空港へ飛びナイアガラフォールズで1泊し、レンタカーでボストンへ行き1泊。翌日アムトラックでニューヨークへ。4泊した後帰国する予定です。飛行機のチケットは購入済ですが、レンタカーやアムトラックでの移動についてアドバイスお願いします。レンタカーの乗り捨て料はどのくらいかかるものでしょうか？
この前カーナビを買い替えました。 新旧のカーナビで画面の都道府県の画が ちがいました。 都道府県境を過ぎればその 名所のスケッチと都道府県名が出て この都道府県は此が有名なのかなと 次はどんな場所が出て来るのかなと 楽しみにしています。 そこで今度東京～東北地方に行きます。 東京はスカイツリーでしょうか？ 福島、山形は？ カーナビで出て来る場所を 調べて観光したいた思います。 宜しくお願いいたします。
フランスの南西部、ミディピレネー地方のロッカマドール等へ観光に行きたいのですが、パリからの列車がいいのか、パリからトゥールーズへ飛行機で行くのがいいのか、そのあとの観光地への足の便なども教えて下さい。 レンタカーは、論外です。 よろしくお願いします。
お化け屋敷は好きですか？嫌いですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
8月14日(日)新横浜でなんのイベントがあるのですか教えて下さい、場所はどこですか、何時から何時までイベントがあるか教えて下さい。
沖縄のブセナとオリオンモトブ　どっちがいいですか？ ここで、ブセナの海辺とかたいしたことないと指摘がありました。 揺らいでしまっています。。 至急教えてください
お天気が良いので、山口県ドライブへ
関係者から火力演習の予行チケットを２枚もらったのですが、家族5人で見学したいのですが、何か良い方法はありませんか？
千葉の船橋あたりから往復バスが付いているホテルに行きたいのですが、できるだけ短時間で行けて、しかも現地での観光もちょっとは手軽にできるようなホテルはどこでしょうか。教えてください！！
来月あたまにヘルシンキに行きます。 旦那は魚介類一切食べれないので一人だけなんですが、旬のザリガニを食べたいなと思っています。 見るかぎりレストランでは前菜としての位置づけのようですが、私は茹でザリガニだけ食べる予定です。 市内でオススメのレストランがあれはご教授いただければと思います。 また、そのレストランの予約要否と費用についても知りたいです。 フィンランド語が読めないのでうまくウェブで情報を集められませんでした。 ぜひ実際に食事されたかたや現地在住のかたにお聞きしたいです。 ちなみに市電で行ける範囲だと助かります。
グアムって、日本人観光客一杯いますか？どのくらいの、わりあいですか？
小樽に彼女とデートに行くのですが オススメの観光地や歩いて楽しいところ あまり高すぎず美味しいご飯屋さん 泳げるきれいな海は近くにありますか？
ローマのフェゥみチーユ空港からローマ市内のホテルまで ローマの送迎サービスの会社へインターネット経由で直接予約しました。5人プラス荷物5人分で60ユーロなのですが、チップはいくら払うべきでしょうか？60ユーロはチップ込みということはないでしょうか？
以前はホテルを中心に質問をさせていただきました。 ８月末に４泊５日で、沖縄本島に行きます 下の行程について 　①どこの観光をまわるとさらによくなるか 　②昼食や夕食のおすすめを教えてくください。 とくに夕食については、ブセナで食べるととても高いので、１日くらいはいいと思いますが、そとでも食べたいと思っています。アドバイスお願いします [１日目　オリオンモトブ泊] 　午前：朝一の便で羽田から沖縄へ 　午後：オリオンモトブチェックイン→ビーチ＆フヌギ並木 [２日目　ブセナ泊]　 　午前：美ら海水族館 　午後：ブセナへチェックインでビーチへ [３日目　ブセナ泊] 　午前：本部元気村でイルカの体験 　午後：古宇利島ドライブ（今帰仁城跡も） [４日目　ブセナ泊] 　午前：ホテルでゆっくり（ビーチ） 　午後：ホテルでゆっくり（ビーチ） [５日目] 　午前：ホテルでゆっくり（ビーチ） 　午後：首里城、沖縄ワールド→最終便で羽田へ
両親が長崎に遊びに来ます。そこで何処かに連れて行ってあげたいのですが足が足が少し悪いので、あまり歩かない所でできれば屋外以外どこかないか探しています。どこかないでしょうか？ちなみに前回来た時には、ペンギン水族館には行きました。
イオンシネマで前売り券をかったのですが、 イオンシネマでしか見れないのでしょうか！？
冬にアメリカへ1ヶ月旅行で行きます。 今年の4月に2ヶ月旅行で行っていましたが、 冬の旅行のあとは、どれくらい期間あけて アメリカへ旅行した方が良いでしょうか？
チップって、何と言ってあげますか？サンクス、デスイズチップ、プリーズ。ですか？
初めまして、何時も役に立つ回答本当にありがとうございます。 質問をさせて下さい。 国際線の手荷物について質問です。 目薬とミニサイズのコンタクト洗浄液を機内に持ち込みたいので、小さいジップロックのようなものに入れたのですが、色々調べたところこちらは医療品？扱いになってしまうと記載されておりました。 医療品の場合は、手荷物検査の外人の方に英語で説明をしなければならないのでしょうか？または、スムーズに搭乗することは難しいでしょうか。 因みに、会社はANAです。 経験のある方、よろしくお願いします！
来週、小学生の子どもと初めてレインボープールに行きます。 （自転車で行こうと思っています） ・プールサイドはあついから、ビーチサンダルが必須と聞きました。クロックスではまずいでしょうか？ ・テントや敷物は持っていくべきでしょうか？（子は高学年２人です） ・携帯電話は持ち込めるのでしょうか？ ・その他、これがあったら便利とか、これを持っていくべきなどがあったら教えてください。 すみません。色々質問しましたが、ご回答いただけたらありがたいです。
どうも、気になるなあ。グアムではチップ必要ないとの話し。特に払わんでも、向こうは、日本人と思い、気にしないということか。どの、グアムのガイドブックみても、 チップの話あるし。高級ホテルは、サービス料金含んでいるということか。
9月に一人で初めてスイスにいきます。 鉄道について教えてください。 初日はチューリッヒ着15：50、グリンデルワルドへ向かいます。 17：40　チューリッヒ空港駅発 18：58　ベルン駅着 19：04　ベルン駅発 19：57　インターラーケン・オスト駅着 20：05　インターラーケン・オスト駅発 20：39　グリンデルワルト駅着 ①チューリッヒ空港からベルンへの乗り換えなしの列車が毎時１３分、４０分にあるみたいですが、普通にチューリッヒHB行のに乗ってそのまま乗っていればベルンへいくのでしょうか。 特別ホームや表示が違うことはありますか。 ②ベルン着５番ホーム、ベルン発が４番ホームですが、地下道を通らなければなりませんか。 　また６分しかありませんが初めてで難しくはないでしょうか。 　構内図や行き方をわかりやすく掲載されれいるサイトがあれば教えてください。 ③インタラーケンオストについても乗り換えは地下道なのか（着５番　発２番）、また後方に乗らない　　と切り離されるのでしょうか。 初めてですので他にアドバイスがあれば教えてくださるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
香港 利園賓館に9月7、8、9、10日とビジネスと、ついでに観光に、一人で泊まります。今予約して、カードから9月4日に引き落としで9月2日までに連絡すれば、手数料なしで引き落とされないというものです。さっき、AGODA予約にカード支払いを円建てにするか、HKD建てにするか聞かれたのですが、どちらが得になる可能性が高いのでしょうか。キャンセルできなくていいのなら、今日のレートで払う選択肢もあります。今は、泊まれる5部屋全て空いているのですが、いいのと悪いのとあるそうです。早く予約すると、完全禁煙部屋とかいい部屋になるかもしれません。宜しくお願いします。
JTBの、ツアー企画で、グアムのホテルの送迎車が空港からホテル、ホテルから空港を送迎してくれるのですが、チップは必要でしょうか。私と友人の、二人のみで、独占ですが？
茨城県内で、BBQ、花火、川遊びができる良い場所を教えてください！！ 交通手段は車を使わず、近くに駅やバス停がある所が望ましいです！！ 宜しくお願いします！！
江の島駅から江島神社 辺津宮まで徒歩で何分くらいでしょうか？ 炎天下に歩いて行くのは厳しいでしょうか？ 江の島エスカーに乗りたいです。 江島神社から岩屋までは歩いていけますか？ 15時半から19時の間に江の島観光したいのですが 他にオススメのところはありますか？ 全く初めてなので詳しい方よろしくお願いいたします。
周辺の観光スポットを教えて下さい
このお盆に千葉県旭市から山梨県まで行こうと思うのですが、 首都高速に乗らずに行くルートを教えて頂けたらと思います。 普段、車にはあまり乗らないため、道にも詳しくありませんし、 同じ理由で首都高速は使いたくありません。 多少遠回り担っても構いません。 詳しい方どうぞよろしくお願い致します。
山形 酒田駅周辺の美味しい食事は何処があるかなぁ。
グアムで、赤バスの、チップは、どうしてますか？
熱海駅近辺の観光について教えてください。 （１）日帰りでも入れる温泉はありますか （２）土産物屋が並んでいるような商店街はありますか （３）散策できるような海岸はありますか （浜辺よりは岩場で磯の生き物がみまれるような場所） （４）そのた観光スポットがあれば教えてください。 （熱海城はいくつもりです）
新大久保で売ってなさそうな 韓国土産ってなんでしょう？ 辛いもの・お酒・コスメ・服飾・ブランドは除きます。 安価で　スーツケースの中でも軽くて邪魔にならないもので 韓国のお土産屋さんならどこでも売ってそうなもの。 何かありましたらお願いします。
なぜ、グアムでは、硬貨に、数字がないのですか？
成田でjal005 ニューヨークから成田に16:25着 からana311117:30発広島行きを考えているのですが 同じ航空会社でない場合 荷物は1度自分達で成田で引き取ってから国内線まで持って行かなければならないのでしょうか？ 今までは不安で成田から広島に行くためにいつも国際線はスターアライアンスを使っていたのですが 出来ればJALを使いたいのです。 乗り換え1時間では不可能でしょうか？どなたか教えて頂けたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
早朝7:10に日本からオークランド着の便から、8:25発のパーマストンノース行きの便に乗り換えることは可能でしょうか？ また、荷物をオークランドで1度ピックアップしなければなりません。 予算がないのでできればこの選択肢がいいのですが、やはり危険でしょうか？ よろしくお願いします。
英語のThank youはタイやインドネシア、台湾で通じますか？ 英語が通じないと聞いたのですが、これくらいは分かるのでしょうか？ 教えて下さい！
今日から10月の間で大阪で露店、出店の多いお祭りを教えてください。合わせて京都も教えて頂けますと助かります。
ディズニー本日の入園数
来週からタイへ旅行に行きます。 質問できる人がいないのでここで質問させて頂きます。 新千歳空港ーバンコクーチェンマイ 上記の流れの中でバンコクへ到着後、チェンマイへの乗り換えに三時間程あるので、少し空港内を見て回りたいと考えています。 質問1.新千歳空港でチェックインの際に荷物をチェンマイまで送るように手続きすれば、バンコクで入国した時も荷物を受け取る必要がないと考えていますが、間違いありませんでしょうか？ 質問2.一度入国してから再度搭乗口へ向かう際には、新千歳空港で発券する航空券があれば問題ないですか？ それとも再度チェックインする必要があるのでしょうか？ また復路の話ですが、チェンマイーバンコクー新千歳空港と飛行機の予約をしています。もし仮に滞在中にバンコクへ移動し、チェンマイからバンコクまでの飛行機での移動が必要なくなった場合、どのような手続きを行えば宜しいのでしょうか？ 何も手続きを行わずにバンコクからチェックインすると問題ありますか？ 英語が満足に話せないので不安で仕方ないです。 今回は一人旅です。何卒宜しくお願い致します。
北海道でジンギスカンの美味しいお店を教えろ！ パンピーレベルが満足する味ではなく世界王の僕に ふさわしい味のお店。 まぁ庶民風情が食べに行くところが殆どだとおもうけど 一種の社会見学ってやつ？ 僕の下僕たちが一生懸命働いて小銭を稼いでたり 安い酒で楽しんでたり、肉つっついてるの見たい。 苦しゅうない、もうしてみよ
至急！お願いします。お盆期間の仙台市内駐車場について 明日、13時くらいに広瀬通り付近に到着して、3時間くらい駐車したいのですが、お盆期間につき混みそうだなと。その付近の駐車場はどのくらい混んでるんでしょうか。また、値段も知りたいです。
①以下の観光スポットは最低限立ち寄ってゆっくりしたいのですが 　日帰りで十分観て回れますか？ 　（高松始発のフェリーで渡り、その日の最終便で戻る予定） 　なお予め予約しないと最終便に乗船できないことってありますか？ 　・寒霞渓 　・二十四の「瞳映画村 　・岬の分教場 　・道の駅３か所全て 　・オリーブビーチ 　・エンジェルロード公園（干潮時を狙いたい） ②カーフェリーは高松発着で考えていますが、どちらの運航会社がお薦めですか？ 　今のところ　2）を利用しようかと考えています。（犬同伴） 　1）四国フェリー（土庄港発着） 　　　１日の便数は１５便と多いが、料金が高い 　2）小豆島ライン（坂手港発着） 　　　１日の便数は３便しかないが、料金がかなり安い ③穴場的なスポット（意外と知られていない所）で記憶に残るようなおススメの 　場所がありましたら教えていただけると嬉しいです。 ④１つだけ記念に御朱印を書いてもらうとしたら、どこの寺院・神社がおススメでしょうか？ 沢山質問しましたが、一つだけでも構いませんので、御回答いただけると有難いです。
新宿付近で、おすすめのところ ありませんか〜〜？？？
初めまして。来週からオーストラリアに留学予定のものです。 日本円40万円ほどをオーストラリアドルに両替したいのですが、新生銀行の国際キャッシュカードを使って現地のATMで引き出す方法と、トラベラーズチェックを日本で購入しオーストラリアで銀行口座を作る際に入金するのでは、どちらがいい方法だと思いますか？ また、他に何かいい方法はありますでしょうか？時間がもうあまりないのですが… また、現金3万円ほどをオーストラリアドルとして持っていきたいのですが、銀行などで両替するか成田空港で両替するのはどちらがいいですか？ちなみに私は長野県松本市在住です。 このようなことに詳しいお方のご意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
本日ペルセウス座流星群を見るために長野の阿智村に来ているのですが、生憎の天気で空が今見えない状況です。わざわざ遠くから星を見るためにやってきたので、このまま見れないのは無駄足になってしまいます。そのため、長野(阿智村付近) で夜に星空が見れそうな場所はないでしょうか？
名古屋から飛行機で佐賀に直行するのと新幹線で福岡入りした後に、特急で佐賀(有田、東松浦郡)へ行くのとでは、どちらが早く、どちらが安いのでしょうか。
旅行でローマに行きます。 フィウミチーノ空港からホテルまでは現地の送迎サービスのＨＰで直接予約しました。 arival hallに名前を書いたプラカードを持って待ってくれるようなのですが、arival hallって どこになるのでしょうか？ よくある空港のゲートをくぐってすぐのところなのでしょうか？ 飛行機はターミナル１にとまるようです。
子連れ（小学生、中学生）でイタリアへ旅行へ行きます。 一応携帯電話はもたせまずが、万が一迷子になった時に、近くの案内所で子供が「迷子になりました。 助けてください」といった内容の紙を出せるようにしたいのですが、どういった内容のものを出させればよいでしょうか？
はじめまして。 ８月の終わりから９月の初め周辺で一泊二日の旅行を考えています。 移動手段は電車、バスです。 候補は関西圏辺りで考えてます。予算は30,000円を予定しています。 特に何がしたいって事もないので 候補の中でオススメスポット、オススメルートあれば教えてください。
日本人がベトナムを旅行する際は、15日以内でしたらビザが必要ないと思います。 ベトナム在住のベトナム人が旅行で日本に来るには、 ビザか何か、要件など要求されますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
以下の文章を英訳、イタリア語訳していただけないでしょうか。 「迷子になりました。○○ホテルに宿泊しています。○○ホテルまで連れて行って下さい」 以上よろしくお願いいたします。
買って失敗した旅行土産はありますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
現在高速バス(夜行バス)の予約を試みているのですが、どのサイトを 使って予約すれば最安値でチケットを購入できるのかが分かりません。 たぶんそこまで値段的に変わりはないのでしょうが、皆さまが思う、 この高速バス比較サイトは使いやすい！と思うオススメのサイトを 教えていただけると嬉しいです<(_ _)>
占い師というより霊視するようなお仕事をしていらっしゃる方をご存知でしたら教えてください( ´ ▽ ` )ﾉ
5人で旅行に行きます。 フィウミチーノ空港からテルミニ駅付近のホテルまでタクシーで移動しようと思います。 人数と荷物のことを考えるとタクシーではなくミニバンになると思います。 タクシーは４０ユーロですがミニバンだといくらぐらいでしょうか？ 日本国内から予約するとコストが高くなってしまうので、予約なしで行こうと思っているのですが、 ミニバンもタクシー並みに空港には停まっているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今年の夏、郡上八幡の郡上おどりに出かけようと思います。 踊りに行くにあたって、以下教えてください。 ・踊りは夜開始ということなので、昼頃出かければ大体時間に 間に合うでしょうか。（名古屋近郊に住んでおり、車で現地に行こうと考えています） ・現地に駐車場はありますでしょうか。（もしかして、すごい混んでいるとか？） ・踊りに行くにあたり、準備するものがあれば教えて下さい。 （浴衣とか、タオルとか・・・） ・郡上踊りの振り付けを理解していませんが、踊りに行っても大丈夫でしょうか。 よろしくお願いします。
昼過ぎ頃、東京駅から三宮に行き、よく翌日の夕方から仕事なんで、それが可能な安い高速バスを探してますが、ありませんか。
海外旅行に行きます。 飛行機のWEBチェックインをしたのですが、WEBチェックインをした場合、飛行場に着いたらまず 何をしなければならないのでしょうか？ 発券と荷物を預かってもらうためまずカウンターに行けばよいのでしょうか？
スーツケースベルトの、使い方、教えてください。
２０代前半の男です。 東京へ行って、３時間ほど空き時間があるのですが、 山手線の駅周辺でぶらぶらしているだけで楽しめるようなところはありますか？ 今のところ、原宿か渋谷のどちらかにいけば、若者もいっぱいいそうで 楽しいかな、と思ってます。
写真の食事処はどちらのお店でしょうか。京都っぽい雰囲気がでてますが、定かではありません。ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
たった一枚の写真で恐縮ですが、このキャンプ場に行ってみたく、もし御存知の方、是非教えて下さい。
シェムリアップに旅行に行きます。 個人旅行で、自分でホテルや航空券を手配しました。 現地で確実に出て行くことが決まっているお金をまとめました。ビザ、ホテル代、遺跡の入場料、現地ツアー代などをまとめたら既に550ドルは出て行くことがわかりました。 あとは現地での飲食、お土産の購入代金などを鑑みるとけっこうな現金を持って行くことになりそうです。 ホテル代と現地ツアー代は最終日に支払うので、それまで現金をどう取り扱ったらいいのか迷っています。持ち歩くのは怖いし…部屋のセーフティボックスが1番安全でしょうか？ 皆様は海外で現金をどうしているのでしょうか？
免許取りたての者です。 免許を取ってから、軽自動車しか運転した事が無いのですが、今度旅先でレンタカーしようと思っている店舗に軽自動車が無いみたいで、小型の普通自動車(パッソなど)を借りてみようと思うのですが、 軽自動車と普通自動車は感覚が違って来るのでしょうか？？ 今までタント、ミライース、業務用の軽自動車に乗ったりしていました。 レンタカーでも普通自動車に乗るのが未経験で怖いので軽自動車を選択していました。 やはり乗った感覚が全然違うのでしょうか？？
イタリアへ旅行に行きます。 日本で20万円をユーロに両替しようと思っています。 20万円をユーロに両替すると約1,770ユーロになりますが、紙幣の種類としては 100ユーロや50ユーロの紙幣は持たない方がよいでしょうか？ 20、10、5で両替するのがよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。今度イタリアに旅行に行く事になりました。 今まで海外では個人旅行しか経験がなく、初めてのツアー旅行になります。 パンフレットを見ると、お土産の時間は取りませんとありました。 私は各国でかならずテディベアを買って帰るのですが、 ヴェネチア・フィレンツェ・ローマで、テディベアを売っているお店があれば教えていただきたいです。(自由時間が１時間しかないため、すぐに買えるお店が良いです) できれば、イタリア製で、足裏などに印字があるものが良いです。 よろしくお願いします。
佐世保駅～九十九島パールシーリゾート(クルーズ)、展海峰 どちらも行きたいのですが時間の猶予がお昼までであまり余裕がありません。 バスが出てると聞いたのですが、あまり分からなくて………… 最適なルートを教えてほしいです！！
アイルランドに住んでいます。 こちらの家のキッチンの換気扇ですがとても性能が悪く吸引力が全くなく、いつかまともな換気扇に買い替えたいと考えています。 今の換気扇はノーブランド？メーカー名もわからない安いものです。 ドイツの有名ブランドBOSCHやNEFFの換気扇なら日本の換気扇並に吸い取ってくれるかな？と少し期待しているのですが、どなたか海外でドイツメーカーの換気扇を使っている方はいらっしゃいますか？ ネットで読むと、他のヨーロッパ諸国でも換気扇の吸引力は日本のものとは比べ物にならないと読みますが、それらはメーカー名まで記載されてないので…。 現在の換気扇ですが、中の羽が回る部分が日本の換気扇のものと比べて小さいなと思ってます。 吸引力がないのはそのせいなのでしょうか？ドイツ製のでもやはり中身はこの程度なのでしょうか？
こんにちわ。どなたか教えて下さい。 来月、香港⇔広州に日本から行くのですが、日本⇔香港⇔広州と言う感じの移動を考えており、香港⇔広州は列車を利用しようかと思っています。 ただ、飛行機の出入国カードは機内で配られるのは知っていますが、列車の出入国カードがどこで入手出来るのかがわかりません。 例えば、機内で配られる出入国カードと同じ物で良いとしても、香港から広州に行くのは、香港の空港で入手すれば大丈夫ですが、広州から香港に戻る時は、わざわざ広州の空港まで行って、出入国カードを入手して来ないといけないのでしょうか？ それとも飛行機の出入国カードと列車の出入国カードは違うのでしょうか？ 今回、初の海外旅行で無知で色々不安です。 宜しければ、ご存知の方がいればどうか教えて下さい。 宜しくお願いします。
どこの旅館か分かる方いますか？ とても素敵な室内の写真なんですが この写真しか情報がありません。 情報が少ないのですが 分かる方いれば教えて下さい。
お世話になってます。 行きに舞鶴から小樽へ、帰りには小樽から舞鶴へフェリーで移動するのですが、フェリー乗り場近辺（車で１時間前後まで）でのキャンプ場を探しています。 ・小樽周辺に受付不要のキャンプ場はないか？ ・舞鶴周辺に受付不要のキャンプ場はないか？ 小樽は今まで小樽オスパに泊まっていましたが、やはりキャンプが良いのです。 よろしくおねがいします。
ディズニーリゾートホテルについて質問です。 大人２人、高校生１人、中学生１人、小学生１人の５人で１室に泊まりたいのですが、そういう場合は大人５人用の部屋を予約するしかないですか？
高校二年生、2017年一月の年明けに2泊3日で大阪旅行に行きます。 二日目にUSJに行き、USJのオフィシャルホテルを2日間とも予定しています。 前回の質問で回答してくださった意見を元に、新世界と通天閣は行くのをやめ、一日目は道頓堀、アメリカ村、心斎橋筋・戎橋筋などが固まっているみたいなので、そこを歩き回ってショッピングやグルメを楽しみたいと思っています。 一日で楽しむ事ができるでしょうか？ 三日目の予定がまだ決まっていません。 空港は大阪(伊丹)空港です。 なのでなるべく空港に近くて楽しめる所に行きたいと考えています。 また、なんばパークスに行ってみたいとも思っています。 なんばパークスは大型のショッピングモールみたいなので、イメージ的にはイオンだと思っていますが、どういう所でしょうか？ また、楽しめるところでしょうか？ 他にオススメがある方は教えて下さい。
家族四人で車で福岡から本州に旅に出ようと思ってます。 エルグランド3.5ライダーで大人二人、子供二人、3歳1歳で高速を使いETCありで1泊2日～程度での予定です。 可能な範囲で行ける県、オススメスポット、ホテルは付近のラブホで考えてます。もしくは車内泊、です。 方言や、新鮮間を味わいたいです。よろしくお願いいたします。ガソリン代や、時間、高速料金なども教えて下さい
入園料大人2700円 駐車場代300円 ナイトサファリ代2700円 合計5700円という事でしょうか？
愛媛県松山市又は松山市に近い場所で行けばひんやり涼しい場所あれば教えて下さい。大人が楽しめたらいいです(*๓´╰╯`๓)
余りお金を掛けずに四国お遍路を徒歩で周る計画中です。 御朱印も何だか有料なので、集めません。 その場合、88箇所のお寺に着いて御利益のある無料な事って何かありますか？ お金を使わず、お寺に着いてできる事。 貧乏でスミマセン 教えてください。
四国の歩きお遍路に行こうと思い準備してます。 地図はネットから印刷した、ざっくりとした物とスマホの地図アプリでは、 迷いますか？ お遍路専用の地図が 売られていますが、２〜3000円するので ためらってます。 教えてください。
アメリカ入国審査。 サンフランシスコの入国審査は厳しいでしょうか？一概には言えないと思いますが、また どんな質問をされますか？
どちらかで頼んで 大丈夫だった、良かった、悪かったなどありますか？！ 今、何軒かには問い合わせています。 長期的な出張なので、いつ接触するかわからないですが、確実に撮りたいけど料金高いのもなぁ...と 考えどころです。 コメント下さい、お願いいたします。
今月末から、彼女と2泊3日又は3泊4日の旅行に行こうと思ってます。 免許はあるので、レンタカー借りることも視野に入れてます。 飛行機は羽田から乗ろうと思ってます。 どこかオススメの場所があれば教えていただきたいです。
グアムの、日系以外の、レストランの、水提供は、有料ですか？持ち込みは、可ですか？ グアムに、最近行った方、教えてください。
グアムで、レストランで、食事してて、水くださいって、あるんですか？ミネラルウォーターだから、有料ですよね。と、して、持ち込みのペットボトルってあり？アイスティたのむべきかな？
ＬＩＮＥって受信するだけでインターネットのデータ通信が発生しているのでしょうか？ というのも今度海外に行くのですが、ＬＩＮＥのグループから発信されるメッセージを いつもどおり受信していると、海外のデータ通信料が発生して多額の通信料が発生するのが こわいからです。 よろしくお願いいたします。
博多駅→大宰府天満宮 大宰府天満宮or博多駅→福岡市中央区の屋台 天神 佐世保駅→九十九島パールシーリゾート 九十九島パールシーリゾートor佐世保駅→展海峰 交通手段を教えてください！ バス、電車どちらでも良いです！
旅行代理に行かないで、ネットで国際航空券安く買えるホームページ知っていますか。
海外に家族が行くのですがその家族に何かあったと思われる際日本ではどこに電話すればよいのでしょうか？ やはり外務省になるのでしょうか
マーチン・トロウの高学歴社会論によると、国民の50%以上が大学へ進学する社会はユニバーサル段階であると言っています。 その点で、現在の日本は大学進学率が50%を越えており、まさにトロウのいうユニバーサル状態の高学歴社会になっています。その結果生じる問題は、本来であれば大学を卒業した人間は高学歴者であり、ホワイトカラーの就職先へと就くのが自然だったはずですが、今では大卒者が増えすぎてそれに対応する就職先の受容が一致しておらず、大卒者がブルーカラーの就職先にも流れています。こうなると本来なら高学歴者であるはずの大卒の価値が低下し続け、大学に進学する価値自体が低下していくことになります。 今の日本は、特に文型がそうですが、大学4年間で学んだことと就職先の職種・分野が全く一致しておらず、これでは何のために大学で4年間学んだのかが全くわからない状態になっており、ただのモラトリアムと化しています。 以上のことを踏まえた上で疑問があるのですが、この状況は欧米ではどうなっているのでしょうか？ 大卒者の価値が低下するという点においては、国民の多くが大卒者になることが直接の原因ですが、福祉が充実したヨーロッパ各国では大学進学は学費無料であるところが多いと聞いています。そうすると、学費が無料であるならばその国は日本以上に大卒者の割合が高いのではないでしょうか？ 私は当初、大学進学が無料で誰もが大学に行けるのは素晴らしいことだと思っていたのですが、上記のように大卒者が増えても仕事の需要バランスが適切でない限り社会の改善には必ずしも有用に機能しているとは言い難い状況が発生しています。 この点、大学進学が無料である、あるいは日本以上に大学進学率が高い国は、学歴に見合う就職先需要というのはどうなっているのでしょうか？海外でも日本と同じ問題が発生しているのでしょうか？ この辺りの事情にお詳しい方、情報を提供して頂けるとありがたいです。よろしくお願い致します。
私は高校二年生で、来年の一月(2017)に女友達2人で大阪旅行に行く予定です。 USJには2日目に行きたいと考えてます。 大阪の事は詳しくわかりません。 あべのハルカス、道頓堀、アメリカ村、通天閣、中之島、なんばパークス、天王寺動物園、大阪城、聞いたことはありますが、何が出来る場所なのでしょうか？ 西の原宿·渋谷とも呼ばれるアメリカ村はJKである私にとってはとても行きたいです。 友達も私も動物好きです。天王寺動物園は動物と触れ合えるのでしょうか？ 大阪といえば道頓堀、夜に行くのがオススメとの事なので、夜ご飯ついでに行きたいと考えてます。 なんばパークスは、最大級のショッピングモールと聞いているので行きたいと思ってます。 しかしどれも知らない事だらけの中で考えているプランだし、行きたいと思っていても交通費がかかります。 ホテルやUSJ、往復の飛行機はネットで決める予定です。 ホテルはUSJに近い所にした方がいいと思っています。 たくさんの質問ばかりで要望も多いですが、簡単にまとめると ｢JKで効率よく格安で大阪を楽しめる 大阪旅行プラン｣ を教えて頂きたいです。 どういった場所で何が出来るか、交通の便や、そのおおよその料金、プランの中で最も最適なホテルなどオススメを教えていただけると嬉しいです。 長くてすみません。 宜しくお願いします。
グランドニッコー東京台場から見える船でとびっきり速いのがあります。この船の事おしえてください。
バスで桜小橋から太融寺町まで何分ぐらいで着きますか？よろしくお願いいたします
来月KLまで利用します。 最近利用した方へお尋ねします。 成田のカウンターはチェックインと荷物預けが分かれていますか？ 分かれていないなら、前日にWebチェックインしても意味がないので。 機内は寒いですか？去年利用した時はとても寒かったです。
9月中ごろに13日間福島に出張することになりました。 夕食のみのついてる安い宿ないですかね？ 条件としては　4000/泊以下のところを探してます。
日本では父親に対しても臭い汚いなどの感情を普通に感じるようになりますが、 海外の年頃の女性も同じような感情を持つのでしょうか？ また、それを平気で言ったりしますか？
閲覧ありがとうございます。 今週12日(金)～14日(日)まで彼氏と日光・鬼怒川一泊二日旅行を計画しております。 22歳のカップルです。 12日朝東京都発(浅草？)→日光か鬼怒川着→1日目観光→湯西川温泉 湯西川白雲の宿 山城屋に宿泊→2日目観光→鬼怒川プラザホテルに宿泊（花火大会？夏祭り？あるみたいなので行きたい）→3日目観光→日光か鬼怒川発→東京着 といったスケジュールの予定なのですが、観光ルート等詳細が全く決まっていません。 そこでいくつか質問をさせてください。 ①日光東照宮、日光杉並木街道、華厳の滝(匹敵するレベルの滝があれば他でも可) 日光江戸村、東武ワールドスクウェア、温泉街、間欠泉、瀬戸合峡、鬼怒川温泉ロープウェイ、鬼怒川ライン下り、足尾銅山観光、鬼怒楯岩大吊橋、水陸両用バス、魚つかみ取り おもしろそう！と思ったものを書き込んだだけなので、ここは微妙だから削ってもいい、ここはいい場所だから行った方がいい等ありましたら変えていただいて構いません。所要時間、移動時間なども大体で良いので書いていただけたら助かります。 美味しいお食事処やカフェ、食べ歩きスイーツ、写真撮影スポット等もあったら盛り込んでいただきたいです。好き嫌いはありません。ちなみに1日目の宿泊は素泊まりですので、近くで食事出来る場所があるのかも伺いたいです。 ②フリーパスは購入した方がいいのか。また、上記の場所を巡るのにフリーパスは適用されているのか。快速電車の指定席券(？)は当日購入でも席に余裕はあるか。 ③移動はバスやタクシーになると思うのですが、夏休み時期ですし混雑しているでしょうか。 急に決まった旅行の為、前情報が一切ないので、全てではなく、分かる範囲だけでも回答頂けたら幸いです。チエリアンさん以外も大歓迎です。 よろしくお願い致します！
教えて下さい。マナーですが 今度初めて夜行バスに乗り仙台迄 行くのですが、静かにするのは勿論ですが、 やはりお酒やお菓子等の飲食はＮＧでしょうか？ 又トイレ休憩はどれくらいの頻度で あるのでしょうか？ たまに新潟行きの寝台列車は乗った事は あります。 楽しい旅行にしたいので 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
大宮からオリエンタルホテル東京ベイにバスで行く方法を教えてください！！
伊豆に行くことになりました！！ なのですが、とちかんがまったくないので、何をすればいいのかわかりません。 もちろん海には行くのですが、他にこれやっといた方がいいよ！などとある方いましたら、教えてください
【お盆に京都御所に行っても記念スタンプは押せますか？】一般公開日ではないようですが記念スタンプを押したいので行きたいと思っています 記念スタンプが押せないのなら行く意味が無くなります
電車を逃してしまい、暇になっていまいました。 2千円程度で3時間ほど暇をつぶすならみなさんならどうしますか？
8月11日、12日が急遽仕事休みになりました。 おすすめの過ごし方や行き先があれば教えてください。 彼氏と2人で過ごし、予算は1人2万くらいまでで考えています。 (当方20代半ばです) ナガシマスパと富士急ハイランド以外だと嬉しいです。 宜しくお願いします。
9月9、10日に香港島に泊まります。湾仔の七千円ぐらいの宿泊所がないかと、尖園賓館の日本ウエルス銀行に聞いたところ、分からないけれども、直ぐに予約したらいいということでした。歩き方によると、香港旅館と華景賓館が載っていました。どちらがいいとお思いでしょうか。他に交通の便が良く、いいところがあればそれでもいいです。金、土曜日は混むそうですので、早めに、お教えお願いします。
見覚えある方いらっしゃいませんでしょうか‥ 水色と黄色を基調としたサイトで、 この料金の航空券は残りわずか２枚！ special fare など書いてあります。 つい三日前のスクリーンショットなのですが、 なかなかこのサイトがみつかりません‥ どうか、よろしくお願いいたします。
土曜に幼児、小学生の四人家族でディズニーランドに行きます!! 空港から、ランドに着いたら、10時30分頃になりそうです。 13時20分～ポリネシアンテラスのショーレストランを予約しています。 まず、着いたら、エントランス付近のキャラクターや、シンデレラ城前などで、まったり写真撮影したいなと考えております。 それから、レストランの座席引き換えに行き、レストラン付近でぶらぶら時間待ちしたいなと。 ショーレストランがおわったら、お菓子などみんなに配るおみやげを先に購入して、暑いので一旦ホテルで17時頃まで休憩しに帰り、夕方～閉園まで、ランドで過ごすのはどうかなぁ!?と考えています。 幼児連れのため、アトラクションはほぼ諦めています。 10時30分～インして、ショーレストランもみて、ファストパスは取得できるのでしょうか。 行きたい場所は、ジャングルクルーズ、ミッキー、ミニーの家、モンスターインクは行きたいなぁと。あとはバズも、小学生が喜びそうです。 一旦ホテルに帰るのは、もったいないですか？ 幼児の体力を考えて夕方から楽しみたいなぁと。 効率の良い回りかたを教えてください。
タイトルの通りです。九州旅行予定の者です。 博多駅で買えることは解ったのですが、当日に必ず買えるかが解らず… つまり、一日の発行枚数などが決まっていて、購入者が多いと買えない…なんてことは無いのでしょうか？ 3日間、全て自分で使うので、心配です。 ご回答宜しくお願いします。
富士のマリンプールって20代後半の夫婦で行っても楽しめますか？子どもはいないです。 子どもが多いイメージで大人のカップルとかあまり居ないですか？
ハワイのオアフ島に旅行に行きます。ガイドブックの情報は盛りだくさんですが、地元の信頼出来る情報やあまりガイドブックに載っていないお店の情報を入手する方法があれば教えてください。
友達は飛行機で1時間半ぐらいかけて遊びにきてくれます。 もちろん空港からのお迎え、送りもします。 予定は3泊4日で1泊は2人で決めた宿に泊まる予定です。 一応、歯ブラシやボディタオルなど友達が使う分は準備するつもりで 観光場所もあらかじめ決めておいて、 友達がきてからまた話す予定です。 飛行機がお昼過ぎに到着しそれからの移動も1時間半かかるので、その日の夜は外で夕食をご馳走しようと考えてます。 他には帰りのお土産も準備します。 友達もわざわざ来てくれるので飛行機代ぐらいが ちゃらになるように考えてます。 他にも友達が喜んでくれるようなおもてなしがあればアドバイスお願いします
来月の７日に東京の八重洲口鍛冶橋駐車所に早朝の６時１８分に到着する夜行バスに乗ります 飛行機の出発時刻は７時４５分ですがまにあいますでしょうか？ 現在徒歩で有楽町駅までいき電車で浜松町駅までいってそこからモノレールで空港まで行くルートで考えています 間に合わないようならタクシーで行ったほうがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします
お世話になります。 今月末の平日、青梅駅から車で奥多摩まで行こうと思っています。 あまり山道に自信がないので、事前にいろいろ調べていますと、青梅から奥多摩までのルートには青梅街道と吉野街道があるとのことでした。 この２つの道路はどちらが走りやすいでしょうか？ 例えば道端やカーブのきつさなどの点で、走りやすいルートを教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
急遽明日ディズニーにいくことになりました。コンビニで前売りを買うことっていまからでもできますかね？
8月12日夕方から8月16日の間に名古屋から東京に高速道路で往復したいです。 いつ頃が一番渋滞が無く往復出来るでしょうか？ 東京世田谷に用事があるので滞在時間は最低5時間あればいいです。 １泊しても構いません。 たとえば１２日の１２時に名古屋を出発して１３日夕方に東京を出発すると言うように 日時を具体的に教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
北海道住みの方に質問します。 東京ドーム水道橋駅のマック入った時に、 隣の席の女の子3人組のトークが衝撃的。 どうやら北海道から来たジャニーズファン。 聞こえて来た会話にびっくり！ 「ねぇねぇ！東京ってコオロギが凄いうるさくない？」 「うん！朝からめっちゃ鳴いてるよね！」 「あれってもしかしてセミじゃないの？」 「えっ！？ あれ、セミなの？コオロギかと思った！」 北海道ってゴキブリとカマキリはいないらしいとは聞いたけど、セミがいない地域もあるのでしょうか？？ セミとコオロギを間違えるような北海道の 都市って…あの子たちが北海道のどこから来たのか知りたいです(･∀･)
先日もデポジットについて質問させて頂きましたが新たにわからないことが出てきてしまったので質問させて頂きます Expediaを通してラスベガスのベネチアンホテルを5泊予約予定です。 料金は宿泊費＋飛行機代を家族のクレジットカードで前払いしていきます 現地でリゾートフィーとデポジットがかかるのは承知しています。 クレジットカードは持っていないので現金で支払います そこで質問なのですがExpediaのサイトにデポジットは１日あたり150USドルと書かれていますが宿泊費を前払いしていてもそんなにかかるものですか？ 宿泊費を現地で精算する場合に支払いが出来ない可能性を考えて宿泊費＋αのデポジットはわかるんですが前払いしていても同じ額なのかわからなかったので教えて下さい クレジットカードがあった方がいいのは重々承知していますが持っていませんのでクレジットカードをすすめる回答は不要です
USJのハリポタのお土産についてです。 ダンブルドア先生のニワトコの杖と12月頃の誕生日の杖であるニワトコの杖は別物でしょうか？同一でしょうか？
タンザニアの知り合いに、携帯をおくりたいのですが日本の携帯はどの機種でもタンザニアで使用できるのでしょうか？
鈴虫寺に行く予定です。お願いは娘の大学受験の成功です。受ける大学と学部は決まっていますが、数か月後に違う大学に変更になるかもしれませんが、学部は決まっています。そこでですが、娘の受験のお願いをする場合は、住所と名前は母の私でいいのでしょうか？私がお願いするのは変でしょうか？ご住職に聞けたら教えて頂こうと思っていますが、夏休み期間ですのですごい人でしたら聞けないかもしれないので、詳しい方お願いいたします。
コウモリ穴、竜宮洞穴、富岳風穴、鳴沢氷穴、浅間神社、オルゴールの森美術館、船津胎内樹型の中で、特に行ったほうが良い所、期待外れだった所などあったら教えてください^^ 全部行ってみたいんですが、1日で全部回るのは難しいと思うので少し絞込みしたいです！ お願いします！
福島県いわき市に行くのですが、ハワイアンズとアクアマリンふくしま以外で観光オススメ教えてください！
近日新国立美術館のルノアール展を観に行きたいのですが、 夏休みでもあり、22日で終了することもあり、混雑が予想されます。 比較的すいている時間帯や曜日があるでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします！
今、札幌市で、ライチュウ、カビゴン、ラプラス、ギャラドスなどを 探してます。 どんなポケモンでも、いいので、どこで何を見つけたか教えてください！
初めまして。 来月の連休に初めてドイツ、オーストリア(と時間的に行ければパリ)に行きます。 目的はウィーンでカフェ巡り（ザッハトルテを食べること）なのですが、 それだけだと航空券がもったいないので、時間の許す限り回りたい考えています。 お聞きしたいのは、現地での効率的な移動手段と旅程が現実的かどうかについてです。 一人旅でお喋りでもないので、ゆったりと過ごすことはあまり考えていません。 滞在期間：約１週間(来月16に出発で23に現地発) 現地着及び発空港：フランクフルト （17のお昼過ぎに空港に着き、23の1445の便発です。） やりたいこと： ウィーンでぶらぶらしながらそこそこカフェ巡りすること ドイツで現地を観光名所をぶらつきながら、可能ならオクトーバーフェストに参加。 パリでスイーツを食べながら、観光地巡りすること 移動手段としてユーレイルというサイトでチケットが購入出来るようですが、色々回るとなると複数国で数日間使えるパス券を買って、カバー出来ない範囲を別途買うようにした方が安上がりかと考えました。 また調べたところ、基本２(＋１)ヵ国は日曜は殆ど営業してないと知り今回の日程が休日が多いのでどう回るのがいいか判断でき兼ねています。 現地での予算はホテル代込みで10万以内が理想です（ただ安いほうがいいです。） ご経験のある方、何かアドバイス頂ければと思います。
台湾桃園空港と台北駅の移動です。 バス以外に新幹線を使ってで行く方法はないでしょうか。 少しバスと新幹線の時間と値段を比較してみたいのでよろしくお願いいたします。 バスだと台北駅付近混んでますよね。
画像の扇風機って、日本で売ってますか？売っているなら、どこで売っているか教えてください！ 去年ディズニーランドに行ったときにたくさん持っている人がいました
空港やホテルでの両替しかしたことがなくて、初めて、海外でのATMでキャッシングにトライしようと思うのですが、帰国後の返済の仕方が分かりません。教えてください。
熱海&初島に詳しい方お願い致します。 熱海に一泊し、2日目は初島へ渡ります。 熱海サンビーチ、初島は浮輪の空気入れの貸し出しはありますか？ よろしくお願い致します。
10月中旬に大槌に宿泊します。朝東京から新花巻についてレンタカーで大槌に向かいますが 昼ごろから宿に着くまで3-4時間ほど観光をしたいと思いますが宮沢賢治・遠野物語ゆかりのところを回りたいと思います。お勧めの場所があれば教えてください。シニア夫婦の二人旅です。 新花巻にお昼前後に到着するのでランチのおすすめも教えてください。当日&翌日の宿泊が海辺で魚料理が多いと思うのでシーフードでないランチを希望します。 よろしくお願いします。
今月28日から30日にかけて尼崎市から静岡市に旅行に行きます。 1日目 尼崎を夜8時頃に出て休み休み三重まで国道2号と1号、四日市辺りから高速を使い静岡インターまで行き国道150号で三保方面に行きます。三保に29日の朝8時ぐらいに着く予定です。 2日目 29日は午前中に墓参りや親戚廻りをして午後は葵区にて買い物をして夕方6時頃に浜松市北区三ケ日町のホテルで一泊します。 3日目 30日は10時頃に三ケ日を出発し三ケ日インターからまっすぐ尼崎まで高速で帰る予定です。 普通にETCを使ったほうが安いのか途中東海インターで一旦下りる手間がありますが「新東名開通記念ドライブプラン」を使ったほうが安いのかまたどのプランを選択すればよいのかよくわからないので詳しい方、教えてください。 軽自動車です。28日は夜勤明けですので昼間に充分睡眠をとってから出発予定です。
相談、質問があります。私は８月１４日から１年間フランスのリヨンという街に留学に行きます。 航空会社はANAで、経路は、札幌の千歳空港から東京の成田空港に行き、そこから全日空のドイツのデュッセルドルフ空港（NH5077運行会社/ユーロウィング）に行き、リヨンにあるブリュッセル空港まで乗り換えて行きます。私は、ドイツのデュッセルドルフに到着したあと、リヨンのブリュッセル空港まで行くための乗り換えがとても不安で、留学センターの方に聞いたところ、「transferの文字に従って歩けば簡単に乗り換えられます」とおっしゃって頂いたのですが、私は英語が上手くない上に、自分で言うのも悲しいのですがとても抜けている部分がありまして、本当にリヨンまで行けるのかとても不安です。こんなことで留学できるのか！と思う方もたくさんいらっしゃるかと思いますが、分かる範囲でいいので教えていただけたら幸いです！ 私自身も今色々調べているのですが、経験のある方、または詳しい方などいらっしゃいましたらアドバイスやわかりやすい乗り継ぎ方を教えていただけると幸いです！説明が分かりづらかったらすみません。
今月、彼氏と記念日にどこかに旅行に行こうと思っています。 江ノ島か、伊豆で悩んでます。どちらがいいと思いますか？ あ、それとおすすめの旅行会社とかあったら、教えてください！
北海道岩見沢市近辺の天体観測スポットについて 北海道の岩見沢市近辺にある良い天体観測スポットを教えていただきたいです。 天体観測に関しては初心者ですので、待って行った方が良い持ち物や、注意点なども同じく教えていただければ幸いです
駅の乗り換えで質問です。 スイスのbrig駅の案内地図のあるサイトはありますか？ 今度乗り換えをするのに所要時間が全く分からず不安です。 もう１つは、spiez駅も同様に乗り換えします。 ここの乗り換えは９分を予定してます。 荷物もありなので可能でしょうか？と、もしどこかのサイトに地図があるなら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
セブ島で1週間程度1人で留学に行く予定です。 乗り換えのことで質問があるのですが 行きの、マニラ-セブ間の国内線乗り換えが2時間、 帰りのマニラ-日本の乗り換えが2時間の航空券を予約しました。 かなり時間がなくて不安でいっぱいです。 同じ航空会社を使うので、ターミナルは移動しなくて良いのですが、2時間で入国審査、手荷物検査等済ませることができるのか不安です。 荷物は機内持ち込みにしようと思っています。 しかし、LCCをつかうので、毎回チェックインが必要であったり、空港所税を払いに行かねばならなかったりと2時間ですべて終わらせれるか不安です。 もう他のチケットを取ったほうが良いのでしょうか。 真面目な返信お願いします。
Wechst以外での中国と日本の連絡方法を探しています。 連絡を取るだけならSkypeとgmailは今現在も使うことができるでしょうか？
静岡県浜松市から成田空港まで車で行きたいのですが、時期的にお盆休み中ということもあり、一体何時間かかるのか見当もつきません、どなたか、そんな中でも最短ルート知っている方は人いませんか？
池袋から鴻巣にいく乗り方教えてください
旅行でイタリアに行くのですが、鉄道にも乗ります。 Ｙahooの路線サービスのようなイタリアの時刻表サイトでわかりやすいサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
海外旅行用に空港でガラケーをレンタルしようと思っています。 比較サイトを見ると、基本料無料で通話料のみ記載してあるのですが、全く使用 しなければ無料でレンタルできるということでしょうか？ http://www.mobistar.jp/comparison.htm よろしくお願いいたします。
8月か9月頃に東京から京都に遊びに行く予定です。 以前にショッピング目的で遊びに行ったことはあるのですが、 今回は観光目的で訪れてみたいと思っています。 お寺めぐり京都の雰囲気が良い商店街など あまりメジャーじゃない所も含めて観光してみたいと思っています。 もしおすすめがあれば教えてほしいと思い投稿しました。 よろしくお願いします。
私が現在ユナイテッドのマイルを使っています。よく一緒に旅行にいく友人がユナイテッドだったので私もユナイテッドにしました。クレジットカードもユナイテッドです。 しかし、最近他の友人から「ＡＮＡマイルは一度ランクがあがったら下がらないでラウンジ使えるし、ユナイテッドよりマイルがたまりやすいよ」 といわれました。 いろいろ調べてみたのですが、クレジットカード利用が多いならユナイテッドの方がいいなど、よくわからないので教えてください。 私の利用頻度は 年に約１回、片道約１２時間のフライトを往復で行う。 年に約２回、片道６～８時間のフライトを往復で行う。 月にクレジット利用が約１５万 この場合、どちらのマイレージに入った方がお得なのでしょうか。願わくはラウンジが使えるようになりたいです。 お詳しい方、お手数おかけしますがご教授願います。
京都駅周辺で1,2時間ほど時間を潰すおすすめスポットを教えてください。ジャンルは特に問いません。 ・京都駅から徒歩10分くらいの範囲で ・入場料などなるべく無料か数百円程度の場所 ・東本願寺、西本願寺、京都タワー、駅ビル、ポルタ、ヨドバシは行ったことあるので除外
高校生1人で泊まれるホテル探してます。 いろいろ探してホテル等に電話もしたのですがなかなか見つからなくて........。 場所は土崎駅周辺、最低でも秋田県内ならいいのですが.... 親の許可も取れますし、大人に見えなくもない外見です(これは関係ないかも知れませんがw) 諦めろと言われればそれまでなのですが、大切な人に会うため、どうしても諦めることが出来ません。 なかなか難しいことかもしれませんが、助言や意見などあれば、どうぞよろしくお願い致します！
関西の動物園で、セキセイインコや、文鳥、ハムスターなど、小動物がいる動物園ってありますか？
歩きお遍路1か月シュラフのみ野宿 自炊無し 時期=8〜9月 33リットルのザックで事足りますか？
娯楽がなく、数十分から数時間、自由に行動出来なくなるような場所を教えてください。 個人が自由に行き来、利用できる所がいいです。 例 観覧車 電車内 船の上 (カラオケは利用したことないけど、歌わなければ当てはまるのかな？) ×な例 漫画喫茶 飲食店 変な質問ですが宜しくお願いします。
広島市原爆死没者慰霊式・平和祈念式典での放鳩の数は、何羽か教えてください。また、どこで飼育している鳩か教えてください。式典で平和のシンボルである鳩が式場の空を沢山舞うのを見て感動致しました。
月末ドイツへ行きます。 フランクフルト中央駅からマールブルグへ行きたいのですが、丁度良い時間はREもしくはHLBです。 REもHLBも座席指定はできないようですが、この区間の列車は一般的に混雑しているものでしょうか？ 利用するのは平日の日中（9時頃フランクフルト出発、13時頃マールブルグ出発）ですが、8末なので夏休みということもあり混雑を心配しています。 通常混雑する路線であれば、座席指定できるICの利用も検討したいと思っています。 ドイツは初めてでよく判らず…詳しい方教えていただけると助かります。
先日は丁寧に答えてもらって有難うございます。9月7、8、9、10日と香港で宿泊します。HK空港に16時10分に着きます。尖沙咀駅に行きます。駅そばの重慶大厦の奥の両替所が条件がいいそうです。両替商は遅くても空いているものでしょうか。プリペードテレカは便利なものだそうですが、オクトパスカードと共用なのでしょうか。オクトパスカードは空港で買った方がいいのでしょうか、尖沙咀で買った方がいいのでしょうか。 8日にペニンシュラ香港に行くので、ホテルブッキングサイトで検索したのですが、高いのばかりでした。一泊なら利園賓館がいいのですが、2日続けて泊まるとすると、条件のいいブッキング宿泊所はないでしょうか。 9、10日は湾仔宿泊が便利だそうですが、宿泊先は香港に着いてから決めても大丈夫でしょうか。中心部なら無料Wi-Fiが通じるそうです。iPhone6 plusを持っていますが、iPad air2も持っていった方がいいでしょうか。宜しくお願いします。
先日 ロンドンのヴィトンでバッグを購入しました。 スーツケースに入れて荷物を預けたあと 払い戻し手続きしようとして購入した品物がないとスタンプをもらえないとわかり時間も迫っていたのでそのままヘルシンキ経由で帰国しました。 最終乗継先で三ヶ月以内に書類と品物をもって手続きするしか方法はないのですか。 その場合本人以外に依頼しても大丈夫ですか？
バイクで福島県から四国に行き 歩きで、お遍路を1〜2ヶ月で周りたいのですが、 バイクを安全に無料又は安くとめておける駐車場はありますか？
お盆の角島大橋の混雑状況は どのようなのでしょうか？ 無料の駐車場もあるようですが、 やはり角島大橋の石碑？の前で 記念撮影をしたいのですが…
現在アメリカ国内に滞在していますが、他州へ旅行をします。 　アメリカ国内のためチェックイン・セキュリティーチェック・搭乗時のIDは滞在州の運転免許証で良いはずです。 　ただし、未成年の子供2人も一緒なのですが、子供のIDは日本のパスポートが必要でしょうか。子供の写真付きIDはパスポートしかないため、他に選択肢があるか教えていただきたいです。 （もちろん州外への旅行のため、パスポート携帯が必要との認識ですが、もしパスポートを忘れた場合は搭乗できないのでしょうか？）
いいところと悪いところを教えて下さい 自分がダメだと思うところ ・駅がダサい(建替え前も今も) ・街が汚い、臭い ・人多すぎ ・マルイシティ消滅でメンズ難民増加 ・大型書店消滅で東急本店まで登山必須 ・まともな家電量販店がない(ラビー論外) ・集まる人種がいかがわしいのばっか ・ヒカリエのデザインがダサすぎる どうぞよろしくお願いします
8/11に京都へ観光に行きます。 名古屋から滋賀の野洲付近まで車で行き、そこからJRに乗り換えて行こうかと考えています。 この行き方でも大きな渋滞にはまってしまうかどうかお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
人工関節置換術（膝）手術ランキング＆名医知りたい・（札幌市内）
子供が産まれ、実家へ、みせにいってあげたいのですが、なるべく安い交通費で帰りたいです。子供が７ヶ月なので、車、飛行機の何方かが無難なのでしょうか？何かいい意見お聞かせください。
写真の場所を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
7月28日から8月5日までの天気を教えてください！ 大至急お願いします！
ツアーに混じって一人でいっても変ではないですか？１名出発というのはありますが観光地はもう特に見て回る予定はなく、飛行機代浮かせたいからという考えなんですがこういうのは変でしょうか？
ヤマノススメの聖地巡礼についてです。 今度用事で大阪から埼玉に行くのですが、飯能市の近くを通るので、ヤマノススメの聖地巡礼をしようと思っています。ネットで調べると飯能市を徒歩で巡ると4時間かかると書いてありました。さすがに4時間もそこにいることができないのでレンタサイクルで巡ろうと思っているのですが、レンタサイクルならどれくらいの時間で回れますか？教えてくださいお願いします。
エジプトへの旅行はいつになったらもう少し安全と言えるのでしょうか？ 本当は今年、個人旅行で行ってしまおうかと思ったのですがかなりの反対を受けました。 外務省のホームページでも、カイロなどの主要観光地は危険度1、さらにアレキサンドリアや西の砂漠の方などは危険度2、観光地での銃撃戦、隣国の情勢も悪いようで…更に今年に入ってパリ-カイロ間の飛行機の事件もあり、周りが止めるのも分かるのです。 しかし今年来年の学生のうちを逃すともう長い休みがとれるチャンスはいつになるんだろう、と思い諦めきれずにいます。 そして先週末のシナイ半島での対ＩＳのニュースを見ました。シナイ半島は外務省のページで危険度3だったのでもともと行こうとは思わないのですが、不安が増しました。 エジプトにはとても行きたいのですが、やはり命と引き換えに…とまでのものではなく、見送ることも考えています。1、2年経てば今より大分安全になりそう、ということならまだ気持ちよく見送れるのですが、どうなんでしょうか。 また、最近で同様に危険だと言われる地域に行かれた方がいらっしゃいましたら心構えを教えてください。覚悟や恐怖などありましたか？
関東で海上保安庁船舶及び航空機を近くで観れる処ありますか？ 明後日9日孫と横浜方面に行くので宜しくお願いします
今度海外旅行に行くのですが、ある地域に3泊します。 その内1泊をユナイテッド航空のマイレージ利用での予約、残り2泊を通常予約にできないかと思っています。 なぜかというと一泊分くらいのマイルしかないのと、少しでも安くしたいからです。 ちなみに60000マイル貯まっています。 またの機会に使えばいいじゃないかというご意見もあるかと思いますが、そうやってもう10年くらい経ってます。検索した結果、台湾往復とかならできそうですが、結婚もして夫が興味を持たないのでなかなか使用チャンスがありません。今回がチャンスなのです。 最終的にはホテルに確認する、もしくはなんとかなると構えて強行するのですが、もしご経験のある方がいらっしゃったら経験談をお聞かせいただきたいです。 1泊した後部屋を移らないといけない可能性はあると思いますが、ホテルを移動するよりは楽かなと思っています。 宜しくお願い致します。
教えてください。 オーストラリア観光ビザETASを代行業者に申請したところ、 登録証明書は送られてきたのですが、 大使館のサイトで確認すると、登録が出来ていないようなのです。 同じように申請した二人は登録できているのですが、 一人だけ新たな申請の画面にすすんでしまいます。 送付されてきた登録証明書の内容は確かに合っています。 心配なので、他に確認する方法があれば教えてください。 代行業者に問い合わせしても、 情報に誤りがあったか、大使館のサイトで確認するときに入力間違いがあったのでは？ との回答しか得られません。 どうかよろしくお願いします。
タイトル通りです。 おすすめの観光スポットがあったら教えていただきたいんです！ 佐賀県、福岡県が1番いいんですが、その他でもいいです！ 穴場スポットもOKです！
ベトナム、ハノイのミドリホテルという場所に宿泊をしています。 明後日の9日にラオスのルアンパバーンまで、陸路で国境を越えたいのですが、ハノイの何という場所からルアンパバーン行きのバスが出ていて、どこでチケットを購入するか教えて下さい。
こんにちは、大学在学中の者です。 私は将来、働いたお金で行きたい場所に自由に行くというのが１つの夢です。 例えば、海鮮が食べたいからちょっくら北海道、とか、モツ食べたいから福岡〜とか、そんな感じです。 そういう全国を回りたいという希望を叶えるならで、一番コスパの良い場所はどこでしょうか？ 私は福岡と大阪に住んだことがありますが、大阪は九州も東京も同じくらいの値段だし、探せば家賃も安いのでまあまあいいのかな？と思いました。 東京は、東京自体で色々体験できそうですし、九州にも北海道にも同じくらいの値段で行けるのかな？と思いました。ただ、物価と家賃がバカ高い印象があるので、そういう面でもコスパのいい場所を教えて頂きたいです！ 社会人になったらそんな旅行する暇がないとか、そういうのは結構です。 あくまでも、全国の旅行しやすさ(できたら海外も)と、暮らしのコスパのアドバイスお願いします！ よろしくお願いします！！
デルタスカイマイルのアメリカンエキスプレスゴールドカードへの入会を検討しています。 年会費が26000円ととても高いですが、私のような状況でしたら皆さんならどうしますか？ デルタのスカイマイル会員で、獲得済みマイルが24万4千マイル、一般会員です。 以前は海外出張が多くゴールド会員でした。2015年に転職してからは海外出張が減ったことやアジアが多いことから、あれよあれよと一般会員になってしまいました。 このたび夫婦で年末にハワイに新婚旅行に行くことになりようやくマイルが使えるときがきた！と思ったのですが、往復航空券2人分は30万マイルくらいで、マイルを追加で購入したとしても無理でした。 ホテルであれば、いろいろと対象になるのですが、一般会員では予約対象外でした。 今後マイル内で航空券を取得できる国への個人旅行は当分ない気がします。高くつきますが年末しかチャンスがなく、また夫にはできるだけ費用を削れと言われています。なので今回の旅行でマイルを使い安く済ませたいのです。 年に数回海外出張はあります。9月にベトナム、12月にインドネシアに行きます。その際にも少したまると想いますし、ラウンジの利用などで役に立つとは思います。 クレジットカードに入会してゴールド会員になり、ハワイのホテルの予約をしようと思うのですが、もったいないと思いますか？4泊分で現金にして9万から15万円くらいのホテルになります。 他にもっと良いマイルの利用方法があればご教示いただけると幸いです。 年末年始の旅行のため、ホテルがどんどん埋まってきています。お早めにご回答いただけると幸いです。
来週末に家族旅行で松本城にいきます。1泊2日。 メインは松本城と城下町見学ですが、その他おすすめスポットを教えてください。 宿のチェックインは夜19時にしてあります。それまでに観光を少ししたいなと思います。（14時ぐらいにつく予定） 夕食は蕎麦を食べたいです。おすすめのお店を教えてください。 2日目は朝から松本城観光する予定で、午前中で終わりそうなので他にスポットを知りたいです。 小学高学年なのである程度いけます。 中央道を通る（名古屋方面から）ので寄り道スポットでもよいです。すみませんがよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 今月の12日に長野方面に旅行に行く者です。 関越道の渋川伊香保ICで降り、草津経由で志賀高原に入り、渋温泉に宿泊します。 このルートですと、R145を走ることになりますが、現在、八ッ場ダム建設の影響で通行止めの区間があると聞きました。（歩道は解除されるそうですが） もし、通行止め区間があるとしても、迂回路はあるのでしょうか？ もしかしたら、渋川伊香保ICから草津に抜けられないかもと心配になりました。 お詳しい方、教えてください。 お願いいたします。
八坂神社から嵐山の竹林散策しながら野宮神社へ行きたいのですが、交通機関だとどう行けばいいでしょうか？ また、野宮神社へ行ったあとに新大阪へ行く場合は京都駅へ行き、そこから大阪へ向かうで大丈夫でしょうか？ だいたいの所要時間なども教えてくださるととても幸いです。 よろしくお願いします。
再来週からイタリア旅行にツアーで行きます。添乗員付きなのですが、初めての海外旅行でわからないことだらけです…。特にイタリアはスリが多いと聞いてこわいです…。友達とは予定が合わず女一人なので特に…汗 そこで質問がいくつかあるのですが… ①スマホを現地で使う機会がたくさんあるのですが(デジカメのかわりにします)、スマホも首から下げるポーチなどに入れて歩いた方がいいでしょうか？ ②ノーブランドでもネックレスやピアスはしない方がいいでしょうか？ 目立つものはしないのですが、してるだけでスリに狙われたら嫌だなと…。(ネイルもあまりしない方がいいでしょうか？) ③パスポートなどは首から下げるタイプのセキュリティポーチを使おうと思うのですが、これは日本から出るとき(飛行機内でも)から身につけていた方がいいですか？ ④飛行機内でのむくみ防止用のくつ下はメディキュットみたいのでも大丈夫でしょうか？また、12時間乗るのですが、メイクは搭乗前に落とした方がいいのですか？(飛行機内は乾燥しやすいからずっと化粧してるとよくないと見まして…) ⑤バスタオルは持って行った方がいいのでしょうか？ ⑥現金は5万円ぐらいユーロにしようと思うのですが、多すぎでしょうか？ 以上です…！ たくさんありすいません…。 調べてはいるのですが色々な意見があり混乱してしまって…。 どうぞよろしくお願いいたします！
東京から福岡までは、アジアハイウェイ１号線が走っていますが（福岡から先はフェリーで釜山へ）、その標識は福岡の都市高速にあるだけで、あとは見かけたことがありません。どこかほかに標識がありますか？　もしほかにもあったら教えてください。もっと標識を立てるべきだと思うのですが…。
大坂ミナミで美味しいお好み焼きとタコ焼きのお店教えてください。その他、串揚げのお店などオススメありましたら宜しくお願い致しますm(__)m
初めて京都旅行に行きます。１日で金閣寺、龍安寺、きぬかけ路を歩き、大覚寺を回り、夜には京都駅に戻りたいと思います。 効率的な回り方、公共機関の使い方を教えていただけますと幸いです。 もし、時間に余裕があれば、お勧めのランチや夜ご飯も教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ディズニーリゾートの予約について教えていただきたいです。 まだ先のことですが、来年の7月、夏休みに入ってすぐにディズニーリゾートに旅行に行きたいと考えています。 日程は7月20日（木）から23日（土）の3泊４日 大人2人、小学生1人、乳児（1歳）の4人 で行くつもりをしています。 今回は乳児連れなので、移動の便利なディズニーホテルに泊まってみようかと思っています。 今のところ検討しているのはアンバサダーの同じ部屋に3連泊です。 ①連泊の場合、予約を取るなら宿泊日の初日に3泊ともの予約が取れるのでしょうか？ もしくは、一泊ずつ、毎日ネットか電話で取らないといけないのでしょうか？ ②取るなら一番リーズナブルに部屋をと考えてますが、ネットと電話どちらかのほうが取りやすいなどあるのでしょうか？ 土曜日のアンバサダーが埋まっているのを見るので予約がちゃんと取れるものなのか心配しています。 もしアンバサダーが取れたらの話ですが、シェフミッキーも行ってみようかと思っています。 初日、最終日はインパしない予定なので、初日の夜か最終日の朝でいけたらと思っているのですが、朝と夜どちらのシェフミッキーがお勧めでしょうか？ たくさんですみませんが、わかることを教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
8月9日に甲子園球場に友達と2人で行きたいのですが夜行バスで行こうと考えています 知り合いから甲子園球場行きの夜行バスがあるときいたのですが本当にあるのでしょうか？ 知ってる方がいたら教えてください…>_<… それと夜行バスの格安のプランを立ててくれるととても助かります(^ ^)ちなみにチケットの買い方もお腹します 神奈川の小田原に住んでいます 注文多くてすみませんが、よろしくお願いします。
クラスを請け負うというより日本語のクラスだけ教える（5クラスとか）場合年収はいくらくらいになるのでしょうか？ふつうの他の高校教師と同じくらいなのでしょうか？アメリカの高校システムがそもそもよくわからないのですが数学なら数学だけ教えるのでやっぱり結局同じ感じなんでしょうか。
ディズニーランドに８月お盆時期に2日間行きます。メインをランドかシーで迷っておりまして、 全く詳しくないのでぜひご意見をお聞かせ下さい。 行く時期は8月中旬 1日目入園 14か15時から 2日目 朝から一日中 夫婦二人。二人とも小さい頃にランドにいったのみ。知識全くなし。 絶叫系は苦手、少し怖いくらいなら乗りたいなと。見るだけも物足りないですので。 メインをランドにしようかと思ったら、 15周年？がシーらしいので、一日中遊べるメインはシーにしたほうがよいのか迷っております。 口コミで、シーは一日中だと乗り終えた感がある、とあったのですが、15周年ならシーをメインにしたほうがよいのでしょうか？ずぶ濡れになったりゴンドラに乗るのは楽しそうです。 ランドは乗り物が沢山あり、お城があるから1日中非日常感が味わえるかしら？と思ったり。 初日が15時あたりに入園なのですが、 状況が予想出来ず。。 メインはどちらがおすすめでしょうか？ 何でも構いませんので、ご意見よろしくお願いいたします！
この正規（？）航空券をキャンセルしたら全額払い戻しされますか？ エミレーツ航空公式サイトで、最安値ではなく高い設定のエコノミーを購入します。 都合でキャンセルする可能性が高いのですが、全額戻りますか？ 予約前の画面では全額のように思えますが、何か落とし穴がありそうで不安です。 二日前や三日前に電話でキャンセルし、全額が払い戻しされるのか知りたいです。 航空券をキャンセルして払い戻しの経験がある方、詳しい方、よろしくお願いします。 http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co … http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co … http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co … http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co … http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co … http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co … http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co … http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co …
福岡の文化で、食文化とかふつうの文化とか、いろいろな福岡の文化をおしえてください！ 細かくでなくていいので「～とかだよー。」くらいでいいので、 なるべく多くの文化を教えてください
鳥取から秋田に青春18きっぷで行くにはどうすればいいでしょうか。 東京を通ることはわかるんですが、、、 具体的にどの時間のどの電車に乗るかがわかりません、、、 それを調べることの出来るサイトなどでもいいです、なにか情報があればお願いします！
八尾インターチェンジから第二阪奈乗れる？
至急お願いします！ 明日オーストラリアから日本へ帰るのですが、滞在中に訪れたブリスベンのビーチの砂を持ち帰ることはできますか？ちなみに空港はゴールドコースト空港です。
旭山動物園 富良野・美瑛・ファーム富田 支笏湖 洞爺湖・・・等 廻って観光したいと思います（来年予定） １０日～１５日くらい同じ場所（ホテルかウィークリーなど）にずっと滞在して一か所ずつ 日帰りで行きたいと思ってます そこで質問なんですがまずそんな事可能ですか？ 旭山動物園 富良野・美瑛・ファーム富田 支笏湖 洞爺湖 これらに行くのに便利な場所（中間地点）はどの辺りでしょうか？ （車ですので駅などに近い必要はないです） むしろ高速道路の出入り口が近くて ３０分以内に大きなスーパーがあればすごくgoodです 場所的に便利な所があれば教えて下さい こちらはシニア二人で名古屋からフェリー（車もいっしょ）で苫小牧まで行く予定です
色々考えて、オーロラを見にフィンランドのサーリセルカに行こうと思います。 日程としては8/31から２週間ほどを考えています。２週間近くあれば、サーリセルカにオーロラを見に行った上でヘルシンキでショッピングや観光を楽しむことも可能ですか？ ヘルシンキからサーリセルカまでの移動で飛行機は時間がかからない分高いので迷っています。飛行機でない場合、列車とかバスになると思うのですがどのように行けばよいのでしょう？ まだ雪が積もっているわけではないので犬ぞりなどの体験は出来ません。サーリセルカ周辺で雪が無くても楽しめるものはありますか？ガイドブックなどを見てもあまり詳しくは載っていません。 あと、宿泊費も抑えたいです。B&Bかユースホステルを利用しようと考えています。小さな町と聞いたのですが、サーリセルカでもありますか？おすすめなどが有れば、教えてほしいです。 学生なのであまりお金は無いので、３５万が限度です。 個人で行くのが困難な場合は、５日間のサーリセルカのツアーに参加しようと思います。
学習合宿は、ボストンバッグとキャリーバッグどちらがおすすめですか？
四国お遍路 野宿 寝袋のみ、徒歩で周った方 アドバイスください。 楽しみ方 持ち物(装備)など
京都観光についていいルートを教えてください。 来月友達と関西旅行に行くのですが、関西国際空港に9:45着予定で、その後1日中は京都観光をしたいと考えてます。 行きたいところはざっくりですが、 祇園、清水寺、野宮神社、嵐山、伏見稲荷大社です。 また、人力車、花魁体験もしたいです。 昼食夕食でオススメのお店などもあれば教えていただければ幸いです。 ホテルは新大阪です。 京都に来たら絶対に行ったほうがいい！という場所もあれば教えてください。 よろしくお願いします。
エアアジアで旅程の変更してるのですが、下記画面が表示され先へ進みません。 The flight change you have requested is not permitted because the transfer points are different . please reselect flights which have the same transfer points デンパサールからタイ経由の関空を日付を変え3ケ月後、デンパサールからクアラルンプール経由の関空に変更する為です。 何か方法が間違ってるのでしょうか？
馬との触れ合いについて 愛知、三重、岐阜の中で乗馬ではなくてもいいので馬と触れ合える場所はないでしょうか？ よろしくお願いします
博多から鹿児島まで夫の実家に帰省します。しかし今まで、温泉に立ち寄ってもらったことがありません。 今回私だけが、新幹線にて鹿児島まで先に行くことになりました。夫は後で車できます。 そこで、途中で新幹線を途中で降りてどこかいい露天風呂があれば立ち寄りたいと思っています。 あまり遠くには行けず、交通の便がいいところが望みです。 一泊してもいいのですが、予算があまりありません。 指宿は行き過ぎですので除外してください。
東京駅、または東京駅付近で１日弓を預かって下さる所はありますか？ 私の弓は並寸(長さ221センチ)なので、東京手ぶら観光サービスは利用出来ず、困っています………
ロンドンヒースロー空港でターミナル2からターミナル5へはどのように移動したら良いでしょうか？
9月8日から妻の誕生日プレゼントで札幌・小樽へ旅行に行きます。 妻の好きな「うに丼」の美味しいお店を探しています。時期的にエゾバフンウニは難しいでしょうか？何処か食べられるお店をご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
千歳から釧路に行くには
今年のお盆に善光寺さんに御朱印を頂きに行こうかと思うのですが、父が足が悪いのでどれぐらい混むのかを教えてほしいのですよろしくお願いします。
秦野駅から一番安く茅野駅まで行く電車経路を教えてください‼︎
東京までの飛行機、宿、ディズニーの予約を上手に安く取るには。 今度私と夫の結婚式を都内でします。 地方（中国地方）から私の家族（父母兄）に来てもらいます。 飛行機＋宿などで安く取れると聞きますが、具体的にサイトなど、ご存知の方いくつか方法やコツを教えていただけないでしょうか。 また、私の兄には小さい子供もいるためディズニーにも行きたいそうです。 ざくっとしたプランは以下です。 ・某日土曜日に中国地方から全員飛行機で都内に来てもらう。都内泊、二部屋。 ・日曜、昼から式 この後ディズニー？←子供の体力的に無理か？軽い観光ですますか？ディズニー側か都内で泊。父母はディズニーに行かないので都内泊？先に地方に帰るのか？ ・月曜日、ディズニーに土曜日行ってないのであれば行くのか？父母どうするか？ ？だらけですが、荒削りな予定です。 まずは、そこを決めるべきですが相談中です。私たち夫婦は交通費と宿泊費1泊を出したいと考えています。 関東の土地勘もなく、自分自身ディズニーに全く興味ないので、参加者の体力的なところも想像つきません。 ディズニーについてもアドバイスある方は是非お願いします。 ディズニーはハロウィンの時期かもしれません…。
こんばんは お盆13日14日のどちらかに、岡山 蒜山高原に遊びに行く予定を立てています。 サイクリングをメインとして考えていますが 混雑具合が心配です。 レンタサイクルで一周したいのですが、 レンタサイクルが借りられないことなどあるのでしょうか？ 130センチの子供用一台と大人用二台借りたいです。 混雑具合が心配ですが、 暑いこの時期少ないのでしょうか？ ご存知の方是非教えてください。 よろしくお願いします
イギリスに一ヶ月留学します。 変換プラグと変圧器は両方必要でしょうか？他の質問者様の回答なども拝見しましたが分かりませんでした…
１日は観光バスですまそうかとおもってますが、あと１日なにするか、お勧めありますか？
太平洋フェリーが欠航になる場合2日まとめて欠航にして予定を調整するのは今も続いているのでしょうか。これは9年前のです。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa2649771.html
ユニバーサル・スタジオ・ジャパンに遊びに行くことになって、チケットをダイレクトインのやつを親のクレジットカードで(私高校生なので)購入しました。 それで、本人確認出来るものを持ってくるみたいなこと書いていたのですが、生徒賞か保険証でも大丈夫ですかね？
日光に行こうと計画しているのですが、遠方の為東京経由で電車利用で日光駅へ 行こうと思っています。東照宮周辺は日光駅から歩いて観光しようと思っていますが 日光かその周辺で1泊して華厳の滝や中禅寺湖なども観光したいなと希望します。 日光駅から華厳の滝や中禅寺湖周辺へは路線バス等で簡単にいけるのでしょうか？ それとも車が必要でしょうか？
来月の週末に高知県の仁淀川まで行きます。 車で6時間くらいかかるらしいのですが、 移動時間を短くしたいのです。 大阪、和歌山に出ることも可能です。 フェリー、高速使っても大丈夫です。 よろしくお願いします。
ギリシャ・サントリーニからアテネを経由し、クロアチア・ドブロブニクへ行くのですが、その場合の出国審査はサントリーニになるのでしょうか、それともアテネになるのでしょうか。 アテネでの乗り継ぎが1時間しかなく、シェンゲン協定にある「最後の国で出国」というのがサントリーニになるのか、アテネになるのか分からず質問しております。シェンゲン協定国からの出国がアテネになる場合、1時間で出国＋乗り継ぎは可能なのでしょうか。 経験された方がいらっしゃったら教えて頂けると助かります。
USJのチケットについて質問です。入園に必要なぱすと、待ち時間が少なくてすむエクスプレスパスがあり、そのふたつを合わせてチケット購入できますかしたいのですが、ちょうどバースデー月なのでその割引も使ってweb購入したいのですが、できますか？又エクスプレスパスにも、何種類ありますがチケット購入画面に出ているエクスプレスパスの値段は普通のパスとセットで購入したときの値段ですか？
アメリカ在住の高校一年生です 私はアメリカの学校に通っていてESLの先生に下に日本人がいるからというので学年を落とされてしまいました、高校一年生は10グレードに通っているはずなんですが私は落とされてしまったので9グレードです 学年を戻すのも出来なくなってしまいました 日本に帰る時高校受験をするのですがいつ頃帰った方がいいでしょうか？アメリカの高校を卒業するというのもありますがパスポート期間が足りません 9グレードで帰ろうかと思い入りたい学校を調べましたが資料に9年間の義務を過ごさなければいけないと書いてあったので私はどうなのかと思い今帰っても中学も高校も入れないのではないかと思ってしまいました 海外に住んでいる高校生の方や子供を持っている親御さんの方、海外の学校から日本の学校に入る、編入について詳しい方どうか答えてくれたら幸いです。よろしくお願いします
こんにちは。 これまでユナイテッド航空(スターアライアンスメンバー）のマイルを貯めるため、セゾンのマイレージプラスゴールドカードを使ってきましたが、 今後、東京からモスクワへの直行便があるアエロフロート(スカイチーム）を利用することが出てきそうですので、別のクレジットカードでマイルを貯めようと思います。 そこでお聞きしたいのですが、これまでショッピング等でためたマイルが１５万マイルほど残っています。 (一度特典旅行でニューヨークに行きましたが、その後使っていなく。。。） ちょうど、セゾンのカードが８月で更新の月ですので、解約して、スカイチームのマイルがたまるクレジットに変えようかと思っていますが、(２つは年会費も結構かかるので）、マイレージプラスカードを退会しても、これまでのマイルもキープできるのでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
ポーランドのクラクフからプラハに夜行で行くことにしています。 ダブルの個室を予約する予定ですが、軽食つきとあります。 朝ごはんに代わるような内容のものですか？ どこかの写真にはスナック菓子のような袋がついていたような気もするのですが、 もう少ししっかりしたものを期待しています。 どなたか乗られた方教えてください。
ある国に滞在している友人が私宛に荷物を送りました。 彼女が滞在している国は、インフラ設備もないためNGOの関係者に渡したそうです。 その関係者がイギリスに帰国した際、ある会社にその荷物を預けたので連絡をしてほしいとメールが着ました。彼女が言うにはとても大切な荷物だそうです。 会社名、電話番号、メールアドレスの記載がありました。 そちらに連絡を取ったところ、それを発送するために私の身分証明書の掲示を求められました。 しかし私のパスポートはとっくに失効しており、国際的に通用する身分証明書にはどんなものがあるかを教えていただきたいと思います。 ちなみに、顔写真付きのクレカ・国際免許証も持っていません。 顔写真付きのマイナンバーカードを急いで申請した方がいいのでしょうか。
今年12月に東南アジア方面に旅行にいく計画をしています。 タイ、シンガポール、ベトナム、マレーシアなどは行った経験があり、 今回は少しマイナーな国へ行きたいと思っているのですが、 皆様が行かれたことのある、おススメな国・場所を教えて頂きたいです。 衛生面や治安面など注意するべきところも含めてアドバイスをお願いします！
現在、尼崎市在住です。実家は静岡市です。８月28日の深夜に尼崎を出て必要最低限の区間のみ高速道路を使い静岡市に朝、着きたいと考えてます。29日の1日で墓参りと親戚廻りをして帰り道に静岡〜三重(岐阜)間で小型犬同伴OKの宿で一泊して尼崎に帰ろうと思います。実家は訳あって宿泊できません。 大人2名と小型犬1匹で一泊二食だとありがたいのですが素泊まりでも大丈夫です。ホテル、旅館、民宿、ペンションなどこだわりありません。 目的地が静岡市なので富士市ぐらいまでなら行けると思いますが伊豆は除外でお願いします。 東名高速、名神高速、東名阪道に近接した場所が望ましいです。
９月に友達と２人(女２人)で台湾旅行に行く予定です。 ホテルが沢山あって悩んでます。。 一応候補はこの２つのホテルに絞ったのですが 〇シティースイーツタイペイナンドン 〇サンワールドダイナスティホテル台北 どちらがおすすめでしょうか？ ↓ちなみにこちらも候補にでたホテル 〇ニューコンチネンタルホテル 〇グリーンワールドホテル松山 宜しくお願いします！！
岡山大学からイオンモール岡山までどの位時間かかりますか？ 歩きでいけますか？
東京ドーム周辺で、一日中停められて、3000円程度の駐車場を探しています。土曜日で料金の上限があるところはありますか？朝から夜9時半頃までの予定です。
明日、大泉インターから逗子へ行く事になりました。一色海岸という海に行くのですが、通常1時間半程で着くらしいのですが、知人によると、今の時期は混むので3時間は掛かるのでは？との事です。 そんなに混むのであれば電車で行こうかとも思うのですが、どなたか詳しい方いらっしゃいませんか？ ちなみに朝は9時頃に出発予定です。
学習合宿に三泊４日でいくんですけど、 サブバッグとキャリーバッグ どっちで行くか迷っています。 どっちでいったほうがいいでしょうか？
10月下旬に日帰りで伊勢神宮へ参拝する予定です。 岐阜県在住で当日は電車で行く予定で現時点で決まっているのは外宮、内宮の順で伊勢市駅からバスで参拝したあとおかげ横丁の赤福でぜんざいを食べることくらいです。 かれこれ5年ほど年に1回、車で行っており、おかげ横丁で買い物したり、すし久でてこね寿司や岡田屋で伊勢うどんを食べたりしているのでできればおかげ横丁以外で、電車やバスで行ける範囲で他の神社、お寺、温泉、お土産などあったら教えてください。
京都の方、若しくは詳しい方にお聞きします。 先日、京都に行く事になったのですが、京都には？右京区、左京区、上京区、下京区等ありますが、何に対しての左右上下なのでしょう？
京都の東映撮影村へ行きます。 一日しか時間が無いのですが そこから行ける神社はありますか?
中新川郡舟橋村 にある 舟橋村営テニス場は、予約しなくてもできますか？ それとも、予約は必要ですか？？？
沖縄県で昼間結婚式があるので運転代行を探しています日曜日の14時に利用したいのですが教えて下さい。
質問失礼します。 現在、ある独自ブランドのシャンプーをタイで販売しないかという提案を知人から受けています。 その独自ブランドというのも私の友人のものでして、具体的にはそちらと繋げてほしいという雰囲気で話を持ちかけられているのですが… 現段階ではその知人から「タイではシャンプーは良く売れる」という根拠のない情報しかもらえておらず、紹介するからには納得のできる提案をしてほしい。 そして、こちらで調べるにしても現地にいなければわからない情報ばかりでどうにもならない。 以上のような理由から、タイの商品流通、特にシャンプー業界や市場について知っている人、またタイに長期間住んでいて馴染みのある人からご意見を頂戴したく思います。 実際にタイで日系独自ブランドのシャンプーを導入したとして、そうそう売れるものなのでしょうか？
１０月にでぃずにーに行く予定です(ハロウィンの時期ですが、仮装は禁止の日)私は中学生なのですが、その仮装禁止の日にミニーの格好をしていこうと思いますが、写真の格好じゃ止められますか？また、どの程度のなりきりならゆるされるのでしょうか？わかる方回答お願いします
仕事終わりや、出勤前に気軽に通える整骨院を福岡市内の中央区あたりで探しています。 できれば時間で金額が決まっているところで、女性スタッフの方もいるところがいいのですが、 いい整骨院、リラクゼーションサロンを知っている方よろしくお願いします。
10月に 韓国旅行 に行く二十代女です。 韓国の免税店でたばこ購入についての質問です。 --------------------------------------------------------- 国内製と外国製で200本(1カートン)ずつまで(計２カートン)なら、免税の対象とのことですが、銘柄はばらばらでも大丈夫ですか？？？ 合わせて200本なら免税対象ですか？ 例えば、 •国内製のメビウス100本(5箱)、 セブンスター100本(5箱)、 •外国製のマルボロ100本(5箱) ケント100本(5箱) これで国内製と外国製が200本ずつですが、免税対象になりますか？ また最近韓国に行かれた方、 向こうの免税店でおいくらぐらいでしたか？(値段と銘柄教えてください) 帰国時、たばこは手荷物として可能なのか、機内持ち込みでスーツケースにしまうのか、なども教えてください。
世間は夏休みですが、残念ながら社会人なので盆休みしかありません。 海外に行くほどの時間はないので、どこか海外気分が味わえそうなところで 過ごしたいと思います。 福岡周辺で、なるべく海の見えるところがいいんですが、 ホテルとか施設とかありませんか？
1年に1～2回バリに旅行に行くんですがちょっと思った事があります。 バリの物価は鬼安なのにアクティビティって高くないですか？離島＋アクティビティで100＄らへんとかザラで、バリの物価からすればありえないくらいの金額だと思います。 スミニャックあたりでVillaに毎回泊まっているんですが、安くアクティビティを楽しむ方法とかないもんですかね？　ロンボク島やレンボンガン島に日帰りでダイビングやシュノーケリングがしたいです。 いつもなら街中のツアー屋台みたいなとこで予約してたんですけど、平均月収が数万円くらいのところに100＄近く払うのもばからしいので知っている方いらっしゃれば教えてください！ よろしくお願い申し上げます。
使用可能なら、注意点などありますか？
トーキョーブックマークについての質問です トーキョーブックマークは宿泊できる日数が1泊、2泊、3泊のいずれかに限られてますが 4泊以上宿泊することは不可能でしょうか？ また新大阪発トーキョーブックマークの場合目的地が東京、品川の場合はかなりたくさんホテルを選べるのに目的地が新横浜駅の場合JR東海の新横浜駅の真上ホテルアソシアなどかなり宿泊ホテルが限られてしまうのですが東京、品川並みに新横浜目的地場合ホテルを充実させるという訳に行かないでしょうか？ 目的地が新横浜駅と小田原駅の丁度間あたり藤沢なので本当は目的地が小田原トーキョーブックマークがあればすごく助かるのですがJR東海のトーキョーブックマークに詳しい方このへん大人の事情言うか理由教えて下さい
8月4日は「ゆかた」の日。旅館で用意されてる浴衣…あなたはいつ浴衣に着替えますか？ （兵庫県城崎町の城崎温泉観光協会が制定。「城崎ふるさと祭り」の開催日。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
東京から伊勢志摩にフェリーで行きたいのですが？
この後日本に帰るため、ブリスベン国際空港を利用するのですが、空港内にブランド物の免税店はありますか？ 回答お待ちしております。
パリの路上販売、パフォーマー事情に詳しい人にお聞きします。 パリ市内ではいたるところで、路上パフォーマンスや路上販売をしてお金を稼いでいる人たちを見かけます（電車の中にもいる）。 こういった人たちは許可をもらっているのでしょうか？ 地下鉄の校内で演奏している人たちは、所定の場所で代わる代わる演奏しているような感じなので、おそらく許可をもらって場所を予約して行っているのだと思いますが。 一方、教会の周辺などで絵や手作りの品を売っている人たちも、許可をもらっているのでしょうか？ 自分も絵を描いているので、できるのであれば挑戦したいと思うのですが。 どなたか詳しい方お答えください。
グアムで、auiPhoneを、使うとき、ずっと電源落とさず、いましたか？一週間で、現地間、電話料金、メール代いくら、かかりましたか？いや、パケット代で、いいか？
「琵琶湖」花火大会が、今年は、８月８日（月）に開催されるようです。 ※2016びわ湖大花火大会 （びわ湖大花火大会実行委員会） http://www.biwako-visitors.jp/hanabi/outline.html 当日は、会場の近くに宿泊するとよいのですが、高額であるし、今からでは空いてないので、「長浜」周辺まで、車で行って、宿泊場所にチェクイン後に、電車で、「びわ湖大花火大会」の会場に向かい、花火大会の終了後に、また電車でＪＲ「長浜駅」まで、戻ってくることを考えています。 「びわ湖大花火大会」の最寄駅は、JR琵琶湖線「大津駅」または「膳所駅」のようです。 そこで、お聞きしたいのですが、 ①「大津駅」と「膳所駅」のどちらが、混雑しておらず、おすすめでしょうか。 また、両駅とも混雑しているようであれば、会場から、多少離れていても、おすすめの場所（駅）でも、構わないと思っていますが、おすすめの場所があれば、お教え願います。 ②帰りの電車は、大阪・京都方面行は、大変混雑するようですが、逆方向の「長浜」方面行は、大丈夫でしょうか。 ③また、夕食の場所ですが、「大津駅」や「膳所駅」の周辺は混雑するでしょうから、「長浜駅」周辺に戻ってからを考えておく方が、ベターでしようか。 以上、土地勘もなく、よく分かりませんので、お教え願います。
旭川～稚内を旅行する際に、日帰りで利尻島か礼文島に行こうと思います。 どちらがお勧めでしょうか？ ・稚内から往復の交通手段はフェリーです。 ・レンタカーは使用しません。 ・時期は9月の初めです。 ・島にレンタサイクルがあれば利用するつもりです。 ・徒歩では1日に10km位まで歩けます。 ・海産物は苦手なので食べられません（！）
今年、初めて参加してみようと思います。 名古屋から車で向かいます。 近隣に駐車場はあるようですが、多くの人が集まるようですから、駐車できるのかが心配です。 踊りは20時スタートなので、16～17時くらいに出発しようかな、と思っていますが遅すぎるでしょうか？ 一応、協会のHPには目を通しましたが、往復路の状況や駐車場の状況がハッキリとわかりません。 お近くにお住まいの方、参加経験のある方、郡上踊りに関する情報をお持ちの方、アドバイスを頂けますと幸いです。 また、車関係以外の情報でも、初参加者のタメになるようなアドバイスがありましたら、ぜひぜひ、宜しくお願い致します！
現在大阪市に住んでいます。 今度和歌山市まで遊びに行くことになりました。南森町から阪神高速で松原JCTを経由、阪和道で和歌山市というルートで行こうと思っています。 ただ、阪神高速に乗るのが初めてで、調べてみると短距離で4車線もの車線変更がある区間があるなど少し怖いです。 そこで質問なのですが、南森町から松原JCTまでの運転は高速初心者には難しいですか？ その場合、別のルートはどういったものが考えられますか。 詳しい方、どうか回答よろしくお願いいたします。
僕は中3男です。彼女と、初デートで、ディズニーに行きます。(ハードル高いけど、、、) チケット代抜きで、いくら位あればへいきですかね？、少し位はおごりたいです。お願いします
5月末にアメリカへ渡米後、カナダに入り、またアメリカへ戻ってきました。そのアメリカ再入国の際、スタンプを押されていません。5月末から90日間、8月末までのスタンプを押されています。 なので、８月の半ばに日本に帰国し、９月の半ばに親がアメリカ行きのチケットを取っているので一緒に渡米を考えています。 アメリカ再入国の際、どのくらいの期間を空けたら再入国できるのでしょうか？？ 2週間とかかれているブログもみたのですが、大丈夫でしょうか？？
10月にプラハとベルリンを8日間の日程で旅行します。それぞれの街で、クラシックコンサートに行ったり、オペラを観たり、観光、ショッピングを楽しみたいと思っています。 この2つの都市は初めて訪れるので、どのホテルがいいかよくわからず、予算的には旅行会社のツアーでいうスタンダードクラスです。 それぞれ、またどちらか一方でも構いませんので、お勧めのホテルなどありましたら、ぜひ教えて下さい。
8/3黒部ダムとトロッコとロープウェイが目的です。その後石川県に行きます。よいルート教えて下さいm(_ _)m
七夕花火を見に行きたいのですが、どこからよく見えますか？ 西公園周辺は見えにくいと聞きましたが実際はどうなんでしょうか？ よどみばし？というところが穴場と聞いたのですがどうなんですか？ できればシートをしいてゆっくりみたいです。 あと、写真が撮影されたのってどこら辺か分かったら教えて貰いたいです ちなみに青葉城址の方には行かない予定です。
昨日初めて東京旅行に行って東京駅東京一番街有楽町銀座４丁目銀座一丁目丸の内大手町日本橋神田 を歩きました。この辺は東京でいう都会なのでしょうか。
ズバリここは絶対下車したい車旅向けのおススメの島と観光スポットを教えてください。 綺麗な海を眺めながらスローな時間を過ごせるプライベートビーチ的な場所でもOKです。 ちなみにアート関係はあまり興味がないので、直島、豊島以外でお願いします。
今週末レンタカーを借りて、フリーで道東を2泊3日で回る予定です。 宿泊地は決まりましたが、どのようなルートで行くか未定です。 効率の良いルートがあれば教えてください。 1日目、釧路空港入り11:40着 釧路湿原散策予定 ラビスタ阿寒川 泊 2日目 摩周湖or屈斜路湖 どちらがお薦め？ 〜 知床峠 ウトロ温泉泊 3日目 知床散策 女満別空港 17:30発 北海道ならではの景色や美味しい魚介を楽しみたいたいです。 地元の方是非教えてください。 ①釧路湿原は東、西エリアどちらで回るのがいいですか？ ②どちらかの湖に行きたいのですが、どちらがお薦め ですか？ その後の予定は未定ですが、野付半島が 気になります（笑） 知床峠を経て ウトロへ。 ③知床五湖ウォークを考えています。それ以外未定。 クルーズかカムイワッカの湯の滝で沢登りを子ども(中学生)が希望しています。 今の季節の服装は、どんな感じですか？昼間は半袖でだいじょうぶですか？ いろんな情報お待ちしています。よろしくお願いします。
関東か静岡県で
新婚旅行に行かなくて、定年になったら妻とヨーロッパに旅行に行くのが夢です。 具体的には、ローマ・パリ・ロンドンに行きたいです。 上の三つの町の、有名な観光地（トレビの泉、凱旋門とかシャンゼリゼ通り、ロンドン塔とかバッキンガム宮殿）なんかを見て回りたくて、あまりよく知りません。実際に行く前に、もうちょっとよく調べていこうと思います。 各地を一日か、せわしければ二日ずつくらいかけて、ゆっくりと見て回る感じの旅を考えています。何分旅行の経験があまりありませんので、おぼろげに描いている程度です。 それと、英語はずっと勉強していて、今フランス語とイタリア語を勉強中です。できれば、日常会話できるくらいにはなっておいて、少し現地の人と話してみたい、という希望があります。 こんな旅行って、無茶でしょうか。何かアドバイスがあれば、お願い致します。
ノイバイ国際空港（ハノイ）から一番近いホテルを探しています。今度、ハノイに行く予定ですが、翌日のフライトが早朝のため、出来るだけ空港から近いホテルを予約したいと思っています。調べてもなかなか見付からなくてこちらでお伺い致しました。もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
ホーチミンとダナンで観光の際にチャーターしたいと考えております。ホーチミンは4時間程度、ダナンは終日です。英語ガイド希望ですが、どちらか旅行会社をご存じの方はいらっしゃいますか。日本語ガイドならたくさん見付かるのですが、英語ガイドが全く見付からなくて困っています。実際にホーチミンやダナンで英語ガイドを雇った経験のある方などいらっしゃいましたら教えて下さい。
夏休み中に家族旅行に行くのですが、兵庫の三宮・静岡市内・徳島県内の３つのエリアで行ったほうがいいという場所やオススメの場所があったら教えてください。飲食店でもレジャー施設でも歴史的建造物でもなんでもいいです！ちなみに車移動です。 よろしくお願いします！
神戸アンパンマンミュージアムとモザイクにベビー用カートはありますか？
毎年９月中旬に北海道車旅をしておりましたが、 今年は瀬戸内海周遊ドライブを計画しております。 3つの橋 ①神戸淡路鳴門自動車道（通過のみで淡路島下車なし）←※場合によってはカットも　 ②瀬戸中央自動車道（未走行） ③西瀬戸自動車道（未走行） を出来るだけ一筆書きで完走したいと考えていますが、 本州側のおススメのin、out（発着場所）のアドバイスをいただけると助かります。 上記に加えて、とびしま街道や小豆島（割安のカーフェリー利用）なども 立ち寄りたいのですが、効率的かつ無駄のないおススメのコース取りをご教示願います。 今考えているおおざっぱなコースは、 　広島（呉）を起点としてin、安芸灘大橋→とびしま街道→岡村島→フェリー→大三島 　→③しまなみ海道→今治→しまなみ海道に戻る→尾道→Ｒ2→岡山へ→②瀬戸中央自動車道 　→坂出→徳島・鳴門→①神戸淡路鳴門自動車道をout→関西・東京へ 　※小豆島をどのようにカーフェリーを利用して立ち寄ったらいいのか多いに悩んでいます。 なおネットなどでいろいろ調べてみると、サイクリングコースとして人気が高いようですが 車でのドライブでも十分景観や観光などを楽しめるのでしょうか。 ＜補足＞ ・旅行期間：7日間 ・東京・関西方面より出発 ・全行程車中泊（おススメの車中泊地は？） ・愛犬も同行 他にもいろいろ質問したいのですが、まずはコース設定編としてお尋ねします。 宜しくお願いいたします。
11月下旬に3泊4日で北海道に旅行に行こうかと思っています。 初めての北海道なので、オススメのプランがあれば教えていただきたいです。 車は運転できません。 函館には行ってみたいです。 初日の新千歳着が13時頃・4日目の新千歳発が19時頃の予定です。 よろしくおねがいします。
シェラトングランデ東京ベイに宿泊予定です。 子供用パジャマを用意していただきたいと考えています。 シェラトンのホームページには着丈88センチのワンピース型とありました。 この長さで、身長120前後の子供用とありました。 140くらいの子供には無理がありますか？ メジャーをあてれば充分な長さあってつんつるてんとは思えず、むしろ120足らずの下の子供にはひきずるんじゃかいかというような長さ。 実際お使いになられた方いらっしゃいましたら、 どんな感じだったか教えていただけましたら幸いです。 140にはやはり短いようなら、冬の利用ゆえパジャマズボンを持っていきます。
明日高校の時の男友達と淡路島に車で行くのですが、おすすめなスポットや海水浴とバーベキューが出来てその帰りに温泉が入れるとこ教えて下さい！
イタリア旅行のフリーツアーについての質問です。 私は学生で、１０月ごろに友人と２人で８日程度のイタリア旅行（フリープラン）に行こうと考えています。都市は、ベネチア（ムラーノ島含む）とローマの２都市を考えています。 私は海外旅行が初めてで、友人は欧州への旅行が初めてです。 旅行会社をいろいろ調べていたのですが、初めての海外旅行なもので、どの旅行会社を選べばよいか迷っています。 阪急交通社はかなり格安のプランが多いですが、あまり良くないという口コミが多いように思います。（ホテルが観光地から遠いなど） 他にも調べてみたのですが、よろしければどのツアーがオススメかを教えて頂きたいです。 また、他におすすめの旅行会社がありましたら、旅の先輩方、ぜひ教えてください。 ・阪急交通社 http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_i.php?p … ・IACEトラベル http://www.tour.ne.jp/w_tour/9307553/ ・トラベル・スタンダード・ジャパン株式会社 https://www.ab-road.net/europe/italy/rome/tour/s … ・ANAハローツアー https://rps.atour.ana.co.jp/servlet/hallonavi/Pk … やはり、ホテルから観光地は近い方が良いのでしょうか？ また、空港からホテルなどの移動は付いている方がオススメでしょうか？ 現地ではあまり携帯を見ていると盗難などの被害に遭いやすいとあったので、移動手段は確保されていた方がいいのかなと思ったりもします・・・。 オプションで送迎をつけれたりもしますが、阪急の場合は割高だという口コミもありました。 質問ばかりになってしまいましたが、どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
江東区毛利にあるピアワークオアシスの行き方教えて下さい。東西線西葛西から行きたいです。
皆さんの知っている、名古屋でのおすすめお土産を教えて下さい
熊本旅行にいきます。混雑状況など教えていただきたいです。
当方、９月にならないと休めませんが、１，２日ゆっくりしたいので瀬戸内の小島を教えてください。なお、民宿は苦手ですのでホテルがあれば嬉しいのですが。
1人ディズニーリゾートについて。 1人ディズニーリゾートに行く女性をどうおもいますか？ 田舎に住んでいて、夏休みが取れたのでディズニーリゾートへ行こうと思うのですが、友達とのスケジュールが合わず、止むを得ず1人ディズニーを考えていますが、中々ハードルが高いです！変な目で見られるかも！寂しいかも！乗り物待ちしてる間、何してればいいの？等など考えてしまいます。 しかし一方では、そのハードルを越えてみたい！1人だったら、絶叫乗り放題！誰にも気兼ねなく遊べる！等など考えてしまいます。 みなさんからみて、1人ディズニーリゾートはありですか？なしですか？
福岡市内のホテルに詳しい方にお聞きしたいです。 今度婚前旅行で福岡に行きます。 彼女のご両親と親族への挨拶を兼ねての旅行です。 結婚式はやりますが、新婚旅行は今のところ行かない予定なので、 これが独身最後の旅行兼新婚旅行になると思います。 そこで、宿泊するホテルで彼女にサプライズをしようと思ってます。 福岡市内のホテルで、サプライズのプランや記念日のサプライズに協力的なホテルをご存知ないですか？ 小さな情報でもいいので教えて下さい。 旅行は９月の予定です。
暑気払いに友人とバイキングへ行こうかなと考えています。 野菜がたっぷり食べられるところがいいんですが、 候補が多すぎて絞りきれません。福島のいわき市で探しています。 おすすめのお店などありましたら教えてくださいm(__)m
海老名や足柄、談合坂等、首都圏の大きなサービスエリア上り線で、シュウマイは売っているけど、ギョウザは売っていません。なぜでしょうか？
富士急ハイランドでは、どうしても、行く場合は、パンツのご用意をお願いします。 書かれていたんですが、それは、どうしてですか
出張日の前日泊で夜の新幹線で帰京します。前日は寝るだけですが、当日の仕事（大阪駅付近）は夕方までのため、新幹線に乗るまでの2～3時間を存分楽しもう！と思っています。 しかし、久々の大阪出張。そして過去の出張も新大阪駅～大阪支社（や客先）の往復のみだったり、土地勘も全くないため、何があるのか、何ができるのか、さーっぱりわかりません。 無難なのは新大阪駅での夕食＆ぶらりショッピングかと思うのですが、大阪らしい食事（粉もの？串あげ？）、大阪の雰囲気を感じながらのお買い物ができる場所は新大阪近辺（少し電車で移動があっても良いです）にあるでしょうか。 ちなみに家族からは、551の豚まんを買ってくるようにいわれました（must）。 そもそも「出張を楽しむ」という発想が間違っているのかもしれませんが...詳しい方、いろいろと教えていただければ嬉しいです。
ケルン周辺に10月23日ごろ訪問します。 大聖堂のＨＰを見るとその日6時から合唱とあります。 これはオルガン演奏もあると理解してよろしいのでしょうか？ また、クリスチャンでもない一介の旅行者でも入れるとどこかで読みましたが、 実際に大丈夫なのでしょうか？ ケルンにその日は5時半すぎに到着予定なのですが、近いので大丈夫と踏んでいるのですが、 早めに並ぶとかそんなことがあるのかどうか、 その他注意点などがあれば合わせてアドバイスいただけれると幸いです。
こんにちは。 10月下旬に小学校低学年の息子と広島へ二泊三日の旅行へ行きます。 せっかくなので１泊目は宮島に泊まることにしました。 新幹線が９時半に広島駅に着きますので、順調にいって10時半には宮島島内に着くかと思います。 ホテルはちなみに厳島神社から徒歩10くらいです。 問題はその後でメインで観光したいものはやはり １.厳島神社 2.宮島遊覧フェリー 夜 3.宮島ロープウェイ なのですが、１日で全部こなすのは疲れると思いますので(商店街などもぶらぶらしたいし) 厳島神社とロープウェイのどちらを先にもっていこうか悩んでいます。 今回が初めてなので土地勘も見学にどのくらいかかりそうかも検討がつかなくて。。。 当日の天候にもよりますが、どちらが良いと思いますか？ ちなみに天気がよければ日中人力車にも乗る予定です。 次の日は広島市内に移動して、原爆ドームや広島城をみる予定です。市内での観光は大体そのぐらいしか今のところは考えていません。 なのでお昼を宮島で食べてから移動しようと思っています。 なので個人的には二日目にロープウェイに行った方が良いかとも思っています。。。 子供が小さいのであまり予定を詰めすぎず、でもしっかり観光したいと考えています。 広島市内にの観光も子供が喜びそうなものがあれば教えて頂けると嬉しいです。 長くなってしまいましたが、どうぞよろしくお願いします。
南インド(ティルヴァナンタプラム)に行くためムンバイでトランジットをします。 乗り継ぎが18時間あり、 どの様に空港で過ごしたら良いのか質問させてください。 到着 ムンバイ チャトラ パティ・シヴァージー国際空港 17:45 ターミナル 2 Jet Airways 9W 4143 出発 ムンバイ チャトラパティ・シヴァージー国際空港 11:45 ターミナル 2 Jet Airways 9W 4144 ・国際線ターミナルには簡易宿泊所(リタイアリングルーム)があるようなのですが、国内線への乗り継ぎでも利用可能ですか？もし利用された方がいればどんなところなのか教えていただけませんか？ ・サイトによってはムンバイの国内線ターミナルはショボいので夜を過ごすのは大変、とあったのですが、本当でしょうか？国内線への乗り継ぎの場合は国際線ターミナルで過ごすことはできないのでしょうか？ ・入国はムンバイですることになりますか？ ・ムンバイ空港内で携帯のSIMカードを購入することは可能ですか？準備するものがあれば教えてください。 ・その他、ムンバイ空港での過ごし方や気をつけることがあれは教えてください。
よくわからないのですが、年収五万ドルってアメリカだと平均ですか？それとも上の方なのですか？ NY, ワシントン州、カリフォルニア州での場合で気になります。 ご存じの方いらっしゃったらおしえていただきたいです。よろしくおねがい致します。
来週からバルカン半島を旅行するのですが、ギリシャのテッサロニキからマケドニアのスコピエまでバスで行きたいのですが、最近難民問題で国境が閉鎖されたと聞きました。現在どうなっているかご存知の方いらっしゃったら教えてください。
初めての質問ですので分かりづらい文章になってしまっていたらすみません。 今月(8月)に2泊3日で彼氏と鳥取旅行を計画中です。大阪から自家用車で移動予定ですが、私は運転免許を持っていないので運転手は彼1人です。 旅程として、1日目に境港市まで行き、米子に宿泊。2日目に大山と日本海側をドライブして、三朝温泉に宿泊。3日目に鳥取砂丘とその周辺を観光の後、大阪へ戻りたいと思っています。 彼は運転が好きな方だと思うのですが、移動距離と旅程を考慮すると1人で運転するのは体力的につらいでしょうか。。 参考として。 8月16日〜18日なのでお盆最終日から平日にかけての日程です。また、高速道路を利用できる区間は高速道路を利用する予定です。 個人差があるのは承知ですが、旅行でよく長距離運転されている方のご意見を聞かせて頂けるとありがたいです。長文駄文ですみませんが、よろしくお願いします。
20代前半で婚約者と、明後日、1泊2日で和歌山に行くことになりました。移動手段はレンタカーです。 1日目は昼からアドベンチャーワールドに行きます。 お金が無いため、夜は周辺のラブホに泊まりたいと思ってます。 2日目は白浜からスタートし、熊野古道をドライブし、那智の滝もしくは串本で観光したいと考えてます。 時間がかつかつなため、ここは絶対行っておいたほうがいい場所や食べ物ありましたら教えていただけないでしょうか？また、白浜周辺のおすすめラブホを教えてください。
未婚の男女が､夜同じ部屋にいると｢逮捕｣される中国の法律は今も結構発生しているのでしょうか？ 近いうちに一週間程度いくつもりですが非常に心配です。
今週、江ノ島に車で行こうと思っています。 平日に行こうと思ってるのですが、この時期の平日の渋滞具合はどんなもんですか？
名古屋から南伊豆までどーやって行ったら安いですか？ もーすぐ友達と旅行に行くんですが、何で行ったら安いですか？ 往復2万弱で考えてます。
藤岡近くの利根川に川の水に入れるところはありますか？？
大阪でおすすめスポットありますか？？ 教えてください〜！！
東京駅キャラクター街か東京のどこかにご当地キティぬいぐるみ取り扱い店はありますか？もしご当地キティぬいぐるみ取り扱い店があったら教えてください。
表題の通りです。私は、横浜在住です。神奈川県のヨットハーバーです。いくらくらい掛かるものなのでしょうか？
居住するならココがオススメという島を探しています。 私は将来島に住みたいと思っています。 もともと田舎が好きなのですが、居住するオススメの島とかありますか？ (一応希望を) ・海が綺麗 ・山(低くてもＯＫです 海派なので 笑)と川がある ・南の方の島(太平洋側がいいです) ・住みやすい(人それぞれいろいろ感じ方はあると思いますが) 希望が多くてスミマセンm(_ _)m 屋久島には3~4年前に行きました！とってもいいところで屋久島な感じがいいです。ただ、屋久島は雨が振りやすいので... 回答お待ちしています！
８月５日に信州上田花火大会に行こうと思ってます。ですが、はじめて行くので混雑の規模が想像できません。松本から上田まで車で行こうと思いますがどう思いますか？千曲川河川敷で花火を綺麗にみれますか？ よろしくお願いします。
ジカ熱、旅行後すぐ妊活予定の場合 タイ、ベトナムで旅行を考えてましたが、ジカ熱の渡航地域だと知り、 妊婦ではないのですが、旅行後すぐ結婚、妊活予定なのですが、 万が一感染した場合、その後の妊娠はしばらく控えた方がいいのか、それとも一度感染すれとその不安はずっとつきまとってくるのか、 年齢(34)もあり、そんなに妊活を待てない等あり、こんなに不安を抱くなら旅行を辞めた方がいいですか？ でも他の渡航地域(東南アジア、カンボジア等)でも不安は0ではないので、同じかな、とも思ったり。実際はどうなのでしょうか？
こんにちは。 神奈川新聞の花火大会に行きたいと思ってます。観覧場所は、臨港パーク付近の無料エリアを考えてます。しかしとても混雑すると聞いてます。早ければ早いほどよいとは思いますが、遅くとも何時くらいまでに行く必要があるでしょうか？また開場時間などはあるのでしょうか？去年行かれた方がおられましたら、その時の人出の状況を教えて下さい。 よろしくお願いします。
全日空の自社養成でコーパイになれた場合、どの機種に乗れるんですか？ トリプルセブンには乗れますか？
8月末より、幾つかの国を旅行します。 それに伴い海外で使えるwifiレンタルをしたいのですが、複数の国で使えるものを検討していたのですが、 もしかしたら各国で現地レンタルの方が安いのかな？と思いつき調べています。 他の国の情報は見つけれらましたが、ベトナムが見つからず。 ホーチミンの空港でレンタルできるwifiがあると嬉しいのですが、ご存知の方、教えて下さい。 相方のPCやスマホもあるので、SIMではなくモバイルルーターがいいです。 よろしくお願いいたします。
王子駅周辺で、中高生向けのアパレルショップはありますか？
大阪の人で千葉の幕張メッセまで行ったことがある人はいますか？
隅田公園の灯籠流しに浴衣で行こうと思うのですが、他にも浴衣の方はいますか。 浴衣といえば花火大会のイメージなので..少し不安なったので教えていただけると光栄です。
来月LCCで台湾旅行にいきます。 バニラエアのシンプルプランのチケットで手荷物には条件があります。 3辺の和が115センチ！！ ここで質問です！ 布製の大きめなリュックで伸縮可能かとは思いますが、3辺の和が115センチにならないように手で収縮すれば大丈夫なものなのでしょうか？？ 誰か教えて下さいm(__)m
明日海に行くんですが、生理二日目です タンポンで行こうと思ったんですが、タンポンはしたことがないので怖いです。 タンポン以外で海に行く方法があったら教えてください！ 他にも何かあったらお願いします！！
当方、中国に慣れていないものです。 今度取引先の人を、グランドメルキュール虹橋ホテルに宿泊してもらう予定ですが、マッサージ(健全な)をしたいとのこと。 取引先の会社のルールで、夜中の外出が出来ないため、ホテルにあるマッサージを利用しようと思いますが、 このホテルにあるマッサージは健全なものでしょうか？ 値段が高いので、健全でないものも含まれているのではないかと思い、お聞きいたします。 宜しくお願い致します。
大麻の所持のみならず、使用も禁止の国はありますか？
松山市周辺のホルモンの種類が多い焼肉屋さんありますか⁉
海外の方は日本にきてなにかオススメを検索するとき『recommendation』を使うのでしょうか？ 実はrecommendationを含む地域ドメインを一つもて余しているので残すか残さないかで迷っています。
こんにちは！！ ひとつお聞きしたいことがあります。 学生です。千葉県に住んでいるんですが、稲毛海浜公園に行くにはなに駅で降りたらいいのでしょうか？よろしくお願いいたします
プーケットのホテルに英語で部屋の質問とリクエストを送りたいです。 日本語スタッフは常駐しておらず、英語は通じるようです。 以下文章を自然な形で翻訳をお願い致します。 ～以下本文～ はじめまして。 このたび東京ホテルを予約させて頂きました、佐藤と申します。 期間：2016年1月1日～2016年1月5日の4泊5日 人数：男1名、女1名の1室2名利用 予約した部屋：デラックスツイン 予約した方法：予約は日本の旅行代理店のＪＴＢよりパッケージツアーで予約させて頂きました。 ここで、質問とお願いがあります。 1、デラックスツインの部屋から海が大きく見えますか？ 　　もし海が見えない場合は部屋の変更を検討します。 　　海が大きく見える部屋を教えてください。 2、ホテルのホームページからデラックスツインの写真を見ると高い位置にある他のヴィラから 　　見えてししまうので、あまり他の部屋や人から見られない部屋位置のリクエストはできますか？ 3、彼女と2人での旅行です。この旅行でプロポーズしようと思っています。 　　プーケットの自然を楽しみ、海を楽しみ、ホテルでのリゾートライフを楽しみたいと思っていま　　　す。1、の条件を踏まえたおすすめの部屋があれば教えてください。 東京ホテルでの滞在をすごく楽しみにしております。 お忙しい所恐縮ではございますが、ご対応宜しくお願い致します。 ～本文終わり～ お手数お掛けしますが識者の方、ご教示お願い致します。
8月1日は「島」の日。国内で行ってみたい島、ベスト3を教えてください！ （日本で一番離島の数が多い長崎県が制定。八(は)と、1をI(アイ)に見立てて「ハッピーアイランド」の語呂合せ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
香港のホテルに詳しい方お願いします。２つのホテルで迷っています。 ①アイランドシャングリラ（香港島）ホライゾンクラブピークルーム　 ★クラブラウンジを使用できる（イブニングカクテル、朝食など　サービスあります） ★ウェルカムティ、チョコレート有 ★チェックアウトが16：00 ★希望者は朝、紅茶か、コーヒーをモーニングコール代わりに、部屋まで持ってきてもらえるサービス ★ロビーラウンジ巨大シャンデリアゴージャス、華やか！ ★クラブラウンジも華やか！（古き良き感じ） ★プールの雰囲気 改装されて綺麗とは思うが洗練された雰囲気でない ②フォーシーズンズホテル 　朝食無し。デラックスピークルーム ★ロビー　ラウンジ　は華やかさがないが、ホテル全体的に洗練されているイメージ ★ウェルカムティ無し ★プールの雰囲気がとても素敵。 ２つのホテルの差額は7200円アイランドシャングリラが高い。 ですが、クラブルームを使えます。それに対して、フォーシーズンズは朝食もつかない素泊まりです。 口コミでは、フォーシーズンズの 方が、人気があります。 アイランドシャングリラの古さに 心配があります。口コミでは、古いが清潔。華やか。古き良き。 といった感じです。2008年くらいまでに、様々な改装工事を済ませているようです。 皆さんでしたら、どちらにとまりたいですか 立地については、フォーシーズンズのほうが良いかと思います（センター駅の方が栄えてるし、湾が目の前で素晴らしいです）が、あまり問題にしていません。 部屋からの眺めも、問題にしていません。 古き良き華やかさのあるアイランドシャングリラで、ホライゾンクラブサービスを受けるか。 or 洗練されたフォーシーズンズ。こちらのほうが、インテリア的に自分の好みではあります。ただ、こちらのホテルは予算オーバーでクラブルームなどは無理です。 クラブルームというものの利用は初めてです。一度利用してみたいと思っていました。 実際にアイランドシャングリラ、ホライゾンルームを利用したかた、素晴らしさについて、教えていただきたいです。そのサービスが素晴らしいようなら、やはりシャングリラに。という気持ちもあります。
堺市浜寺船尾町から奈良県天川村洞川温泉まで高速道路で最初どの高速道路に乗ればいいのでしょか？前に行った時に降りた所は24号線でした。よろしくお願いします
8/10に黒部ダムにいく予定です。 前日白馬に宿泊予定です。 宿での朝食(7時)後に行こうかと思っていましたが、サイト等を拝見すると、前日から車中泊されているかたもいるとか。 この時期、扇沢には何時頃着けば、割りとスムーズに、トロリーバスに乗れますでしょうか。 宿の朝食なしでの検討したいので、参考情報処理試験お願いします。
カンボジアやベトナムを1週間程度掛けて旅行したいと考えております。 ネットで治安を調べるとスリやひったくりが横行しているようでかなり心配はあります。 手提げカバンなどは危険なのでしょうか。 かと言って、リュックサックは背中に開け口があるため、背後からスリに遭わないかと心配です。 なお、大きなスーツケースは1つ持っていきます。 これまで治安の悪い地域には行った経験がないもので、お詳しい方がいらっしゃいましたらぜひともアドバイスお願いします。
私は旅行が好きですが、今は訳あって懐が寒く１，２年は遠出はできそうにありません。 しかし、旅行に行きたいという気持ちは強いままです。 どうすればこの気持ちを落ち着かせる事ができるでしょうか？
今週の土曜日に、福岡から呼子へ観光に♪ お昼に呼子でイカを食べてから、 その後。波戸岬、七ツ釜、唐津城、虹の松原、鏡山、風の見える丘…観光ゎこれくらいですか？♪この中で効率よく回れる行き方を教えていただきたいです(〃ﾉωﾉ)全ては行かなくても…観光後は、福岡に帰るルートで。よろしくお願いします☆
急ぎです！回答願います！ 今度友人とUSJに行こうと考えているのですが、その目的が、「僕のヒーローアカデミア」という作品の展示を主に見たいからなんです。 その一緒に行く友人は、絶叫系が苦手でアトラクションは避けたいとのこと。 でもヒロアカの展示は行きたい…！ ということで、半日券で行こうかなという話になりました。 半日券で行くと、確か午後三時から入場可能になると把握しています。 そこで質問なのですが、半日券で行ったとしても、展示やグッズを見るくらいなら充分楽しめるでしょうか…？ 解答願います！ また、行ったことがある方がいらっしゃったら、感想なども添えていただけるとありがたいです！
伊勢原市の住民の方に質問です(^^ゞ 伊勢原駅前の東急が１月に閉鎖して、新たに相鉄ローゼンが入った大型商業施設になりましたね！その後、伊勢原の駅周辺はどうですか？皆さんは、隣接しているイトーヨーカドー派ですか？ 昔、神奈川県の小田急沿線で働いていた事があるので気になります。よろしくお願いします(^^ゞ
ＤＢでシュタイナウからケルンまで変更できないチケットを購入しました。 フランクフルトからはＩＣでケルンに行くチケットです。 購入後、日程が変わり、シュタイナウからフランクフルトではその時間で行きますが、 フランクフルトから、ケルンに直接向かうのではなく、途中のバッハラハに行き、（ＩＣではなく在来線です）、ライン川のクルーズでザンクトゴアに行きます。ザンクトゴアからまた列車を使ってケルンに行くのですが、 最初に買ったチケットのフランクフルトからの後半部分は使えないのでしょうか？ せっかく安く買ったチケットですが・・・
静岡県の三島から、京都にいきます、 わけあって泊まることができません、 17:00ぐらいの新幹線でかえるつもりです。 その場合、朝一で行った場合、 この場所をまわりたいのですが、 時間的に多少余裕はありますか？ あと、もし、行くとしたらレンタカーで まわるのですが、 周り順的に いい順路をおしえてください、 ・金閣寺 ・清水寺 ・鈴虫寺 ・伏見いなり よろしくお願いします！
宮崎県 青島神社に行かれた方いますか？ 御利益あったなど教えて下さい☆
10年以前に大地震はきますか？横浜にすんでいます。
10月11日（火）奥日光へ紅葉を見に出かけたいと思っていますが、以前いろは坂で大渋滞にあった経験があります。ただしその時は週末でした。 平日の場合はどの程度の渋滞か経験者がいらっしゃいましたら教えてください。 ちなみに当方、浦和から高速に乗る予定です。
群馬県前橋市あたりで泳げる川ってありませんか？ご存じの方、教えて下さい。 宜しくお願いします
シルクロード（ウルムチ、トルファン、敦煌、西安）のツアー8日間に行きます。特に、トルファン 、敦煌の最高気温が高いので行くかどうか迷っています。予報ではトルファンが43～44度、敦煌が 38～40度です。トルファンに１日滞在、敦煌に2.5日滞在します。最高気温が36度まで体験したことないのですが、気温が44度とはどのような世界なのでしょう？勿論、日差し対策、紫外線対策、砂ぼこり対策はしっかりしていきますが、それにしても、その高気温に人は耐えていける（生きていける）ものなのでしょうか？気温が高いことでの症状や病気にはどのようなものがありますか。薬関係で持って行ったほうがよいのはありますか。海外旅行保険には加入します。
7月31日は「パラグライダー記念日」。パラグライダーに挑戦してみたいと思いますか？ （1988年のこの日、北九州市で第1回パラグライダー選手権が開かれた。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
この夏信州木曽の宿場町を訪ねてみたいと思っています。奈良井宿・妻籠宿・馬篭宿を含めて２泊３日または１泊２日で回れるコースをおしえてください。ただし公共交通機関利用、青春１８きっぷ使用、横浜発・横浜着という条件でお願いします。当方カメラ好きの退職者（６６歳）です。
広島駅から海田市駅までの電車での行き方分かる方います？
9月7、8、9、10日と香港に泊まります。8日午後、ペニンシュラ・香港の、日本ウエルス銀行に行きます。仕事と観光が両方です。『地球の歩き方 香港 マカオ 深圳』によると、初めて行くのなら、チムサーチョイ、ワンチャイ（カオルーン）がいいそうです。ビジネス英語は話せないし、読めないのですが、観光英語ならできます。lee garden gest houseが一押しでした。4000円強です。他にchung king mansionビル内にあるthe welcome guest house, chung king house, dragon innも書かれていました。カオルーン地区でなくても構いません。どこが いいでしょうか。また、7日（水）だけ予約して後の日は現地で見て決めたらいいでしょうか、一ヶ月以上前にカード決済で予約した方がいいでしょうか。
タイで大麻を所持している様子や購入している様子が監視カメラなどに映っていたら、それが原因で逮捕されたりしますか？
今度の海外旅行で第3ターミナルを使用します。 飛行機に乗る前にWi-Fiレンタルを事前にする必要があるのですが、第1ターミナルと第2ターミナルでしか受け取りが出来ません。 第3ターミナルに近いのはどちらになるでしょうか？？
・関西から来たので土地勘も風評も知らないです。 ・5歳児は初めての海ですが、ビート版と腰浮き輪で泳げます。腕浮き輪でも ・妻は泳がないので日よけのため、3人くらい用のワンタッチテントを使います。 ネットで調べて、由良海水浴場や三瀬海水浴場を候補に挙げたのですが、どうでしょうか。 来週の平日に行くパターンと盆休み、土日パターンで、道が混みにくいなどを考慮した案を教えてください。
神奈川西部在住です。 お盆休み中、父と弟がそれぞれ旅行に行くとかで母が拗ねています。 母は足が悪く、家の中や、スーパーに出かける程度の歩行は問題ないですが、あまり歩き回れません。 熱海の花火ならホテルから見えるのでどうかなと思ったのですが、残念ながら日程が合いませんでした。 8月11,12,13,16,17日のどこかで、良いところはないでしょうか。 行動半径は神奈川県中央部～静岡県東部です。 ホテルに宿泊でなくても、花火がよく見えるレストランなどでも良いです。
年に東京旅行何回行きますか。 首都圏だったら10回ぐらいは普通なんでしょうか。
相模湖駅から歩ける範囲で、朝食付きで4000円代、二食付で6000円前後の宿 探しています。 基本的に寝れればいい　のレベルでかまいません。
9月に山形県の丸池様を観光しよう(一人旅)と思っています。 1泊2日でほかの所も観光しようとおもっているのですが、山形県で他のおすすめの場所等あれば教えて欲しいです！ あと、車の免許を持ってなくて、車なしでの移動になるのですが、厳しいと思いますか？ いろいろ調べたのですがあんまりよくわからなかったので、よろしくお願い致します！！m(__)m
松本のホテルを出発して松本城・美ヶ原高原・車山高原をまわって 3~4時に諏訪ＩＣから帰途のルートとした場合 各地の発着スケジュールをご教示ください
1泊目の阿智村を朝出発して善光寺を立ち寄り先として 松本泊とした場合のおすすめのルートを教えてください 真田丸の上田による時間は取れないでしょうか
福岡に近々行くのですが、バス停について質問です。 蔵元(博多小前)と蔵元(昭和通り)というバス停は違う位置にあるのでしょうか? 乗り換えが必要になるため心配になり質問しました。 ご回答お願いします。
旅行等にキャリーバッグで荷物をもって行きますが、 そのキャリーバッグにはキャスター？が２個と４個等がありますよね。 私は４個だとストッパーの役目がなく、少し傾斜のある場所などで動かないように固定して一時仮置きができないのではないかと思い、２個のキャスターのものを使用しています。 ところがキャスターが４個の方がキャリーバッグを斜めにしなくても転がすことができて、 あまり広い場所では無い場合、そういうふうに移動される人もいます。 どちらが良いと思いますか。
仙台のオススメスポットを教えてください
80歳の母を連れてレンタカープランで道南を回ろうと思っています。 一日目の午後、3時ごろ千歳空港でレンタカーを借り 一般道で支笏湖を経由して 一日目は洞爺湖泊 二日目、洞爺湖を出発、長万部を通って 二日目の夜は大沼プリンスかラビタスベイ函館に泊まって 三日目函館観光 三日目の午後の4時ごろの便で函館空港でレンタカーを返して岐路につきます。 無理のあるプランでしょうか。 一日目は高速を使って直接、洞爺湖目指した方が無難でしょうか、 (もっと早い到着便への変更も考えています) 大沼プリンスとラビスタベイ函館どちらがお勧めでしょう？ 寛ぎたいので雰囲気は大沼プリンスかと思いますが、 夜景を見に行ったり最終日の観光を考えるとラビスタベイの方が便利でしょうか。 函館は車があると観光に不便ですか? 母は高齢ですのでたくさん歩かせるのは無理だと思うのです。 観光プラン、スポット等、アドバイスの程、宜しくお願いいたします。
はじめまして。 エアアジアの乗り換え時間について詳しい方・経験者の方がおられましたらアドバイスお願い致します。 エアアジアにて、マニラ～オークランドまでの下記フライトを検討しております。 https://goo.gl/4Vqhpx クアラルンプール国際空港 (KUL)での乗り継ぎが、2時間 15分 オークランド国際空港 (AKL)での乗り継ぎが、乗継 0時間 55　とタイトな乗り継ぎ時間です。 オークランドでの乗り継ぎは、同じ便名エアアジアX 206からエアアジアX 206への乗継です。 クアラルンプールの空港は何度か利用したこともあり、乗り継ぎの経験もあるのですが、 オークランドは初めてなうえタイトな乗り継ぎ時間なので、ちゃんと乗り継ぎ可能なのか不安で迷っております。 この経路で乗り継ぎ経験のある方やマニラから格安でオークランドに向かう方法でお薦めがあればアドバイスをいただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 9月29日から2泊3日で旅行計画してます。 首里城、美ら海水族館は行くと計画してます。 色々調べてシーサー作り、琉球グラスを体験したいなと思っていて、何処で体験がオススメなど、オススメのスポット&食事など教えて欲しいです！ ホテルはカフーリゾートフチャクコンドホテルにとってあります。 よろしくお願いします(^^)
ナンビアは何処か
東京で新品のサーフボードが置いている店を教えてもらえませんか！！ 好みはチョコレートフィッシュなどで、 今探してるのはミッドレングスです。 泊まるのは六本木です！ 少し遠くても構わないです
スイス鉄道を３名で下記のように利用します。一番良い乗車券の買い方を教えてください。 １日目ジュネーブ空港からルツエルン、２日目Luzernを起点にしてFribourg→　Berne　→Luzern　 ３日目Luzern市内観光、４日目Luzernからチュリッヒ空港から帰国します。 よろしくお願いします。
SMS機能付きSIMの ZenFone 2 Laser ‏(ZE500KL)‏は 対応していますか？ 対応している場合、 中華電信のSIMを利用したいのですが 返却義務等ありますか？ 現地にてスマホを ナビ等で利用したいので 対応してなければ レンタルルーターを 利用する予定です。
福岡市博多区から車で基山パーキングエリア(上り)に行くには、一旦どこのICで降りてから上るのがいいでしょうか？
秋頃、大阪に一ヶ月滞在予定です。安いホテルかウイークリーマンション、マンスリーマンションを考えています。 女性一人なのでセキュリティー面が一番気になります。 カプセルホテルは、閉所がダメなのでちょっと無理だと思っています。 滞在中、大阪城近辺と大阪駅近辺に何回か出向く必要があるのですが、毎日ではないので、アクセスについては「便利な方がいいかな」程度です。 大阪のホテルがとても高くなっていて困っています。 お勧めの滞在先がありましたら、ぜひ、教えてください。 よろしくお願い致します。
これだけ事件が起きると、当然、移民を制限せよと云う意見になると思います。 だったら、「ヨーロッパに来るなら、キリスト教に改宗せよ」と云う制約を設ければ良いのではないかと思うのですが、どう思われますか？
2016立川昭和記念公園花火大会について はじめまして、かえでと申します。 以前、立川昭和記念公園花火大会へ行ったことがある人への質問です。 ① 何時くらいにどこで花火を見ましたか？満足度は？ ② 行きは、帰りはどの駅を使用しましたか？ ③ 立川駅北口のサンサンロード？にも屋台が並ぶとのことですが、どんな種類、何店くらいの出店でしたか？ ④ 昭和記念公園へ、１８時以降に入園した方への質問です。 １８時以降でも、十分に座る場所はありましたか？レジャーシートを広げられましたか？ ⑤ 昭和記念公園で観覧された方へ、何時くらいの入園でしたか？不満はありましたか？ ⑥ 帰りに立川駅を利用した方へ、花火大会終了後、観覧した場所から駅にたどり着くまで混雑したかと思いますが、どのくらいの時間がかかりましたか？ ⑦ 今回はじめて立川昭和記念公園花火大会へ行くのですが、ささいなことでも構いません、アドバイスをお願いします。 よろしくお願いします(^○^)
ベトナム旅行の際に本場のベトナム茶を堪能してみたいと思います。 ベトナム茶を飲めるお店がいくつかあり、お土産も買ったり出来るところに行きたいです。 その場合はホーチミンとハノイはどちらがベターでしょうか。
大人になったらバックパッカーになりたいと思ってます。そこで、なにかテーマを考えていたのですが世界の祭りを巡るっていうのはどうですか？？
新大久保か新宿で３，４日間　旅行バックを預かってくれるところご存知でしょうか？ ふつうのコインロッカーだと、複数日は難しいと思います。しかもどこも埋まっていて 探すのが大変です。
今年の4月よりタイガーエアー仙台台湾線が就航しています。この機会に秋に台湾旅行を計画していますが、11月以降の就航が確認できません。11月以降は決まっていないのでしょうか?それとも自分の確認方法が間違っていて、情報を得ることができないのでしょうか? よろしくお願い申し上げます。
六本木ってモデルみたいな人だらけなんですか
因島大橋バス停で降り、しまなみビーチに行くにはどうすればいいのでしょうか。 歩道などはありますか？
はじめまして、去年の秋からドイツに住み始めた者です。 今までフランス、イギリス、オーストラリア滞在経験があります。 正直、今まで友人作りに苦労した事はありませんでした、ドイツを除いては。 というのも言い方は悪いかもしれませんが、今まで日本人というだけでそれなりの待遇を受けられたり、私の趣味(日本文化的なもの)活動などでも認めて頂けて 小さなコミュニティの中でも華やかな環境で過ごしてきて 周りの人たちみんな日本が好きで...みたいな感じだったんです。 ところがドイツでは上手くいきません。 あ、アジア人、中国人？ あ、日本人なの、ふーん。 ってな具合で 周りの人を見てもアジア人はアジア人だけで固まるし白人は白人としかつるまないというか すごく壁を感じます。 日本や日本文化好きな人が集まる系のイベントに参加してもです。 日本人だからという理由で仲良く〜なんて事はありませんでした。 こちらから積極的にコンタクトしても異常な壁を感じます。タンデムすら見つかりません。 結局できた数少ない友だちは移民ルーツの人たちやアジア系留学生のみ。白人系ドイツ人はゼロ、です。 正直ヨーロッパは何処も同じと思ってたし、今までとのギャップに困惑していて、自分への自信も無くしてしまいました。。 白人系のドイツ人がアジア人と絡まない、絡みたくないのはここでは当たり前なのでしょうか？ やはり差別意識が他国に比べて強いですか？ 教えてください。
9月17〜25日の間で休みを取って、5泊ぐらいで海外旅行に行きたいと思っています。 そこで、9月の時期にオススメで 割と安めに行ける旅行先について 教えていただけませんでしょうか！ 遺跡や歴史的建造物などを巡ったり、 ゆったり自然を感じたりできるところがいいです。 人数は男女二人で行きます。 よろしくお願いいたします！
東京か横浜周辺で、一般的にはあまり知られていないけれど、歴史を感じることのできる場所って、ありますか？ もしくは少しミステリアスな場所とか、何か不思議現象のある屋敷とか、奇怪で意味不明だけど意味深な自然の造形物とか、そういうちょっと不思議で謎のあるような場所ってありますでしょうか？
お土産について。中学1年生の女子です。私はおばあちゃんの家に行くのですが、同じクラスの男子にお土産を渡すことになりました。でも何を渡せばいいのかわかりません。何を渡せば喜んでくれますかね？
教えて下さい。 大阪から岩手盛岡駅に安価で早く行ける 便を探しています。 ネットで検索しましたがイマイチ分かりません、 大阪を夜行バスで立つ予定です。 よろしくお願いいたします。
8月頭に東京から青森のねぶた祭りに行く予定なんですが、その際の服装に迷っています！上の服はポロシャツかTシャツで行くので構わないのですが、下の服を暑いので短パンにしようか薄いズボンかで迷ってます！自分だけ短パンって言うのも恥ずかしいので教えてほしいです！特に青森にお住まいの方とかできたらお願いします！
9月の頭に雪が積もっている地域を探しています！ スノボなどアクティビティはできなくて大丈夫です！ あんまりガチな登山をしなくて良いところで、背景に抜けがある場所。。。山脈・・・？ ニュージーランドが候補に挙がっているのですが、 どのエリアがオススメかなど、詳しい方いたら教えてください！ 欲を言えば白木（シラカバなど）が生えていたら最高です！！ お願いします！！
今年の夏休みは息子が受験と言うこともあり、旅行はやめたのですが、まだ夏休みは始まって数日ですが、一生懸命やっているようであれば、近いのでお台場にちょっと日帰りでリフレッシュも兼ねて行こうかと思っています。 私が昔遊んだジョイポリスのサイトを見たら息子が今ハマっている東京喰種のアトラクションがあるのを知り、そこに行こうと思ったのですが、私と中２の娘、中３息子でも充分楽しめますか？(３人とも、絶叫系、お化け屋敷平気です)丸一日ジョイポリスの中にいるのではなく、一時外に抜けて、周辺で買い物もするのですが、ディズニーみたいにはりきって前日から並ばなくても朝10時過ぎに現地に着いたとしても制限とかないですか？ ちなみに行くのは夏休み中ですが、予定としてはお盆過ぎてから以降です。 私もジョイポリスは出産してからは行ってないので、今ってどうなのか分かりません。宜しくお願いします！
こんにちは。 ロサンゼルスに夏休み遊びに行くのですが 滞在期間が3日あるので向こうでレンタカー（アラモレンタカー）を借りようとしております。 質問がありますのでぜひともご教授をお願いしたいと思います。 1.現地で違反（駐車・スピード・etc）をした場合、どのように違反金を支払えばいいのでしょうか？ 2.日本に帰国後、何かしら通知（はがき等、現地で支払う時間がない、現地で払いたいが違反切符がその時もらえなかった）等の場合 日本に帰国後、どのように支払えばいいものなのでしょうか？ 結構難しいのでしょうか？ 3.有料道路(the toll roads・FasTrak (metroexpresslanes))についてですが ・the toll roads　←サンディエゴ方面に向かう方向にしかない ・FasTrak (metroexpresslanes)　←ロサンゼルス市内に幾つかある 上記の2種類の有料道路があると認識しております。 ・the toll roadsに関してはサイトの地図でも確認しあらかた場所も分かりました。 サンディエゴ方面には行かないので通過することもないと思うので問題はないと思うのですが ・FasTrak (metroexpresslanes)　に関してはあまり理解できておりません。 FasTrak専用車しか入れない高速入り口があり、そこに入ってしまうと後日請求が来るとも聞いております。 質問の内容としては、FasTrakの使用方法（注意点）、帰りのLAXまでにFasTrakしかない高速道路はあるのか、 FasTrak専用の入口はどこにあるのかになります。 以上、上記の5件のご回答をよろしくお願いいたします。 日本語が所々おかしくお見苦しい点もあり申し訳ございませんが。 どなたか分かりやすくご説明いただけると幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
今年８月の最末の土曜日（２７日）に東京から下田まで踊り子号の自由席を利用する予定です。 もちろんお盆周辺や夏休み最盛期は激混みでしょうけど、もう夏休みも終わる直前の２７日の伊豆方面の特急自由席の混み具合はどうなんでしょうか？やっぱり一時間前位にはホームに並んでる必要はあるでしょうか？
この10月にメルヘン街道をあっちゃこっちゃ行く計画です。格安チケットを購入しては旅のスケジュールを楽しんでいます。 　で、本題。ある1日はホーフガイスマーからカッセルを通ってバート・ゾーデンアンドルフに行こうとしているのですが、ＤＢのホームページでは予約も料金も出てきません。 　所要時間は出てくるのでそれによるとＲＴで40分、CANで40分、CANで10分くらいで3つの列車に乗るようです。ＲＴこれは路面電車のようなものらしいですね。で、この行程では料金はどの程度になるかお分かりの方はいらっしゃいますか？または調べる方法だけでもＯＫです。 　ジャーマンレイルパスは買う予定はなく、場合によっては1日券を買ってしまおうかとも思っています。2人で行くので一人26ユーロです。ＣＡＮはジャーマンレイルパスでは乗れるようですが、この一日券で乗れますかしら？ 　ちなみにバーンチケット（19ユーロで２５％オフになります）も買いました。元はまだ取れていないような・・・ 　また、この行程の中でおすすめのスポットがあればそれもお知らせいただければ幸いです。 　 　よろしくお願いいたします。当方、比較的平地を歩くのは得意ですが、それほど若くないので（？）強行軍はちょっとムリかな～
カウチサーフィンを利用したことがある方に質問なんです。今度トルコに一人旅行こうかなぁと思ってるんですけど、金銭的な面で安くしたいので友達に勧められたカウチサーフィンを初めて登録してみたのですが、私の予定は7日間でイスタンブールとカッパドキアを行くつもりで、ホストは日本語も少し話せる人がいいかなと。あとはやっぱり女性がいい。てことで絞り込みで検索したのですが全然いない… 何人か女性がいたのでメールを送ってみましたが返事なし。なのでとりあえずいついつトルコに行きます。ていうのを書き込みしたところ、ホストに名乗り出てくれた方が何名かいましたが皆男性でした。すごい評価いい人もいるんですけどなぜか女性ばっかりに評価されてる人とかはちょっとうーん…て感じなんですけど、気にしすぎですかね？ あとは1人男女問わず評価いい人がいて、しかも日本語話せるっていう完璧な人がいるんですけど住んでる場所がMersinという所でカッパドキアには若干近いけど正直イスタンブールまでは遠い。7日間ともOKって言ってくれてるし捨てがたい… ただ気になるのが、私の予定は12月頃なのですがホストを自分に決めるようにめっちゃ急かしてくる。相手にも都合があるとは思うけど。あとはWhatsAppとかいうメッセンジャーで話そうと言われたんですけど、それ持ってないというとインストールしろと言われました。メールの通知とかウザいけどカウチサーフィンのアプリでやりとりできるのに何でって感じです。ただ私の自身最近始めたばかりでこんなもんなのか、この人は微妙なのか不安です。ホスト側も知らない人を泊めるので色々情報を聞いてくるのは分かりますが、ちょっとうんざりするぐらいのお喋りな方みたいで笑 実際にカウチサーフィン利用された方どうでしたか？私が神経質すぎでしょうか？一応いい人が見つからなければホテルで我慢する予定ですが、何か参考ににる体験談がある方ぜひ教えてくださいm(__)m
この夏 しまなみビーチに行くんですが 尾道駅前からしまなみビーチ行くには 何番乗り場からのりどこで降りれば良いのでしょうか ちなみに午前9時ごろに尾道駅に着く予定です あと、できればバスの時間も教えてください
海外旅行で、税関通るとき、カギかけず、スーツケース預けるって、どういうこと？デマですよね。
再来月ミャンマーへ個人手配の個人旅行へ行きます。 宿泊先がホテルかドミトリーかどちらか迷っていおり 海外のドミトリーの宿泊経験はありません 海外の発展途上国でのドミトリーへ宿泊する際の注意点、気をつける点を教えて頂けたら嬉しいです。 ドミトリーで期待することは、同じ宿泊する人と少しだけコミュニケーションを取れること 少しだけ現地の文化に触れたい 懸念する点は、異国の地で、見ず知らずの人と同じ部屋で寝ること ミャンマーの治安は比較的よく、人柄は良いらしいですが、もしも何かトラブルがあるかもしれないので少し不安です。 簡単な英語と中国語は話せます。 ミャンマー語も少しだけ覚えていこうと思います。 短いですが、ミャンマーは3泊だけです。 観光は一人でガイドなしで回る予定です。 海外のドミトリー宿泊経験者、何かアドバイスお願いします。
コピー商品の、定義って何？
東北でおすすめの温泉をおしえてください。 ２人旅でのんびりしたいです。 良かった思い出などもお聞かせいただけるとうれしいです。
後日旅行でグアムに行きます。 1、100ドル以内で沢山のお土産を買いたいです。学生なのでウケがいいものがいいです。おすすめのものはありますか？ 2、前回行った時、キャンディー型のコンドームを見ました。あれはスーツケースに入れて持ってきても違法とかにはなりませんか？ 3、↑のコンドームは未成年が買っても大丈夫ですか？ 4、↑のコンドームは安いもの～高いものでおいくらですか？
急きょ引っ越しすることになり、熊本から岡山へ行くのですが 原付の輸送代が洒落にならないので、原付で行けるルートを教えてほしいです。 時間は何時間かかっても大丈夫です。
この夏初めて明洞に行くのですが、ショッピングやケーキやさんとか何時までやっていますか？ 宿泊は、明洞。夜行っても、大丈夫でしょうか？
初めて参加します。 築地駅、新富町、聖路加ガーデン付近の見学できるスポットを教えてください！ 無料の見学場所を探しています。 場所取りは時間の都合上できないので、17時30過ぎに行っても見学できる場所を知っている方がいれば教えていただきたいです。
山形県中山町長崎地区内の国道112号線沿いにある 列車のコンテナを再利用したと見られる 建物(？ )跡です。おそらく、ラーメン店だったと思いますが、いつ頃 営業されていたのかご存知の方、いらっしゃいますか？ https://www.google.co.jp/maps/@38.3372672,140.28 …
閲覧ありがとうございます(^^)/ 皆さんがディズニーランド・シーで神対応されたストーリーを教えて下さい！ 私はトゥーンタウン（ミッキーの家の近くにある噴水でのことです。）で、スプリングロール（春巻きの中身がピザ味なフード）を食べていたら手が油でベトベトになり、ぽろっと落としてしまったら、近くにいたカストの方が 「大丈夫ですか？今新しいの持ってきますんで、お待ちください！」 と言って無料で頂けたことですね！ 皆さんの体験談待ってます♪
この夏スペインへ旅行へ行きます。枝豆が大好きなスペイン人の友人へ枝豆（茹でてないもの）を持って行こうと思いますが、スペイン国内に持ち込みは可能ですか？検疫に詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
お盆に初めて行こうと思っています。 スポッチャの中でおすすめは何ですか。 混雑しそうなので、おすすめから攻めていこうと思いました。 ちなみに、早朝割で行こうと思います。
バスについて 函館から札幌まで行くバスって、毎日走っているのですか？ ちなみに、バスは昼でも夜でもどっちでもいいです。 私はまだ子供です。小学生です。 小学生は一人でバスに乗れるのですか？ それと、９月の後半に行きたいと思っております。 もし、小学生一人で行けるのならば、料金を教えていただきたいです。 急いでいるので、わかる方宜しくお願いします！
ヘボン式ローマ字で、かとうを、ＫATOで、よめるか？旅券の話です。
夏休みに白馬方面の旅行を考えています。 ゴンドラ、リフト、ロープウェイを駆使しながら、絶景を満喫できるルートです。 出来れば、１～２時間のトレッキングを楽しめるとうれしいです。 成人４名です。トレッキングはそこそこきつくてもOKです。 静岡から車で行きます。ゴンドラなどの乗り物の予算は出来なりで構いません。 Webを見ましたが、余りに多くのルートがあってサッパリ仕分けができません。 こんな条件で是非お勧めっていうルートを教えて下さい。 実際に行ったことのある方、現地の方のみのアドバイスをお願いします。
航空会社の都合で、パリからフィレンツェまでの航空機の時間が変更になり、5時間となってしまいました。 パリ市内に出るには時間がたりなそうです。ひたすら待つのはながすぎです。 オススメのすごし方はありますか？
8月の帰省の際に、神戸にて半日時間ができました。 神戸六甲アイランドにフェリーが6時半に到着します。 数時間あき、伊丹空港17時発の飛行機に乗ります。 以前、こちらで伊丹空港から六甲アイランドへの移動方法を質問したところ、とても詳しく教えていただき、ばっちり移動できました！ 今回はちょうどいい飛行機のチケットがとれずに、ぽっかりと時間が空いてしまいました。 早朝から夕方まで、6歳の娘と9歳の息子が楽しめそうな時間の過ごし方をお教えください。
ミュンヘンで、週末、服飾の蚤の市があると教えて頂きました。 週末とは、土、日ですか？ それから、場所を教えてください。 お願いします。
アメリカが目的でルート６６が体験したい体力がいりますね
海外旅行の際の写真撮影について 海外旅行に備えてカメラの三脚を買おうかと思っています。 行き先が、タイ、ミャンマーといった仏教の国なのですが、例えばミャンマーのライトアップされたパゴダを撮影する際に、境内で三脚を使って撮影する事は印象は良くないですか？
僕は中国語を勉強しています。 その関係で、中国人の知り合いも何人かいます。 みんないい人です。 ある中国語教室の先生方はみんな中国人ですが、本当に良い方ばかりで 細々ですが長いお付き合いをさせて頂いています。 でも、その人たちと接するときは政治の話を出さないようにしています。 歴史問題や、台湾のことや、最近の話では南沙諸島の問題等等 これらは民間レベルの日中友好関係ではタブーと言えます。 しかし、これらのタブーを抱えながらの日中友好は、本当に「日中友好」と言えるのでしょうか？ 僕は、長年このタブーを抱えながらの友好関係に違和感を感じてきました。 中国が好きな日本人は、たいてい中国の良いところを指して、中国が好きだといいます。 日本が好きな中国人も、同じようなことを言います。 確かに、中国にだってよいところはあるし、日本にだってよいところはあります。 そのよいところを称えあって友好関係を築くのもよいと思います。 ですが、僕の思う本当の友好関係とは 外交関係では決して認めることができない不利な部分を、お互いが認め合って それについて語り合える関係ができてこそ、本当の友好関係が築けるのではないかと思うのです。 このことについて、知り合いの中国人に話したことがありますが、彼曰く 中国人は愛国心が強く、他国の人に対して自国の悪いところを言いたくないという人が多いそうです。 中国人同士では、よく中国の悪いところを言い合っているそうです。 本当は悪いと思ってるけど、国が好きだから悪いと言いたくない気持ちはわかりますが、 そういう部分があれば、腹を割って「悪い」と言ってほしいです。 日本人にも同じことが言えます。 この手の問題についてのネット上の書き込みを見てみると、「日本には負けん」「中国には負けん」っていう感じで、互いに罵り合って、見るに堪えません。 理想論かもしれませんが、 「いいところ悪いところも腹を割って大人の話ができる関係」 これこそが本当の民間レベルの友好関係と言えるのではないでしょうか？
アートアクアリウム東京・日本橋に行こうと思っているのですが、 どれぐらいの時間を用意しておけば堪能できるでしょうか。 その日のスケジュールを計画していて、 短く見積もって惜しみながら出るのもイヤだし、 長く見積もりすぎて時間が余ってしまうのも避けたいと思っています。 目安でいいのでどなたか教えていただけないでしょうか。
県立辻堂海浜公園 辻堂ジャンボプールに近い、もしくは辻堂駅などで安い駐車場はありますか？
大阪から鹿児島県か長崎ならどっちの方が 行きやすいですか？？ 交通手段は新幹線でしょうか？ 電車でしょうか？ 夜行バス？？
名古屋駅歩いてすぐの焼肉屋さんを教えて下さい。女性一人でもくつろげるのがいいです。酔客が騒いでいるような店は苦手です。よろしくお願いいたします
ドイツ 税関 一時輸入の申告とは具体的に何でしょうか？ ドイツの日本国大使館のページでも確認しましたが、観光目的でドイツに入国する際、例えば日本で購入した高級腕時計（仮に100万円とします）を、たとえ個人使用であっても一時輸入の申告をしないといけない認識です。 　（無申告何も言われず緑ゲートから入国できても、たまたま呼び止められなかっただけという認識で、正しくはどうすべきなのか？を気にしています） 上記の場合、「一時輸入の申告をせよ」色んなページに記載があるのですが、具体的な案内をしているところは皆無でした。 一時輸入の申告とは何なのでしょうか？　上記の高級腕時計でも課税されるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ミュンヘンで、地元の人が買うような安い洋服屋が集まる所を教えてください。朝市のような。
北陸方面に都内から行く夜行列車はありますか？
鉄道の周遊券はあるのでしょうか？ あるとすれば、期間はどのくらいでしょうか？（例：一週間、二週間）
北海道でのレンタカーについて 大人5 小学生2 計７人でレンタカーとなるとジュニアシートが入るので、アルファード等では、少し窮屈でしょうか。予定は、ハイエースで考えてますが普段はセレナですので、主人は大丈夫と言いますが、私（妻）はできるかな運転と、、。 まずは、借りるのに安いもしくは割引など探しますが中々ないです。ANAレンタカーは、安かったのですが復路のみのANA利用では×。JAFは10％割引、やすくで利用できるレンタカー会社はないでしょうか。女満別空港で借り乗り捨て先は新千歳空港です。約６日で基本+免責+車両保険で16万円台しかありません。
先に、年寄りの二人旅として奈良と高野山を巡る旅について質問させて頂き、奈良を重点に回りながら高野山と和歌山観光を4泊5日の旅行に組みなおしました。航空券やホテル等は予約済で、航空券が変更はできません。 　奈良で2泊し、バスと天気が良ければレンタサイクルを利用して廻るつもりなのですが、3日目から高野山の宿坊に泊まり、4日目に和歌山市内を廻る考えでいるのですが（宿泊は市内のビジネスホテルです）、その場合レンタカーを何時借りるべきかで悩んでいます。 　全く、地理感がないので想像がつきません。 　奈良は、移動を含めて初日の午後から2日間の日程でかなり余裕を持った組み立てにしたいと思い、若干3日目の午前中まで残るかなとも思っております。和歌山に優先する所が少なければ高野山を楽しみにしていますが、もう少し時間を取ってもよいかなと考えています。 　前回の質問でご教授頂いたように、できれば和歌山県内で借りて、5日目の夕方の便で帰ることから、関空に近いところで乗り捨てしたいと考えているので、橋本あたりで借りて和歌山市内で返却するのがベターなのでしょうか。 また、和歌山で結果的に2泊になるので、高野山を除いて、お奨めの観光地はどこなのでしょうか。 奈良は、廻るところが有りすぎて、だいたい廻りたい場所等は固めました。 　レンタカーを利用するのであれば、高野山に向かう前に、大神神社～長谷寺～室生寺、明日香村なんかも有りかなと思っている次第です。できれば室生寺は組み入れたいと考えているのですが、公共交通機関では無理かなと思えるのですが。 　熊野古道は、前回のご意見を参考にして、今回外すことにして次回の旅行で考えてみたいと思っております。 　余り贅沢はできないのですが、和歌山のおいしいグルメもお願いします。
スティーシーってお店 熊本にありますか？？ スティーシーってどんなのが 売ってあるんですか？？
四国に数年住んでいる外国人のお友達が、初めて東京観光に来ます。 TDLとスカイツリーにアクセスし易いホテルやエリアを教えてほしいそうです。 人形町なら、人形町駅から、日比谷線(→八丁堀からJR)でTDL、浅草線でスカイツリーにアクセスし易いかなと思ったのですが、他にお勧めがありましたら、教えてください。 どうぞ宜しくお願いいたします。
女満別空港に16時到着後レンタカーで養老牛温泉に宿泊したいと考えています。女満別空港は利用したことがありますが、養老牛温泉は初めてです。10月中旬で日の入りもはやくなるので、観光は翌日以降に回し最短に安全に行きたいと思います。おすすめのルートと目安の時間を教えていただきたいです。
羽田空港の民間駐車場のつばさパーキングの教えてください。 7月20日をすぎてから、お盆の時期に羽田空港の民間駐車場を予約しようとしたら、口コミで評判の高いところは満車でした。 偶然見つけたつばさパーキングはまだあいていたので、予約できましたが、この時期にまだ空いているのは評判が気になります。 いかがでしょうか？ほかにお勧めの駐車場はありますか？
淡路島慶野松原花火大会について……… 7月30日に開催予定の慶野松原花火大会に 大阪から初めて観覧しに行く予定です 諸事情で、現地に7時半ごろ到着 花火終了後、トンボ返りで大阪に戻らなければなりません。 帰りの渋滞に巻き込まれず高速に乗れて、 出きるだけ間近で見れる場所があればと探しております……贅沢をいえば、食事しながら花火が見れれば最高です あるでしょうか？(^-^;
8月に女１人で鳥取と島根に旅行に行きます。 そのときに、玉造温泉が有名なので3～4時間温泉でゆーっくりしたいと考えています。 自分でも調べている途中ですが、皆さんが知っている中で日帰りプランのあるところがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
スマホを切り替える予定です。切り替えのタイミングは海外旅行出発前になるかと思います。新品で買ったばかりのスマホが海外でスリや盗難の被害に遭ったらほぼ全額保険で賄われるのでしょうか。行き先は東南アジアでスリや盗難が多い地域らしいので心配です。本当であればカメラ機能も向上した新しいスマホを持って行きたいのですが。もし携行品損害の対象外であれば仕方なく古いスマホを持って行く事になりそうです。お詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
八月にタイに行くのですが、直行便が取れず乗り継ぎのある便をとることになりました。 そのトランジットする場所がマニラで、過去の質問(他サイト含む)を見る限り安心であるとは言えず心配なので他の方の意見を聞きたいです。 ・発着ともにターミナル2(つまり利用航空会社はPALです)でトランジットの際に移動しなければならない、ということはありません。 ・女2人でどちらも今回が空港を利用することが初めてです(なので本当は直行便を取るべきだったのですが)。 以上の2点をふまえた上で深夜のトランジットについてアドバイスお願いします。 行きはマニラに5:00頃着→10:00頃発で、だいたい5時間しかないのでターミナル2で待機しようと思ってます。 問題は帰りで、マニラに22:30頃着→(翌日)9:00頃発でだいたい10時間半かかります。流石にこの時間帯に寝ないという選択肢は取れないので、どこかで寝たいのですがどうすればよいかが分かりません。今のところ、行きと同じようにターミナル2で寝る場所を見つけて、と思っているのですがこの場合寝れそうな椅子などがあるのか、もしくは床……は汚いですか？ 旅行についてアドバイスを頂いた方からは案として防犯のために手荷物を枕に、とのことでしたがこれについてもご意見いただけたら、と思います。 長くなってしまいましたが、ご意見のほどお願いします。(私の質問のメインは帰りですが、行きの行程でも何かご意見ありましたらお願いします)
来月に、フィリピンに行きます。 航空券は、チャイナエアライン、沖縄ー台湾（乗り換え）ーマニラの往復を買いました。 復路で、マニラー台湾で乗り換えなので、台湾に入国して２泊観光する予定です。 （つまり、台湾ー沖縄の航空券を捨てるということです。） 台湾から、沖縄に帰るための飛行機のチケットは、他の航空会社で取りました。 航空券のエイジェントと留学エイジェントからは、片道（台湾ー沖縄）の航空チケット捨てて良いと言っていました。 不安になったので、ホームページに確認したら、 「搭乗客が実際にストップオーバーを行った地点が、発券済みの特典航空券に記載された場所とは異なることが判明した場合、そのままこの特典航空券を利用してご旅行を続けるには、そのつど3,000台湾ドル（または現地通貨で100米ドルに相当する金額）をお支払いいただく必要があります。」 しかし、帰るときは、違う航空会社なので、上記のこちは該当しませんよね？？ どうやったら、オーバーストップと判断されるのですか？？ もう一つ不安点があります。 復路の時の荷物です。自分は台湾で降りるので、台湾で荷物を受け取りたいです。その時は、航空会社にどうお願いしたら良いのですか？？台湾に入国するとき、荷物は受け取れますか？？ それとも、預けない方が良いのですか？？ お手数ですが回答宜しくお願いします。
千葉市内に住んでます。 今度、房総半島を１周ドライブをしようと思ってますが、どれくらい時間かかりますかね？ 千葉市　～　東金　～　茂原　～　九十九里　～　いすみ　～　御宿　～　勝浦　～　鴨川　～ 館山　～　南房総　～　富津　～　君津　～　木更津　～　袖ヶ浦　～　市原　～　千葉市内 といった感じで回りたいです。
鎌倉から草津温泉までの安い行き方。 鎌倉から草津温泉に大人二人での一泊旅行を計画しております。 安い移動手段をご教示いただけませんでしょうか？ バス？電車？など。 少し調べましたが、バスは神奈川県内発が見当たりません…
漠然と計画中です。 一応一泊で今治に泊まるつもりです。平均スピードは２５キロくらいで、１時間に３０分休憩する感じです。 おおまかな走行計画や旅行プラン、おすすめの立ち寄り場所を教えて下さい。
兵庫県城崎温泉でハローキティぬいぐるみが売っているお土産屋を知っている人は是非教えてください。よろしくお願いがします。
実際経験した人のみからの回答をお願いします。今夏から桂離宮が、人数限定で、予約なしで当日入場できるようになりました。数が少ないので早めに並んだ方が良いのか、それほど当日の入場者はいないのか、経験されたことを教えてください。
クチトンネルに行こうと思います。 見学をした後に射撃をしたいのですが、できることなら全種類の銃を撃ちたいです。 不謹慎かもしれないですが昔から撃ちたいと思っていたものがいくつもあるようでして、、、 肝心の質問ですが ・現地で申し込むタイプのツアーだと時間的にそこまでするのは厳しいでしょうか？ ・また射撃場は混み合う感じでしょうか？ ・ツアーでみんなと行動ではなく自分のペースでみることはできますか？ 行ったことある方、ご存知の方はお教えお願いします。
30歳女性です。 ユニバーサルスタジオジャパンに行った事が無くて、今度関西に行く用事ができたので、ついでに行ってみたいのですが、１人で行っても楽しめますか？ 初めてのUSJです。 また、9月の週末に行く予定ですが、混み具合等もご存知でしたら教えてください。
京都府宇治市に転居しました。テレビ東京の「Youは何しに日本へ」が好きなのですが、視聴する方法はないのでしょうか？
11月のことになりますが　立川に用事があるので 千歳空港からＬＣＣを使って 成田へ行き　そのまま立川か府中へ泊ることになります いろいろルート検索などしようと思うのですが 成田空港で検索すると　たくさんターミナルなど出てくるので どれで検索して　電車やバスを調べていいかわかりません 北海道千歳からの　ＬＣＣで立川　または府中へ行くためには どこから検索するといいのでしょうか？
新幹線の時間が合わす、高速バスの発車まで一時間あります。 右も左も分らないので広島駅で何処か時間をつぶせるところを教えて下さい!
初めまして！ お盆の千葉旅行日程についてうかがいたいです。 8月13～15日に南砂町からレンタカーで、一泊２日の千葉旅行に彼と二人で行こうと思っています。 初日のお昼に成田でうなぎを食べ、3時間かけて養老渓谷に行き散策、養老渓谷温泉で一泊して、２日目の朝はどこか海(館山か鵜原海岸)に行って少し泳ぎ(シーグラスを探したいです)、鴨川シーワールドに行き帰ろうかと思っています。 移動距離が長いので無謀でしょうか？運転できるのは彼のみです。彼は九十九里ドライブとうなぎ、わたしは養老渓谷で散策、温泉がいいのですが、プランとしては問題ないでしょうか？ 15日に葛西臨海公園で職場の人とバーベキューをやるので、14日もどこかに泊まって15日の朝幕張のコストコで買い物してレンタカーのまま葛西臨海公園に向かおうかとも迷っています。。。 一泊２日のプランに余裕がありそうか、また、14日もどこかに泊まり15日に幕張に向かうならどこに泊まるのがいいのか教えていただきたいです！ また、せっかくのレンタカーなので、寄れそうな道の駅など教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします！
阪神方面からフェリーで志布志港へ渡り、鹿児島港からトカラ列島行のフェリーを検討しています。 阪神方面からトカラ列島へ直接行けるフェリーはないようです。 どなたかご存知でしたら教えてください。 直通のバスがあれば最善ですが・・・・。
大阪にある、「スパワールド　世界の大温泉」に今度行ってみようかと思っています。 行かれた事のある方に、お聞きしたいのですが、 ・１人で行く予定ですが、１人でも楽しめますか？ ・東京のラクーアや大江戸温泉と比べてどうですか？（もし両方行った方が居ればお願いします） ・何時間くらいの滞在がお勧めですか？ ・週末、朝までここで過ごそうかとも考えていますが、深夜の仮眠室は結構混みますか？ その他、楽しみ方やいろんな意見があればお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
タイトル通りです。 水道橋のスパラクーアと、お台場の大江戸温泉物語はどちらがお好きですか？ また、その理由も合わせて教えてください。
こんにちは。 今度、仕事の用事で金曜日に福岡→京都に行くのですが、週末という事もありせっかくなので日曜まで延泊しようと思っています。 1人で観光でもしようかと思ったのですが、正直、お寺などにはあまり興味がありません(申し訳ございません＞＜） なので、京都の観光にそれ程魅力を感じられないでいます。 どちらかというとレジャー系や食べ歩きの方が好きなのですが、京都でそういう楽しみ方をするにはどのようなプランがおすすめですか？ それとも、少し移動して他県(大阪など？）に行った方が良いでしょうか。 行かれた事のある方、アドバイスをお願いします。
上海の大学に進学し一年が経ちパスポートの期限がせまっていたので、日本でパスポートを更新しました。ビザの期限は9月15日までのです。 この場合新しいパスポートのビザは再取得しなければならないのでしょうか？それとも以前のパスポートと新しいパスポートをもってなにか手続きをすればよいのでしょうか？
和菓子が好きで色々と食べ歩いているのですが、今度神戸に行こうと思って調べていたら、「清月堂」という甲子園近くのお店が出てきました。この時代にネット上ではほとんど情報がないのが不思議なのですが、やや変わった上生菓子を作っているそうです。 このお店が今現在も営業しているか（行く前には電話で確認はしますが）、また味や評判などご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
9月18日から2泊で伊豆への旅行を計画しています。 関東からで交通手段は車、3歳の子供が一緒です。 宿の予約はこれからです。 伊豆には何度か旅行に訪れているのですが、大人だけの旅で子供と一緒は初めて…どのようなプランがよいのか非常に悩んでいます。 ざっくり考えたプランです。 １日目：昼頃　熱海or伊東辺り到着　昼食　伊豆高原宿泊 　　　　子供が楽しめそうな施設はありますか？ ２日目：シャボテン公園、大室山 　　　　昼食後移動→土肥泊 ３日目：西伊豆スカイラインまたは戸田経由で修善寺 　　　　（途中だるま山高原レストハウスは寄りたい） 　　　　修善寺散策、昼食、帰路へ 子供が小さいため、ゆったりとしたプランにしたいと思っています。 宿泊地はこの辺りかな？と考えたもので、こだわりはありません。 １日目がスカスカで悩んでおります。 また、子連れでこのプランで無理がないかどうか… 子供が楽しめる場所もなかなか思いつかず… アドバイスをいただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
9月か10月にカンボジア・ベトナム旅行に出掛ける予定です。個人旅行で海外旅行は初めてです。カンボジアはアンコールワット周辺、ベトナムは北部、中部、南部それぞれを周遊する予定です。ガイドブックには一般的と思われる持ち物が書かれていましたが、他に日本から持って行った方が良いもの等はありますか。現地滞在の方、かつてカンボジアやベトナム旅行に行かれた経験のある方、また海外旅行に精通している方等、皆様からのアドバイスお願いします。
幕張メッセ近くの女性が1人で泊まれる 安いビジネスホテル ご存知の方教えてください。
今週末、東京外環自動車道から常磐自動車道を経由して、茨城県の大竹海水浴場へ遊びに行こうと思っています。 地図を見て経路を調べてみましたが、 土浦北IC 千代田石岡IC 石岡小美玉スマートIC 岩間IC のどちらで降りればいいか迷っています。 googleのマップで調べる限り、どこで降りても同じくらいの時間がかかるようです。 そこで、地元の方、大竹海水浴場に実際に行かれた方に質問します。 オススメの経路があれば教えて下さい。 常磐自動車道を降りた後の一般道の情報や、混雑の具合なども、合わせて教えていただけば幸いです。
８月の真ん中に大阪へ旅行に行く予定で、ホテルサンホワイト様にホテルの予約をしました。 ですがホテルサンホワイト様の勧めるパーキングが少し高いなと思いまして…。 ホテルサンホワイトからできるだけ近く、終日1200円以内、もしくは1200円～1500円くらいで止められるパーキングはありますか？ 徒歩１０分くらいであれば全然歩けます！ 大阪に行くのは初めてなので、知ってる方優しく教えていただけたら嬉しいです！ できるだけ安いものが望ましいです！お願いします！
夏休み期間中に下田まで車で旅行に行く予定です。 東京の用賀インターから東名に乗る場合、沼津IC周りで行くのが良いのか、小田原厚木道路経由で 石橋ICで降りたほうが良いのかわかりません。 小さい子どもがいるので時間優先です。 詳しい方教えて頂けると助かります。
セブ島に旅行へ友人と行くのですが 日本円をペソに変える際、 日本で変えたほうがいいのか向こうで変えたほうがいいのか、 変えるとしたらどこが良いのか教えていただきたいです。 他にもここに行くべき！という所がありましたら 教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
8月の上旬の平日に長野県の戸隠神社に新幹線とバスで行きます 山なので虫対策など肌の露出しない服装が良いでしょうか？ 登山のような格好が良いのか、半袖＋ズボンのような普通の格好で良いのか迷っています 靴はスニーカーです。 かなり歩くと思うのですが汗だくになるような山道でしょうか？ 着替えを持って行く事も迷っています 宜しくお願いします
ディズニーについてです… 今度ディズニーランドに行くのですが スプラッシュ ビッグサンダー スペース の普通の待ち時間って どのくらいなのでしょうか？
夏休みになり、子どもたちをどこかに連れて行ってあげたいと思っています、が、仕事の休みがない為、平日でも夜に出かけられるスポットを探しています。姫路セントラルパークのナイトサファリもよさそうですが、土日しか開催していないようなので、他に何かよいスポットがあれば教えてください。
この３県に住んでいて東京に行った事がない人はいるのでしょうか すぐ電車に行けるっていうイメージですがどうなんでしょう
今年観覧したいと思っているので下記のことお分かりの方教えてください。 ①どこが会場なのかよくわからないのですが強羅駅前でも十分ですか？。 ②帰りの箱根湯本行登山電車は何時頃がピークでどれぐらいの混みようでしょうか？。 よろしくお願いします。
一人旅で鳥取県に行こうと思います。 行きたいところはコナン関係のところで青山剛昌ふるさと館は必ず、鳥取砂丘や鳴り石の浜にも行きたいです。もし余裕があれば白壁土蔵群や打吹公園なんかも寄ってみたいです。 一人旅自体も初めて鳥取に行くのも初めてです。場所など熟知している方でどの順番に回ったらいいか効率良いか教えていただきたく質問しました。 一応飛行機と宿がセットになっているものも案にありますがそうするとホテルは鳥取駅周辺が多いです。おすすめの宿なんかもありましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします！ 予算は8万以内(出来る限り抑えたい)一泊二日 東京から鳥取へは飛行機 鳥取での移動手段は電車かバス
北海道の市町村を全部教えて
はじめまして。 四国の周遊旅行を考えております。以下の条件で皆さん良い情報ありましたらご教授ください。 １．午前中に羽田発 ２．特に行きたい場所。 琴平、道後温泉、四万十川、鳴門の渦潮 ３．2泊３日でレンタカーで回りたい。 ４．できれば温泉に泊まりたい。 ５．３日目は午後に出発 ６．他にもお勧めの観光地あればそこも行きたい。 ７．夫婦で行くのですが、二人とも四国は初めてです。 以上、わがままですが宜しくお願いします。
柏島にダイビングに行くのですが 近くにオススメの美味しい魚を 食べられる店はありますか？
今度、ディズニーランドに友達と行くんですけど、開園時間の何時間前に並びますか？
子連れおすすめ観光地 1歳10ヵ月の息子と8ヶ月の娘がいます。 子供が出来てから安静を余儀なくされていたのでここ2年以上旅行に行っていなく、この前主人が「10月とか少し涼しくなってからちょっとした旅行にでも行こうか！」と言ってくれました。 思ってもいなかった事にとても嬉しく、いろいろと調べてはいるのですが、どうやって調べたらいいか分からず、子連れだしと思いながらなかなか前へ進まずにいます。 そこで皆さんにアドバイスを貰いたくおもいました。 ・群馬県在住なので県外で近場 ・食べ歩きとかをしたいです ・どこかのテーマパークとかではなく観光がしたい ・1泊2日ぐらいを予定しています ・夜出発の移動でも大丈夫です よろしくお願いします！
ダブルクロスポイントレールを通過する列車たち ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
品川シーズンテラスは、水遊びパーク「品川ウォーターテラス on the Green 2016」 ……………………
ベトナム・カンボジアへの旅行を検討しています。 エレファントライドを経験してみたいのですが、どちらかで可能なところはご存じですか。 ラオスに行けばあるようですが、ベトナムやカンボジアではなかなか見付からなかったもので。 宜しくお願いします。
近々新大阪駅を初めて利用します。3つ質問があります。 1;伊丹空港からのバスを降りたあと、そこから在来線の12番ホームに向かうのですが、移動の所要時間はどのくらいを見込むべきでしょうか。 2;バスが到着する場所は、駅正面口付近でしょうか。構内図には乗り場と表記されておりましたので、そこが到着する場所だろうと見当はつけていますが、少し不安なので教えていただけたらうれしいです。 3;平日午前中(10時-11時位)の空港からのバスが渋滞にはまる可能性は高いでしょうか。日々状況が変わることは承知の上で、参考にさせていただけたらと思っています。
マレーシアと台湾の床屋のそれぞれの値段って幾ら位でしょうか？ 大体で構いません。 またカットのみもあれば、そちらの値段も教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
観光､旅行で行く人はあまりいない場所ですか？ だとしたら､何を目的に行く所ですか？ 大人な感じの食事は可能な土地柄ですか？ でも､それだったら六本木などに行きますか？ 実は､都会的だけど人が溢れかえってなく､かつ治安などが比較的良い土地柄の所を探してます。 そういう所は､食事をするだけでも気持ちいいですよね。
タイトル通り、浜松駅から名古屋駅までの電車の行き方を教えてください。 電車に乗るのことがあまりないのでよくわかりません。 どのくらいお金がかかるか、乗り換えなどあったら詳しく教えてほしいです。 よろしくお願いします！
来月２日に富士急ハイランドに行く予定です。今回で2度目です。 遠いし、子供も大きくなり、家族では最後となるので目一杯遊ばせようと、30分前入園のホテルを予約しましたから、絶叫優先券も最大の9枚買えると思います。 より多く乗る為のアドバイスをお願いします‼︎ 営業時間は8:30〜20:00です。 鉄骨番長、富士飛行社、戦慄迷宮は要らなく、絶望要塞は一回、その他は何度か乗れたら凄く嬉しいです。色々と調べてみたのですが、全くまとまりません、、 宜しくお願いします。
2ヶ月前から、キャンプ場のトレーラーハウスを予約していたところ、10日前くらいにトレーラーハウスが用意出来ないと連絡がありました 夏休みで今から予約の取れるとこらなどありません 宿側に責任をとっていたただくことは出来ないでしょうか
先日、仙台市の循環バスに乗りました。 安くて率直に良かったです。 来週は大阪市のものにトライしようと思います。 ここでお聞きします。 日本の観光地の循環バスでお勧めをお教え下さいませ。
ピーチを使いＵＳＪに遊びに行きます。第２ターミナルから第１ターミナルかリムジンバス乗り場への移動について下の感じで大丈夫でしょうか？教えて下さい。 ①着後バスでエアロプラザ着後、２Ｆへ上がる ②関空駅方面へ向かう。 ③そのまま第１ターミナルへ向かう ④１Ｆへ下りでリムジンバス乗り場へ 関空駅は使用した事があるのですが、第１ターミナルのリムジンバス乗り場は分からないので・・・ 他に移動方法はありますか？又、リムジンバスの乗車券は事前購入（ＷＥＢとか）する事は出来ますか？ 宜しくお願いします。
シンガポールの無料トランジットツアーについて教えてください。 チャンギ空港のトランジットツアーは5時間以上という決まりがあると思うのですが 何時間以内などという決まりはあるのでしょうか？ ご存知の方がいれば教えてください。 シンガポールでトランジットするのですが手配した飛行機の空き時間が24時間あります。 正確に言うと接続までの待ち時間が24時間15分となるのですがトランジットツアーに参加はできるのでしょうか？ 接続便が他社でバラバラで取っているので荷物は預ける予定です。 下記のレフトバゲージセンターという情報を見つけたのですがここで預けることは可能ですよね？ 念のためこちらもご存知の方がいれば教えてください。
東京駅か、新橋駅、虎ノ門駅、内幸町の駅 この中でおすすめの百円ショップはありませんか？？ 3COINSとかダイソーもあるらしいですが、土日もちゃんと空いてるところが知りたいです…… 霞ヶ関コモンゲートとか日曜日空いてないので。。
ねぶた祭り後に銭湯に行きたいと思います。 大人数で親戚に泊まるため、近くの銭湯に行こうと思ったら22時までのようです。 帰りにまちなか温泉を利用しようかと思いましたが、やはりねぶた後は混んでますでしょうか。 青森はカランの場所取りがあると聞いたので、混んでると難しいかなとも思いました。 出町温泉が23時までなのでそっちまで行くにしても駐車場がどうなのかわからず。 教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
来週からオーストラリアへ行く予定です。 フリーズドライの味噌汁を持って行きたいのですが、検疫に引っかかる可能性はありますか？原材料は写真の通りです。
お盆期間に高速のSA、PAの駐車時間制限は有りますか？私が車酔いしやすく何時間に一回は休憩しなきゃいけないぐらいひどいです。朝食・昼食も、SAorPAで取ります。
こんにちわ。質問です。 香港のホンハム駅近くで日本語が話せるスタッフがいて、なるべく安いホテルを知っている方がいましたら教えて下さい。 それと、深夜の香港国際空港から、ホンハム駅近辺まで行くには、バスかタクシーしか無いと思うのですが、海外旅行初心者で英語も中国語も全くわからない人が利用するとしたら、どちらが良いでしょうか？ 質問が二つになってしまいますが、どちらか片方でも良いので良ければどなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
四国旅行に行くのですが 松山空港からあけはまシーサイドパーク あけはまシーサイドパークから四万十川 四万十川から愛南町 車でどれくらいかかりますか
アジア系外国人のマナー USJに行ってきました。 子供が行きたいと言うので 2年ぶりに行ってきました^_^ 久しぶりの家族旅行で楽しかったです。 が。が。ががががが。 アジア系外国人にことごとく不愉快に されました。 ゲート付近では横入りをスタッフに止められ 逆ギレ。 リボーンパレードでわざわざチケットを 買って制限エリアに入ったのに子供を押しのけて横入り。 ホテルのランドリーでは乾燥機待ちのお客さんがいるのにぶち込む。 朝食バイキング並んでるのに逆走。 ん〜〜家族もいるし、折角の旅行だから 我慢はしましたがバイキングは最終日の朝だったので 『どけ、コラ』と大きい声を出してしまい 周りのお客さんには申し訳無かったです。 しかし、あんなに増えたんですね。 ニュース等でマナーを問題視されてるのは 知っていましたが酷いですね。 皆さんも被害に遭ってるんでしょう。 テーマパーク、ホテルサイドは集客して ナンボですから致し方ないのですが 個人的にはもう行きたくないかなと。 子供が行きたいと言えば、親として たまには連れて行ってあげたいとは 思うのですが。 もちろん、すべての外国人の方がという 訳ではないと理解していますが 対処法はないのですかね❓ 日本の施設なのに行かないが一番なんですかね。
ホテルサイトのクチコミで、日本人の方が「トイレがすぐ詰まる」とご立腹の投稿が、あとを絶たない様に見受けられます。 海外のホテルやデパート、レストランでは基本、一部の高級店を除いて、水解紙を使ってない等で 「トイレットペーパーをトイレに流していけない！」という理解で現時点でも間違いないでしょうか？ （日本人はその理解がなく、他の国の人よりトイレで問題を起こしているのかな・・・・） だから、東南アジアなどでは、便器の横にハンドシャワー（ビデ兼用）が付いているという理解をしているのですが・・・・。 そのあたりの状況と、最近、変わってきたよ（欧米や、東南アジアで）っというお話があれば、お聞かせいただけるとありがたいです。
札幌市水道記念館はデートでも楽しめますか？ 20代前半カップルです。 家族連れが多いのでしょうか
おはようございます☀︎ 仙台の有名な場所はどこですか？
ニューヨークの地下鉄 1人でも乗れますか？ 英語はあまり得意でないです。
横浜方面(湾岸線か横羽線)から常磐道に向かって、茨城方面に行く予定です。 都内に住んでいる友人に、都内の駅まで電車で来てもらい 首都高で拾おうとした場合、どのような拾い方がベストでしょうか？ 理想は高速を降りずに、もしくは降りても費用が掛からないところで拾いたいです。 ただし、そのために極力遠回りはしたくないのですが、可能でしょうか？ 具体的な高速の降り口と乗り口を教えていただけると助かります。 どなたか詳しい方、教えてください。
ロクムが食べたいのですが、大分県内でロクムが買える場所なんかありませんでしょうか？ ご存知の方がいらしたら教えてくださいよろしくお願いしますm(_ _)m
ヨーロッパの某国に住んでいますが、こちらではプレゼントを包む場合は皆キャラメル包みしか知らないようで、私が自己流ではありますがデパート風な斜めに包んでいくやり方で包んで渡すと、必ず感心されます。この日本では一般的なデパート包み？は、日本だけのものでしょうか？他の国で見たことがある、と言う方、いますか？日本文化を教えるページを作ってるので、もしも絶対知らないのであれば、ぜひ図付きで教えようと思うのですが…。（もちろん、その際は自己流でなく正しいやり方で載せますが…）
阿寒湖から釧路経由の十勝川温泉泊までの観光について 阿寒湖出発して釧路の和尚市場経由して当日十勝川温泉泊します。このコースの最適ルートとオススメ観光がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
フィンランドへ行くことになりました。 19歳ですが 日本を出国のさい、煙草をスーツケースか リュックに入れていった場合 没収されたりすることはありますか。 免税店で買うことは難しいそうなので 滞在期間は短いので、2～3箱ですが。 またこれがイギリスやフランス またイタリアの場合はどうなりますか？
誰か詳しい方がいらしたら教えて下さい。 アイルランドの入国審査時に観光ビザで6週間滞在したかったのですが、滞在期間6週間、studyと書かれました。 やりとりの時に以前イギリスに9ヶ月滞在していた点と、滞在先について聞かれた際に友人と言ったのですが、その方は家を引き継ぐ為だけにネット上でやり取りしていた方で、友人と言ってしまったが為に生年月日や仕事等突っ込まれて聞かれてしまい、電話をされて友人ではないということが判明してしまった状態です。 そして審査官にリターンチケットと学校を申し込んでメールするようにと言われました。 この場合、学校に必ず行かないといけないのでしょうか？分からなければ内陸のイミグレに行け、と言われたのですが、内陸のイミグレでリターンチケットを購入した上で観光ビザに変更してもらうように言うことは可能なのでしょうか？
40代後半主婦です。 来週、1泊で、 「神奈川県〜福島県」 を、車で往復します。 途中、現地で、お勧めの、 「名所旧蹟・観光スポット」 は、ありますでしょうか？。 また、 「富岡製糸場」 に、寄ることは、可能でしょうか？。 同行は、夫と義姉です。 地理に、ものすごく疎いので、アドバイスを、お願いいたします。
8月に家族5人（40代2人、60代1人、中学生1人、小学生1人）で旅行でイタリアに行きます。 ローマ市内をオープンバスで観光したいのですが、何種類かあってどれがよいかわかりません。 ネットで比較サイトを見つけました。 http://dalioroma.com/archives/180 どれがお薦めでしょうか？ OPEN TOURってやつが12歳以下の子供がいると両親は無料になるので、かなり魅力的なのですが、 日本の旅行会社で購入できるPANORAMATIC TOURがメジャーなので安心なのかなとも思います。 利便性（安くても発車間隔が長いのは×）とあまり込んでいない点を重用視しています。 よろしくお願いいたします。
新函館駅で函館高速バスの回数券を買うことは出来ますか？また、新函館駅で回数券を乗車券と引き換えることは可能でしょうか？
各コンビニの店頭端末から、九州ふっこう割宿泊券を購入する方法がありました。 先日この方法で購入しようとしましたが、開始時間から常に混み合っている状態でした。 コンビニによって、配布枚数は決まっているんでしょうか？ すべてのコンビニの店頭端末からの通信は最終的には同じ（九州ふっこう割の委託会社の）サーバーが処理しているのでしょうか？ また、九州ふっこう割宿泊券の購入に限ってですが、各コンビニの店頭端末の中で、購入する際の操作がもっとも短時間でできる端末はどれでしょう？（タッチパネルのボタンを選択しては通信、入力しては通信の回数がもっとも少なくて済む端末はどれでしょう？私はロッピーかな？と思いましたが・・・。）ご存知のかた教えて下さい。
ピーチ、国内線です。 予約の時に名前を YOSHI→YOSIで入力してしまっていました。 コールセンターは土日はお休みですよね？ 月曜早朝出発なのですが 出発時に訂正できますか？ 1.そもそも名前の確認はありますか？ 2.SIは間違いですか？ よろしくお願いします。
先日、やっと繋がった、VISIT熊本で熊本ふっこう券を6枚購入しました。 1アカウントで最大6枚まで、購入出来るということだったので、6枚購入しました。 利用は、ひとり5枚(額面2500円×5枚)までです。とQ&Aの3に書いてあります。 Q&Aの4には、利用例が載っています。 当方は、ひとり16500円の宿を2名で予約し、合計33000円になります。 Q&Aの4の利用例からすると、33000÷5000＝6.6となるため、宿泊券6枚の利用と残りは現金の支払いだと思っていました。 ところが、いざふっこう券の利用をお宿に申し出るとひとり5枚までしか利用できませんという返事でした。 せっかく6枚購入できたのに、1枚無駄になってしまいますね、とお話しすると、お宿の方は一泊なら5枚購入すればよかっですね、と言われました。 話しを伺うと1アカウントで一泊利用につき25000円(5枚)までの制限があるということでした。 しかし、Q&Aの3には、購入枚数については、1アカウントにつき6枚までと書いてありますが、利用枚数については、ひとりにつき、5枚まで、と書いてあるだけで、1アカウントにつき、とは書いてありません。 なので、当方は、一泊あたりひとりにつき5枚の利用制限があって、同行者に残りの1枚が利用できると思っていました。 また、Q&Aの4にも1アカウントにつき、枚数の利用制限は、明記されておらず、10枚まで利用できるが、グループ(1精算)利用で11枚以上は、使えないとだけしか載っていません。 温泉組合に伺っても、ふっこう券の取り扱いについては、曖昧で、使っても、旅館側に損が出るわけではなく、せっかく購入した利用者に喜んでもらえるのなら問題はないんですかねぇ、という回答でした。 事務局の対応も曖昧なようで、不手際が大変目につきます。 旅館側は、これについて研修も受けているようで、振り回されている感じが否めませんでした。 このふっこう券の取り扱いについては、公金ですし、しっかりとした対応をしていただかなければ人によって使用できたり、出来なかったりしたら、あと後、問題が起こるのではないでしょうか？ どなたか、このふっこう券の正しい利用法のわかる方がいらっしゃったら、教えてください。
こんにちは、 上司の車に乗るために 立川駅北口の伊勢丹で待ち合わせることになったのですが 2階改札を出て、階段を降りた所とのことなのですが場所がわかる方いますでしょうか？ 北口でて道路を渡ったら伊勢丹だとおもってたので、2階改札？階段降りる？
栃木県　戦場ヶ原の赤沼駐車場は車中泊は可能でしょうか？ また　トイレの様式(洋式か和式か）　水道はあるか教えてください。
大阪の天神筋商店街には向かい合うように甘党・喫茶の菊水と和菓子販売の菊水があります。ネットで調べるとこの二店舗は関係がないということですが、ご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？また、神戸の方では有名な菊水という甘味どころがあります。他にも菊水と名のつく和菓子やさんやお料理やさんを見かけるのですが、何か言われや歴史的背景（例えば鶴屋、亀屋などのような）あるのでしょうか？よろしくお願いします。
羽田空港から東京駅までお手頃で行きやすい交通手段はなんですか？
お盆休みに子供がアメリカから帰国するのですが、 この時期の成田空港の送迎はやはり混雑するのでしょうか？ 静岡から車で行くので、空港までの渋滞も考えると 車での送迎は避けた方が良いのでしょうか？
昨日東京にある水元公園でエビを釣りました。40ぴきぐらいつりました。その公園で釣ったエビは食べれますか？
８月５日（金）か８月６（土）に静岡から八景島シーパラダイス方面に行こうと思っています。 静岡を朝６時半ころでるつもりですが、東名を横浜町田インターまで行くか、秦野中井で降りて一般道を行くかで迷っています。 道路の混雑状況、道路のわかりやすさなど、どのルートで行くのが一番いいですかね？ 夏休み時期なので一般道路は混雑しそうですか？ また、道路は８月５日（金）か８月６（土）どちらがすいているでしょうか。
初めて一泊2日で神戸旅行にいきます。行きたいところが色々あるのですがどういうプランで行けば無駄が無いか教えて欲しいです。徳島から明石海峡大橋を渡って行きます。8カ月の赤ちゃん連れです。 宿泊先は有馬温泉です。 行きたい候補としては、 六甲山牧場 王子動物園 南京町 ハーバーランド 神戸マルイ 神戸大丸 アウトレット 車で行きます。 一泊2日はきついでしょうか？ショッピング系は省いても大丈夫です
アイヌ民族資料館などアイヌ民族に触れられるのは、阿寒湖アイヌコタンと白老ポロトコカンは、どちらがオススメでしょうか？ アイヌの語りや踊りなど見たいです。
十勝川温泉から富良野・美瑛経由の札幌泊について 十勝川温泉に泊まって翌日札幌泊をします。富良野・美瑛に行きたいのですが、最適ルートを教えてください。また、富良野・美瑛のオススメ観光を教えてください。 トマム経由は、厳しいですか？
今度女一人で東京に行きます。事情があり観光できる時間が四、五時間しかありません。品川から東京駅に向かってそのまま帰宅出来ればと思っています。 品川から東京駅への移動間で四、五時間出来るだけ充実した観光にするにはどういったところが良いでしょうか？ 途中で昼食を挟みます。 距離感も分からずすみません。時間や場所に限りがあり難しいのかもしれないのですが参考にさせて頂けたらと思います、よろしくお願いします。
ビザが必要と思うのですが カナダに入る時だけで良いのでしょうか? 飛行機からバスでカナダ入りの場合は必要無いとか 旅行社のパンフによれば　何か必要な感 米国内での現地ツアーの支払いについては いつどこでどうやって　カードで良いのか　キャッシュなのか 必要と書かれているチップ　バス運転手と添乗員へ　いつどうやって払うのか 詳しい方　教えて頂けると幸いです 何と　同じ旅行社窓口でも解からないのです・・ まあ行けば解かると言っても　先に知っておきたいし・・
この夏初めてソウル明洞へ・・・・朝早く出て自力でKBS撮影所・聞慶へ行き遠いらしいのですが、昼から高句麗鍛冶屋村へ行き夕方明洞は時間的可能でしょうか？
1、昼頃デンパサール空港からモンキーフォレストへの安くて便利な行き方を教えてください。 タクシーだとどれくらいの値段でいけますか。（バリは結構タクシーはぼると聞きました。） 2、バリにはコンビニもたくさんあるそうですが、水や飲み物、お菓子などは値段は日本とどれくらい違いますか。 よろしくお願いします。
毎年7歳と4歳の子連れで札幌から函館へ帰省しており、近々また帰省するのですが、中山峠、長万部、黒松内の道の駅、八雲のパノラマパークなどで休憩していたのですが、これ以外でおすすめの休憩場所がありましたら教えて下さい！ 洞爺やルスツあたりだと道の駅やきのこ王国くらいしか知らないので、子供が喜ぶ公園の情報などがあれば助かります。 また、函館に着くといつも梁川交通公園へ行くのですが、レパートリー増やしたいので子供が喜ぶおすすめの場所があれば教えて下さい。 函館の親戚は子供がいないので誰も頼りになりません(+_+) よろしくお願いいたします。
USJのハリポタエリアに入るにはチケットが必要なんですよね？そのチケットは予約はできるのでしょうか。 また当日発券が終了している場合エリアには絶対入れないのでしょうか。
９月にタイへ行くため、 タイ航空のサイトで航空券を取ろうとしているのですが、 行きの成田からバンコクは４万くらいするのに、帰りのバンコクから成田は１万円台なのはなぜですか？　見方が間違ってる？！
長野県から福岡まで行きたくて、福岡に14時位までに到着したいのですが、どのような方法があるか教えてください。
パルコに行きたいのですが利用可能な駅から名古屋まで850円。そこからパルコ周辺の駅やパルコ前の駅に行くのに乗り換えで200円程かかります。 そんなに遠くなければ名古屋駅から徒歩で行こうと思うのですが徒歩でも余裕ですか？どの程度の時間、距離ですか？
北海道で一番住みやすい街、生活をする上でも一番便利な街を教えてください。
まだ先ですが、来年春ごろにイタリア旅行を考えています。 ＯＶＳやCOINというイタリアの庶民的なデパートがあるようですが 価格的には日本でいうイオンのような感じなのでしょうか？ 中高生が着るような洋服なども調達できますか？ 滞在予定地はミラノ、フィレンツェです。
8/9〜13と臨時休暇を頂きました。 名古屋から、どこか行きたいなぁと思っています。 お金を使わず遊べるスポット知ってる方教えて下さい。
カンボジア・ベトナムに旅行を検討しています。旅行の期間は1週間程度を考えています。カンボジアを最初に旅行して、それからベトナムを旅行する予定です。カンボジアではドルが主流でベトナムではドルかドンが良いと聞きました。この場合、日本で日本円からドルにある程度両替して、ベトナムでもドルで賄うのが良いのでしょうか。それともベトナムではドルからドンに変えたり、はたまた日本円からドンに変えた方が良いのでしょうか。どのように通貨を持って行ったら良いものかと悩んでしまいました。アドバイスお願いします。
海外旅行したことありません。日本人の多くが海外旅行にあこがれながら、二言目には治安治安といいます。私も海外怖いです。特にメディアは日本人の被害を全く報道せず、せいぜい思い出すのは服部君の事件くらいではないかと思います。著名なハワイですらレイプ事件が多発しているのだという。海外旅行は怖いイメージあるのですが、安全な国の安全な地域なら大丈夫なのでしょうか？飛行機乗り遅れ、お金金欠で二度と戻ってこれなくなるケースがたまにあるらしいのですが、これは都市伝説ですか？(;^_^A よろしくお願いします。
10月下旬ごろに海外の友達と大阪、広島、金沢、名古屋を旅することになりました。 七日間のパスを利用するそうなので、その一週間で電車旅をしつつ最終的には東京に入ります。 友達は大阪、京都は何回か来たことがあるので、今まで行ったことないところに行きたいとこういう話でこうなりましたが、大阪を拠点として広島を先にいくか、金沢を先にいくかというところで少し迷っています。 大阪に到着した日は初日になりまして、時差ぼけもあるだろうし、あまり動かないようにスパで一泊しようと考えています。 広島はできたら二泊 金沢には一泊 名古屋には友達の友達にちょっと挨拶する程度なので、東京へ向かう帰り際に行こうかと思っています。 ちなみにこのままだと四泊五日になるので、どこか追加するか、どこか違うところに行こうかどうしようかとも悩んでいます。 金沢の行きか帰りに白川郷に行こうかとも思いましたが、泊まるほど滞在できるところあるのかな？とも思っています。 それか、やはり紅葉の季節ですし、一回京都に留まろうか。 本人は出雲もきになっていましたが、広島から新幹線がないので三時間も移動に時間がかかるのでそこまでしていきたいかな…とも思っています。 ちなみに向こうも私も子連れ（6歳）なので、せいぜい大きな移動は一日二時間程度にとどめたいと考えています。 ちょっと希望が多すぎるかもしれませんが、良いルートを教えていただけると嬉しいです！ その他お勧めの場所もありましたら是非ご紹介ください！
海外の空港や街中の両替所で日本円からドルに両替するとします。1万円分をドルに両替したいと思っています。枚数が増えたとしても1ドル札が欲しいのですが、全て1ドル札で頂く事は可能なのでしょうか。それとも必ず5ドル札とかが入ってしまうのでしょうか。
イギリスかフランスに長期滞在する方法を 教えて下さい。 自分の考えではビザが切れそうになったら となりの国に行って戻って来ればいいのではとおもっているのですが無理ですか？ よろしくお願い致します。
浅草寺や伊勢神宮などのように､その周辺に土産物屋や食事処などがたくさんある場所を教えてください。
Denaトラベルという会社でバニラエアの航空券を予約したのですが、8月6日→8月4日に変更したいのですが、変更料金はいくらかかるのかわかる人いますか？ 新規予約でまた新たにお金を払わなければいけないのでしょうか？
福岡県のホテルについて。 ９月に熊本市内から糸島へ旅行にいく予定です。 マリンワールド付近から糸島までの間で、海が見えるホテルはどこかありますか？ 一応いまのところ候補は マリノアリゾートホテルです。 あんな感じのホテルで2人一部屋で宿泊予定です。 予算は2人で15000円くらい。素泊まりでいいです。 マリノアリゾートホテルは素泊まり一泊で17400円でした。 どこかいいホテルはありますか？
鎌倉の海で一番いい海岸はありますか？（キレイ、海の家が楽しい）　　　　　　　　　　　　　　　その海岸は新宿か池袋からどうやっていきますか？また何分かかりますか？？
高校２年生です！ 修学旅行で沖縄に行きます！ 班で自由に行動できる日があるのですが、なかなか行く場所が決まりません！ そこで、どなたオススメのスポットなど教えてください！行動範囲内は、ホテルアリビラから美ら海水族館までです！ 国際通りや平和記念公園などは、クラスで行くことになっています！また、絶対行かない方がいい！という場所なども教えてくださると助かります！
秋（10月か１１月）に伊勢へ家族旅行を予定しています。 母（85歳）を含めて大人7人で、移動は車です。 それぞれの要望は、料理が美味しく（特に伊勢海老料理）、海が見え、温泉に入れる（部屋風呂では無くて良い）です。 以上の3点を満たしている、伊勢近辺の、お勧め旅館を教えて下さい。 予算は、一人2～３万円位までです。 宜しくお願いします。
急に主人の夏休みがお盆に取れることになりました。今年の夏休みは沖縄へ行きたいと思っていたのですが、お盆時期ということで、飛行機のチケットすら取れません(ｰ ｰ;) 全国どこでも良いので、リゾート気分を味わえるようなところ、もしくはのんびりできるお勧めの場所、宿を教えてほしいです。2〜3泊で考えています。
質問宜しくお願い致します。 来年から南米のエクアドルで日本人シェフとして働くことになっております。 そこで、調理器具等を持ち込みたいのですが ちょっと特殊な器具や機材は空港での没収の対象になりますでしょうか。 例えば、業務用ミルミキサー（小型で十分スーツケースに入ります）や低温調理マシーン（Immersion Circulator同様に小型）、まだこれらを仕事上で使用することになるかはわからないのですが、自分の趣味や研究用に持ち込みたいと思っております。 ビジネスで使用する可能性があるようなものは事前の申請等が必要になるのでしょうか。ちょっとした家電のようなものは問題なく持ち込めるのでしょうか。 飛行機はアトランタかヒューストン経由でエクアドルへ向かいます。 少しでもアドバイスいただけると幸いです、どうぞ宜しくお願い致します。
大阪に観光で行きます。旅行会社でプラン契約しました！往復の新幹線とビジネスホテルとセットです。その日ビジネスホテルに泊まらなくてはいけませんか？友達のところに泊まる予定でホテルには いかないつもりです。
来年から南米のエクアドルで日本人シェフとして働くことになっております。 そこで、調理器具等を持ち込みたいのですが ちょっと特殊な器具や機材は空港での没収の対象になりますでしょうか。 例えば、業務用ミルミキサー（小型で十分スーツケースに入ります）や低温調理マシーン（Immersion Circulator同様に小型）、まだこれらを仕事上で使用することになるかはわからないのですが、自分の趣味や研究ように持ち込みたいと思っております。 ビジネスで使用する可能性があるようなものは事前の申請等が必要になるのでしょうか。ちょっとした家電のようなものは問題なく持ち込めるのでしょうか。 飛行機はアトランタかヒューストン経由でエクアドルへ向かいます。 少しでもアドバイスいただけると幸いです、どうぞ宜しくお願い致します。
ヘルシンキ中央駅〜ヌークシオ国立公園〜ヘルシンキ空港までの切符について教えて下さい。 ヘルシンキに滞在最終日に、ホテル近郊のヘルシンキ中央駅からヌークシオ国立公園に立ち寄り、一度ホテルに荷物を取ってからヘルシンキ空港に行こうと思っています。 この際、3地域のデイチケットを使用する事ができますか？ すみませんがご回答宜しくお願いいたします！
この夏グランドキャニオン(North Rim Campground)からブライスキャニオン(Sunset Campground)までを車で行こうと考えてます。 Page経由でいこうと考えてるのですが、Pageでいい休憩スポット知ってる方いらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願します
アンテロープキャニオンからグランドキャニオン(North Rim Canpgraund)まで車で行こうと考えてます 途中に休憩をはさみたいと思ってるのですが、どこかおすすめの休憩スポットなどあればおしえてていただきたいです。 よろしくお願いします
来年の年始にタイに行きます。数年前にクラダン島に行き感動したので今回 子連れで元旦から数日バンコクに滞在後にどこかの島で４～５日泊する予定です。 リペ島に行くかクッド島に行くか悩んでいます。 初めクッド島にするつもりでしたがお世話になるツアー会社の方にリペ島をすすめられ悩んでいます。 海のきれいさでは断然リペ島のようですがクッド島のジャングルっぽい雰囲気に惹かれています。 調べているとリペ島もゆくゆくはピピ島のようになってしまうので行くなら今、という情報なんかも見てしまい迷ってしまいます。 みなさんのご意見いただきたいです。
車で遊びに行きますが、米子市の皆生温泉で泊ります。遊びところと遊び順番は教えて頂きますか？特に上記のところに行きたいです。
ウズベキスタン入国するときの税関申告書についてですが 飛行機は韓国経由で行きます。このとき飛行機の中でl配られる税関申告書は複写なのですか ウズベキスタン入国のときこの２枚を渡し 帰国するときにはまた新しく空港で記入しなければなりませんか？ すみませんがこのことを知っている人是非教えていただきたくメールします。 なにとぞよろしくお願いします
私は毎日のようにストリートビューで田舎を訪ねていますほぼ本州の端から端までです どこかで課金されているのでしょうか田舎の隅から隅まで見て回ります山口～青森まで飛びます よろしくお願いします
お盆辺りに鳥取に 夫婦二人で旅行を考えてます！ 海水浴もしたいので 浦富海岸？を初日に行って 近くの泊まれるとこに 泊まって、次の日は 砂丘と、しげるロードを考えてます！ 浦富海岸付近の安くて おすすめの旅館や 二日目に砂丘としげるロード 行くのですが、順番的な事や それ以外にもおすすめあったら ぜひ教えてください！
本日、一泊二日で熱海に行くのですが、子供を海で遊ばせたかったのですが、どうも天気が悪いみたいですね。小学生の子供2人、大人3人の旅行なのですが、子供が喜びそうな場所は熱海付近にありませんか？北関東方面から来て、帰るので小田原とか横浜などでもいいのですが…。詳しい方、宜しくお願いします。
お盆休みに長野に旅行に行きます。 渋温泉に宿泊します。 いくつかの観光地に行く予定なのですが、（善光寺、小布施、野猿公園など）お盆休みの関係でどこもかなりの混雑が予想できます。車で行くので渋滞や駐車場確保など心配しています。 少しでも混雑状況を調べて、朝のうちは、どこに行き、昼頃はどこに行けば比較的ロスが少ない観光が出来るのか調べています。 善光寺、小布施はかなり混雑して駐車するのも大変だと知りました。 そこで教えてほしいのですが、この時期の（昼頃）上田城址公園は、かなりの混雑が予想できるのでしょうか？駐車するのも大変でしょうか？ この地域にお詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
海外旅行を考えています。 ⚫︎夫婦2人 ⚫︎予算30万〜40万円位 ⚫︎時期はゴールデンウイークか年末年始？ ハワイとオーストラリアは行ったので他の国でお願いします。言葉は英語のみ、なにを話しているのかは大体理解はできる程度です。 ちなみにショッピングはあまり興味がありません。綺麗な海を見たり、異国感ある街並みを観光したりしたいです。 よろしくお願います。
毎年夏に30代前半の男4～5人で島旅行に行っております。 基本的にホテルや旅館には泊まらず、一泊5000円前後の民宿でまったりするのが楽しみです。 今年は9月前半に長崎五島列島の福江島に2泊3日で行く予定なんですが、オススメの民宿を知っている方是非教えてください。 福江島の民宿を調べてもホテルマルゲリータやコンカナ王国ばかり出てきてしまい、民宿の口コミ等が見つからず・・ 男ばかりなので外装・内装はあまり気にしません。 朝食・夕食の料理が美味しければ嬉しい、ぐらいです（笑 また特に釣りはする予定はありませんが、漁師さんのやっている宿などでもOKです。 以前泊まって良かった、知り合いのところだけどオススメ、など何でも構いませんので、ご存知の方ご教授お願い致します。
ユニバのロイヤルスタジオパスについて教えてください！ 購入した際の支払い方法でコンビニ支払いがあります。これは現在で支払えるという事でしょうか？
一番安い方法はなんでしょうか？
8月末に4泊5日の北海道旅行を予定しています。 私たち夫婦と私の70歳の母と3人旅行なんですが、体力的に無理がない範囲でレンタカーで まわりながら観光をしたいと思っています。 積丹半島、ニセコ、美瑛・旭川・富良野あたりを考えていますが、 できるだけロスが少なく、車酔いしないルートをご教授ください。 もし、美瑛・旭川・富良野あたりまで足をのばすのに無理があれば、 積丹半島、ニセコだけで4泊になりますが、お勧めのプランはありますでしょうか。 ＜食べたい物、行きたい所＞ 　積丹半島でウニを食べたい(みはらし壮宿泊予定) 　神威岬、黄金岬、島武意トンネルなど 　ニセコで気球に乗りたい 　シーカヤックで青い洞窟に行きたい 　(二人乗りで私と母が乗れば問題ないでしょうか。) 1日目：13時半に新千歳空港着、最終日：13時台の飛行機 よろしくお願いします。
東京に住む女子大生です。 今月7月の終わりか8月の頭あたりで、青春18きっぷか何かを使って1泊2日または2泊3日の一人旅行をしてみたいと思っていますが、初心者なので質問させていただきました。東京からどこの方面に行くかも含めてまだどうするか何も決められていません… (お金がないので、青春18きっぷを使って鈍行の列車でゆっくり行こうかなと考えています)。 私は一人でただリフレッシュをしにいくのが目的で特に何をやるという事はなく、車窓から田園の景色を眺めたり自然豊かな静かな所をゆっくり歩いたり(虫などは平気です)という感じの旅がしたいと思っています。のどかなところだったらどこでもOKという感じです。 ですが今まで、旅行は小学校のころ家族旅行でただ親について行っていたくらいで、自分でちゃんと考えた旅行をしたことがなく、全然旅行プランを立てられていません。特に何もせずほぼ行き当たりばったりで良いのですが、さすがにちょっとは泊まる場所も含めて目星をつけておかなければいけないかなと思っています…。 青春18きっぷで行ける程度の所でオススメの場所があったら、教えていただきたいです。あともしご存知でしたら、民宿などの泊まる場所や、注意した方が良いことなどの情報も教えていただけたらありがたいです！
ジョギングで旅に出ようと計画しています。 30Lのバックパックを背負って行こうと 思います。 その場合1日辺り何キロ走ればいいか？ 時速5.4キロぐらいのスピードで行こうと思います。 荷物、装備の理想は？ 経験のある方、ご意見願います。
３泊４日の沖縄旅行、レンタカーでまわる観光コースを教えてください。因みにホテルは３泊とも万座ビーチホテルてす。
私は、東京生まれなので、川であまり遊んだ記憶がないのですが、夏に川で泳いでいたりするとアブとか、ブヨにさされたりしないのでしょうか？
フィリピンの空港使用料は、出国時に空港で払うのでしょうか？ ネットです調べたところ、2015年2月以降に購入した場合は航空券に空港使用料が含まれているという情報があります。 また、2016年からはまた現地で払う方式に変わるかもしれないという情報もあります。 航空会社（ANA）に問い合わせたところ、「航空券ご購入時にはいただいていないため、お手数ですが当日空港にてご確認くださいますようお願いいたします」との回答でした。 航空券は昨年9月に購入し、来月8月に渡航します。 成田-マニラです。 不足している情報がありましたらご指摘ください。 よろしくお願いいたします。
８月に積丹半島のウニ丼を食べに行こうと思っています。 少々高くてもいいので、おいしいお店を教えて下さい。 車で行きますので、不便なところでもかまいません。 よろしくお願いいたします。
宇都宮駅からインターパークへの無料バスがあるそうですが、土日祝日は混みますか？何分くらい前に並べば良いでしょうか？
はじめまして。こんにちは。 車で8/16(火)に大阪(中国池田)出発で、8/19(金)に大阪(中国豊中IC)に帰ってくる帰省の予定を考えています。 8/20(土)には高校生の子どもの学校が始まるのと、大阪から鹿児島・宮崎を３日間ではもったいないので４日間で行くとなると8/16(火)に出発になってしまいます。 NEXCO西日本のHPにある兵庫・大阪発着エリアの九州エリア乗り放題プランを使うと４日間で18,900円なのはわかっているのですが、8/16(火)に出発すると、8/16(火)の中国池田→鹿児島だけで約17,000円、それに8/17(水)～8/19(金)の３日間を九州エリア乗り放題プランにすると6,500円、大阪まで帰る8/19(金)の下関→中国豊中ICが12,250円となります。 つまり兵庫・大阪発着エリア九州エリア乗り放題プランだと18,900円ですむところが、１日早くでると約37,000円となり、17,000円ほどよけいにかかることになります。 なにか他に安くでいける割引きとかないでしょうか？ なお、家族４人で私、嫁、高校生、小学生です。運転は私も嫁もできます。車はミニバンです。
八街市 にある 渡辺パイプ株式会社げんき農場 ではトマトの栽培はしていますか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
開いて頂き、有難うございます。 大阪市近郊地に、引っ越してきました。 2年位の期間限定在住予定です。 代表的な観光地以外を訪ねたいと思っています。 一人で迷いながらを、楽しめるタイプではないので 手がかりとなるガイドブックが、必須なのです。 使ってみてよかった！これがオススメです！ というものを教えて頂きたいのです。 よろしくお願いします。
今度初めて平日USJに行くのですが、オススメの回り方を教えてください。ハリーは混雑時してるとのことなんですが、どうすれば体験することができますか？
カンボジアに観光で行きたいと考えております。日本からの直行便は無いため第三国を経由しての入国になるかと思います。中国の航空会社は避けたいです。また出来るだけ予算は抑えたいと言う願いもあります。一般的にはホーチミンを経由しての入国となるのでしょうか。他におすすめのルートはございますか。
夏休みに東京に一泊2日で遊びに行こうと思うのですが、どこかオススメの場所があったら教えて欲しいです。女(大学生)一人で行くので、食事のお店なども、なかなかいいところが見つからなくて困っています... ①一人でも入りやすいお店 ②オススメの雑貨店 などを探しています。電車で行けるところならば行きたいと思っています。新宿のような混み合っているところよりは、狭い路地があるようなところが好きです。
稀れに英語の回答などでアメリカに住んでいますが、、、というのを見かけますが他国には簡単に住めたりしますか？ 色々と手続きを行わなければいけない気がしますがそんなことはないのでしょうか? 外国に住むには様々な理由があると思いますが他国に住んでいる方はどのようにして住んでいるのかが気になります 実際に住むわけではないので詳しく知りたいわけではないです、やはり色々と何かをしないといけないのでしょうか? 難しい説明ではなく簡単にどのようなことを行うのかを教えて欲しいです
オプション ①下着2枚持っていき、毎日ホテルの部屋で手で洗う。 ②下着2枚持っていき、ホテルのランドリーサービスを使う。でもこれは恥ずかしい。 ③使い捨ての紙の下着を使う ④ノーパンで行く ⑤下着を7つ買って、持っていき、旅行が終わったらまとめて洗濯する。
鳥取に一泊二日で 旅行を考えてます！ おすすめの巡り方を 教えてください！ 8月6日以降に行きます！
新宿でホテルを探しています。 ヒルトン東京か、ハイアットリージェンシー東京で悩みます。 壁が薄いビジネス以外で、お薦めはありますか？ また、ヒルトン東京とハイアットリージェンシー東京では、どちらがお薦めですか？ 少し、急ぎます。 申し訳ないです。
みなさんはどこが好きですか？ ディズニーランド．ディズニーシー,USJどれがオススメですか？
今年、どこかで沖縄県に一人旅を考えている者です。 沖縄はまだ行った事がありません。 毎日暑い日が続き、あちこちで猛暑日とか言われてますが沖縄県の夏の暑さは本州とかと比較してあまり変わらない感じですか？ カラッとした暑さではなく、ジトッとした熱気がまとわりつく様なイヤな暑さですか？
9月1日に成田発シャーロット着の飛行機に乗ります。 今回自分で航空券を購入したのが初めてで、皆様のお力を拝借したいです。 kiwi.comでとても安い航空券を購入したのですが、その詳細に「中華人民共和国香港特別行政区ではビザが必要な可能性があります。」「中国ではビザが必要となります。」と記入されていました。 アメリカではESTAを申請するつもりではいるのですが、中国のVISA諸々の件が自分の力では分かりません。 自分で調べたところトランジットのVISA(M)？というものがありました。 私のフライトではこれを申請すればいいのでしょうか？ また、これではない場合どのVISAをどこで申請すればいいのでしょうか？ また、申請に必要な書類等も教えていただきたいです。 質問が分かりにくく、複雑で、すみません。。。 航空券の内容を載せておくので、宜しくお願いします。
空港でアライバルビザでマルチを取りたいのですが可能でしょうか その場合にはパスポートだけで取れるのでしょうか （ビザ収得代理店などのサイトでは招聘状が必要とありますが）
ふっこう割引について Yahoo!トラベルの九州ふっこう割引は、１回しか使う事が出来ないのですか？ それとも熊本と大分、２回使う事は可能ですか？
アメリカに腕時計持ってきましたが、電波時計なのに日本時間のままです。 どなたかこの理由を知ってる方はいませんか？ ちなみに２つ持ってきており試行錯誤しても、いずれも現地時間にはなりません…
大学のレポートでイギリスの幽霊屋敷について書いているのですが、高値で売買されたイギリスの幽霊屋敷が分かりません。 ご存じの方がいましたら教えてください。 参考文献やURLなども明記していただけると助かります。 英語のサイトでも構いません。 締切が5日後なので少しでもご存じの方は遠慮なく回答してください。
9月5日から祖母2人主人と子供の5人で4泊5日で北海道旅行に行きます。 新千歳空港から車で移動します。登別温泉は絶対行きたいのですが 後は決まっていません。 祖母は2人とも北海道に行ったことがなくて楽しみにしているので 良い旅行にしてあげたくて相談させていただきました。 希望は、源泉かけ流しで、出来れば絶景露天風呂があるお宿がいいそうです。 入浴時間も深夜入浴の出来るお宿を探しています。 子供は、食事を楽しみにしています。 金額は一人10000円から20000円ぐらいで 良いお宿教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
毎回ですがＣＸを使って香港～日本路線に限って、帰国後2～3日、猛烈な頭痛に悩まされます そのほか腰痛、肩こり、吐き気、足の痛みが起こります 他社便ではこの症状は起きません 質問 1.なぜキャセイでこうなるのでしょうか？なった人いますか？ 2.航空会社に損害賠償できますか？
小学校1年生男児がいます。 この夏休みケアンズに行く予定ですが、オプショナルツアーでキュランダ観光をするか？それをやめて代わりにカニつりツアーや、乗馬＆ファーム体験にしようか迷っています。 子供は生き物（昆虫、動物、海や川の生き物など）大好きです。乗り物にはさほど興味がありません。箱根のゴンドラもそんなに興奮していませんでした。他は、1日はフランクアイランドでシュノーケリング、コアラが抱っこできる動物園や夜の動物探検ツアーに参加したいと思っています。 キュランダ観光はそんな小学一年生男子にはどうでしょうか？メジャーな観光スポットの1つだと思うので迷っています。 よろしくお願いいたします。
大学生の女です。 同い年の男性と何度かご飯には行っており、今回はどこかに遊びに行きたいと思っています。ただ、デートという訳ではないので、丁度いい所が分かりません。 おすすめな場所を教えて下さい。 お台場は遠いので日テレかテレ朝の夏のイベントと思ったのですが、どんなでしょうか？行ったことないので... ボーリング、表参道、原宿、渋谷あたりの散策とご飯は行ったことがあります。 付き合っている訳ではなく、この先もそういう雰囲気では今のところないのですが、お互い彼氏彼女もいないし、深く考えず、楽しいので遊びに行っているという感じです。 宜しくお願いします！
オムライスが有名な日本橋にある洋食屋さん「たいめいけん」について質問です。 １階と２階では金額もメニューも違うようですが、どちらにもたんぽぽオムライスはありますよね。 味は違うのでしょうか？ また、食べた事のある方、美味しかったですか？ 比較的リーズナブルな１階でも2000円近くするようですが、食べるだけの価値はありましたか？
こんにちは 今度 圏央道 相模原インターを利用する予定ですが、カーナビの地図が古くて載っていません。町田方面から行く場合、ナビではどこを設定すれば良いかアドバイスください。 宜しくお願いします。
直前は高くなりますか？ それともセールで安くなりますか？
日本の中国自動車道だと思うんですが、確か、兵庫県あたりに、地上からものすごく高いところを、高速道路の高架が通ってるところがあったように思います。 その場所の写真、もしくは、何かしらの情報をご存知の方教えてください。
私はアメリカ住みです。プロムに行った経験ある方いますか？ ドレスなどはどこで購入しましたか？
お世話になります。 9月の初めに家族で函館旅行を計画しています。 夫婦＋子供2人(大学生）の4人で、函館は初めてです。 往路は、新幹線利用して14時頃にJR函館着予定です。 復路は、16時頃に函館空港発の予定です。 2泊3日（平日）で、レンタカー利用の予定でいます。 宿泊について 函館2連泊or湯の川温泉2連泊or函館と湯の川温泉で1泊ずつの３パターンで迷っています。 観光について 夜景や修道院などの有名どころは是非行きたい。 食事は、いくら丼やうに丼など函館ならではの美味しいものを食べたい。 各旅行社のパンフレットを見ていますが、なかなか此れ！といった決め手がなくて、迷っています。 以前に、札幌・小樽等は行ったことがありますので、今回は函館のみか、その周辺でと思っています。 お勧めの廻り方、宿泊の件を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
9月３日に立山駅より黒部ダムまで友人8人で行くのですが駐車場とか黒部ダムまで行くのに 切符の購入を一度に往復購入できるのかを知りたいのですが詳しい方がいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
ベトナム旅行の際にビーチリゾートも楽しみたいと思っています。キレイなビーチで、ダイビング等も楽しめるビーチはございますか。海沿いにお店がたくさんあり海を見ながら新鮮なシーフードがBBQとかで楽しめたら最高です。ベトナムではなかなかそのようなビーチは少ないのでしょうか。
はじめまして　マニラ乗り換え初心者です。 ご教授頂ける方がいらっしゃれば宜しくお願いします。 マニラは治安が悪いと伺っていますので、空港内も心配です。 かなり、ビビッておりますので、事前にＷＥＢで調べ、詳しい方に アドバイスを頂ければと考えておりました。 ■予定 羽田⇒マニラ PR423 フィリピン航空 01：30⇒04：50になります。 この後、入国後　国内線（セブパシフィック）で地方へ移動 12：00⇒13：30頃到着予定です。 ■予定の流れ 上記の流れの中、国際線はターミナル2に到着 その後 ターミナル3または国内線空港ターミナルへ移動する（約15分～40分）。 この場合、クーポンタクシーや空港バスが使えるのでしょうか？ また、到着が早い時間（乗り換えまでの時間は十分あると思います。）のため、安全を期して 8時以降辺りから移動した方が良いと勝手に考えておりました。 良いアドバイスが御座いました宜しくお願いします。
ウィーンで、演奏会用のドレスを買いたいと思います。 どこで手に入りますでしょうか？
渋谷、池袋、新宿、水道橋で女一人で行ける楽しいスポットがあったら教えて下さい。 ショッピングではなく、お金をなるべくかけずに... 私は一人でも割とどこでも行けるタイプです。 遊園地に一人とかはわざわざはしませんが... 宜しくお願い致します。
お盆期間にイタリアへ行きます。 ローマ市内の観光ですが、日中は暑そうなので、夕方からタクシーで主要スポットを回ろうと思っているのですが、タクシーはぼったくりとか危険でしょうか？ （しかも人数は子供、老人含めて5人です） オープンバスで主要スポットを回ろうと思っていたのですが、運行時間が18:00までだったので、 夕方以降は無理かなと思っています。 ローマパスで鉄道、バス乗り放題というのがありますが、子供・老人がいるので、タクシーが一番楽かと思っているのですが・・ アドバイスいただければと思います。 関西在住なのですが、日中は大阪並みに暑いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ヴァチカン市国の観光ってだいたい所要時間はどれぐらいかかると思えばよいでしょうか。 ＡＭ１１：００にヴァチカン美術館の予約をとりました。 その日、PMにローマからフィレンツェへ鉄道で移動するのですが、なるべく遅くならないように したいと思っています。
JRエクスプレスのEX-ICおよびモバイルSuicaのいずれも使用可能な環境ですが、 名古屋から東京経由で新潟に行く場合、名古屋～東京はEX-IC、東京～新潟はモバイルSuica特急券をそれぞれそのまま使用すると、乗車券の往復割引が適用されないと思うのですが、それぞれのシステムで特急券のみ購入し、乗車券は別買いして往復割引を利用することは可能でしょうか？ あるいはその他にお得に乗車できる良い方法はあるでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。よろしくお願いします。
転勤で甲府市内に住んでおります。 こちらにいる間に行ける温泉は全部行きたいと思い、甲府市内と石和はほぼ行きました。 そこでもう少し範囲を広げたいと調べていたところ、タイトルの２つの温泉の景色がすばらしいと知り、行ってみたいと思ったものの気になることが。 私の移動手段は原付なのですが、ほったらかし温泉もみたまの湯も上り坂をあがったところにあるとのこと。どれくらい急な坂で距離が長いのかも分からないんですが、原付で行くのは厳しいでしょうか？ みたまの湯に近い（？）シルクふれんどりぃとまほらの湯も、行ければ行きたいのですがどうでしょうか？
アマゾンで買い物をしたのですが、カードが使えない状況なので、小切手の番号で買いました。これはしぜんと引き落とされるのでしょうか？お願いします。
9/4から5日間、友達とずっと念願だった東京観光に行くことになり、 9/4と9/5は初めてのディズニーへ行くことにしました。 友達とは住んでいる地域が全く別で九州と関西から東京待ち合わせになります。 そのため、9/4は15:00からランド、 9/5は朝からシーの予定を立てました。 宿泊ホテルはディズニーから近い舞浜ホテルを取りました。 しかし、2人共にディズニー初体験です。 効率的なアトラクションの乗り方や、ご飯のタイミング、休憩の取り方？や楽しみ方が分からず、無駄に過ごしそうでとても心配です。 2人の意見で乗りたい乗り物は各5つまで決めたのですが、どのような動き方が良いのかお知恵を拝借させてください！！ ※乗りたい乗り物は以下です。 ※乗り物リストは順不同です。 ※リスト外のお勧めもお聞きしたいです。 ※9/4は12:00頃に成田で待ち合わせです。 【ディズニーランド】 ビックサンダー スプラッシュマウンテン ホーンテッドマンション スペースマウンテン バズ・ライトイヤーのアストロブラスター 【ディズニーシー】 タワーオブテラー センターオブジアース トイストーリーマニア インディージョーンズ レイジングスピリッツ とても要望が多いですが、 よろしくお願いします。
県道八頭中央線で板井原集落に向かいたいと思いますが、道が狭いとのこと、どの程度か 事前情報が欲しいです。グーグルマップで見てもいまいち感覚がわかりません。 当方小型車ですが、小型車同士であれば対向車と行き違えれるのか。 途中、道が所々太くなって行違えれるのか。 また、土曜日ですが交通量はいかほどか等。 ご存知の方ご教示ください。、
エウリアロ城についてしらべているのですが、Googleマップで調べてみると、二件出てきました。 一つが城跡で、もう一つがレストランと表示されているのですが、 https://e638a57ebca7c22a2806d6182112f55746083732 …　　　このサイトによると、レストランのほうが城跡と示されています。 どちらが正しいのでしょうか。教えてください。
都内から名古屋・三重方面に行こうと思ってますが､移動手段をどうしようかと考えてます。 一般的には新幹線｡ ですが､自分にはちょっと高いです。 旅先で1泊するので､そちらにお金をかけたいと考えてます。 旅の移動中も好きなので､鈍行で行っても良いと思ってます。(これって十分"乗り鉄"というのでしょうか?) 高速バスは考えてません。 安さを重視するか､多少高くても時間を買って現地でゆっくりするか。 相談乗ってください､お願いします。
初めまして。こんにちわ。 9月に香港経由で広州に観光に行こうと計画しています。 ただ節約のために、LCCで日本から香港に向かう為、到着するのは深夜25時頃です。 ホテルで一泊も考えましたが、香港のホテルは高いですし、それなら元々、広州に向かう事が目的なので、そのまま広州に向かうバスがあるのであれば、向かってしまった方が良いのでは？と考えています。 広州に行けないまでも、少しでも広州に近い所まで移動したいと言うのが今の考えです。 香港に行くのも広州に行くのも今回が初めてです。無知な私にどなたかご存知であれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
仕事が急に立て込んでこちらの都合になるんですが 6日前のキャンセルは全額戻って来るのでしょうか？ また、手数料等とか発生するのでしょうか？ ご返答いただければ幸いです｡
7月末に友達2人で仙台に旅行に行きます。 オススメの観光、お店も素敵なところあったらおしえて下さい
小河内ダムってもう放流はしていないのですか。 行っていたらそういうサイトなども教えてください
今、高校3年の女子です。 私には学校で仲のいい友達が2人います。 1人は幼稚園のころから小、中、高と一緒ですごく深い仲です。 もう1人は高校で会った友達ですが今では親友と呼べる仲です。 私だけクラスが違うのですが全然クラスの壁を感じることもなく2対1になったこともありません。 今度、この2人と私の3人でディズニーに行こうと思います。(ランドかシーはまだ決めてません) でも、奇数人数だとすこし不安です。 乗り物を乗るときに2対1になるので誰が1人で乗るのかを決めるのが難しいからです。 2人乗りの乗り物を乗るときはどうしたらいいですか？ ディズニーは3人で行っても楽しめますか？ やっぱり4人とか偶数じゃないとつらいですか？
20代後半夫婦2人で東京観光します。 オススメなんでもいいので教えてください。 スイーツ、ケーキなど。ショッピング。アニメ。ゲームすきです。
最近ここ一番で、お肉の横流し事件があり それ以来食べに行っていません。 ここ一番以外で、これはここ一番より美味 しいお店を是非教えて下さい。 （○○県○○市○○町） （○○店） カレーのお好きな方 宜しくお願いします
長良川会場近くの川南にすんでいるものですが、久しぶりに花火大会を見に行こうと思います。 ただ、自分だけなら勝手がわかっていますので良いのですが、知り合いと行くため、帰りの混み具合などがいまいちわかりません・・・。 バスに乗っても来るバスはほとんど満車なのであまり役にたたないことと駅までの歩道は普段からは考えられないくらい混んでいることは知っています。 しかし、車道の様子はいままで免許を持っていなかったこともありまったく気にしたことはありませんでした。 その知り合いは名古屋にすんでいて羽島と大垣の間あたりに実家があるそうなのですが帰りをどうすればいいかがいまいちわかりません。確か電車もごった返しだった記憶がありますし、その知り合いは女性ですので、ちょっと不安かなーと思ったりします。 なので車で送ってあげるのがいいかな、と思ったのですが、どれくらい渋滞するものなのでしょうか。 あと地元民の癖に知らなくて申し訳ないのですが、岐阜新聞花火大会と中日新聞花火大会の違いがいまいちわかりません。今回は都合で中日新聞のほうにしかいけないのでそちらに行くのですが、どう違うのか、ご教授願います。
年末年始にボホールへ行く予定です。セブーボホール間の船のチケットを事前に購入したいのですが 前日にセブ入りするので、町へ出て買う暇がありません。（飛行場のすぐ近くのホテルに泊まる予定）代行で購入してホテルのフロントに届けてくれるようなサービスをしている会社がありましたら、教えてください。
女満別空港に昼過ぎに着いて、レンタカーで知床に移動し、宿泊します。 　道中で、観光したいのですが、空港から知床までの所要時間も解りません。 　そこで、お勧めの観光場所と道順を教えて下さい。
1週間前にアメリカのF1VISAを却下されました。 却下理由は移住の恐れあり214(b)という事でした。 多分今年に入ってから約2ヶ月のアメリカ滞在歴があった事などが原因だと思います。 まさか却下されると思っておらず、1週間後のキャンセル不可のチケットを購入してしまいました。 チケット代は戻ってこないし、ロスの親戚の結婚式もあるので、行きたいと思っているのですが、ビザ却下された直後の入国は厳しいでしょうか？ 先にカナダの親戚の所に一週間滞在する予定だったので、 成田→カルガリー(1週間)→ロス の経路になります。 カナダ側にあるアメリカの入国審査は厳しくないと聞きますが、どうでしょうか。。 ちなみにESTAは1年前に取ったものがあります。 (VISA却下歴の部分はきちんと変更します。) 日本の在職証明証等、日本との繋がりを示す書類などは有効ですか？ またもし、アメリカ入国ができなかった場合、更に目をつけられ、今後永久に入国が出来なくなる様なリスクはありますか？
女満別空港に昼過ぎに着いて、レンタカーで知床に移動し、宿泊します。 　道中で、観光したいのですが、空港から知床までの所要時間も解りません。 　そこで、お勧めの観光場所と道順を教えて下さい。
うなぎ屋の庭園にいた謎の銅像です。 何かご存知ですか？
高野山に行こうと考え中ですが、全体がかなり広いみたいなので車で行くか 公共交通機関で行くか迷っています。 当方は名古屋からで現地で1泊して廻るつもりですが、そこで現地の事情に 詳しい方に質問です。 ・高野山の各所（奥の院や金剛峯寺等々）を廻るには車の場合駐車場の 問題とかは心配ありませんか？　また高野山全体の道路渋滞などは心配 ないでしょうか？ ・公共のバスを利用する方法もあるみたいですがバスの方が動き易いですか？ ・7月末～8月くらいを考えていますが、混雑を避けたいので週末を避ける つもりですが、この時期はいつも混んでいますか？
私は鹿児島に住んでいます。市内ではありません。夏休みに埼玉のオープンキャンパスに行こうと思っています。しかし、親も埼玉に行ったことがなく、道がわかりません。 そこで鹿児島から埼玉までのルートを教えて欲しいです。自分なりに調べましたが、乗り継ぎが多かったり、高速道路を使うのは大変だと思うので、それを考慮してご回答して頂けると助かります。また、料金も教えてくださると大変有り難いです。 長文になりましたが至急お願いします。
8月に日光旅行日光行きます。ただいま日光東照宮が工事のため行けません。どこか近くの観光スポット教えてください。
明後日大阪に観光で行くのですが、ユニバーサル以外で何処かいい観光スポットありませんか？
ボルネオへの行き方 東南アジアへ２ヶ月程旅行する予定です。既に日本からシンガポールへの航空券を予約しました。 元々、シンガポールからクアラルンプール経由でタイに行くつもりだったのですが、ボルネオ島もおもしろそうなので今回の旅行に組み込もうと思っています。 予算が限られているので、交通費はできるだけおさえたいのですが、シンガポールからボルネオ島へ行くのと、マレーシアの空港から行くのとではどちらの方がオススメでしょうか？ また航空券は日本で予約していくのと、現地に着いてから代理店などで予約するのとではどちらの方がよいでしょうか？
教えて下さい。 安くて美味しい中華街のお店ご存知ですか？
ディズニーのキャストさんと友達になりたいんですけど、どうすれば友達になれますか？
７月末にTDSに行きます。１６:３０からのクリスタル・ウィッシュをリドアイル前列で鑑賞する良い方法はありますか。 例えば、14：35からのミニーのトロピカルスプラッシュを座って鑑賞しそのまま待機する、14：35から座って鑑賞するためにその前の11：35のショーが終わる頃にはスタンバイするとか。 小学生の子供がジェラトーニを近くで見たいと言っています。その為の良い席を確保したいです。 本当は出来る限り待機時間は短くしたいのですが。。。 良案の御回答、よろしくお願いいたします。
年末年始の韓国旅行についてです。 今年の年末年始に友達6人と初めての韓国旅行へ出かけます！ (みんな韓国に行ったことはありません) 予定としては2泊3日を予定しています。 韓国の冬は激寒らしいですがそんな中でも韓国初心者にも楽しめるスポットはありますか？？ また、美味しい韓国料理やスイーツなども教えていただけるとありがたいです＞＜ また、おすすめのお土産などもあれば教えてください！(スーパーなどで買えるものも大歓迎です) また、年末年始は韓国の反日感情(？)などが高まる……などと聞いたことあります。(中国はGWとか) それほど気にすることではないのでしょうか？？
２００２年に天草市にイルカウオッチングに行きました。 その時の記憶では多分、イルカウオッチング予約センター　熊本県天草市五和町鬼池引坂2463 （国道324号線沿い）　0969-32-1771 の乗り場から１０人乗り以下ぐらいの小型クルーザーに乗船した記憶が有ります。（４人でデッキに立っていっぱいで船室も数名ほどしか入れなかったのでそれ位の定員？） 上記に電話で問い合わせててみましたが、漁船か大型のクルーザーしか持っていないとの事でした。 以前からずっとそうだったのかと尋ねた処、多分そうだったと思うとの曖昧な回答でした。 そこの乗り場から他業者の小型クルーザーも出ているのかとも尋ねてみたのですが、はっきりとした回答は得られませんでした。（なにぶん、同業他社の情報なもので？） １０人乗りか、それ以下のなるべく少人数の小型クルーザーは果たしてこの現地に居るのでしょうか。 １４年も前なので、現在は居ない？ 今月末に行く予定なのですが、近ければ下見に走って確認に行くのですが、なにぶん５時間ほどもかかってしまい、そうもいきません。 どなたか天草市か、近くに在住の方で、現地確認できる方、情報をお持ちの方はおられませんか。 ネットで全ての業者を調べてみたのですが、１０人乗りほどの小型クルーザーを持っているのはイルカクラブだけでした。（チャーターになるようで除外）。 もちろん、熊本県内でしたら他場所からでも乗船出来る所が有れば向かいます。 情報の方、よろしくお願いします。
京都のおすすめの観光場所を教えて下さい！ 今月、京都に日帰りで女子2人で行こうと思ってます。 日帰りなのでそんなにあっちこっち行けないと思うのですが…どこか良いところはありませんか？ 雲龍院？へ行く事は決まってます。 その他、和菓子やお料理が美味しいところ。風景が綺麗な所など知っていたら教えて頂きたいです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
御前崎市門屋のホテルから浜松駅まで 10:00までに着かなければいけないのですが 1番いい交通手段はなんでしょうか？ 自分で調べてもあまりいいものが出てこなくて 最悪タクシーになるかなと考えています
夏明洞に旅行するのですが、お勧めスポットやお店ありますか？ 王宮は、１日で全部回れないと思うのですが、朝半日水原華城ツアーを探して、午後から自力で景福宮や宗廟行って衛兵交代を見たいのですがそれ以上回るのは無理ですね？ ＫＢＳ撮影所ツアーは見たことないのですが、MBCのお隣りにKBSテレビ局あるみたいで・・・ 友達に聞くと、色んな場所にあるというのですが、ＫＢＳ撮影所はどこですか？ また、ＭＢＣドラミアと別ですよね！！ 射撃場は、明洞の北？タクシーでいけばいいでしょうか？ よろしくお願いします。
宿泊キャンセル料の妥当な金額について教えて下さい。 ４月末に８月６日の宿泊予約しました。その日は花火大会があり、３ヶ月前からキャンセル料が２年前からかかりますといわれていました。今年で５回目の利用でした。 五月末、次男の合宿と重なり、７月３０日に変更しました。変更の場合はキャンセル料はいらないといわれました。 ６月上旬、仕事上都合がつかなく、今年はキャンセルしたいと伝えました。 ８月６日より変更された方ので、今回はキャンセル料がかかります。大人13000×３人、子供6500×１人の利用でしたので、キャンセル料は15000円ですといわれました。２ヶ月前にキャンセルしているのにこの金額は妥当ですか？
宿泊キャンセル料の妥当な金額について教えて下さい。 ４月末に８月６日の宿泊予約しました。その日は花火大会があり、３ヶ月前からキャンセル料が２年前からかかりますといわれていました。今年で５回目の利用でした。 五月末、次男の合宿と重なり、７月３０日に変更しました。変更の場合はキャンセル料はいらないといわれました。 ６月上旬、仕事上都合がつかなく、今年はキャンセルしたいと伝えました。 ８月６日より変更された方ので、今回はキャンセル料がかかります。大人13000×３人、子供6500×１人の利用でしたので、キャンセル料は15000円ですといわれました。２ヶ月前にキャンセルしているのにこの金額は妥当ですか？
今後青森県むつ市で大相撲の巡業が開かれる可能性はありますか？
上田駅から神奈川県立保健福祉大学に行きたいんですけどどうすればいいですか？
以前はよく旅してました。 ただただ楽しくって､移動してる時が1番楽しかった。 でもここ最近は旅しようと計画はするけど､なんかつまらなそうと思ってしまったり。 どうせ写真撮ったって､サイトで見た事ある景色を､ただ写真にするだけでしょ､と思ったり。 でも実際行けば､写真とは違う感動がある事もわかってます。以前そうでしたから！ なのになかなか行動に移せません。 旅は今でも好きなのに､なんかマンネリ化してしまってるのでしょうか？ 今の状況をプラス思考に考えれば､今までとは違ったなにかを得るサインなのかなとも思えますし。 参考にさせていただきたいので､あなたの旅のテーマを教えてください。 ちょっとしたことでもいいです。 全国の限定ストラップ集めとか。 旅に出たら必ず◯◯しますとか。
8月のお盆の時期にローマに行きます。 ヴァチカン市国、コロッセオは予約して行かないと、なかなか中に入れないと聞きますが、 ヴァチカン美術館に入らなければ特に何か予約する必要はないですよね？ コロッセオも外見だけ見るのであれば予約は何もしなくてもよいですよね？ よろしくお願いいたします。
今年の夏に友人5人で東京で1泊しようと思うっているのですが、大学生なのであまりお金がありません。ですので、もし東京の宿泊施設で安めの場所をご存知でしたら教えてもらいたいです。また、サイトを貼ってくださるとなお助かります。お願いします
中年夫婦で１泊２日で来週神戸旅行に行きます。目的は甲子園でのナイター観戦ですが、 前に「教えて」で相談しましたら「シティーループ」がいいと勧められました。それは行こうと思うのですが、もう１か所「六甲山」を考えているのですが、ナイターを見るので夜景は見れないから、 昼間の六甲山はそうでもないでしょうか？他にいい観光地ありますでしょうか？
オーストラリアの言語を教えて下さい！ こんにちはをオーストラリアではなんと言ってるのでしょうか？単語もお願いします！ こんにちは→ ありがとう→ おやすみ→ ごめんなさい→ はじめまして→ おはよう→ さようなら→
高岡市の御燈渕公園。この公園の読み方は何といいますか?
7月28日に3歳の子供と一緒に、上野駅から白石蔵王駅に新幹線で実家に帰ろうと考えているのですが、初めて夏休み中に帰省しますので、混み具合がよくわかりません。 この日の自由席は親子二人で座ってのれますでしょうか？また時間は何時頃が空いているのでしょうか？
仙台市から下関市に行きます。仙台、伊丹経由福岡空港。あとは陸路。 一番安く行くにはどのルートがよいでしょうか。 格安航空券、早割、パック、…パックは3泊で5万でした。一番安いと思います。 羽田からパック、羽田までは新幹線も考えています。私の住んでいるところからは仙台空港までのアクセスが悪く（1時間以上）、羽田まで陸路の方が移動は楽です。 よろしくお願いします。
オーストラリアについて オーストラリアで有名なもの教えて下さい！食べ物や物など…｡ はっきりとした答えにしてください！ 曖昧ですと、参考に出来ないので、
選手・観光客の安全は、大丈夫でしょうか？
JTBツアーの現場で年齢確認ってありますか？
都内に住んでいる者です。天体、宇宙などが好きでプラネタリウムには何度も行っています。JAXA、テンキューも数回。 女一人で行きやすい観測会や集まり、サークルなどがありましたら教えて下さい。あわよくば、同じような知り合いが出来たらなんて思っています。 詳しい方、宜しくお願い致します。
今度大量の書籍を引取りに都心へレンタカー（軽かコンパクトカー）を借りて行きたいと考えています。 首都高には乗らずに画像のルートで新青梅街道から行って帰ってくる予定です。 今まで地方都市での運転経験しかなく、どのような点に気を付けたらいいか、比較的空いている時間帯や、注意する場所があれば経験者の方に教えて頂きたいです。 渋滞は覚悟しています。よろしくお願いします。
タイトルの通り海外にライターを持って行けますか？ 手荷物ではなくスーツケースに入れて持って行くことって できますか？ リゾートホテルにあるお香を焚くときにライターを 使いたいのです。
私は、カツ丼が、とても大好きでよく近くの店に食べに行きます。 カツ丼の好きな方に質問で日本で一番美味しいカツ丼は、どこで すか教えて下さい。
8/12日に長野方面に観光に行く予定です。 横手山展望台にも寄るよていなのですが、この真夏の時期の横手山の服装はどのように選んだら良いのでしょうか？ ちなみに朝9時ころに横手山に到着予定です。 この日の天候にもよりますが、基本、どのような服装がベストか教えてください。 お願いいたします。
こんにちは、 武蔵小金井駅の構内図を探しているのですが どこかに情報ありますでしょうか。 改札が二つ？のどっちにみどりの窓口があるか調べようとしてまして。
こんにちは、 今度、京王八王子駅改札右のパン屋さんで 待ち合わせをすることになったのですが、 中央改札口？右にパン屋さんがあるのでしょうか？ （すいません、土地勘ないです。）
ピーチの持ち込みサイズですが 持ち込み可サイズのキャリーなのですが、 本体、キャスターではokなのですが 取っ手が1.5cm程浮いてサイズを越すのですがそれは、 チェックに引っかかりますかね？(>_<) 取っ手一個で別料金はきついので(>_<)
来週はじめて北海道の星野リゾートへ行きます。 ホームページやその他ネットでいろいろ調べているのですが、子供向けのアクティビティも最低４～５歳くらい以上の子供が対象のように思います。 ２歳（正確には１歳１１ヶ月）の子供も楽しめる・・・まぁ「楽しめる」とまではいかなくても「一緒に行動しても大丈夫」なゾーンやアクティビティはあるでしょうか？
イギリスの警官は、依然、銃を携行していないと聞いたことがあります。 それで、警官殺しは死刑と決まっているとか…。 事の真偽を確かめたいので、どなたか詳しい方、おられましたら回答していだたければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ディズニーシーで５人は気まずくなりますか？ 私は来月友達５人とディズニーシーに行きます。いつもいるメンバーなのですが、乗り物など気まづくなるでしょか？ 返信よろしくお願いします。
来週ディズニーに行くのですが、先月足首にヒビが入ってしまって暫く松葉杖での生活でした。 松葉杖も外れ、サポーター付で自力歩行が可能なくらいまで回復はしたのですが、長時間の歩行が厳しいです。 車椅子を借りようと思っているのですが、車椅子に乗っているのだけで待ち時間が少なくなるなど、それを悪用してアトラクションやパレードの時だけ、車椅子を利用して、待ち時間を０にする人がいるというのを聞いたことがあり迷っています。 見た感じとても健康に見えるので、悪用していると思われないでしょうか？
ブンデスリーガのAugsburgのチケットを購入したのですが、問題はチケットの受け取り方で どうも日本を出発するまでには郵送されないようです。よって、宿泊するホテルにしたかった のですが、英文でチケットをそちらのホテル宛てに送っていいか、送っていいならどんな住所 にすればいいかとメールしたのですが、何も返事がきません。 AugsburgかMunchenで郵便を受け取ってくれるサービスはないでしょうか？
どこのなんというところか知りたいです。 よろしくお願いします。
今秋に函館に2泊3日で一人旅の予定です。函館は勿論ですが大沼公園など、見どころを教えて下さい。レンタカーを借りて回る予定です。湯の川温泉にも行きたいのですが、1人で泊まれる宿があるでしょうか？
今度、記念日デートで彼が食事に連れて行ってくれるそうです。 お店も好きなところがあれば決めていいよと言われました。 彼の気持ちもとっても嬉しいんですが、いつもはあんまりよそ行きのお店に行かないので、憧れはありますが、マナーや立ち振る舞いが心配です。。。 あんまりかっちりしずぎず、アットホームな雰囲気で記念日ディナーが食べれるお店って愛知でありますか？できればフレンチ希望です！！
実家の両親が東京に遊びにきます。ただ母親が右半身麻痺で車椅子で、自宅に泊まることが出来ないため、新宿界隈でバリアフリーのホテルを探しています。車椅子からトイレの移動は可能です。風呂は二泊の予定なので我慢してもらう事にしました。 つきまして、宿泊可能なホテルをご存知でしたら教えて頂けないでしょうか。
札幌駅から大通駅までの周辺、またはそれぞれその周辺の駅２つくらいまでの間で、 時間をつぶせる場所はないでしょうか。中年女一人。 図書館的なものとして、中央区民センター（南２西１０）は探せたのですが、他にもないでしょうか。 マンガ喫茶・ネットカフェ以外で他にどこか。。 スタバのような、狭いショップで長時間粘るのは苦手です…。 有料でも構いません、１時間は座ってゆっくりできるようなところでお願いいたします。
初めての鳥取旅行を計画しています。 移動は車で、鳥取に二泊三日でホテルを取る予定です。 やりたい事としては、 -鳥取砂丘 らくだ乗り -海水浴 -大山を見る -梨狩り 時間があれば、-名探偵コナンの博物館? グルメでは、 -牛骨ラーメン -白イカ カニ飯 -モサエビ など…自分で調べてみただけですが、興味があります！おすすめのスポットやグルメ情報を教えてください。せっかく行くのでローカルなものも楽しみたいです！(^ ^) 二泊三日、どの順番で回ったらいいかアドバイスお願いします。 大体の予算も教えてくださると助かります。(できるだけ安く済ませたいので、高〜い料亭やレストランの情報は結構です。(＞_＜)
８７歳の母とハワイに旅行に行きますが お勧めの、観光スポットを教えて下さい。
千葉県民です。 4月に骨折しまだまだ痛みがとれず療養中です。 骨折したのは右足です。もう7月なのにまだ大きく腫れています。 9月の頭に旅行に行くのですが どうせなら・・・と傷に効く温泉を探しています。 骨折に効けば尚良いです。 長野・岐阜・山梨で探していて 宿つきなら一人１３０００円まで 日帰り入浴施設ならいくらでもかまいません。 2泊の予定ですのでできれば料理が美味しくて傷に効く温泉がある宿 知りませんでしょうか？ わがままな質問ですが、よろしくお願いいたします。
東京へはしばらく行ってなく、今回お台場合衆国まで行きたいのですが…電車の乗り継ぎもよく分からないので何方か教えてください。 よろしくお願いします。
もうかなり前の事なんですが、町内の慰安旅行なるものに、当時入院していた父親の代わりに、参加した事がありました。行き先は奥飛騨郷 平湯温泉で、1泊2日のバス旅行でしたが、帰りに駅前?(それらしい雰囲気でしたが、駅名は判りません)なのか?前に川が流れており、その川沿いの通りに、露天商が沢山並んでいました。神輿のようなモノを見学し、その後自由時間でしたので、ぶらぶら歩いていたのですが、その露天商には、飛騨牛の串焼き、生ビールといった当方の好物が、嫌と言うほど並んでいましたので、当然、飛騨牛片手に、生ビールを飲み続けていましたが、あれは毎日やってるんでしょうか?もし当方が、この地に生まれていたならば、とっくに人間は終わっていた気がします。
テロが世界中で頻発しています。いつどこで起こるかわからない状況でも海外旅行に行きたい人は減っていないのでしょうか？テロによって倒産した旅行会社もあるのでしょうか？特に海外旅行を専門に扱っている旅行会社への影響はどうなんでしょうか。
Amalfiに今週末に行きます。 AmalfiのSITAのバス乗り場は、Travelmarのフェリー乗り場に近いですか？ フェリー乗り場は地図で確認できたのですが、SITAのバスがどこで止まるのかが知りたいです。 フェリー乗り場から歩いてどれくらいでしょうか。 どなかたご存知の方、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
高速バスで、長野の伊賀良から京都駅まで行きたいのですが、京都深草までなんでしょうか？京都駅までは、ないんでしょうか？
長野県の伊賀良から、京都駅までバスはありますか？調べると京都深草まてまはあるんですが、京都えきまで行かないようです。やはり、京都深草までなんでしょうか？
ここから星空はよく見えますか ネットでは松本市街の夜景がきれいとのことで 真っ暗ではないのでしょうね
シュンゲン協定についてよく分からないことがあります。私はイタリアに22日間滞在後、イタリアから７月21日に出国しました。その半年前に12日滞在、そのまた半年前に8日滞在しました。 今のシュンゲン協定によれば例えば 私は２月１日に日本から出国しイタリアに90日間滞在しても大丈夫なのでしょうか？ なんだかよく分からないので質問させていただきました。ご回答お待ちしています。
大好きな人と半年ぶりの一時を過ごします。 そのホテルは、東京に宿泊する私が選び、 予約します。 自分への褒美を兼ねて、超一流ホテルを考えています。イコール、一時を過ごす部屋です。 超一流ホテルだと、可愛くないですか？ こんな部屋を自分で用意できみたいな。 自分一人だとビジネスホテルかな。 超一流ホテルにしても低価格の部屋を選ぶかな。 可愛くないですか？ 関係ないですか？ お互い既婚者です。
松本から長野の間で星空がきれいなスポットを教えてください
川越駅から車で草津温泉に行こうと考えています。 三連休を利用して行くのですが、できれば下道で行きたいと考えています。 下道で行けるルートと所要時間はどのくらいか教えていただきたいので、よろしくお願いします！
9月に関東から3泊4日で女一人で京都旅行に行こうと思っています 京都は今回で5回目ですが、京都初めての友人などと行っていたため毎回同じ王道観光コースでした。 清水寺、伏見稲荷、嵐山、祇園周辺のお寺、南禅寺、銀閣寺、平安神宮、龍安寺、二条城、車折神社、北野天満宮は何度も行っています 今回は1人なので少しマニアックな場所や少し足を伸ばして貴船や大原方面も良いなと思っているのですが、数回目の京都ならここもお勧めという場所はありますか？ 9月でまだ暑いと思うので3日間のんびり観光したいと思っています 宜しくお願いします
はじめまして。３０才、独身、国家公務員です。結婚したいのですが恋人ができません。日本では３００人以上の女性とお互い結婚目的で会って話しましたが、お付き合いに至りませんでした。それなので日本は諦めて発展途上国の女性と付き合いたいと思っています。実はけっこう面食いです。僕のルックスは普通より良いですが、日本でモデルとして雑誌に載るくらいの容姿の女性と結婚したいです。トイク的には９００点くらいありますので英語なら意思疎通できます。どこの国へ行けばよいかモテない可愛そうな独身男に教えてやってください。先生方お願いします。
どっち派ですか？(*^^*) 皆さんはディズニーランドと ユニバーサル行くとしたら どちらを選びますか？ 近々行こうか考えてるのですが 私はどちらも気軽に行ける距離では ない所に住んでるので どちらにしようか悩んでます（；＿；） なのでこの際、多かった方に 決めようかなと✳︎✳︎✳︎ ちなみに家族はどちらでも良いみたいです
1泊目は阿智村に決定済みです 2日目はビーナスラインを周遊し3日目は長野善光寺へ行って帰る予定です この場合2泊目の宿泊地はどこら辺がいいでしょうか 条件は星空の見えるところが希望です　 そのスポットまで1時間程度の距離ならＯＫです 他の観光地を含めておすすめのルートもあればよろしくお願いします
8月初旬に両親が娘一家に連れられて旅行に行くのですが、 衣服などを揃えたいのですが、その頃はどのような気候なのでしょうか？ あまりガチガチにおしゃれしても返って田舎臭いと言っているのですが、 それでも安いシャツすらろくなものがないので・・・ また、どのような格好ならいいのでしょうか？ 高そうなホテルに泊まるそうですが、私は又聞きで良くわかりません 靴はスニーカーなどのほうが良いのでしょうか？ 日本の観光地に行く程度の具合で良いでしょうか。。 また、パスポートカバーも買おうかと思っているのですが、 スキミング防止昨日が付いているとセキュリティチェックで引っかかり面倒だとよく書いてあります。 それなら100円ショップのビニール袋にでも入れておけば十分でしょうか？ 今回利用したら、もうしばらくは棚の奥にしまうと思いますが・・・
竹富島か小浜島で、安くて宿泊場所(庭、又は部屋)からオーシャンビューが見える宿泊所(ホテル・ゲストハウス・民宿等)はありますか？ ゲストハウスパナパナは第一候補に入れているのですが、他にも探しています。
こんにちは、１８歳の大学一年生です。 ９月中旬にシアトル、ポートランド、バンクーバーへの一人旅を計画しています。 成田からシアトル着、そこからアムトラックを使いポートランドへ行き、ポートランドからバンクーバーへ行こうと考えています。 ポートランド−バンクーバーの時間を調べたら、Union Stationを14時50分発、Pacific Central Stationに22時50分着でした。 バンクーバーに着くのが結構遅い時間なので治安が気になります。 その日はカウチサーフィンというサービスを使い現地のホストを探して滞在する予定です。できるだけ駅に近いホストを探しますが、もしも見つからなければそこから鉄道で移動することになるかもしれません。カナダは治安がいいと聞いていますが、夜11時頃に一人で行動するのは危険でしょうか？ カナダ在住の方、経験のある方、ご意見をお願いします。 またこの旅に関して、どんなことでもいいのでアドバイスやおすすめなどありましたら教えていただけるとありがたいです！ 回答お待ちしておりますm(_ _)m
宇都宮に住む者です 夏休みを利用して神奈川旅行をしようと考えてます。予定としては １日目鎌倉 ２日目横浜 ３日目川崎 と、予定してます。 高校生なので電車で行こうと思ってるんですが、なるべく安く済ませたいです。そこで、どの切符を買うと1番安くすみますか？移動はすべて電車です。 よろしくおねがいします。
この度、新婚旅行で北海道へ行く事が決まりました。関西在住です。 そこで質問させていただきたい事があります。 函館、小樽、札幌に行きたいと思ってはいるのですが、北海道はとても広く移動に時間がかかるという事は承知しております…。 だいたい3泊4日または4泊5日の予定で、上記3エリアに行きたいのですが、どういったプランで行けば良いでしょうか？ 函館の夜景を見るのが大前提としてありまして、その他は北海道の美味しい食べ物、観光地を回れたらと思っております。 初日はどこに宿泊し、どう移動したら効率良く観光出来ますでしょうか？ よろしくご教授お願いいたします。
一人で旅行したいのですが中々決断ができません。。要はびびってます 今の自分を変えたいために行きたいと思っています 第一に飛行機に乗る それからなるべく安く済ませたい 予算は5万から8万全込みで・・・。 別に行き場所はどこでもいいです予算内に収まれば 航空使うのは関西国際空港からです 海外に一人で行くのは初めてなので良い所など治安もいいとこなどを教えて頂きたいです よろしくお願いします
そんな場所はないでしょうか。 南砺市に泊して、午後昼下がり市に戻る必要ありますが、朝から時間がポッカリ空いています。車運転好きです。合掌集落のほかに、どこか好いところないでしょうか（距離感あっても構いません）。よろしくお願いします。
どなたか教えてください。 セブ島にいるのですが、余ったペソを日本円に変えたいのですが？どこで替えればいいでしょうか？ マクタン空港でも可能ですか？
ラグビー観戦のために菅平に行きます。新幹線で都内より上田駅か長野駅まで行き、レンタカーを借りていく予定でいますが、どちらの駅を基点にするのが良いのでしょう？宿泊は菅平でなく上田駅か長野駅になるので、滞在中は駅～菅平の往復となります。夕食のことを考えれば長野駅のほうが良いかと思ってますが、真田丸でにぎわっているかと思う上田駅というのも面白いかと思ってます。 また、慣れない土地なので、それぞれの駅からの道路事情（運転のし易さ、走行距離でなく走行時間優先など）も合わせ、現地事情に精通している方からのアドバイスをお待ちしております。 よろしくお願いします。
はじめまして。 7月下旬から東京2泊＆北海道6泊7日で旅行の計画をたてています。 NAVITIMEなどでおおよその移動時間は調べましたが、初めての北海道ですので計画に無理がないかなと思い相談させて頂きました。 ●20代後半夫婦で福井発、東京2泊(ディズニーランドで遊びます）後、新幹線で北海道へアクセスします。 (1日目) 東京～新函館北斗(17時51分着) JRで函館へ。 函館山の夜景をみてから市内に飲みに行き函館市内のホテル宿泊。 (2日目) 8時発、電車でのんびり札幌へ。 12時着、札幌観光。 すすきので飲み歩き近くのホテル宿泊。 (3日目) 未定。 希望は乗馬体験です。 札幌から1日で行って戻ってこれる範囲で乗馬ができる所があれは教えてほしいです。 23時、札幌発の夜行バスにて知床へ。 (4日目) 朝7時に知床着、そのままホテルで荷物を預け知床五湖のトレッキングへ。 午後はのんびり。 知床グランドホテル北こぶし宿泊。 (5日目) 8時半から知床ヒグマウォッチクルーズ 午後は未定。 同ホテル宿泊。 (6日目) 高速バスにて移動。 16時に札幌着。 市内のホテル宿泊。 (7日目) 日中未定。 23時半苫小牧東港発のフェリーにて福井へ帰宅。 ●日程、時間に余裕がありますので宿泊日数を延ばすことも可能です。 予算はそこまで気にしていません。 ●旦那は体力があるので問題ないのですが、私が体力に自信がないので移動は出来るだけ乗り換えの無い公共交通機関にしました。 長くなってしまいましたが、全体のタイムスケジュールのアドバイス、3日目のプランのご提案などよろしくお願いします。
東京在住の中年夫婦です。１９日から１泊２日で甲子園球場に阪神ー巨人戦を見に行きます。 阪神ファンとして野球も楽しみですが、１日目の昼間と２日目の昼間に神戸観光を したいと思ってます。夜景はナイターのあとでは間に合わないと思うのですが、 昼間だと六甲山か異人館街でしょうか？他にお勧めの観光地があれば教えていただけないでしょうか？ またこの２か所はどのようにして回るのがよいでしょうか？
今回、家族で大阪から横浜に泊まりで遊びに行く予定です。 お聞きしたいのは、家族で横浜で夜景をみて夕食をする良い場所を探しています。子供もまだ小学生低学年ですが、印象に残る何かをと思い考え中です。 お店のジャンルは問わず、リーズナブルな場所がよいのですが、ネットでも探しましたがイマイチ良く分からなったです。 また、宿泊先は鶴見なので、鶴見駅周辺でランチや夕食する人気店があればと、こちらもジャンルはといません。 横浜は、シーバスに乗るのも一つかな？とも考えています。また、一日はシーパラでもと考えています。 何処かオススメのルートやお店を教えて下さい。 滞在は３日間です。 よろしくお願いします。
今年の海水浴で上越の谷浜海水浴場を利用しようと思い、ググってみると無料駐車場があるようなのですがGoogleマップなどで探してみてもどこに駐車場があるのかわからず・・・（旅館の駐車場らしきところはそこかしこに見当たる） 詳しい方、教えてください。
夏休みに家族で江の島へ行く予定しています。 混むのを覚悟で行きますが、美味しいおススメのお店を教えてください。 家族連れで行けるお店希望です。（座敷があれば一番いいです） よろしくおねがいします。
学生が気軽に使えるフリースペースを探しています。 都内在住在学の中学生です。 夏休みに、10人ほどで、話し合いながら勉強のようなことができる場所を探しています。 無料で、ある程度うるさくしても大丈夫で、学生が使えるようなフリースペースがあれば教えてください。 ｢賢者屋｣と｢ビーラボ｣以外でお願いします。
今年の夏季旅行の内容を検討している真っ最中なんですが、聞きたいことが あります。それは夜の京都観光です。と言うのも今回、仮に京都に向かう事に なった場合は、今年4月にオープンしたばかりの京都鉄道博物館を見学しに 行く事を検討中で、コンビニのセブンイレブンで、日取りと時間帯（午前10時 あるいは午後1時入場開始）を指定した、入場券（1枚1,200円）を購入して 出発する予定です。京都鉄道博物館のHPには館内を全て観終わるには、 当日の混み具合等によるものの2時間程はかかるとかいてありましたが、 http://www.kyotorailwaymuseum.jp/faq/　私自身、さいたま市の 鉄道博物館や名古屋にある（JR東海・リニア鉄道館）に行った時には入場してから 現地を出るまで3時間以上滞在していました。仮に午後1時入場開始のチケットで 入場すると、博物館を出るのが大体3時半ないし4時になってしまうので、京都の 神社仏閣には余り詳しくありませんが、清水寺や金閣寺の拝観は早い時間に 終わってしまいそうだし、八坂神社の本殿へ通じる通路も、日没前には 閉鎖されそうなイメージがあります。はっきりとした、時間や宿は 決まっていないものの、宇多野ユースホステルに泊まる事になった場合は、 京都駅前バス乗り場から市バスで50分近くかかる為、 http://yh-kyoto.or.jp/utano/access/index.php 遅くとも20時過ぎに京都駅を出るバスに乗りたいと思っています。もし、 皆さんが午後4時頃→8時頃まで京都観光をするとしたら、どこに行かれると 思いますか?　また、夕食はどのあたりで取れば効率的でしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
今度11月の休日に淡路島から名古屋に劇団四季を見に行きます。 淡路島から三宮へ行きJRバスで行く予定ですが、三宮から名古屋まで一番安くて早いルートが知りたいです(>_<) バスと電車どちらの方がいいですか？ 移動経験のある方いらしたらアドバイス下さい！ 11時半頃着で考えています。
この花は何ですか。沖縄県　与那国島　西崎（日本最西端）の遊歩道にあったものです。
ファンデーションは、海外に行くときにジップロックに入れて持っていけば大丈夫ですか？
新婚旅行で5泊6日、ケアンズとエアーズロックに行くことになりました。 海外旅行は生まれて初めてで、入国審査も初めて…（中川家イメージですがあれは違いますよね笑） と不安のほうがすごい勝っています。今のところ(-_-;） 先輩夫婦や、海外旅行ベテランの方にお聞きしたいです。 それに既に出てる質問ばっかりだと思いますが、聞いて頂きたいです。 すべてJTBでツアーです。朝晩はごはん付きでお昼だけ自由です。 時々ツアー内でもお金を払わないと出来ないこともあります。 むこうにつくのが朝で、その後１５時よりイベントがあります。 ↑ケアンズに着きます。詳しい情報がないので何とも言えませんすみません。 ①海外旅行ではクレジットカードの利用が一番便利と書いておりますが、現金はいくらほどもっていけばよろしいですか…？ ”一人５万あれば足りると思います”みたいな解答がありましたがもうちょっと少なくても良いのでは…と思いますが物価が高いと聞いてますのでやはりそれくらい必要になりますか？（ケチろうとは思ってませんがどうなのかなと思ってます） まあ多かったら日本で円に戻せばいいんですよね…。。。？ ※ちなみにスーパーがエアーズロックにあるのでそこでちらっとお買い物をしたいです。 　お土産も買うと思いますが、日本で配達してくれるサービスがあるのでそちら中心かも…。 　服とかアクセサリーは興味ないのでたぶん買いません。 ②両替なのですが、ツアーを組んでいるのでたぶん現地での両替は不可能です。なので日本で両替してから行きたいのですが、レートだのよくわからないです（いろいろ調べて読みましたがちんぷんかんぷんです）結局はどこが一番手数料少なく両替できますでしょうか？乱暴な質問ですみません。。理解しようとしてないんだろとかの罵声はできるだけやめていただきたいです泣 ③今私がもっているカードが、道銀で作ったVISAカードと、JTBで作ったJCBカードのみなのですが、使用できますか？どこで作ったかとかは関係ないですよね(;´･ω･)（世間知らずなんですすみません。自覚有です） ④多くてすみません。口座を開設してそこから引き出すという上級者がいますが、こちらもツアー組んでたらそんな時間ないでしょうか？そちらのほうが楽な気がするのですが(´；ω；｀) 以上です。わからない部分ありましたら、すみません。 よろしくお願いします。
アメリカから日本へのお土産は何が一番喜ばれますか？
私は東京に近い千葉県で生まれ千葉県で育った21歳女です。 私の彼は、大阪の下の方で生まれ育ち、今は関東の大学へきています。 1年前の夏に一緒に彼の実家の大阪へ行きました。 私は大阪の人への印象はとても良く、楽しみに行きました。 結果、楽しかったは楽しかったのですが、彼の父親は東京がとても嫌いなのかな？と思えるような発言がたくさんありました。 そもそも関東弁が嫌いのようで、それを気づいてからは、下手なこと言えないなと思い、話すのが怖くなってしまいました。 彼は薄々気づいてはいたものの、父親への逆らいができないようで、なにも言ってはくれず、私はなんだかひとりぼっちの感覚になってしまいました。 1年経った今、彼からまた実家へ行こうとのお誘いがありました。私は緊張と不安が大きくあり、返事を待たせている状態です。 インターネットで調べると、大阪人は東京嫌いが多いのもわかりました。 うまく大阪の方とのコミュニケーションをとれる方法はないですか？ 個人的には大阪の方は怖いところもありますが、フレンドリーで大好きです。
今週16日～18日にかけて江の島観光に行きます。早朝に江の島に着いたら 駐車場を確保。午前中は島内を観光したら、午後から鎌倉へと考えています。 車は島内に駐車したまま江ノ電で移動。鎌倉方面を見て回りたいと思ってます。 宿泊は葉山町です。翌日がまだ未定です。渋滞や混雑で鎌倉観光が不十分なら もう一度鎌倉観光。行けそうなら中華街。みなとみらい。 18日は観光無しで帰るためどちらがいいか考えてます。混雑がどれほどかわからず 迷ってます。予定を含めて良いアドバイスお願いします。
30歳女性です。 7月15日(金)に、仕事で福岡→東京へ行くのですが、午後から時間が空きます（夜まで空いています）。 1人で時間をつぶすのにお勧めな場所があれば教えてください。 昼の用事が有楽町なので、その付近だと嬉しいですが、半日あるので多少遠くても良いです。 スカイツリー等も行ってみたいのですが、平日でも結構混みますか？
「20世紀少年」で、東京湾上の人工島「海ほたる」が、あのアルカトラズ島の様に、刑務所になってましたが、（船・ヘリ・車で飲食物・生活物資供給出来る場合）「海ほたる」で生活可能でしょうか？
来月、ベトナムに行く予定で日本とハノイの往復の航空券は手配しました。出来ればアンコールワット（シェムリアップ）にも寄りたいのですが、1日追加して日帰りで行く事は可能でしょうか。1日追加した日はホーチミンを朝に出発してアンコールワットを観光して夜にはホーチミンに戻って来たいのですが可能なのでしょうか。
九州復興割がスタートしてますが、鹿児島県の場合、2泊3日以上3万円の割引があると思います。 与論島は鹿児島県なので与論島旅行の場合も適用されますか？ 島は対象外との縛りがあるのでしょうか。 疑問に思ったので詳しい方よろしくお願いします。
現在、アメリカにいます。 今年10月頃に日本へ３週間ほど行こうと思っています。 航空券が年始と同じくらいの値段で少々高いなと感じています。1600ドル程です。 値下がりを待つか、直ぐに購入するか・・・迷っております。 セントルイス、ランバード空港発→東京地域の空港着希望 値下がりするのでしょうか？　ご存知ですか？
宿泊先で夕食後に美ヶ原高原に星を見に行くとしたら どこら辺に宿泊すればよいでしょうか？ 片道30分～1時間ていどのところがあるでしょうか
7/16土曜日に東京都市部で宿泊先を探しています。 予算は7000円以内でなるべく安くすませたいです。 女1人で泊まります。 どこのサイトで探してもみつからず困っています。 調べ方や空室のあるホテルなどご存知の方教えてください。 よろしくお願い致します。
旅行先でレンタカーを借りようと思います。今ホンダフィットのハイブリッドに乗ってます。（6年前購入したもので、タイプなどはよく分かりません） マーチ（K13）／デミオ／ノートならどれが運転しやすいですか 運転するのは私（女）ですが、男性も乗ります。 男性が乗るのを考えると、マーチは狭いですか⁇
国道23号線の三重から名古屋方面へ向かう、木曽川の橋をすぎたすぐにオービスはありますか？教えて下さい！
8月に3泊4日で北海道旅行を計画しています。 １日目は新千歳空港にお昼頃着いて、 レンタカーで札幌、できれば小樽に行き、 夜、旭川に着くようにして旭川泊、 2日目は旭山動物園に行って、知床方面に向かい、 知床斜里またはウトロ泊、 3日目は知床の観光船に乗る予定で、 その後、阿寒湖に向かい、阿寒湖泊、 4日目は、阿寒湖を観光して、新千歳空港に18時頃着きたいのですが、 コース的に無理はないでしょうか？ あと、どこか観光てきそうなところはありますでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
ベンツの購入を考えていて、知人の知り合いが東京の営業所に勤めています、但し私は茨城県在住なのですが東京の営業所から購入は可能なのでしょうか？
じゃらんのふっこう割 じゃらんで、熊本のふっこう割の20000円のクーポンを１日に獲得しましたが、 「先着利用枚数の上限に達したため、ご利用出来ません」とクーポンに記載されてます。 このクーポンは使えないという意味ですか？
東京駅構内 更衣室 今度夜行バスで東京へ行くのですが、 更衣室は化粧ができるような所でしょうか？ 普通のトイレでもできそうですか？ 経験がある方、他にオススメの化粧ができるような場所があったら教えてください<(_ _)>
沖縄にバス回数券はありますか。片道分480円区間の1かっ月分の回数券購入したいのですが。
大阪市 上新庄駅から此花スポーツセンターまでの行き方と値段を教えてください!! 通行手段は電車でお願いします。
コインロッカーを利用したことがないので良く分からないのですが、コインロッカーってお金が返ってこないんですか？仙台駅か、青葉通り付近でお金が戻ってくるか、もしくはなるべく安い、スーツケースを預けれるコインロッカー探しています。また、コインロッカーって一日中預かってもらえるのですか？例えば、お昼に預けて、次の日のお昼にとり行く、みたいな感じで…
新橋、有楽町、東京周辺で、格安のホテル探してます。 条件が大人2人1部屋で、部屋にシャワーがあること、Wi-Fiがあること。あとは畳でも布団でもすっごい狭くてもなんでもいいので、とにかく安い宿泊先ありませんか？ 8月14日から3泊です。
保険調剤明細書　休日加算（調剤料）の質問です。 休日加算（調剤料）7点となっていますが、これはなぜ７点なのでしょうか？ 内服薬調剤料は５点です。分3　毎食後１日分　薬剤料は４点です。 なお、調剤基本料以外の休日加算（調剤基本料）３５点は既に加算されています。 どうぞ宜しくお願い致します。
Ｊ○Ｂの某店で北海道旅行２泊３日の契約をしました。 格安のフリープランで、パッケージなので料金は「基本料金＋ フライト、宿泊、レンタカーそれぞれについての追加料金」です。 出発まで１週間を切りました。 ところが、１泊目のホテル（Ａホテル）の場所が、今まで思い描いてきた観光の行程と距離的にそぐわないことが昨日になってわかり、Ｂホテルに変更したくなりました。 契約をした店に電話で問い合わせたところ「パッケージ契約なので宿泊部分のみのキャンセルや変更は難しい（かもしれません…）。いったんキャンセル料を100％払ってもらって、そこからどれだけ減額されるか・・・差額がどうのこうの・・・」と、回答があいまいなのと、私の知識不足とで、らちがあかないまま（電話代もバカにならないので）電話を切りました。 日が迫っていることもあり、今日さきほどＢホテルの予約を個人でネットで済ませました。 そこで、お詳しいかたに教えていただきたいのですが、出発（１泊目の予定だったＡホテルへの宿泊）は５日後に迫っています。 結果的に捨てることになったＡホテルについては、キャンセル料は100％、つまりまったく返金はしてもらえないことになりますか？
ウィーンのトラムの質問です。 ウィーンのトラムはリンク内部を走っています。 Oper（オペラ座の前）で乗車しようとしたら、「ここでは乗れない、他の停留所だ」と言われたのですが、どこから乗車できるのでしょうか？ 詳しい方の回答を宜しくお願い致します。
夏休みに軽井沢に行こうと思っているのですが、おいしい店や有名なスポットを教えて下さい。
夏休みに善光寺に行こうと思っています。 近辺のおいしい店や 有名なスポットを教えて頂けないでしょうか。
秋に関東から伊勢に旅行を考えてます。 ホテルは予約済みなのですが、東京～名古屋の新幹線の往復切符・名古屋～伊勢までの切符は事前購入可能なのでしょうか？ 買えるとしたら何ヶ月前からですか？ お得に買える買い方とかあったら教えてください。 宜しくお願いします。
今秋にアメリカからアメリカ人3人を連れて日本を訪れる際、11月３日に新横浜から新大阪経由で広島まで新幹線で行く予定を立てていますが、新大阪での乗り換えの際に３３分の待ち時間があります。 丁度お昼頃なので、その間に駅弁を買いたいのですが、下記の時刻予定でエキマルシェ新大阪まで行き、そこで駅弁屋さんを探し(ちなみにエキマルシェにはまだ一度も行った事がありません)、何とか食べれそうな駅弁もしくは新幹線内で食べれそうなお昼を購入し、20番線発のさくらに余裕を持って戻れるかどうかを知りたいのですが、どなたか経験のある方がいらっしゃれば、教えていただけますでしょうか? 09：52 新横浜駅発 (ひかり507号) 12：26 新大阪駅着 (24番線) －乗り換え待ち時間：33分 12：29 新大阪駅発 (20番線) (さくら557号) 14：26 広島駅着 尚、日本語を話せるのは私だけで、５０代と２０代の組み合わせです。祝日なので込み合っていることが予想されますが、きっちり組まれた日程上、移動日がしかたなく祝日になってしまいました。：( それから、お店によっては駅弁を予約する事が出来るとどこかで読みましたが、もしその件も知っていらっしゃれば、教えて下さい。 何卒よろしくお願いいたします。m(_ _)m
朝９時頃羽田に到着。昼の2時頃成田から海外へ飛びます。 羽田から成田へ昼までに行きたいのですが 良い移動方法を教えて下さい。 色々あるのでしょうけど、お勧めがありましたらお願いします。 荷物は小振りのキャスター付きが一つとリュックサック。
2年前（2015）に8泊10日で初海外！初ハワイへ行ってきました！で来年2017もハワイへ行こうと思っております。次は10泊12日で！ 2回目にして、個人手配したほうが安いのかもと思い、いろいろ模索して航空券「エクストラコンフォート」、コンドミニアム（ロイヤルクヒオ）、レンタカー（アラモorダラー）、海外保険（AIU）、ポケットwifi（グローバルwifi）、ESTAの申請ここまでの予算を見積もりして、二人で50万円です。 これは妥当でしょうか？ 色々調べていると、自分の見積もりがすごく高く感じるんですが…。 皆様の貴重なご意見体験談お聞かせください。 宜しくお願い致します。
車で満天の星空を求めての夏休み旅行です 1泊目は昼神温泉に決定済みです 2泊目を車山高原と美ヶ原高原のどちらが良いか迷っています 双方とも車で上のほうまで行けるのでしょうか？ せっかくなので善光寺も(できるなら松本城も)行きたいです 3日間のおすすめルートをぜひ教えてください!!
夏休み伊東オレンジビーチに子供と海水浴へ行こうと考えています。 8月11日or12日に最終電車で行って砂浜でサンシェードテントで仮眠、朝から海水浴を楽しもうというプランを考えています。 夜間の砂浜にサンシェードテントを利用して仮眠すること可能ですか。 また治安などに問題はないでしょうか。 よろしくお願いします。
京都でバイオリンをやっている方々、毛替えや魂柱の調整などはどちらのお店でやっておられますか？
お世話になります。 親が飛行機に乗るので、インターネットチェックインをしようとしていますが、アメリカのグリーンカード所持者なので、その様に手続きを進めているのですが、グリーンカードNo.がどこに記載されているのかわかりません。 らしいもので何個か試しましたが、エラーになってしまいます。 シンガポール航空はグリーンカード所持者はインターネットではチェックイン出来ないのでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
京都駅へ初めて行きます。ですが、おすすめの場所が分からないです…0番のりばと、33番のりばは、日本一ホームが長い、とは聞いたんですが、他にも何かないですか？？ 京都の近くや、京都に住んでる方、ぜひ何か良いところを、教えてください！ よろしくお願いします。
①10月の紅葉のまだ始まらない時期の平日の午後2時頃に、京都嵐山から銀閣寺へ向かいたいと思っています。 方法を調べたところ以下の3つがあるようですが、どの方法が一番時間がかからずに行けるでしょうか？ 一番簡単なのは①の全部バス移動ですが、「京都市内はバスは渋滞で時間が計画できない」というご意見が目立つので、実際のところどうなのかお聞きしたくて質問いたしました。 「丸太町通り」というのは、混む道路なのでしょうか？ １）嵐山天龍寺前バス停から、南行き市バス特93系統で丸太町通りを行き、東天王寺町バス停で東行き　　市バス100系統に乗換て鹿ヶ谷通りを行き、銀閣寺前バス停で57分。 ２）嵐山本線（嵐電）で西大路三条まで、そこから市バス203系統で銀閣寺道バス停まで61分。 ３）阪急嵐山駅から河原町駅まで行き、四条河原町バス停から市バス17系統で銀閣寺道まで57分。 ②同様の時期の平日朝9時頃に烏丸駅付近から、東寺へ向かいます。同じように調べたところ２通りの　方法が該当しました。 １）バスで「大宮通り」をまっすぐ南下して東寺東門前バス停まで15分 ２）地下鉄烏丸線で京都駅に向かい、近鉄京都線で東寺駅まで向かう18分 では、どちらが良いでしょうか？ バスの方が簡単そうですが、バスが通るこの「大宮通り」は混雑する通りなのでしょうか？ 以上2つほど、お教えいただけると観光計画するうえで助かります、よろしくお願いいたします。
フィンエアーの、エコノミーコンフォートの座席に座ったことがある方、やはりエコノミーとは違いますか？プラス料金払うだけの価値はあるでしょうか？関空からヘルシンキに向かう便で、エアバス340の機種だったと思います。何でもいいので感想を教えてください
京都在住の女子大生です。 9月あたりにドミトリーなどを利用して国内で一人旅したいなと思っています。買い物をそこまでするつもりもなく、ふらふらと街中や観光スポットを歩き回ったりして景観を楽しみたいのですが、どこかおすすめの場所はありますか？まだどの地域に行くのかすら全然決まってなくて...
教えてくださってありがとうございます…では、軽井沢でテディベアグッズショップがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします…
7月19日の火曜日に、原宿のジャニショ行くんですがすいてますかね？
夏休みに彼女と2人で泊まりで旅行を考えてます！ 時間はあります！あと車の免許がないので車なしです！ 大阪発なんですがいいところありますか？ ご飯がおいしい田舎的なとこがいいみたいなんですが... 和歌山と京都はなしでお願いします
静岡の清水区と忍野八海の距離を教えてください。 今度清水区に泊まるのですが、忍野八海が近ければ行こうと思うのですが。 大阪方面から車で行きます。
那覇から石垣島へ行く際は、飛行機と船ではどの位の料金と時間がかかりますか？
韓国旅行に行きますが、 機内食ってありますか？ 午前９時のフライトです
この時期に髪の毛下ろしてディズニー行ったら暑そうですか？ミディアムくらいです
観覧ありがとうございます。 グランドエクシブ鳥羽にはコインランドリーはありますか？また、どこにあるのかを教えてください。
関西の梅雨明けはいつですか
はじめましてm(__)m 北京国際空港のT２(ターミナル２)に到着する 予定の者です！ ターミナル2で到着してから ターミナル３のC２階B到着ロビー というところに行きたいです ターミナル移動のバスが T２の到着階７号ゲートから出ていることまでは 調べられました T３のC到着ロビーまで行くには そのターミナル移動バスでどこで 降りるのが良いのでしょうか？ 荷物が北京で紛失して、それを取りに 行くためだけに北京空港に行きます(涙) どうかお力を貸していただけたら ありがたいです よろしくお願いいたします
8月に根室に行きます。 花咲ガニを食べたいのですがおすすめはどこでしょう？ ネットで見ると駅前でも食べられるようですが 具体的にはどこで食べられますか？
ラブホって未成年でも入れるんですか？
旦那が転勤でタイに行くことになりました。 来年の４月から、期間は1年間の予定です。 おそらくバンコクだと思います。 事実婚状態なので（都合により籍は入れられません）、私の分のビザは会社からは出してもらえませんが、どうにかして付いていきたいです。 今のところ、英語が話せるようになりたいと思っていたので、語学学校に通おうと思っています。1年間ずっとタイで英語の勉強だけするのは無意味ですか？タイ語にも興味はありますが、英語のほうがこの先役に立つかなと思っています。日常生活はタイ語だと思うので、タイ語のスクールにも行った方がいいのでしょうか。 また、1年間いるので、仕事もしたいなと思っていますが、ビザの関係上無理ですか？ また、語学学校に1年通った場合、ピンキリでしょうが生活費込みでどのくらいかかるか、だいたい計算できますでしょうか。 わがままばかりですみません。昨日転勤のことを聞かされ、正直気が動転しています…。一日中不安でこのことばかり考えていました。ちなみに英語は旅行英語程度ならできます。 相談に乗っていただけると嬉しいです。
東京テディベアミュージアムがあれば教えてください。
ピーチの持ち込みサイズは 長辺55cmまでとありますが なかなかギリギリの大きさを見つけられません。 家にあるのはあるのですが 小さすぎて荷物が入らないので 最大の55cmを考えていますが、 いいな、と思ったら 外寸55.5cmや56cmや56.5cm、、、 取っ手やタイヤ、、、 1mmでもオーバーだと 別料金で預けないといけないのでしょうか？
友達がオーストラリアの語学学校で５週間英語を学ぶ予定です。ＥＴＡＳでも勉強できるのに、学生ビビザを申請してしまったんですが、渡航日が近づいているのに学生ビザの許可がおりません。また、学生ビザのキャンセルの依頼をしても、返事がないので、学生ビザの申請中ですがＥＴＡＳを申請しようと思っています。学生ビザの取り消しが正式に認められていない状態でＥＴＡＳの申請をしても大丈夫ですか。
今年の夏休みにサンライズ出雲を利用して友人と私三人で旅行に行こうというはなしになったのですが、3人なので個室は利用せず、ノビノビ座席というのを利用しようということになったのですが、予約の際、ひとりで３人分は予約できるのでしょうか？それとも、個人でそれぞれ予約しないといけないのでしょうか？回答よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 前回にも質問させていただきましたが、8/12～8/13に渋温泉に宿泊します。 観光は善光寺周辺の観光を検討しているのですが、この時期、私が想像していた以上に交通やパーキングが込み合うことを知り、ルート変更など考えることにしました。 当初、考えていたルートですが、埼玉から朝5時出発、すぐに関越道に入り、渋川伊香保ＩＣで降り、Ｒ353～Ｒ145～Ｒ292を通行して草津に入り、草津で休憩、その後、横手山や志賀高原、野猿公苑など観光して渋温泉。２日目は、8時半には旅館を出て、小布施観光～善光寺観光～帰宅と検討していたのですが、この時期、非常に渋滞が酷く、小布施や善光寺などパーキングが入れないと聞きました。 因みに、数年前のＧＷに朝5時出発で、このルートで草津観光をしましたが、渋滞は無く、のんびりドライブで朝8時前には草津に到着しました。 このルートだと２日目の善光寺観光が不安です。小布施観光の後ですと、善光寺に着くのが昼頃になると思います。 この時間は、善光寺周辺の渋滞やパーキング状況は酷いものでしょうか？ そのことが気になり、ルート変更を検討しました。 初日、関越道から上信越道、上田菅平ＩＣで降り、上田城跡公園観光～菅平高原に寄り、Ｒ406で小布施観光～渋温泉。２日目は8時半頃、宿を出て、すぐに善光寺に向かい善光寺観光～帰宅です。 これだと、草津や横手山など回れず残念ですが…。 この時期の、群馬、長野の交通状況やパーキング状況など解りません。なるべく早め早めに行動するつもりですが、どちらのルートが比較的ストレスが無く楽しめるのかアドバイス頂けませんか？ 長文で失礼致しました。 地元の方、また、周辺にお詳しい方、アドバイス宜しくお願い致します。
それとは系統の違う、まあまあ良いお店を教えてください。 まあまあ、というのは、「ものすごく」ほどではなくても良いので、という意味で、 勿論≪ものすごくおいしい≫お店も大歓迎です。 中年女性４～５人グループです。
岡山駅東口バスターミナルから東古松南まで行きたいのですが、時刻表を調べてみたところ下の画像には東古松南がありません！(東古松南四丁目の次辺りにあると思われるのですが。) このバスに乗ったのでは東古松南にはとまらないのでしょうか？ またどうすれば岡山駅のバス停から東古松南バス停まで行けるのでしょうか？ あと、運賃とかも教えていただけるとありがたいです。 全く知識がなく的はずれなこと言ってたらすみません…
知人が格安豪華旅行をプランニングしてきました。 地方都市→東京→ロサンゼルス【日本航空】ロサンゼルス→ラスベガス【アメリカン航空】 ラスベガス3泊（ミラージュ、パリス、ベネチアンクラス）。 ラスベガス→ホノルル【アメリカン航空】ハワイ6泊（ヒルトンハワイアンビレッジクラス）。 ホノルル→東京→地方都市【日本航空】。 以上の9泊11日で豪華ホテル。 時期は来年春から夏にかけて、食事代やグランドキャニオンなどの現地旅行は別途追加。 上記のツアー代金だけで26万くらいで、と言われています。 旅行会社のパンフレット見てもこの倍以上、こんなに安くプランニングできるものでしょうか。
レンタカーを借りようと思うのですが、大人7人で、スパシオ、ストリーム、シエンタだと窮屈過ぎますか？荷物は少なめです。
タイの音楽レーベルに「カミカゼ」があります。 2010年あたりから、日本でもネットの巷でとても人気がありました。 しかしその頃からタイでも大人気であったアーティストが、 2015年に次々と脱退しました。 EX) NekoJump FourMod Knomjean FFK 3.2.1. Waii 一体、2015年にカミカゼレーベルで何があったのでしょうか？ そして彼・彼女たちは今、何をしているのでしょうか？
ポルトガル語で　Rio
友人のタイ人（現在もタイに居住中）がニュージーランド行き（観光）を計画しています。滞在計画は、10～14日程度だということです。私たち、日本人はNZへの観光ビザは取得不要、即ち、ビザ免除ですが、タイ人の場合はどうなんでしょうか？　結構厳しいとも聞きますが、タイ人の場合はどうなんでしょうか？　ご存知の方、教えてちょうだい。お願いします。
天気予報って どこの情報を信じればいいの？ 明後日出掛けるのですが 年に一回の海を見に行くので どうしても晴れていてほしいです。 それで、あちこち天気予報をスマホアプリや サイトで調べているのですが 情報がバラバラで、どれを信じたらよいかわかりません。 今見てるのは NHK天気予報 Droid天気(スマホアプリ) 天気予報(スマホアプリ←最所からはいっていたやつ) 地元新聞 NHKと地元新聞は曇り時々晴れ スマホアプリは 小雨か、曇り時々晴れ雷雨です。 どれを信じたらよいか？
前回、倉敷駅周辺のホテルで質問させていただいたのですが、予定が変わってしまい、岡山駅周辺の２泊３日できる安いホテルを探しています… 自分と相手の分も払わなきゃならないので できるだけ金銭的にも安い方がありがたいです。 まだ大学生なので泣 回答お願いします。
結婚して3ヶ月、主人がアメリカで来年3月まで単身赴任で仕事予定です。子供はいません。 主人はVISAを持っており、アメリカでの仕事は既に3年目です。 残りの期間が短いこともあり、私にはVISAが降りないらしく、ESTAの90日間滞在を利用し2回渡米を考えておりました。 私は結婚したので勤めていた会社は退職し、6月にESTAで入国→90日間以内の滞在で1度日本に帰国し、また渡米の予定でした。 6月入国の際に別室に通され3時間質問攻めにあいました。以下、やりとりです。 ・どうして3ヶ月も滞在するのか。 →主人がアメリカで働いているので、一緒に過ごすため。 ・なぜ旦那さんにVISAをとってもらわないのか。 →旦那さんの残りの仕事日数が1年切っているためVISAが降りないと言われた。 ・過去にアメリカに来たことは？ →2015年の年末年始(まだ独身時代)、1週間ほど旦那さんに会いに来ている。 ・旦那さんのVISAの種類は？仕事は？ →VISAの種類はわからず、仕事は名刺を持っていたので名刺を渡しました。 ・古いパスパートは持っているか？（パスポートの苗字を変えてから初めての海外だった為） →持っていませんでしたが、パスポートNoを記憶していたのでそれを伝えました。 他にも通訳の方(といってもカタコトでしたが・・)を呼んで色々と質問され、荷物も袋の中まで細かに確認していました。携帯の写真やお財布もです。 結局3時間たち、無事入国出来、予定どおり9月頭に日本に帰国する予定です。 通訳の方と通して、 10月頃にまた同じように入国する予定だが大丈夫か聞いてもらった所、OKだが1ヶ月は日本で過ごしてから来るようにと言われました。 しかし、ネットで調べてみると、あまり間をあけずに入国している方は少ない印象で、最低3ヶ月は開けた方が良いとのご意見を多く目にしています。 今回のことで次回の渡米がかなり不安になってしまいました。 以下、知識のある方ご意見頂けたら嬉しいです。 ①長期滞在と長期滞在の間は3ヶ月あけた方が良いのか。→開ける期間が2ヶ月と3ヶ月で入国審査に差がでてくるものなのか。 ②次回、滞在期間は出来れば2ヶ月が希望だが、1ヶ月の方が(少しでも短い方が)入国審査が通りやすいのか。→1ヶ月滞在であれば12月半ば〜1月半ばで考えています。 ③今回サンディエゴ乗り継ぎのだったのだが、また同じ場所の方がスタッフが覚えていてくれて良いのか。それとも違う都市の方が良いのか。 ④万が一、入国拒否をされてしまった場合、犯罪行為をした訳でもないのに、その後の渡米はESTAでは一生出来なくなってしまうのか。 この4点をお伺い出来ればと思っております。 過去の質問も色々と拝見し、その時の入国管理官次第、運次第であることはわかっていますが、少しでもリスクの少ない方法をとれたらと思い質問しております。 どうぞ宜しくお願いいたします。
徳島又は香川から新潟市内へ行く場合何に乗って行くのが一番 効率が良いのでしょうか？ 金額が安ければ時間がかかる事や短時間であれば高くつくなどあると思いますが、金額と所要時間を総合的に見てアドバイスお願いします。 どちか優先となると時間を少しだけ優先したいと考えています。 日曜日の夜に帰ると考えて日曜日の夜に現地をでてもどうにも途中で移動が出来なる？と思うので月曜日の朝早くに出ようと思います。
友達と2人でディズニーシーにアフターシックスで行くとして友達が「ビッグバンドビートとアウトオブシャドウとファンタズミック全部見たい！」って言った場合、めっちゃ時間かかるし全部は見れませんよね…
高松から高知の十川まで平日に1泊で行きます。 少しでも安く行きたいのですが良い方法があれば教えてください。 JRおでかけネットで調べたら下記の感じでした。 往復で購入したらいくらになるんでしょうか？ 往復の料金がわからなくて… ①行き4時間17分 、7820円 高松6:04 ↓しまんと1号中村行き 窪川9:26着、9:40発 ↓土佐くろしお中村・宿毛線(私鉄線)、予土線普通(宇和島行) 十川 ②帰り4時間37分、7820円 十川17:05 ↓土佐くろしお中村・宿毛線(私鉄線)普通(窪川行)、予土線 窪川17:50着、18:24発 ↓特急あしずり10号(高知行き) 高知19:28着、19:34発 ↓特急しまんと8号(高松行) 高松21:42着 高松の金券ショップアクティ 特急高松〜高知の自由席 4910(通常)→3050(販売価格) この金券ショップで購入した場合、追加で買わなければなりませんよね？乗り越ししますから… その場合の追加料金は下記であってますか？教えてください。 行きは車内で高知〜十川の(3810円)を車掌さんから買って 帰りは十川→高知の乗車券(2310円)、特急券(1500円)なんですよね？ 金券ショップ利用の場合 高松〜高知往復の特急込み 3050円×2 高知〜十川往復の特急込み 3810円×2 合計 13720円って事でしょうか？
関西スルーパスとJR関西エリアパスの違いを教えて下さい。 関西空港からJRで新今宮へ行き滞在、その後、京都、神戸、姫路、奈良に訪問予定なのですが どちらがお得でしょうか？
いつも、拝見しております。 質問ですが今度ディズニーランドに行く事になり、空飛ぶダンボに乗る予定にしております。つかぬ事を聞きますが、乗る人の体重制限はあるのでしょうか？ 孫がパパと乗りたい！と言うのですがパパの体重が100キロ強あります 解りましたら、宜しくお願いします
お盆休みに８/12~8/13渋温泉の旅館に宿泊します。 1日目は草津を経由して渋温泉に宿泊し、2日目は小布施や善光寺に行く予定です。 いくつかお聞きしたいのですが、地獄谷野猿公苑は夏場でも猿が温泉に入っている姿を見ることが出来るのでしょうか？もし見られるとしても時間帯とかあるのでしょうか？ どうせ行くなら、猿の入浴シーンを見たいです。 また、この時期の善光寺はかなり込み合いますか？渋滞やパーキングが少々不安です。 地元の方などお詳しい方、教えてください。 お願いいたします。
「楽天トラベル」の公式アプリから宿の予約をするとポイント2倍とありますが、 宿のプランでポイント5倍というプランを公式アプリから予約すると プランの5倍×アプリからの予約2倍でポイント10倍になるのでしょうか？
韓国釜山港から　チャガルチ市場への行き方を教えてください。 シニア二人の旅行になります。
8月にイタリアにいきます。 家族4人でローマに3日間滞在するのですが、うち1日は1に観光のツアーに入ろうと思っています。 主要観光スポットを巡る1日観光バスがあるのですが、価格的にはこれがよいかと思っているのですが、これよりもう少し価格の高い1日ツアーとはどのような違いがあるのでしょうか？ 1日観光バスはお薦めでしょうか？ よろしくお願いいたします。
8月にイタリアに行きます。 家族4人で行くのですが、飛行機の座席は出発30時間以内に航空会社のＨＰから座席の指定が できるようです。 行きはこれで座席指定しようと思うのですが、帰りは滞在先でのWI-FI環境などインターネット 環境がよくわからないので、あらかじめ有料で座席指定しようと思っているのですが、そもそも 何もしなければ家族であってもばらばらの座席になってしまうのでしょうか？ 家族だから同じぐらいのところに座るように航空会社の配慮はないのでしょうか？ 航空会社はオランダ航空です。
今度日帰りで京都旅行いくのですが 最初に嵐山の方にいって浴衣に着替えて 人力車で竹林の道を回ります。 そのあと清水寺や伏見稲荷大社、祇園にもいきたいんですけど、、どの順番で回るのがいいですか？？(＞＜)
私の学校では、高校二年生の10月に研修旅行でベトナム、タイ、カンボジアへ行きます。 私は一年生なので行くとすれば来年なのですが、この前バングラデシュでテロがあったので来年行くのが怖いです。 また、今年行く先輩方のことがとても心配でたまりません。 先輩のご両親の中では、「子供が心配で研修旅行に行かせられない」と言う意見もあるようです。 さてここからが本題なのですが、皆さんはベトナム、タイ、カンボジアへの研修旅行についてどう思われますか？ もし自分がいくとしたら、自分の子供がいくとしたらなど、様々な視点で答えていただけたら嬉しいです。 できれば、理由や回答者さんの年齢なども教えていただければと思います(なくても大丈夫です)。 出来るだけたくさんの方に回答をいただきたいです。
８月初旬に２泊３日で鹿児島に初めて行きます。 ２０歳から７０歳までの家族旅行です。 鹿児島空港でレンタカーを９時に借りて翌々日の１４時に返却します。 １泊目は霧島温泉、２泊目は指宿温泉です。 知覧（特攻平和会館、武家屋敷）をメインに考えてます。 出来れば２日目に行きたいです。 お勧めな場所、お食事処（昼食）含めて、ベストなモデルコースを教えていただきたいと思ってます。 どうぞよろしくお願いします。
サメマニアの中学生です そのため様々な水族館にいってみたいとおもっています 外国でシロワニが三匹並んで泳いでいるにがみれる水族館があるというのを聞きましたがどこの水族館か分かりません どこかわかりますか？
最近ループ走行をやりましたか、どういうコースですか、いくらでしたか
こんにちは。 このたびオーストラリアへの長期留学を考えている者なのですが、 都市選びに時間がかかっています。 できれば都市より自然が多く、アジア人が少ないところがいいのですが、 （きれいなビーチが近くにあるとなお嬉しいです）、 メルボルン パース アデレード ブリスベン などで、なるべくこれらの条件をみたすようなところはあるでしょうか（これ以外のほかの都市でも構いません） とても急いでいるのでぜひご教授いただければ幸いです。 どうか宜しくお願いします。
上新庄駅から港区中央体育館までの行き方を教えてください!!!
9月に黒部に車で行きたいと思います。 金曜日の夜に静岡方面を出発し、土曜日の朝、黒部峡谷のツアーに参加。宿泊は立山駅の近くを予定しています。 日曜日は、早めにホテルを出発し、アルペンルートへ。車は回送予定。長野側に夕方着き、静岡へ帰る。 と、計画していますが、どう思いますか?
今度、関西から車で大久野島に行きます 行くのにどれくらい時間がかかるか、予想ができません その方面の道筋か近くに行くといい所があるでしょうか また車を対岸の港に置く？とか島の観光とか効率よく回る方法を教えてください 当日は休暇村大久野島に泊まる予定です 2日目は予定があって早めに帰らなくてはならないのであまり観光できません
7月の後半に京都旅行に行きます。そこで、舞妓体験をしたいと思っているのですが、どこのお店がおすすめですか？
初歩的な質問お許しください。 武当山へ太極拳をしにいく予定です。 航空券を探してまして、関西国際空港から今年2月にできたという十堰空港まで往復航空券を予約したいのですが、サイトがなかなかみつかりません。 上海経由以外に十堰空港発着できる空港チケットを探せるサイト教えてください。 因みに上海経由では、時間あまりよくなかたので他の経由チケット探してみたかったんです。 よろしくお願いします。
関西でﾎﾃﾙにﾊﾞﾙｺﾆｰ､ﾃﾗｽの付いたｵｰﾌﾟﾝなﾎﾃﾙを探しているのですが､神戸のﾒﾘｹﾝﾊﾟｰｸﾎﾃﾙ､滋賀の琵琶湖ﾎﾃﾙ以外に知りませんか?
私の学校では、高校二年生の10月に研修旅行でベトナム、タイ、カンボジアへ行きます。 私は一年生なので行くとすれば来年なのですが、この前サウジアラビアでテロがあったので来年行くのが怖いです。 また、今年行く先輩方のことがとても心配でたまりません。 先輩のご両親の中では、「子供が心配で研修旅行に行かせられない」と言う意見もあるようです。 さてここからが本題なのですが、皆さんはベトナム、タイ、カンボジアへの研修旅行についてどう思われますか？ もし自分がいくとしたら、自分の子供がいくとしたらなど、様々な視点で答えていただけたら嬉しいです。 できれば、理由や回答者さんの年齢なども教えていただければと思います(なくても大丈夫です)。 出来るだけたくさんの方に回答をいただきたいです。 みなさん、よろしくお願いします。
ディズニープリンセスのイメージアイテムを教えてください！ 例えば眠れる森の美女だったらバラみたいな！！お願いします！
成田からマニラに行きたいのです。 初めてネットで予約しようかと思いますが無知なもんで 怖いのです。大丈夫かなと心配です。 Surpr!ce で予約された方の感想をお聞きしたいのですが。 希望日がもう少しなもんで調べたらチャイナエアラインはあるのです。 台北で乗り換えなんですが、こても行った事ある方の感想を 是非聞かせてください。　　お願いします
私の父はヨーロッパへ行きたいとは思ってません。 理由は、日本人は黄白人種だからだそうです。だからその中に入っていきたくないとのことです。 私は父にそうやって言われるまでそんなことを考えたことはありませんでした。 皆さんは父の考えについてどう思いますか？ あと、皆さんも父のような理由でヨーロッパに行きたいとは思っていませんか？ ちなみに私の父は７２歳です。
私の父はヨーロッパへ行きたいとは思ってません。 理由は、日本人は黄白人種だからだそうです。だからその中に入っていきたくないとのことです。 私は父にそうやって言われるまでそんなことを考えたことはありませんでした。 皆さんは父の考えについてどう思いますか？ あと、皆さんも父のような理由でヨーロッパに行きたいとは思っていませんか？ ちなみに私の父は７２歳です。
こんばんは。 今度富士急に行くことになりました。 1日パス以外に何にどれくらいお金がかかりますか？
アイコスについて質問させてください。 アメリカに1年滞在しますが、 タバコをアイコスに変えたので、今更紙タバコに変えれません。 そこでアメリカにアイコスを持って行きたいのですが、 アイコスのヒートスティクは紙タバコと同じ扱いでしょうか？ 200本まで無税？ サンディエゴ空港で税関審査を受けるのですが、サンディエゴは厳しいと聞きました。 以前初めて1人でアメリカに行った時は 肉類持ち込みを知らず、お土産にシュウマイを持ってきてしまいましたが、 一緒の便の中国人が大量に食品を持ち込んでいたので 私はスルーされました。 家に到着した時にお父さんに『アメリカは肉類持ち込み禁止だよ！』と教えてもらいよくひっかからなかったな。と思いました。 なるべくてばこを多く持って行きたいのですが、 以前ここの質問でカートンをバラせば大丈夫！との質問もありましたのでバラして持って行こうか迷っております。 もしバレた場合どうなってしまうか。 あとは、ちきんと申請した場合、1カートンいくら多めに払えばいいか教えてください。 あとは、バレなかった人、バレてしまった人の体験談も教えてください。 批判は受け付けません。 よろしくお願いします。
チキンオーバーライスが食べられるお店を探しているのですが、なかなかみつかりません。 有楽町近辺だと嬉しいのですが、都内でしたら何処でも良いです。 ご存知の方居ましたら、教えてください。
ポーランド料理（ピエロギやジュレック）を食べられるお店を探しています。 都内でしたら場所はどこでも良いので、ご存知の方居ましたら教えてください。
いつになるか解からないけれどぷん・・ ロンドン市内も　ばばあ独り歩き大丈夫? もしやタクシー乗り回しとか・・　早朝予約とか・・　ホテル前に24時間常駐かなぷん 都会だろうから　割りと大丈夫な気も・・ 勿論　スニーカーと普段着です・・ やばいと回答あった気もぷん・・ 度々すみませんねぷん・・ スリって普通のスリ?　ナイフでバッグ切られたりかな・・こわ・・ ロンドンのどこだったか　子供達の凶悪ひったくり集団がt.v.で　怖いわぷん・・
主人と10月の終わりか11月初めに伊勢神宮・出雲大社へ出かけたいと思います。（60代と50代です） ツアーはあまりないようですし、時間的に決められるのは難しいかなと考えています。 日数・路線・宿泊でどういうプランを立てていいのかわかりません。 詳しく教えていただければありがたいです。よろしくお願い致します。
ホノルル空港免税店で煙草を買いたいと思っています。 マイルドセブン、又はエコーは売っていますか？ エビウスとはマイルドセブンのことでしょうか。 なかみ（味とか？ ）は同じでしょうか。 また機内でも売っているのでしょうか。 因みにデルタ航空です。 今回帰国時に友達に…と思っています。 免税店などで煙草があるのは知っていましたが、どの銘柄が売っているのかは知らなくて質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
兵庫県の伊丹空港（大阪国際空港）に行きたいのですが、ルートを教えて欲しいんです。中国道の宝塚から乗る予定です。降りるインターとできれば降りてからの道順も教えて下さい。地図を見るのが苦手で、色々調べたのですが良く分かりません。よろしくお願いします！
旅行についての質問です。 お勧めの場所 ~ 時期を教えてください。 ※今の所予定は無いですが今後の参考に、させて頂きたいです※ ちなみに〜私の旅行経験（学校絡みばっかりですが…） ◯長野県？車山？方面 6月位？ ◯静岡 • 山梨方面 6月位？ ◯京都 • 奈良方面 6月位？ ◯千葉県 夏 ◯沖縄県 夏 ◯ヨーロッパ方面 12月後半 ◯京都 • 奈良 • 四国方面 冬 ◯静岡方面 GW……です。 多数でも少数でも構いません。 回答お待ちしています。
岡山 2泊３日 二人で泊まれる安いところさがしてます。 岡山 倉敷駅周辺のホテルを探してます。 自分とあと一人分のお金も払わなきゃならないので、金銭的に安いところ 探しています あと、シングルでも二人とまれるのですか？ 回答お願いします。
熊本在住です。30代、女、ひとりです。１週間ほど夏休みを取って、旅行を計画しています。タイに行きたいと思ってたのですが、テロのことや予算の関係で国内に変更しようと思っています。 北海道は行ったことがないので、北海道に行ってみたいと思ってるのですが、おススメの地域はありますか？熊本からは北海道へ飛行機が飛んでないので、羽田乗継になると思います。 初めての北海道。札幌を考えていたのですが、思ってる以上に観るところがないという情報を見て、せっかくだから知床とか行ってみたい、と思ってたりしてます。レンタカーを借りて、のんびり回るのもいいと思うのですが、まずどこへ降り立つのがいいのか。 買い物は興味がありません。何かアクティビティを体験できればうれしいです。おいしいものも食べれればいいですが、あまり食にこだわりはありません。（生魚食べれません。） 漠然とした質問で申し訳ないのですが、アドバイスをお願いします。
1泊2日で熊本空港から湯布院での１泊観光を計画しております。 小学生６・３年生がいる家族4人ですが、初めての九州旅行なので、 印象に残る、効率的なおすすめ観光ルートを教えていただければと思います。 決まっているのは、 　　朝8時半頃熊本空港着 　　レンタカー予約済み 　　湯布院泊 　　翌午後6時熊本空港発 です。 妻がどうしても高千穂か別府の地獄めぐりのどちらかは行きたいとのことで、 高千穂は向かおうと思っています。 そこで、湯布院ではのんびり散策する時間を確保するとした上で、 高千穂観光は1日目と2日目のどちらがおすすめでしょうか？ また、ほかに子供が喜びそうな観光場所、ルートがあれば教えていただきたいと 思います。よろしくお願いします。
YouTubeとかで、このアプリApp StoreではこのURL、AndroidではこのURLというようなのを書いている方がいると思いますが、どうやってURLが分かるんですか？？僕はApp StoreのURLしか分からないです…わざわざAndroidの携帯を他人に貸してもらうか、買わないと見ることができないのですか？？ 知っている方、是非教えてください！待っています！！
知床～根室～釧路を旅行します。 この何処かで、フクロウの木彫りを買いたいと考えてます。 お勧めの店を教えて下さい。
平城京跡、唐招提寺、薬師寺巡りを考えています。 それでこの付近で、50人弱が昼食できる店を探しています。 近いのなら、二つに分かれても構いません。 教えて下さい。 なお、もし固有名詞がダメなら、○○町だけでも構いません。
皆さん初めまして名古屋在住のジンです。 さて、来年の3月下旬の話しですが 長男な小学校の卒業旅行で男2人の旅をしようと思いオーストラリアはパースに6日間程行く予定です。 そこで悩むのが、6日間どう周ろうかということです。オプショナルツアーはピナクルズ4DWツアー パース半日市内観光 スワンリバークルーズ ロットネス島ツアーの4つを申し込む予定ですから ピナクルズとロットネス島でまる2日はとれるとして、、スワンリバーは2時間ちょい パース市内観光も14時解散なんで正直間をどうするか悩みます。21日朝7時にパース着で11時からのスワンリバーをいれましたが2〜3時間程度、 ホテルのチェックインがまだだと思うのでチェックインして部屋入って休憩でしょうかね？夕方からどこか行けたらと考えてます。 22日はパース市内観光で14時までこちらもそのあとどうするか？です。 23日は1日ピナクルズツアー 24日は1日ロットネス島 さて25日 26日です。あとはコアラ抱っこさせてあげたいし。乗馬体験もしてみたいです。 みなさんの知恵どうかおかしください
お尋ねいたします。 中国から40才の女性を養女として日本で暮らしたいと 考えておりますが・・聞いたお話では養子縁組は出来ても 在留資格は貰えないと聞いておりますが本当でしょうか? 是非教えて頂けますか。
海外のキャバで働いたことがある方、詳しい方 私は23歳で、日常英会話程度の英語力ですが、海外で生活したいです。 しかし、普通に働くレベルの英語力がなく、お金に困った生活はしたくありません。 海外のキャバクラが流行っているとおもいますが、NYやLAで働きながら一人暮らしをするには、どんな手順で行えばいいでしょうか。短所なども教えてください。住むところはりょうなどあるのでしょうか。共同でも構いません。必要な手続きや、用意していくお金なども教えてください。1〜2年いきたいと思っています。昔海外留学を半年ほどしたので、慣れてはいると思いますが、英語力は低いです。
なぜ　ジャズドリーム　と言うネーミングなんですか カッコはいいですが、不思議
道外在住の者です。 ８月上旬に旅行で北海道に行くのですが、札幌～滝川間の道央自動車道周辺で温泉や観光ができる場所ってありますでしょうか？ 特に、 ・温泉施設 ・自然が見れるような場所 ・お洒落なカフェ があればお教えください。 道央自動車道で移動しますが途中ICなどで降りても大丈夫です。 どうぞよろしくお願い致します。
８月夫婦で新大阪から博多間約５時間乗るのですが、座席どこにしたら良いでしょうか ４・５・６号車の指定座席を頼むのですが、座席２＋２シート　 通路挟んで左右 ＡＢ ＣＤ　１列から２０列あります。 リクライニング使うのに迷惑掛けないように最後尾の２０列のＡＢかＣＤを 考えています。 座席によって広いや使いやすいなど変わってくるのでしょうか 違えがあれば教えて下さい。　　お願いいたします。
JTBプリペイドカードって何？
お尋ねいたします。 中国から40才の女性を養女として日本で暮らしたいと 考えておりますが・・聞いたお話では養子縁組は出来ても 在留資格は貰えないと聞いておりますが本当でしょうか? 是非教えて頂けますか。
進学で東京に来たんですが、広すぎて何がなんだかわかりません。美味しいラーメン屋さんTop5で教えて欲しいです。ちなみに、新宿らへんです。
兵庫県の神社巡りをするのにバスのアクセスがあまりよくないようなのでレンタカーを借りようかなと思っています。 しかし、家族からあまり車に乗りつけないのに新幹線が止まるような大きな駅で運転するのは危険だと言われています。 北関東在住で各県の主要都市である宇都宮、高崎、水戸あたりならば運転したことはありますが あまりなれないものが西明石駅をスタートとした兵庫県で運転するのは危険でしょうか？ 西明石でレンタカーを借り、淡路島に行って伊弉諾神宮、伊和神社、粟鹿神社、出石神社を参拝し、豊岡駅で返却予定です。 神戸淡路鳴門自動車道をはじめとした関西の高速道路は北関東自動車道を走っているような感覚とは全然違うものでしょうか？
デビッドカードは、海外の、ATMで、現地通貨を、引き出せるんですよね。帰国後、残高は、降ろそれるんですよね？
8月末～9月始めにかけて5日間の旅行をしようと思っています。 1日目：朝一の便で羽田空港～旭川空港、空港から直に富良野観光、旭川宿泊 2日目：美瑛観光、旭川宿泊 3日目：旭川観光、夕方から旭川～稚内電車移動、稚内宿泊 4日目：フェリーで稚内から礼文or利尻島へ 　　　　礼文or利尻島観光、その日の内にフェリーで稚内に戻って宿泊 5日目：稚内観光、16:45の飛行機で稚内空港～羽田空港、帰宅 こんな感じにしようと思うのですがお勧めの観光場所を教えて欲しいです。 また、これは無駄（時間とりすぎ）だ、これは無理（時間足り無さ過ぎ）だ といった点がありましたら教えて欲しいです。 また、礼文島と利尻島ではどちらがお勧めでしょうか？ 男性・一人旅・レンタカー無し・移動手段はバス・電車・レンタサイクルを考えてます。 10km位なら徒歩でも問題ないです。 今のところ 富良野：ファーム富田 美瑛：パッチワークの路、パノラマロードを自転車で 旭川：旭山動物園、旭川市街 稚内：宗谷岬、ノサップ岬 に行けたらと思っています。 よろしくお願いいたします。
ツーリストよりも、沖縄離島ツアーが安い旅行会社はありますか？
すみません、初投稿失礼します。 日本でお金をおろす時間がなく、飛行機に乗ってしまい、現地のATMで下ろせばいいやと思っていたら、何回やっても下ろせないという状況です。 このままでは予約したホテルもキャンセルで空港に野宿になりかねません。。 実際には、何度やっても あなたの口座にはお金がありません。と中国語で表記されてしまいます。。 お金は確かに入っています。間違いありません。 どうすればいいのでしょうか、。 助けて下さい！
長野の善光寺と戸隠神社に今月行きます 長野駅や戸隠神社の近くに日帰り温泉やスーパー銭湯のような施設はありますか？ 長野市内には何軒かあるみたいですが車がないと行けない場所ばかりでした。 戸隠高原フリーきっぷを利用するのでバス停近くでも大丈夫です。 ご存知の方がいましたら教えて頂きたいです 宜しくお願い致します
食事がバイキングの格安ホテルチェーンの予約を、ホテルのサイトより行いました。 私が予約したのは、「利用日の６０日前までの予約で１０００円引き、ただしキャンセルした場合は何日前にかかわらず１０００円のキャンセル料が発生」というプランでした。 ちなみに、普通のプランは１４日前からキャンセル料が発生となっています。 宿が独自に行っているプランと決まりなんでしょうが、このキャンセル規定は法的に有効なんでしょうか？いくら宿での決まりとはいえ、二か月以上前の予約をキャンセルしても宿に実害があるとは思えないのですが・・・。
夏休み（8/26）に名古屋へ一人で行く予定なのですが、行き方がわかりません。 LIVEの為に行くので、グッズ販売（まだ未定ですがだいたい9時くらい）には間に合いたいのですが、新幹線に一人で乗るのは初めてでよくわかりません どなたかチケットの買い方や常識の範囲を詳しく教えて頂けませんでしょうか。 料金も詳しく教えていただけると助かります。
11月後半に鳥取に自動車で旅行したいのですが神戸からどういうコースをとれば早く行けますか？第一目標は鳥取砂丘です。
軽井沢の白糸の滝近くにバイキングのお店があると聞いたのですが、どこかわかりますか？
秩父武甲山て横瀬登山口から頂上迄大人足でゆっくり休みながらどの位掛かりますか？
質問です 上京して短いのですが、田園都市線を使いたいと思っています。 中央林間から押上まで全部各駅でいくとどれくらい時間がかかりますか？
大阪市内できたら北区のクラシック室内楽コンサートに向いたホールを教えてくださいますか？フェニックスホール以外で。よろしくお願いいたします。Rux
山形市から静岡へ行きたいですが、一番安い方法は何でしょうか？夜行バスでもなんでも良いです 宜しくお願いします
夏休みに友達と大阪にコンサートへ行きます。コンサートの開演まで10時間ほど時間があるので観光しに行こうと思っています。 行きたい場所は アメリカ村、阪急梅田、心斎橋、道頓堀、難波あたりです。大阪城ホールからですとどの順番で行くと効率よく観光できますか？ 大阪に詳しい方是非よろしくお願いします。
世界の都市高速で色々な面で強烈なのは？ やはり東京ですか？ 高架、トンネル、狭小、逆に幅広、行き当たりばったり設計 もっとすごい都市高速ありますか？
お盆にホーチミンにいくのですが チケットが自己乗り継ぎで台湾で飛行機を別の会社のに乗り継ぎます 乗り継ぎの時間が3時間なんですが、自己乗り継ぎの場合 荷物回収、入国、また出国審査って流れですよね？ 3時間でこれをこなすのはかなりキツいでしょうか？ また自己乗り継ぎしたことある方アドバイスいただけないでしょうか？
大阪府河内長野市の大阪府道堺かつらぎ線の滝畑ダム以南の道についての質問です。滝畑ダム以南は、府道なのに腐道とか怖道とかさんざんな言われ様なの知ってますが例えばこの滝畑ダム以南の区間を、例えばトヨタのコンパクトカーの場合でも走るのは相当ヤバいと言うかデンジャラスな事でしょうか？
注意事項に全ての持ち物がダメと書いてありますが、バンドで固定したメガネもダメなんですか？
８月に下呂温泉に行く予定をしています。 20代後半夫婦です。 下呂温泉といえば、水明館がよいとよく聞くのですが、 他にも良い所があるのかなあと思い質問させていただきました。 とにかく料理が美味しい所が良いです！ 料理が微妙だとテンション下がります… 量もそれなりにあると嬉しいです。 清潔感のある宿が良いです。 予算は一泊一人２万までかなと思っています。 よろしくお願いします。
来週の土日にデート兼彼の誕生日祝いをしたいと思っています。 朝は築地に海鮮を食べに行きたいと話していたので、いく予定なのですが その後に築地から移動してゆっくりしたりできるデートスポットをなにも知りません。 また、ディナーはちゃんとしたところで誕生日を祝いたいと思っています。 ちなみに最寄りは埼玉(京浜東北線沿いの駅)がスタートで帰ってくるのもその駅です。 オススメのデートプラン *築地のオススメのお店 *おすすめデートスポット *オススメのディナーできるお店 を紹介してほしいです。 私は学生、彼は社会人です。 欲を言えばあまり人混みでなかったりする方がいいです。 ディナーはお肉がメインのお店にしたいです。 全然王道の場所だったり、人はそれなりに多くても大丈夫なので多くの意見をいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします
19才でまだ高校生(通信制)なのですが、 後一年程で卒業です。 今すごい好きな、歌舞伎町のホストさんがいます。 私は関西に住んでいて、卒業したら一度行ってみたいなと思っているのですが... 日の出から営業しているそうで 夜行くよりは行きやすいかなと思い、 もし行けたら日帰りで...と思っています。 流されやすいタイプだと自覚しています。 外見も不細工な為虐められていた経験があるし、話するのも苦手です このような人間が行くのは危ないでしょうか？
７月終わり頃に黒部峡谷トロッコ鉄道に乗るのですが、 時間の都合（午前中のみ）もあって『宇奈月～欅平』ではなく、『宇奈月～鐘釣』 までにしようと思っていますが、その場合の楽しみ方はありますでしょうか？ （土曜日となります） 午前９時に宇奈月駅を出発して１２時までに宇奈月駅に戻れるようにしたいです。 宜しくお願い致します。
プリペイドクレジットカードについて、教えてください。 申請と、チャージを、具体的に、教えて下さい。
アメリカン航空 羽田→ロサンゼルス AA26（B787-8）の最後尾の座席は普通にリクライニングしますか？また、落ち着かない座席でしょうか？ おすすめの席ありましたら教えて下さい。
インドからビザは取りにくいのですか？ 日本からだと、とりやすかったですが・・・ 最近は、ビザ申請のところが変わってとりにくくなった という話が ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 俺「あの、ここってインド大使館ですよね？」 門番「そうだよ」 俺「インドビザを取りに来たんですけど」 門番「あー、さっき大使が出かけたから、ビザ取得はしばらく無理だよ」 俺「え？　しばらくってどのくらいですか？」 門番「バカンスに行ったから、ちょっとわからないな」 俺「……」 「インドの旅はビザを取るところから始まっている」 と言われる理由が少しわかった気がした。 46歳のバツイチおじさんによるノンフィクション巨編 「世界一周花嫁探しの旅」、今回の滞在地は6か国目スリランカです。 「よかったら一緒に観光しない？」―― 46歳のバツイチおじさんは国連に勤める才女から突然デートに誘われた | 日刊SPA! <http://nikkan-spa.jp/1147203>
最近、関東で焼肉の出前ができるお店があるそうです。 ダメ元での質問ですが、福岡でも出前をしてくれるお店ってあったりしますか？
3泊4日の予定、レンタカー移動、3，4日目の予定がまとまりません。 3日目に旭山動物園を午前中見学した後、 Ａ案：　美瑛、富良野経由で帯広、釧路方面へ Ｂ案：　層雲峡、三国峠経由で帯広、釧路方面へ Ｃ案：　層雲峡、北見、網走方面へ で迷っています、 ４日目は、釧路湿原（Ｃ案ではサロマ湖、能取湖）、摩周湖、屈斜路湖と巡り 女満別空港より帰路の予定 迷いの原因の１番は、春のラベンダー以外に花街道を十分楽しめるのかどうかです。 ３日目の旭川出発、４日目の女満別空港から帰路は確定ですが、それ以外は自由に 変更できますので、皆さまからのアドバイス、ご提案をお願いします。
7月の平日に、東京に出張が入りました。 ついでに観光をしようと思っているのですが、質問です。 よく、東京ドーム○個分という表現を耳にするので、一度は東京ドームの広さを直に見てみたいと思っているのですが…。 7月は見学ツアーは行っていないようなんです。 ツアーに参加せず外観以外を見ることはできないんでしょうか？ よろしくお願います。
八丈島でシュノーケリングが出来る場所が何箇所かありますが、 用具だけレンタルして個人で自由にシュノーケリングは出来ますか？ それとも、ショップなどに申し込みをしないと出来ないのでしょうか？
8月に娘とロンドンに旅行に行きます。滞在は3日間。初めてなので、何も事情がわかりません。地下鉄での移動が便利とのことですが、トラベルカードかオイスターカード？どちらがお得なのでしょうか？ ホテルがChiswikなのですが、トラベルカードだとZONE1など区域別に金額が変わりますが、どれを買うべきなのかいまいちわかりません。 観光したいところは、国会議事堂、バッキンガム宮殿、ウェストミンスター寺院、ロンドン塔、セントポール大聖堂、大英博物館、ピカデリーサーカス、シャーロックホームズミュージアム辺りです。また、ヒースロー空港へも往復で行きたいと思っています。 ZONEが全て網羅されているものを買うべきなのでしょうか？いろいろ教えていただけると助かります。よろしくお願いします！
７月１４日に中国からセントレア空港に到着する予定ですが、夜の１０時頃になります。もう夜も遅いので周辺ホテルで１泊する予定です。この地域はよく分からないので、どなたか詳しい方、どのあたりに行けば適当なホテルがあるのか教えて下さい。（予算は１万円以下が助かります）１泊後は新幹線で京都に戻ります。新幹線から便利なところが望ましいです。
阪急「西宮北口」、「夙川」間の市街地の向こうに見える「甲山」の風景が大好きです。 写真を撮ってここに送ってくださいますか？ ネットでいくら検索しても手頃なのが見当たりません。
ナショナルレイルのアカウントって作成すると何か便利な事ってありますか？切符の購入にあたって必要なのかと思ってナショナルレイルのアカウントを作ってしまいました（実際必要なかったことに後々気づきました）。アカウント作ってしまったので何か役に立てたいとは思うんですけど・・・ あと、ナショナルレイルのアカウントを作成したら年会費とかそういうお金はかかるのでしょうか? 登録する前に色々と読み落としてしまっていて不安です。よろしくお願いします。
今海外旅行、バックパッカーは危険ですか？ 東南アジア、ヨーロッパに行く予定でした。後、ネパール、インドにもボランティアで行く予定です。 バングラデシュだけでなく、なんだかまずいことになってきましたね。
旅行会社にお勤めの方にお訪ねします。 福岡から総勢７名で北海道旅行をかんがえています。プランは二通り。一つは、旅行会社の飛行機+レンタカー+宿泊のパック もう一つは、各々自分で手配、宿泊はじゃらんや楽天トラベル、ゆこゆこネットなどから。 どちらの方が安くつきますか？ パックプランの宿泊先などちょっと高い設定が多いような。 コースは、函館➡網走まで５泊か６泊で考えてます。 大人5 小学生2 宿泊は、大人2は別室予定ですが、二人は割高なので3人と4人で分かれたほうが少し安くなるかな～なんて考えてます。
今回7月友達と海外の空港で初めて待ち合わせするのですが 日本からwifi持っていかないためミュンヘン空港のwifiたよりに友達と連絡しあいながら待ち合わせするつもりです 友達は日本からドバイ乗り換えのエミレーツ航空でミュンヘンに到着します 私はバルセロナからVueling航空でミュンヘンに到着します どちらともターミナル1だと聞いたんですが とりあえず到着ゲートはターミナル1にはいくつあるのでしょうか？ ちゃんと合流できるか心配です お優しい方教えていただけませんでしょうか？ また空港のフリーwifiは30分と聞いたのですがもし切れた場合再度無料でwifi繋ぐことは不可能なのでしょうか？
今度、付き合って1年目の彼氏と土曜日に鎌倉へ行きます。 出発は新宿からです。 竹寺、鶴岡八幡宮、銭洗弁天には行きたいと思ってます。江ノ電にも乗りたいです。 時間があれば、由比ヶ浜の海岸を散歩したいと思ってます。 17時頃を目処に新宿へ帰りたいのですが、朝は何時頃出たほうがいいですか？ 鎌倉の土地勘もなく、どれだけの距離があって時間がかかるのか分かりません。 どういうプランを立てたら１日を楽しく過ごせますか？ また、おすすめのランチがあったら教えてください。
あなたの好きな北海道の都市はどこですか？ 【検索ワード】 ・札幌市（道庁所在地、道内最大都市） ・旭川市（道北の中心都市、道内2番手） ・函館市（道南の中心都市、道内3番手、港町。かつては道内最大都市だった。） ・帯広市（十勝の中心都市） ・釧路市（道東の中心都市） ・北見市（オホーツク地域の中心都市） ・小樽市（札幌のベッドタウン、港町） ・江別市（札幌のベッドタウン、大学が多い） ・千歳市（札幌のベッドタウン。北海道の空の玄関口、新千歳空港がある。） ・苫小牧市（港町）
皆様のご意見お願いします。 上野駅周辺で、美味しい和食屋さんを教えてください。 外国人を上野アメ横を案内した後に夕食で行くところを探しています。 どうぞ宜しくお願い致します。
旅行の行先候補に四国が上がってるのですが、プランが上手く作れません。 いいプランがあれば、教えてください。 ●大阪から行くので高松をスタートにしようと思ってます。 ●行きたいスポットですが、全部は無理だと思うので、この中からチョイスしようと思ってます。 　1)鳴門の渦潮 　2)丸亀でうどん 　3)こんぴらさん 　4)桂浜 　5)道後温泉 　6)松山城 2)と5)は入れたいです。 ●2泊目に道後温泉宿泊希望 ●松山空港から伊丹へ帰ろうと思ってます。
鋸南町から1時間半圏内で子供と遊べるスポットを教えてください。夏なので、なるべく室内がいいかな？と思っています。鴨川シーワールドとマザー牧場は行ったことがあるので、それ以外にもありましたら教えてください(^^)
今回８月お盆明け、韓国時代劇ドラマにはまりようやく、現地に行ける様に。 韓国に２０回行ったことある友達に、てるみクラブを薦められフリーで４日間申込みしました。 明洞宿泊です。 早い時期申込みの方がお値段安いみたいです。まず、広開土太王ではまったので、ＫＢＳ撮影所 聞慶に行ってみたいのですが、ＭＢＳドラマ館と違いツアーとかあるのですか？遠いのでしょうか？ 高句麗鍛冶屋村にも行ってみたい。近いのでしょうか？コネストやソウルナビありますが、 ツアーとか組み合わせで行こうと思っております。 後王妃・王様衣装写真撮影など、無料がありますが、時間なさそう～で。 料金がかかる町中の写真やさんツアーの申し込みの方がいいでしょうか？ ソウルタワー昼は自力難しいですか？夜噴水の公園イルミネーション見たいのですが 自分で行けますか？終電怖いし・・・ ナンタ見学とコリアハウスと迷っています。タクシー乗らない方がいいのですか？ 垢すりとかお勧め店ありますか？５人いるのですが・・・ 射撃場は、遠いですか？ 初めて行くので不安です。
はじめまして♪ はじめて投稿しています!よろしくお願いします。 天然酵母のパン作りに、趣味ではまっています。 本に、｢長時間かけてパンを作る効果は、生地の水和が進み、 小麦粉のでんぷんが、加水分解されて、アミノ酸が生成される!｣ と、あったにですが、 知識のない私は、加水分解の意味が、よくわかりません。 どうか教えてください。 お願いします!!(^^;
9/21の14時前にヘルシンキに着いて、そこからドイツに移動したいのですが、 LCCでドイツ（ドイツ国内ならどこでもいい）に行く直行便を探しています。 ３～４万円台の大手の便はあるのですが、なかなか一万円台のがありません。 乗り換えなしで二万円以下でドイツ国内に行けるLCCはご存知ないでしょうか？
8/23〜8/25に幼馴染の仲良し45歳男同士6人で九州より仙台、奥州市、平泉メインの旅に行きます。 仙台からレンタカーでの移動で花巻温泉愛隣館→水沢グランドホテル泊まりです。 オススメの観光地、食事処、コンパニオン、夜の遊びなんでも良いので教えて下さい！ 幼馴染が岩手に婿養子に行って10年ぶりで会うので楽しみなんですが。 幹事としてみんなを楽しませたいので！
お世話になります。初めて利用します。 8月の盆明けの金土日で東京発、夫婦のみで北海道に行こうと思っています。 ・旭山動物園に行く。 ・トマムに1泊はして（天気が良ければ）雲海を見たい。　　とした場合に質問です。 旭山動物園に行くのに二つ考えています。 １.トマム2泊 金曜夜にトマム泊→土曜朝トマムで雲海→そのまま下記バスツアーで旭山に行き、 土曜夜もそのままトマム泊で日曜はゆっくり過ごし旭川から帰る。 http://www.access-n.jp/summer2016/kankou/tomamu/ … 動物園にいる時間が2時間。余計な観光場所が幾つかついてます。 ２.トマム1泊札幌1泊 金曜夜にトマム泊→土曜朝雲海→日中はトマムでダラダラ過ごし、夕方札幌に移動→宿泊 土曜日札幌から下記北海道中央バスで旭山動物園のみ見てそのまま旭川空港から帰る。 http://teikan.chuo-bus.co.jp/course/128 この場合で動物園にいる時間が2.5時間 運転は好きですがレンタカーは考えていません。 どっちにしても移動に時間が掛かるのですが、果たしていかがでしょうか。 確認したいポイントとしては、 ・動物園を見るのに1.の2時間で足りますでしょうか？（もう一つも2.5時間ですが。。） ・札幌まで行って移動するか、バスツアーか、以外に他にいい方法はありそうでしょうか？ よろしくお願いします。
オーストラリアの国内線で預け入れの荷物としてスーツケース一つと大きめのビニール袋にブランケットと枕を入れて預けたいと思ってるんですけどできますか？ 荷物の重さ制限は十分にとってあるので重さは関係ないです。 回答よろしくお願いします
私たちは電車で、両親は車で尾道駅駅で合流するのですが、北口と南口のどちらが利用しやすいですか？私たちのスーツケースなどがあるので他の交通の邪魔ではないところが良いのですが、ネットで答えが見つかりませんでした。よろしくお願いします。
8月13日14日で奈良県から初めての一泊旅行をかんがえています 日帰りで行くことの出来ないところで きれいな景色や この時期のイベントなど、あればなぁとさがしています 新潟県の風神雷神のイルミ？マッピングも本で見て 一度はとおもいましたが どうすれば、安く行けるのか、どこら辺で泊まればいいのか、旅行経験のない私は、旅行業者にきくのも…ききにくくて 1.新潟県は可能かどうか？ 2.予算は最低でも、二人でどれくらいはいりそうか？ 3.新潟以外でのおすすめは？ 決まってない希望ですみませんが やっと、行ける1泊旅行なんで、これで最後かもしれないので、力を貸してください お願いします
アメリカとの時差ってどのくらいなんでしょうか？
お世話になります。8月15日（月）に家族4人（大人二人・中二♂小6♂）で関西で一泊する予定です。 車で九州から東京までの移動中での宿泊なので、休めればいい程度です。 ですから価格重視で探しています。 今のところ、新大阪でツインのセミダブルベッド・食事別・12,000円で予約出来ました。 同等の宿泊施設があるようでしたら参考にさせて頂ければ助かります。 宜しくお願い致します。
7月25日から30日まで5泊6日で、北海道を旅行しますが、旭川お昼入りで、最後の日も旭川空港から戻ります。ホテルとプランを教えてください。大人３人（内父さん母さん60代）3歳女の子供1人。ゆったりのんびり過ごしたい半分子供も楽しむできるプランと値段を教えてください、よろしくお願い致しますm(_ _)m
先日、家族で泊まりましたが、コストパフォーマンスは悪い。和室ベットの台に足をぶつけた。食事を出すたびに 味を聞いてくるので、落ち着かない。廊下の金属部分が、錆びたまま。 全国のリノベーションした星野リゾートはどうでしょうか？
インドで三ヶ月放浪したいのですが、飛行機代は別で所持金10万あれば問題ないですかね？ ホテルには泊まらず外で眠るつもりです。 それと公用語が22もあるらしいんですが 英語の他に何の言語を習得した方がい良いでしょうか？
8月に家族5人（私、妻、妻の母、中学生1人、小学5年生1人）でローマ、フィレンツェ、ベネチアに行きます。 1日目　関空⇒ローマ着19:20 2日目　ローマ 3日目　ローマ 4日目　ローマ　⇒　フィレンツェ 5日目　フィレンツェ 6日目　フィレンツェ　⇒　ベネチア 7日目　ベネチア 8日目　ベネチア⇒関空 9日目　関空8:30着 イタリアは20年ほど前に1人で行ったことはありますが、家族で行くのは初めてです。 わからないことが多いので教えていただけないでしょうか。 ①フィウミチーノ空港からテルミニ駅までのアクセス フィウミチーノ空港からテルミニ駅近くのホテルまでは荷物が多いのと経済的にタクシーをと考えているのですが、5人乗りのタクシーはありますでしょうか？ 異国の地なのでタクシーはぼったくられないかすごく不安です（英語は通用しないですよね？） テルミニ駅直通の電車、または、空港バスのい方が安全でしょうか？ ②ローマ1日観光 2日目にローマ1日観光のツアーを予約したいのですが、その観光にはバチカンは含まれるのでしょうか？価格はいくらぐらいが相場でしょうか？ ③フィレンツェの滞在時間 フィレンツェはそんなに見るところも無く丸々1日あれば良いかな、と思っているのですが、滞在時間は延ばした方が良いでしょうか。 4日目のローマからフィレンツェへの鉄道の時間を夕方にしてローマ滞在時間を長くするか、午前早めにしてフィレンツェの滞在時間を長くするかで迷っています。 ④滞在時のカバン スリが多いと聞きますが、リュックは後ろから狙われたりして危ないでしょうか？ 特に子供に持たせるカバンをどうしようかと思っています。 服装についても何か気をつけた方がよいことがあれば教えて下さい。 以上お手数をおかけしますが、宜しくお願い致します。
外国からお客様が来られて京都を午前１１時頃に着いて、夕方６時頃まで観光して、その後大阪に移動を考えています。それほど欲張って多くを観光するつもりはなくて、３，４か所訪問できれば良いと思います。どことどこを回れば京都観光した感じになるでしょぅか？タクシーではなく地下鉄やバスで移動を考えております。伏見稲荷は含めて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
ビザが必要な国
8月に３泊で初めて沖縄に行きます。残波岬ロイヤルホテルか喜瀬ビーチパレスで決めかねています。 残波は場所が不便？でも小、中学生がいる為、温泉、花火、ビンゴ大会、プールが魅力的。喜瀬は場所が便利な印象で海が綺麗、ビーチ目の前が魅力的です。どちらも海は綺麗ですか？ 行かれたことある方、何でもいいのでアドバイスお願いします！ お盆の沖縄、渋滞などしますか？残波からの移動は大変でしょうか？ 目の前のビーチでも遊びたいです。シュノーケルできますか？お魚は見れますか？ 観光は美ら海水族館、青の洞窟、離島、首里城、帰りは国際通りによりたいと考えています。初なので観光もオススメ知りたいです！まとまりなく長々とすみませんが、よろしくお願いしますm(._.)m
東北旅行を予定しています。 厳美渓と猊鼻渓に一日で行きたいのですがレンタカーを借りた方がいいですか？また借りるなら平泉と一ノ関のですがどちらで借りた方が行きやすいですか？
お世話になります。 タイトル通り、3つのETCでの高速料金を知っている方、教えて頂ければ助かります。 １、東京インター（東名）→小郡インター（九州） 8月11日（木）祭日　18時頃出発予定 8月12日（金）12時頃到着予定 ２、小郡インター（九州）→大阪方面 8月15日（月）AM頃出発、当日夜到着予定 ３、大阪方面→東京インター（東名） 8月16日（火）夜出発予定 8月17日（水）AM頃到着予定 できるだけ高速料金をおさえたいので、出発時間のアドバイスも助かります。 また、大阪の都市高速は避けようと思っています。 中国方面から行く場合、ここで降りた方いい的なアドバイスも頂ければ嬉しいです。 足りない点は補足させて頂きます。 宜しくお願い致します。
バングラデシュで唯一助かった日本人一人は、どのように逃れれたのでしょうか？
独立記念日（7月4日）の19時前に、JFKに到着します。 その後すぐ、Gland Central Station近くにあるホテルにタクシーで向かいたいのですが、通行止めに引っかかり、向かえないということはありますでしょうか。 通行止め道路の情報は下記で確認したのですが、全く土地勘がないためこれらの道が該当するのか判断がつかず、ご教授いただけますと幸いです。 よろしくお願いします。 http://pix11.com/2016/07/01/street-closures-for- …
すみません、至急教えてください。 新宿↔︎茅野〜富士見のあずさ回数券があります。 こちらを使って、山梨市駅で乗り降りすることはでかかますか？ 茅野〜富士見間でないと乗り降りできないのでしょうか。 回数券の期限が迫っているので使ってしまいたいのですが・・・ よろしくお願い致します。
首都圏のリンガーハットの長崎ちゃんぽんの価格を教えてください。よろしくお願いします
男の一人旅 問題は＝車の運転はしない　って事です。 8月14日（日曜）の15：00に女満別IN 8月20日（土曜）の15：00に千歳OUT 知床→網走→旭川→美瑛or富良野→札幌 の流れをイメージしています GWに函館、登別、余市、小樽、札幌、江別　は行きましたので 今回の北海道観光からは外して考えています。 1、 富良野、美瑛は数年前の7月に１回行きました 夏の美瑛、富良野ってどんな感じだろう？ 美瑛をサイクリング楽しそう、、 2、 体験系の遊びがやりたいです。 シーカヤックも楽しそう、乗馬も楽しそう、 （GWに札幌で初乗馬体験しました） 北海道体験.comで色々と見てますが目移りします。 時間には限りが有りますので、行ってよかったスポット やって楽しかった事　など教えていただければ幸いです。 3、 お盆の旭川動物園は、混みそうでどうだろう。。と悩んでます この時期に行かれたかたいらっしゃれば感想を教えてください。 4、 その他、なんでも良いのでこの時期のお勧めがあれば教えてください。 秋、冬、春、と7月の富良野は行きましたが夏場は初めての北海道です。 よろしくお願いいたします
台東区 にある 冠神株式会社 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
１２月に新婚旅行を行こうかと計画中ですが、目玉は無類の鳥類好きの妻がキーウィとハチドリを見たいということで、行き先はオーストラリアかニュージーランドかなと思っています。 ですが、オーストラリアではキーウィとハチドリに出会える場所（動物園や国立公園等）が見つからないのです。（現在、旅行社にも調べてもらっています） 第一希望の行き先はオーストラリアなので、オーストラリア内で出会える場所を調べていますがニュージーランドの方がお勧めであればニュージーランドに変更します。 その他にも、良いプランがありましたら教えて頂ますようお願いします。 今のところ考えているのはこんなところです。 ・旅行社に教えていただいたオーストラリアの土ボタルが素晴らしいそうなので、興味があります。 ・エアーズロックは１２月の登頂率は１５％とかなり低いので諦めようかと思います。 ・ビーチは私も妻もあまり興味がないので、ビーチリゾートは無しでいいかと思います。 オーストラリア、ニュージーランドにお詳しい方、情報のご提供よろしくお願いします。
大阪から日帰りで！ 飲み歩き兼ねてどこかオススメは ありますでしょうか？ 城崎、天橋立、新世界辺りは 行ったことあるしやめようとのことで… 観光？も少しばかりあればなあと(-_-) よろしくお願い致します！！
東北の道の駅だと思うのですが、 足湯と、少し歩いたところに地面から霧が噴き出す広場があるところなのですが、 思い当たるところがありましたら教えてください。 足湯は、四角形か五角形か…で屋根アリでした。 足湯の場所から、広場までまっすぐ一本道でした。 広場には風の音を聞く柱や、ステージのようなものもあったと思います。
東京で、屋台などが沢山出店するお祭りを探しています！ 検索したのですが、詳細がなかなか載っていなくて困っています＞＜ 探している祭りの特徴なのですが ①金魚すくい、射的の屋台がでている どちらともあればＢＥＳＴですが、金魚すくいのほうを優先で探しています！ ②花火と屋台をどちらとも十分に楽しめる 屋台で何かを買って、どこかにブルーシートなんかを広げて花火を見ながら楽しめたらと考えています！ ③出ている屋台数が多く、めずらしいものがある こんな感じですが、理想は②+金魚すくいという感じです！ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！
お盆に伊勢鳥羽旅行に一泊2日で行きます。 宿泊は答志島の中村屋という料理が美味しそうな旅館にとまります。 1日目は伊勢神宮、おはらい横丁を観光し答志島へ渡ろうかと思ってます。2日目は志摩まで足を延ばそうか迷っています。 近鉄電車電車神戸まで帰らないといけないのですが、オススメプランがあれば教えてください。 お盆なので水族館などは大混雑しそうですよね。 あとおはらい横丁でのオススメグルメ、鳥羽志摩でのオススメもあればお願いします。 アラフォーカップルです
福島県郡山市のイオンフェスタとケーズデンキの間に挟まれている、現在通り抜けできない道がありますがなぜあそこは通り抜けできないのでしょうか？どこにつながる予定で、またどんなルートなのでしょうか。少しの情報でも構いません。ご回答、よろしくお願いします。
フィリピンの会社から約２か月の無給インターンシップのオファーをもらいました。ただ、給料は出ないので会社はビザはいらないと言っています。違法就労したくないので、会社に聞いてみたところ、入国の時にはバケーションで来たと言えばいいと言われました。 フィリピンでインターンシップをするのに、無給でもビザは必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
ニューヨークツアーがずっと一杯のようなので・・ 行こうと思えば　これも独りでも可能かもだけれど・・
朝、ウトロを出て根室に行きます。 ウトロから根室まで三時間ちょっとらしいので、途中で阿寒湖の観光を考えていますが、距離的に可能でしょうか。
もうすぐ日本三大祭の一つ、京都祇園祭です！宵々山、宵山、メイン山鉾巡行と、それはもう一日数十万人の人出で賑わいます！通称、鱧祭(はもまつり)とも言われています。皆さんの祇園祭のイメージお聞かせ下さい。
イタリア→スペイン→ポルトガルの安い移動方法 この3国に行きたいと考えていますが、日本からの航空券、後すべて飛行機を使うと30万ぐらいかかるそうです。 ユーロスターだとイタリア→スペイン間で12時間ぐらいかかるし、たいして安くない、とのことですが、この国間は安く行く方法は何かありますか？ 旅行会社で航空券を買わないで、スカイスキャナー等で格安で買った方が安いかな？
先月結婚をしました。 茨城県神栖市あたりに妻と２人で住みます。 これまで関東には埼玉に住んだことがあります。 現在は大阪の都心に住んでおります。 ここでお聞きします。 ①神栖市は工業地帯ですが公害や治安面で心配です。 なにか問題を抱えてはいませんでしょうか？ ②磯釣りが好きです。おススメのスポットはどこでしょうか？ ③現在住んでいる大阪の都心は今の時期はとても暑く連日熱中症の注意報が出ています。 また、埼玉時代は熊谷に住んでおり、夏は地獄でした。 神栖市はその点は大丈夫でしょうか？ 個人的には、埼玉時代に土浦やつくば、水戸などをドライブした良い思い出があり、茨城県にはいいイメージを持っております。大阪人の妻は茨城ライフに期待を寄せています。
ビジネスホテル 一ッ橋という長崎県長崎市のホテルに泊まったことのある方にお聞きしたいのですが、そこのサイトには無料LAN回線があるとかいてありました。その回線とは無線でしょうか？それとも有線でしょうか？ 分かる方教えて下さると助かります。お願いします。
今宮城県美術館でやっている企画展は？
８月に小樽で海鮮などを食べに行きます。 ぐるなびや食べログなどでも調べていますが、 いいお店おご存知の方、情報を教えてください。 ・高すぎない、お寿司の美味しいお店 ・海鮮が美味しい居酒屋 ・その他、小樽ならここに行くべし的な、お店
教えてください ステーショナリーの文房具で大阪梅田のどこかに大きく取り扱ってる所ありますか？ お願いいたします、おしえてください
東京ディスニーランドのシンデレラ城は、本家本元のドイツ「ノイシュバンシュタイン城」に似ていると思いますか？ …………………… ……………………
神戸から行きます。大山にはたまに行くのですが、実は全部蒜山でした。 蒜山で降りてバーベキューやら観光していました。 今度、森の国に行くことになりましたが、蒜山の景色が忘れられません。蒜山で降りて高速沿いの国道など走りながら、森の国まで車でどのくらいの時間がかかるでしょうか？ 森の国へは12時ころに着ければよいです。蒜山は１０時着くらいです。
九州ふっこう割引について 【大分県】20000円分クーポン 例えば二人で計50000円の旅館に泊まった場合は、このクーポンを使えば30000円で泊まれるということですか？
たまに行くならインドとかもいいですが 住むとしたら　食文化とネット環境、自然の豊かさで 良いとこはありますか？ タイとかは暑いし、気候もいいところは？ 東南アジアを優先して 次に先進国。 北欧は幸福度高いでしょうか？
天草市大矢野町の旅館に宿泊し、イルカウオッチングに行きます。 漁船では無く、クルーザーを希望するのですが、どこも十数人乗りのクルーザーの情報しか見つかりません。 数年前、会社の旅行で確かJR三角駅で降りて団体バスで移動、フェリー乗り場とか店舗も何も無い舗装された駐車場の前に４～５人ぐらいが乗れそうなクルーザーが何台か停まっていて、４人ほどずつに分かれて何隻かでイルカウオッチングを楽しみました。 この人数ほどのクルーザーに乗船したく、予約や問い合わせをしようと思っているのですが、情報が乏しく最短距離はシークルーズですが、高価ですので１時間ほどかかっても、五和町とかに移動して２，５００円ほどで乗船してもいいと思っています。 もしかしたら個人の方が自身のクルーザーを用いて趣味的に営業していて広告やサイトに載せてないのでしょうか。 このクルーザーをお持ちの方や、業者様、停船しています所在地などをご存知の方がおられましたら、是非ともご教授をお願いします。 目の前の波を豪快にかき分けて力走した、あの感動をもう一度味わいたいです。
毎回駅でチャージしてますが、他に身近なところで、チャージしたいです。よろしくお願いします。
フィリピンパスポートに関しての質問なのですが 具体的にDFAと言う機関ではなにを取得してフィリピンパスポートをつくれる様になるのでしょうか？ 因みに、フィリピン人で初めてパスポートを取得する場合であります。 その他の機関で必要な物が揃った状態。 1度DFAでHigh schoolでの成績を求められました。 学力単位137を求められる場合 こういった場合どの様に対処すれば良いのでしょうか？
くだらない質問なのですが、 24日間どこかへ行くと説明するとき ３週間といいますか？ それとも1ヶ月といいますか？ 普通にに24日間といえばいいのでは？というのはなしでお願いします
夫の海外赴任に帯同してフィラデルフィアに移住予定です。 子供は今年中の長男と６月に生まれたばかりの次男の二人です。 夫は英語が話せますが、私は全く話せません。 乳幼児を連れての海外移住でとても不安を感じています。 現地での生活費や住居について（どれくらいの広さの家が妥当で家賃はどれくらいなのか、フィラデルフィアだとどのあたりに住むのか良いのかなど）、 子供の教育についてなど何でもよいので情報をいただけると嬉しいです。 夫の年収はベースで1000万位で別途業績に応じたボーナスでMAX2000万位になるようです。 日本では私も働いていたので世帯収入としては1500万円以上ありました。 家賃や保険、車や教育費の補助についてはこれから確定するのですが そもそも1000万円でやっていけるのかもわからず、帯同すること自体に不安を感じています。 行くからには５年位は覚悟して暮らす予定です。 無知で大変恐縮ですが、ご回答のほどお願いいたします。
何十年も、前の、紛失パスポート。 50歳も、過ぎ、久しぶりの、海外旅行です。旅券窓口に、紛失届けは、必要ですよね。浜松市内です。もしかしたら、新規扱い出来るのでしょうか？
この間、久々にプルミエに行こうと思ったら閉店してました(´Д` ) ぼちぼち他の店を開拓しようと思うんですが、 天神周辺のイタリアンでパスタが美味しいところってありますか
今度、福岡に出張で行きます。 出向先が春吉近辺なので、春吉か中洲あたりでホテルにお酒が飲めるバーなどあれば言うことないんですが、そのエリアではあまりないでしょうか？ 博多、天神のあたりのホテルでもいいんですが、出先であまり移動にバタバタしたくないので、 春吉近辺であれば教えて下さい。
7月の夏休み期間（スターフレックスパス）で予約してキッザニア東京に初めて行く予定です。 ネットでいろいろ調べてできれば10時に入館して整理券を配られるのを待とうかと思っています。 もし10時を過ぎてしまった場合、15時まで受け付けしているようですが、順番待ちの人は結構並んでいますか？（去年行った方や詳しい方教えてください） 駐車場ですが、ららぽーとも魅力的なのでららぽーとでも買い物や遊んだりしようと思うのですが、整理券をもらって再度入園の為15時からキッザニアで並んだり、遊んだりして16時から21時までいて6時間滞在+買い物で何時間か滞在したら駐車場代が・・・と思いました。みなさんどうしていますか？ ららぽーとのHPより 最初の1Hは無料　2000円以上で1時間無料　3000円以上で2時間無料となると、 最初の1時間足してそれぞれ2時間無料　3時間無料という事でしょうか？ キッザニアの2部で4時間無料だから、最大7時間無料が限界でしょうか？（3000円分買い物したとして） ※買い物はレシートの合算でも大丈夫でしょうか？ ※1度整理券をもらうために駐車場にとめて、その後一度出て再度駐車した場合、また最初の1時間は無料としてくれますか？ （その場合、出したり入ったりを繰り返すという方法は無しでお願いします） 都会なので駐車場代がかかってしまうのは、承知の上なのですが、もし安くできるよ！という案がありましたら知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
７月16日(土）(宵山）に祇園祭に外国人の友人と行く予定です。 鉾を見学したり、屏風祭で、屏風や美術品、調度品を見たりして、お祭りの雰囲気も楽しみたいです。 宵山の楽しみ方や、おすすめの周り方、混み具合、おすすめスポット、注意点等を教えてください。 また、大体何時ごろから何時ごろまで鉾や屏風祭りで見学できますか。 午前中から出かけたほうが良いでしょうか。
私たちの会社は毎年夏の飲み会はビアガーデンに行くのが恒例行事になっています。 今年は１名退職するので、送別会も兼ねての宴会を予定中です。 小倉駅周辺はホテルがたくさんありますが、中でも食事が美味しいところがあれば知りたいです。 今回の送別会は役職もけっこう上の方なので、 さすがにビアガーデンや居酒屋的なところは厳しいので… よろしくお願いします。
元町中華街で、自転車の乗り入れ禁止の場所はどこでしょうか？ この前レンタル自転車を借りて中華街へ行ったら、ここはお店だから入っちゃだめな場所だと怒られて、旅行の雰囲気は最悪になってしまいました。 そのとき何も食べずに帰ってくることになったので、今度はここがそういう場所だというルールや暗黙のマナーみたいなもの学んでから行きたいと考えています。どなたか教えて頂けませんか？ よろしくお願いします！
この夏、関東でお勧めの水族館は？
9月に1週間ほどニューヨークへ行く予定です。 東京羽田or成田からニューヨークへの安い行き方や航空会社など知っている方、教えてください。 やはりできるだけ安く行くなら、直行便は諦めたほうがいいでしょうか？
はじめましてトランジットについての質問です。成田からダブリン（アイルランド）へ飛びます。途中パリで１４時間トランジットという航空券をみつけ、一旦パリに出て観光出来るのでこれを購入しようと考えております。が、そこで一番大事な質問が。預け荷物のスーツケースはパリ空港で一旦受け取らなければいけないのか、それとも最終目的地ダブリンまで預けられるのかという点です。 全くの手ぶらな状態で一旦空港外に出たいので、とても重要です。 トランジットの時間の長さでその当たりは決まってくるのでしょうか？ 御回答宜しくお願い致します。
エアアジアフライト予約に関して エアアジアの問い合わせページが何度試してもエラーになるのでここで質問させて頂きます。 予約確認書の氏名欄が1ページ目と2ページ目で異なるのですが、1ページ目の予約確認書の一番上にある氏名は緊急連絡先として打ち込み、予約確認書2ページ目のADD ONSのところに私の氏名が書かれています。搭乗者は私の氏名で予約していたつもりなのですが、なぜかこのようになっております。便はFDのタイエアアジアで、タイからミャンマーへ行く便です。
九州ふっこう割引は、九州の全宿に使えますか？
今年の8月中旬に4日程関東から北海道に2人で旅行しようと思っています。 2日は札幌市内観光、2日は他の観光スポットを巡りたいと思ったのですが、オススメの観光場所はありますでしょうか。 北海道は広く時間の関係上全ての場所を回る事が出来ないだろうと考え今回質問しました。 よろしくお願いします。 (札幌市内でのグルメも回答して頂けると助かります)
道東旅行を計画しています。おおざっぱに以下のようなスケジュールをたてました。 １日目　根室観光　釧路へ移動　塘路泊 ２日目　カヌーや釧路湿原観光　網走へ移動　網走泊 ３日目　網走観光　網走泊 ４日目　昼に女満別空港へ 移動手段は全て公共交通機関を利用します。 根室では納沙布岬、春国岱を見学する予定です。バス時刻が悩ましいですが。 塘路ではカヌー後に湿原を観光する予定です。 塘路駅周辺でも湿原を観光できるのか、釧路駅まで戻り温根内木道等を歩く方が良いのか迷っています。 網走では、午前中は定期観光バスを利用して監獄や流氷館を見学する予定です。 原生花園は、網走駅１５時台発の電車に乗車し、一時間半くらい滞在して網走駅まで折り返し戻る予定です。 ４日目の午前中に少し時間がありますが、予定を入れていません。 観光時間は十分でしょうか。 ４日目に回した方が良い観光先等あるでしょうか。 他の日程部分でも無駄な部分やより良くなる部分がありましたらご指摘いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
北海道に足の悪い92歳の祖母と旅行に行くのですが 4泊５日で登別からレンタカーで 知床までの予定です。 2万円以内で源泉かけながしで お料理が、 美味しい おばあちゃんが 困らないような 旅館を教えて下さい。 よろしくお願いします。
群馬県から諏訪大社に行きたいのですがナビで調べると最短は佐久ICで降りて一般道を行くように出てきます。 しかしこちらのルートを地図で見ると山越えがあるようであり、 ネットで意見を調べてもカーブの連続のような意見もありました。 私が経験したことがある山道のイメージでもありますが 実際このルートは先に行きたい車にあおられたり、 整備されていなかったり、道が狭かったり、カーブが多かったり、 トイレスポットもあまりなかったりするのでしょうか？ もしくは大回りして高速で諏訪IC付近まで行ってしまってもいいと思っているのですが こちらあればトイレスポットもありますし、先行きたい車は抜いていけますし 普通に上信越自動車道をずっと走っている感覚で行けるものでしょうか？
新神戸港から大分港までのフェリーっていくらぐらいかかるもんなんですか？
イギリス旅行中、フランスやオランダやドイツに行きたいのですが、イギリスに再び入国する時、審査でアウトになる可能性はどのくらい高いですか？今、ロンドンにいます。入国したのは先週で、タイ国際航空のバンコク経由で来ました。 この時の入国審査では、一人で観光に来ているというのを怪しまれたのか、 「何度目のイギリスか」 「どこの観光地に行くのか」（いくつか挙げさせられた） 「お金はいくら持っているか」（ポンドは持っていなくて、クレジットカードを4枚持っているのでそれを見せた。残高証明は用意していません。） 「帰りのチケットはあるか」 などを尋ねられました。 イギリスに入国した日から2週間後に再びバンコク経由で日本へ帰国するチケットを持っていて、それを審査官に見せてこの時は無事に入国しました。（タブレットでEチケットの画面を見せた） しかし、復路変更可能なチケットなので、復路を一ヶ月後くらいに先延ばしにして、他の国に観光に行きたいです。 その場合、イギリスへ再入国する際の審査が厳しいと聞いたのですが大丈夫でしょうか？ わかりやすく条件を書くとこんな感じです。 ・一人旅である。 ・イギリス、ヨーロッパに来たのは今回が初めて。 ・残高証明を持っていない。クレジットカードは4枚、各ブランドがある。 ・タイ国際航空で電話で復路日を変更する予定だが、変更後のEチケットをもらえるのか心配。（復路変更というのも初めてなのでよくわからない） ・本当に観光目的で来たとわかるような、観光客丸出しの観光地の写メなどはアホみたいにたくさんある。 あと何かあれば答えるので尋ねてください。 こんな感じなのですが、よろしくお願いします。 せっかくヨーロッパまで来たので他の国に是非とも行きたいけど、 イギリスを拠点にしてしまったので入国審査でアウトになりたくないです。
新青森駅で改札を通り、東京に行くまでが分からなくて困っています。切符のやり方、そして、ホームまでの行き方が分かりません。 初心者でLIVEを見に行こうと思っているので、よろしくお願いします。
台湾の移住を考えています。表題の件につきまして、お分かりになられる方いらっしゃいましたら、アドバイスください。 ①子ども（4歳と9歳）の現地の小学校等への入学条件として、母親のビザなくして入学はできないのでしょうか？ ②仮に、母が就労ビザもしくは、学生ビザを取得して台湾に行く場合、子どももなんらかしらのビザ取得が必要になるのでしょうか？ ちなみに、母子家庭です。日本の場合であれば、母子手当てや、教育面でも援助ありますが、台湾ではそういったものあるのでしょうか。情報収集中でして、どんなことでもかまいません。ご教授ください。
8月に彼氏の誕生日があるので、サプライズで2泊3日で沖縄旅行に行こうと思っています。 離島の方が海がキレイだとネットで見たので石垣島にも行こうと思っています。 沖縄本島１泊、石垣島1泊の予定です。 プランはまだあまり考えていないのですが、 13時から15時那覇着 本島で1泊して2日目に石垣島に飛行機でいき、石垣島で1泊、3日目石垣島を観光して帰ろうと思っています。 本島では首里城、国際通りにはいきたいと思っています。 (出来ればアメリカンビレッジ、美ら海水族館にもいってみたいです(>_<)) 石垣島では、まだ未定です。 シュノーケリングなどしてみたいです！ ガラス作りなどもやってみたいです！ 2泊3日の短期間で本島と石垣島をまわるのはなかなかキツイかなと思っているのですが、沖縄に行ったことがないのでよくわかりません... 初めての沖縄なのでワクワクしていってみたいことやってみたいことが多くて悩んでいるので、本島や石垣島で絶対に行った方がいいところなど教えていただけると嬉しいです！ また、2泊3日で本島石垣島を楽しめる可能なプランをざっとでよろしいのでアドバイスいただけたら幸いです！！ 色々と申し訳ありません（ ; ; ）
2泊3日の旅行に行きます
先ほど、トルコでテロがありました。 最近、よく聞きます。 イタリア旅行に行くのですが、ヨーロッパはやはりやめておいた方が良いのでしょうか？
9月に母と箱根へ旅行に行こうと考えています。 行きたいところはいくつかあるのですが、どう繋げるのが良いか分からなくなってなってきました。。 皆さんのお知恵を拝借できたら嬉しいです(>_<) ちなみに、母は50歳、私は24歳です。 箱根は1泊2日で考えています。2泊目はどこにしようか悩み中です。 予算は1人あたり2〜4万円くらいでできたら嬉しいです(>_<) 行きたいところは、 温泉 福寿院(座禅がしたい) 宮ノ下のアンティークショップ通り ？ポーラ美術館か、星の王子様ミュージアム ？芦ノ湖のクルージング ？旧箱根街道 三国峠(富士山が見える見晴らしの良いところ) です。他におすすめがあったら教えてください。 上記の場所を組み合わせてプランを模索しているのですが、良い案があったら教えてください。 ?がついているものは 入れ込めたらいいなーというくらいで省いても良いかなと思っています。 移動手段は、自家用車でも公共交通機関でも可能です。 宜しくお願いします。
成田空港〜イタリアまでは 何処の上空を飛びますか？ この世の中墜落されたりもありますが、安全でしょうか？
初めて質問します。 今、オーストラリアの友人に会いに家族旅行を計画しているのですが、なるべく予算を抑えたいので自分でチケットを取りたいです。 行きたい場所がオーストラリアのメルボルンに行き、その後ケアンズに行って日本に戻って来たいのですが、どうしたらいいですか？ 往復のチケットをネットで頼むとどうしても、ケアンズを選べずどうしたらいいかな？ってなってます。 １０年ぶりの旅行、初めての個人旅行で苦戦してます、どなたか、アドバイスよろしくお願いします
関西に月に一度程度の頻度で出張に行きます。（合間に観光することもあります。） （１）・姫路駅から姫路城　とても暑かったのでタクシーに乗ったらいやな顔されました。 （短いけどごめんねと断っています。） ・神戸市内での出来事 （２）JR三ノ宮駅から居留地のオリエンタルホテル、荷物もあるのでタクシーに乗ったらいやな顔を 　されました。 （近いけどごめんね　と断っています。）　 　東京地区のタクシーなら、トランクに荷物積む際、降ろす際、運転手は確認しますが、このときは 　乗ったままでした。 （３）山陽電車の板宿駅から1キロ程のところ。 　　　目的地は坂道がきついのでタクシーを選んだら露骨にいやな顔をされました。 　　　細い坂道をやたらぶっ飛ばし怖かった。 （４）長田区内からJR神戸駅　 　　　一時停止はいい加減（停まっていない。・・・私の地方なら交番巡査がそのような場所で取り締まっています。）4車線ある国道を80キロ以上で走って怖かった。 これ以外でも、神戸市内のタクシーは、大阪や京都に比べてもガラが悪いと感じます。 なんといっても、たばこ臭いタクシーが東京に比べると多い。 社内禁煙なのに、運転手が休憩中に喫煙しているようです。 たまには東京でも運転が荒いタクシーはいますが神戸近辺のタクシーは変なのが多いと感じています。 短距離乗車、例えば、新宿駅西口地下タクシー乗り場から京王プラザホテルなど西新宿地区のホテルにタクシーに乗ることがありますが文句は言われた記憶はありません。 私は、関西生まれではありませんが、物心ついたころから高校3年生まで父親の仕事の関係で関西地区に住んでいました。 小・中・高は関西の学校出身です。同窓生との付き合いも今もあります。 関西弁アレルギーではありません。（関西を離れて、もう40年近く時はたちました。） 子供のときに関西の言葉を使っていたので、今も相手が関西系の人だと何となく釣られます。 関西で　特に神戸市内ではタクシーには出来るだけ乗りたくない。とまで感じるようになりました。 兵庫県のタクシーは何かが違うのでしょうか？ 関西地域に住んでいる方の回答を歓迎します。
福島県郡山市のイオンフェスタ横の現在通り抜けできない道について情報をお持ちの方はご一報ください。あそこはなぜ通り抜けができないのでしょうか。また、どこにつながり、どのようなルートを辿るのでしょうか。ほんのすこしの情報でも構いません。ご回答、よろしくお願いします。
夏にドイツ旅行を計画しています。 ドイツとオーストリアを鉄道で旅行することを考えていますが、難民問題のため以前と同じように直通列車が行き来しておらず、国境駅で乗換えが必要と知りました。 乗り換えはパスポートチェックのみで、スムーズでしょうか？ それとも、長時間の遅延が予想されるのでしょうか？ また、駅などでは、以前以上に混雑した状況でしょうか？ ルートはミューヘンからウィーンを往復することを考えています。 最近は、ニュースでも難民問題があまり取り上げられず、状況が把握でていません。 最近、実際に旅行されたかたのご意見をお伺いしたいです。 よろしくお願いいたします。
セントレアから沖縄に旅行に行くのですが、胸から腕にかけてトライバルの刺青が入っています。 国内線でも刺青が入っていると問題ありますか？ 私自身ハーフなので顔も完全な日本人ではありません。 止められたり検査されたりすることはあるでしょうか？ 刺青批判はお辞めください。
来月ハワイに行くのですが自家製梅酒を500ccのペットボトル二本に入れて持ち込みたいのてすが大丈夫ですか？ 預け入れ荷物内に入れて行きます。 宜しくお願いします。
今度アメリカに行くのですが、カナダエアラインを使ってトロント経由になるので、ESTAだけでなくeTAというのも取らないといけないようです。 なのでeTAを取ろうと青山のカナダ大使館に行ったら『全ての業務はマニラに移転しているので、eTAの申請はHPでしてくれ』と言われました。 もちろん、HPは英語です。 一応、日本語のマニュアルがあるので自分でも出来そうなのですが、ちょっと不安です。 かといって、代行業者に依頼すると本来７ドル程度なのが５０ドルぐらいかかります。 さらに、代行業者に頼んだとして、ちゃんと申請が通っているのかの確認方法もわかりません。 1.eTAの安全確実・安い取り方 ２．取った後、その渡航番号が有効かどうかの確認の仕方 を教えてください。 よろしくお願いします。
夏休みに沖縄で暮らしている小学1年の男の子の孫が東京に遊びにきます。目一杯楽しませてあげたいのですが、オススメの場所を教えてもらえますか？
大阪観光に行こうとおもうんですが、いまの所大阪城、四天王寺はいきたいです。他にどこか大阪でのおすすめ、うまく大阪を観光できる手段などはありませんか？ 東京でゆうハトバスのような物とか？
以前にも同様の内容で質問した者です（https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9314733.html）。少しでも多くの方の意見を頂きたいと思い、また質問を設けさせていただきました。お手隙でしたら回答の程をよろしくお願いいたします。以下質問本文です。 　大学の研究で地域観光を挙げる事になったのですが、当方生まれも育ちも津軽地域にて育ち、他の地域と言えば函館・札幌と東京・京都（修学旅行）しか把握していないような者であります。その為「地域資源の組み合わせ活用・在る物活用」や、「競合エリアとの差別的付加価値」と唱えられても、まず『青森県の価値とは何か、主体である観光客から何が価値あると思われているのか？』という感情的な話を含めないことには成り立たないように思えるのです。 　そこで今回は他地域・他県から青森県へ観光へ来たことがある方に、『青森県（ご存知でしたら特に津軽周辺地域）に観光に行く人はどのような要素を求めて来ているのか？』『どのような地域から来ているのか？』『なぜ他の地域ではなく青森県を選んだのか？』など、「観光地としての青森県の選択要因」についてご自由に意見を伺いたいと思っています。お手数ですが場合によっては地域のマイナス点も織り交ぜて頂きながら、様々な観点に触れてみたいと考えておりますので何卒よろしくお願いします。 　以前の回答を受けて、珍しい地域特産品や文化があってもそれを現地民しか知る事が無い・外部の人が異文化交流する機会が少ないと考え、『人と人の触れあい・コミュニケーション要素』という感覚的・言語文化的な楽しみを提供しつつ、『そのエリアに来なければ他では体験することが出来ないオリジナルの郷土要素（料理、生活文化、風景、etc）』といった『体験型観光』『少人数向け観光』が求められているのでは？と考えています。 　勿論対象層の年代・地域・提供サービスに依って「交流」の方向性や度合いをもう少し絞る必要があるとは考えていますが、外部の観光者目線ではこのような「人」要素の観光イベント・プランがあると嬉しいものなのでしょうか？そして現在地域で行われているイベントの多くを見ると「宿泊型」のイベントが少ないのですが、やはり日帰りプランのイベントの方が好まれているのでしょうか？ご意見お願いします。
香港にいます。 　ベトナムのアライバルビザの取得の為に招聘状を印刷する必要があります。電子機器は携帯のみでUSB等もありません。日本語以外の語学力もありません。 　しかし、なんとかして印刷しなければなりません。皆様の知識をお貸しください。
クレジットカードなし。 事情あり、クレジットカード作れず。グアム旅行で、キャッシュで、行けるか？
こんにちは。 7月15日(金)に、東京に行きます。 2人で行くのてツインルームを探しているのですが、せっかくなので奮発して、高級ホテルに宿泊したいと思っています。 場所は23区内だったら特にこだわりは無いのですが、お勧めのホテルはありますか？ 条件が少なくお勧めし辛いかもしれませんが、レストランや部屋の綺麗さ、サービスの充実度などから総合的に見て良いと思えるホテルを教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 8月13日に1泊2日で佐世保のハウステンボスに行きます。 ホテルアムステルダムのローラアシュレイルーム(4階)を予約しています。 そこで質問なのですが…。 その日はハウステンボス内でスペシャル花火が上がるようなのですが、ホテルの部屋から見えるのでしょうか？ 海側かパーク側かで見える、見えないが変わってくる場合、部屋からで無くてもホテルのロビーやラウンジに移動すれば見られるのでしょうか？ 宿泊した事のある方、教えてください。 よろしくお願いします。
明日、ディズニーに行く予定があり車を出すことになりました。運転歴は3年ですが一度も自分の運転でディズニーに行ったことがありません。 車にナビは付いていますが、車線変更を直前になって連絡してくるので予め往復の車線変更や出発時間など、注意時事項があれば事前に確認したく投稿しました。 補足 日立発で、ディズニーシーの予定です。出発時間は6:40を考えています。よろしくお願いします。
オーストラリア製のストックマン（牛追い）サドル（鞍）をヤフオクの出品代行業者に送りたいと思います。梱包・発送の仕方で悩んでいます。よい梱包・発送の仕方はありませんか。 オーストラリアから直輸入した時の梱包の仕方は、大きな段ボール箱に無造作に他の馬具と一緒に詰め込まれていました。船便で到着時はその段ボール箱が大きく変形していましたが、幸いにも商品に損傷はありませんでした。
似たような質問もありますが 前日に下呂温泉に１泊し、 翌日はそこから白川郷と高山駅の「さんまち通り」を散策し １８時台の電車には乗りたいと考えています。 さんまち通りより白川郷に長居したいと考えておりますが さんまち通りの営業時間を考えると さんまち～白川郷経由で回ったほうがいいでしょうか？ 時刻表をみながら考えたプランは ①下呂から高山駅を経由し白川郷直行のバス利用 　白川郷に11時40分着 　ゆっくり散策し、14時40分発に乗ると高山駅15時30分。 　さんまち通りが17時閉店のお店が多いので１時間ちょっとの散策。 　運賃は4940円。 ②下呂を朝早く出発。10時10分頃高松駅着。 　さんまち通りを散策。軽くお昼？ 　12時50分発→13時40分白川郷着。 　17時20分発→18時10分高松駅着。（または16時15分発→17時25分着） 　運賃は6860円。 です。 ８月下旬の平日に行く予定です。 行かれたことのある方、午前の方が動きやすいのはこっち！ですとか そもそも無謀なのか、はたまたさんまち通りより高山駅で見どころがありましたら ご意見お願い致します。
静岡市駿河区 にある 牛角 静岡SBS通り店 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。平日21時以降飲み放題500円プランはもうやってないですか？
広島国際会議場から広島駅に行く方法を教えてください。土曜日の18時から19時までの時間帯でとこ行き？に乗ったらいいんですか？
日本からロシアに周遊で旅行する場合、ロシアの観光ビザを取得して、東京、ロシア、ポーランド、ロシア、東京みたいに、1回ロシアを出国してから、ロシアに戻ってくるのは、普通に出来るものなのでしょうか？よろしくお願いいたします。
7月23日18時静岡アリーナの嵐のコンサートのチケットがまだ届きません！ どうすればいいですか？
【「フィリピン人は1日5食食べるのが普通だ」って本当ですか？】
こんにちは。 質問タイトルの通りですが、ベルリン中央駅から南部へ1時間ほどにあるBrand (Niederlausitz)駅に行きたいと思います。 そこでgooglemapで経路を確認したのですが、ベルリン中央駅からはRE2という路線に乗れば直通で行けるようですが、値段までは分かりませんでした。 ガイドブックにはUバーンやらSバーン、ABCゾーンやら1日乗車券の情報はあるのですが… また、最終目的地はBrand (Niederlausitz)から近くにあるトロピカルアイランドですので、乗車券付き割り引券などもあれば教えてください。 すみませんがお分かりの方、よろしくお願いします。
現在、名古屋在住で、四歳と三歳の娘がいます。12月に日本武道館で、コンサートにいく予定をしていて、武道館近辺もしくは、東京の託児所を探しています。どこか託児所がありましたら、教えて頂けますか？よろしくお願いします。
7月11日(月)に、ディズニーシーに行くのですが、何時頃着けば前の方に並ぶことができますか？ その日の開園は、8:30です！ 乗り物に、たくさん乗りたいという目的があります。7時着だと遅いですか？
成田１０時４５分発に乗る海外旅行で名古屋から行く場合、一番早い方法はどう行ったら、いいでしょうか？　ちなみに8/11（山の日）です。
こんにちは。来週鹿児島から三菱岡崎工場まで行くのですがどのように行けば良いでしょうか。 飛行機でも新幹線でも構いません。 教えてくだされば幸いです。よろしくお願い致します！
妊娠５ヶ月(18w6d)です。 明後日大阪へ旅行に行きます。 USJに行こうと思っていたのですが、 調べたところ乗れるアトラクションは ほとんどないと知りました。 午後からのパスで入場する予定なのですが、 乗るものがないと楽しめないでしょうか？ USJに行ったことがないので どんなものか雰囲気だけでも味わうか、 近くの海遊館に予定変更するか迷っています。 パスは当日買う予定だったので まだ手元にはありません。 ホテルはホテルユニバーサルポートをとりました。 妊娠中のUSJと海遊館、どちらが楽しめるでしょう か？ また、もし乗れるアトラクションがあれば教えて頂きたいです。 大阪に行くのは初めてなので他の観光オススメもあればお願いします。
に泊まるんですけど、幽霊が出るって有名らしいですけど、どこで、何時から何時の間に出るとか、知ってる方、教えてください！！一部では2階や、非常階段によく出るって本当ですか？？幽霊に会ったことがある方、大歓迎です～！
９月くらいに、両家の両親と６人で温泉旅行を計画しているのですが、 東京から車で行ける距離でオススメの場所はありますか？ 今のところ候補は、草津・箱根・伊豆とかが良いかなと思ってます。 出来たら、観光やショッピング・食べ歩きなどしてその地を楽しめる場所が良いです。
いろんなサイトを見てみたのですが、うまく調べられません。 下記の自家用車での所要時間を教えてください。 出来れば、ルートや渋滞の有無も教えていただけると助かります。 土地勘は全くありません。 よろしくお願致します。 ◇　横浜市港北区小机町　　平日　午後５時出発予定　→　横浜市鶴見区鶴見 ◇　横浜市鶴見区鶴見　→　　横浜市南区中村町　平日午前８時半～９時到着予定
台湾発着で。 大阪 シンガポールの両国にいける航空会社があればおしえてください。
今年の夏休みの旅行プランの一つに、8月20日（土）吹田スタジアムで 行われる、Ｊ1第2ステージ第9節のガンバvs神戸戦の観戦を予定しているんですが、 この試合のキックオフ予定時刻が7月20日にならないとわからない為、 http://www.jleague.jp/news/article/5610/　困っています。と言うのも 予定では、吹田スタジアムでのサッカー観戦が終わり次第、大阪駅JR高速バス ターミナルへ移動し、その日の23時40分に発車する、東京駅行き夜行バス（青春エコ ドリーム号）で帰るつもりでいて、JRハイウェイバスの京阪神と新宿駅（バスタ 新宿）・東京駅を結ぶ夜行バスのチケットは2ヵ月前から発売開始なので既に 発売が始まっています。J1リーグ戦の日程を見ると土曜夜のナイトゲームは 半数以上は19時キックオフですが、試合によっては18時・18時半と言うのがあり 18時台のキックオフだと移動が凄く楽になります。吹田スタジアムは今年から 使い始めてばかりのスタジアムの上、今までの万博記念競技場からどれ位 離れているかも知りません。吹田スタジアムからJR大阪駅へ行くにはどの ルートで行けば、早いでしょうか？また各交通機関の混雑は万博の時よりも 悪化していないでしょうか？ご存知の方、教えて下さい。
知り合いがベルリンに出張していて、メールで実況報告してきました。「ホテルは豪華だけど部屋のユニットバスでないシャワーのみで、湯沸し器の使い方に難儀している---」とのこと、ドイツのシャワーって、日本のと使い方が違うのですか。 今のとこ、すり被害の連絡はないですが、日本に比べて、あらゆる状況ですりに注意しなければならないですよね？
長野観光について 9/6(火)〜8(木)にかけて、友人と二人で、二泊三日の長野旅行を計画しています。 旅行に不馴れな上、はじめての長野なので、自分でたてた計画がもしかしたら回りきれないかもという不安が強いです；； 長野の旅行に詳しい方、また地元の方にご助言頂けたらと思います、よろしくお願いいたします。 細かなことは後程記載致しますので、お先に自分なりに考えたルートを載せますね。 一日目 "登戸駅"(家の最寄り駅です)→【約４時間】→"長野駅"(善光寺周辺で観光)→【約50分】→"湯田中駅"(湯田中、渋温泉観光)→【約２時間】→"飯山駅"(野沢温泉付近で宿泊) 二日目 "飯山駅"→【約30分】→"上田駅"(別所温泉周辺観光)→【約2時間】→"松本駅"(松本城城下町観光)→【約30分】→"上諏訪or下諏訪駅"(諏訪温泉付近で宿泊) 三日目 諏訪付近から帰る 移動には青春18きっぷでできる限り行きたいので、新幹線は使わないルートで行くつもりです。 出発の登戸駅は、朝の5:00前後に出発できます。 宿泊するところは、旅館ではなく、最悪ビジネスホテルでもいいと考えています。 それぞれのルートが一日で回りきれるか、下車駅付近でおすすめの観光スポットはあるか、また変更した方がよいルートはあるか、上諏訪駅下諏訪駅どちらで下車するべきか、三日目に寄り道できるところはあるか、宿泊場所はビジネスホテルでも大丈夫か、 アドバイスがあったらぜひお聞きしたいです。 観光客で賑わっているところを中心に回ってみたいです。 私も友人も共に学生なので、なるべく費用は少なくできたらとても嬉しいです、その点でも何かありましたら、ぜひお願いします。 長文、乱文失礼いたしました。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
代表的な観光地も入れつつ、もう少しひねりも加えたいとなると、どの場所を訪れますか？ また、その理由は何ですか？　期間は丸一日です。
大阪伊丹空港から本町駅に行きたいのですが、最短ルートを教えてください。 大荷物なので、ある程度本町駅の近くまで来たらタクシーで行こうかなとも思ってます。 よろしくお願いします
奇跡のメダイユは誰かにもらわないと意味がないのですか？自分で手に入れたものだと効果はないのでしょうか。
滋賀に住んでいます。 オススメの温泉地＆旅館を教えていただきたいです。 車で行ける範囲が良いので、 関西、東海、北陸、中国地方でお願いします。 行くとしたら、20代後半夫婦で行く予定です。 一泊２万くらいまでだと行きやすいです。 下呂、城崎、箱根、あわら、山代、加賀、草津などは行ったことがありますが、 堪能しきれていないので、また行きたいと思っております。 漠然とした質問で申し訳ないですが、回答よろしくお願いします。
ANAハローツアー人気の４都市世界遺産をめぐるはじめての充実イタリア紀行　８日間を申込みしました　女房と２人の予約ですが一人は　普通の予約で　自分の分は　現地ホテル集合で申込みしました 自分は特典航空券で行こうとおもってます。日程表では　欧州乗継はフランクフルトだとおもいますが　行きはミラノまで　帰りは　ローマから欧州で乗継になっていますが　乗継の航空もマイレージで取りたいために 乗継の出発時間　及びミラノの空港名を　どなたかわかりませんでしょう　ＡＮＡは早くても　出発２０日以降じゃないとわからないとのことです
外国へ旅行に行きたいのですが、何処がおすすめですか？
郵便で、戸籍謄本を、静岡市から、請求する場合、請求書は、パソコンで、プリントアウトするのか？
こんにちは 今度沖縄に旅行にいきます。10月下旬です。 そこで、質問なのですが一日で沖縄南部と中部を回ることは可能でしょうか？ レンタカーは借ります。ガンガラーの谷と斎場うたき、中部の万座毛や古宇利島に行ってみたいのですが、時間的にきついでしょうか？ 実は運転も初心者でちょっと不安です。
8月にフィリピンへ家族旅行にいきます。大人2人と12才、9才の4人です。 拠点はマニラBGCの友人宅で、5泊の日程の内、1泊2日でボホール島へ行きます。 1日目は、9時頃タグビララン空港に着き、島内観光→パングラオ島のホテル(ボホールショア)、出来たら、アイランドホッピングをしたいです。 2日目に、早朝からアローナビーチからバンカーボートでのジンベイザメウォッチングに行きたいと考えています。 そこで質問の本題ですが、 マニラに帰る飛行機が、タグビララン空港15時45発のものです。 この日程でオスロブのジンベイザメは可能でしょうか？所要時間はどのくらいかかりますか？8月17日(水)です。 また、タグビララン空港には何時位についていた方が良いでしょうか？ 詳しい方、ご経験された方、アドバイスをよろしくお願い致します。
８月に彼女と旅行行こうと思っています！ 二泊三日で大阪から車の予定です！時間は3時間位までならと考えてます！ 目的はのんびりしたいのと綺麗な所とか見たいのと遊べる所があれば遊びたいと思っています どこかいい場所をおしえてほしいです
今年初めて新幹線で帰省します。 新大阪から広島です。 お盆の状況が全く分かりません。 そこで幾つか質問があります。 ①チケットショップで購入予定です。 もし満席で取れない場合払戻はできますか？ それはみどりの窓口でできますか？ ②8/13 8/14あたりの始発でも満席状態？ 指定席無理なら自由席はどうでしょうか。 ③8月に入らないと休みが決まらないのですが8月ではもう遅いですか？ ④その他何でもいいので情報教えて下さい。 ⑤ 広島から浜田までバス普段は予約不要ですが盆はどうでしょうか?
こんばんは。 7/5〜7北海道に旅行にいきます。 7/5の夕方17:00に空港についてトマムに向かい朝、雲海を見る予定です。 このあとについて質問なのですが、7/6朝、雲海を見た後積丹半島の黄金岬にいって観光したいなと考えています。その日の夜景は札幌に戻り藻岩山にいきたいのですが.. トマムから積丹半島に移動し札幌に戻るのがいいのか トマムから富良野や、美瑛を観光して札幌に戻り、次の日の夕方フライトまでの時間をつかい、積丹半島観光に行くべきか悩んでいます.... 宜しくお願いします
九星気学について質問です。 なぜ本命殺は凶方位になるのでしょうか？ 自分の本命星のある方位に行くのになぜ凶方位なのでしょうか？ 素朴な疑問です。。。 それになぜ、本命殺の考えからすれば、定位盤での本命の方位は自分の吉となる星が乗るときは凶方位にならないのでしょうか？ 本命殺がよくわからないのでよろしくお願いします。
７月下旬に大分県の瀬会公園キャンプ場に家族で行くことになりました。 万が一、大地震が来て津波が来た場合、近くに避難する高台などはあるのでしょうか？ ハザードマップ等は取り寄せることはできるのでしょうか？九州の他県に住んでいます。
この秋に、主人が1人で海外旅行に行きます。私と子供達は行けないので、行った気分を味わいたいから旅行の間だけ主人のiPhone6sのGPS機能を利用して欲しいとお願いしました。すると、そんな機能はないから出来ないと言われました。私はあまり機械に詳しくはないので、ないと言うならないんだろうと思っていたら、ソフトバンクのHPにiPhoneにはGPSがついてるとありました。iPhone6sのGPS機能は海外にいてもちゃんと使えるでしょうか。知ってる方がいましたら教えて下さい。
googleMAPのオフラインダウンロード機能を使用して、海外でナビ的に使用したいと思っています。 昨年、イタリアで使用する為に、DLして問題なく利用できました。 今年も同じく使用したいと思い準備しています。 今度は予め行くであろうところにマーカーを登録して用意しました。 複数の都市の地図を用意しました。 （レイヤーの上限が10個でしたので、訪れる年毎に新規作成で作成しました。 この作業をＰＣで用意しましたので、タブレットにアドレス指定して表示させましたが、 オフラインのDLメニューが表示されません。 PC側でも、ログイン状態で表示していますがオフラインメニューが表示されないのです。 昨年は上手くできましたが、その後操作していませんので覚えていません。 タブレット：xperia　z2（10インチタイプ） PC：Win７、ＩＥ11 下記について、アドバイス頂けないでしょうか？ ・ＰＣでマーカー登録した物を、オフラインでタブレットで使用したい。 　　googleMAPがいまいちよく判っていません 　　PCで表示されるのと、タブレットで違う様な・・・ ・ＰＣにオフラインメニューが表示されないのはどういう事なんでしょうか？ 宜しくお願いします。
青春18切符でまわったおすすめの観光地を挙げてください！一人旅でも可です！ アバウトですみませんが、学生ですので時間に余裕はあります！なので期間問いません！
１０月に修学旅行でオーストラリアに行くのですが、そこで５つ質問があります！ １つ目は、夕方から飛行機に乗るのですが８時間ぐらい乗ってるということを聞きました。そこで、機内食もでると聞いたのですがどんなのがでるのですか？ ２つ目は、電池は持って行っていいのでしょか？ ３つ目は、これは絶対に持って行ってはいけない！って言うものはなんですか？ ４つ目は、耳抜きのコツを教えてください！どうしても下手でできないのです。 ５つ目は、日本って席をとっとく際にかばんなど置きますが、海外では盗ませると聞きました。そこで、パスポートや財布、携帯など貴重品はポーチや巾着にまとめて、相手が分からないような場所に入れといたほうがいいのでしょうか？ 初めての海外で不安だらけなのですが、楽しく行きたいです！回答よろしくお願いします！
夏休みに家族４名（大人２人・中学生・小学生）で大阪へ旅行を考えてます。 行きたい所はUSJと心斎橋付近です。 １日目は１１時前に関空へ到着 ３日目は１８時過ぎに関空を出発です。 ※宿泊先は未決定です。 自分なりにプランを考えてみたのでアドバイス願います。 １日目→関空着後、ラピートorバスでなんばへ。心斎橋付近で昼食（お好み焼き？串カツ？） 昼食後、戎橋やNGK辺りをふらふら。 宿泊先未定 ２日目→USJで１日遊ぶ 宿泊先USJオフィシャルを考え中 ３日目→海遊館orキッザニアor新世界 一番の目的はUSJです。その他はグリコ看板やら大阪っぽい所を体感したいです。 ２日目の事を考えてオフィシャルを１泊目にした方がいいのか・・２泊ともオフィシャルがいいのか・・（２泊だと宿泊費が厳しいかも） 宿泊先やこうした方が楽しい。こういう所がある等のアドバイスをお願いします。 場合によっては３泊４日も視野に入れてます。
知り合いが今からベルリンに出張するのですが、ベルリンにヨーロッパの首脳が集まって緊急会議が開かれてますよね、入国する時、検査(？)等、厳しいでしょうか。
Amadeus等の世界共通システムで管理されている航空券の予約記録を、発券元以外の航空/旅行会社で書き換えてもらうことは可能なのでしょうか？ もちろん、航空券自体の運賃規則に基づき必要な費用精算を航空会社と別途する前提です。 また、操作した会社には、その会社の規定どおりの発券手数料(～USD50位?)相当を払ってもよい前提。 ネット上の旅行会社や外国系航空会社など、発券した航空券の予約/取り消し処理に対して極端に対応が悪いケースがあり、手数料を払っても処理してくれる航空/旅行会社であれば、それも有効な手となりうると考えたため。
こんばんは。いつも買い物にいったら、L-8020ヨーグルトさがすんですが、みあたりません。私は今広島県安芸高田市にいますがL-8020ヨーグルトどこにうってるの？教えて下さい。
９月に関空からパリに行きます。トルコ航空使用でイスタンブール乗り換えです。トルコ航空のマイルを持っていて、関空からイスタンブールまでを飛行したらビジネスクラスにアップグレード可能なマイルがたまる予定です。 この場合、イスタンブールからパリまでがアップグレードされるんですか？ できたら、帰りのイスタンブールから関空の便でアップグレードを使いたいんですが（飛行時間が長いので）、可能ですか？ 空席状況にもよると思いますが、どなたか経験のあるかた教えて下さい。 よろしくおねがいしま-す！
7月30日に熊本・天草市の花火大会に行こうと思うのですが、妻が妊娠中でなるべく会場の近くにホテルや旅館を探しています。 おすすめのところがあれば教えてください。 会場:天草市本渡町 大矢崎緑地公園
幕張メッセのワ-ルドホビーフェア2016 はどのくらい混みますか？ 教えてください ちなみに明日行く予定です‼
海外在住になって１０年以上、身の回りの整理をしていたら随分前に作ったと思われるマスターカード（第一勧業銀行の名前入り）のトラベラーズチェックが出てきました。調べたら、最近は換金できないとありました（アメックスを除いて）。ﾟﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟそんなの知らなかったぁ １０月に日本に一時帰国することになったので換金したいんですが、大阪周辺で換金できる場所をご存じの方教えてください。
富山から大阪へ、一泊でコンサートに行きます。私と中学生子供の二人です。 大阪へ行く方法と、できれば予約をどこでとるのが良いのかも教えていただけると嬉しいです。 今更ですが、北陸新幹線が開通してから富山からのサンダーバードがなくなったと一昨日知りました。当然サンダーバードで行くと思っていたもので；； 富山から大阪へ行くには三つ方法があるそうで ・北陸新幹線（富山→金沢）＋サンダーバード（金沢→大阪）9830円（指定席×２含む） ・在来線（あいの風鉄道？富山→金沢）＋サンダーバード（金沢→大阪）9070円（指定席含む） ・高速バス、昼行便（5500円） ※７月の３連休である為、指定席料金は200円アップすると思うのでプラスした金額です。バス料金も高めの値段で、この値段になっていました。 サンダーバードを使うと金沢で乗り換える必要があり、以前より時間がかかるようになったそうです。（3時間43～50分） 高速バスは安く乗り換えなくて楽ですが、出発が6時10分。（5時間35分、11時45分着） 質問ですが ●どの方法で行くのがベストですか？ ●特急で往復しホテルを取るなら、旅行会社でパックで頼んだほうが安いでしょうか？ ●全てネットで取ったほうが安いでしょうか？ お得な方法で行きたいのですが、体がしんどいのも困りますし・・・ 乗車券とホテルの取り方は今ではネットの方がいいのでしょうか？ 今年に入って日帰りで名古屋へ高速バスで行きまして、電話予約でした。最近は北海道に二度行きましたが、飛行機とホテルは別々にネットで取りました。 大阪は2年前に行ったきりで、その当時は旅行会社で頼みました。乗車券とのパックだとホテルが限られるようで、できればもう少しいいホテルに泊まりたいという思いもあります。 抽選発表が昨夜であった為出発日まで1ヶ月切っており、今日予約したいと思っています。 私はいつもこうしてる！っていうご意見や、アドバイスもありましたらよろしくお願いします。
青森県の十和田奥入瀬渓流に行くのですが、車で行って何処かに駐車して歩こかなと思っているのですが何処に駐車したらよいのかわかりません。教えていただけたらと思ってます
今学生と独身のうち、高校生の息子2人で旅行行きたいと思います。 名古屋市に住んでます。 5万ぐらいで1泊まりでこの夏行けるお勧めの旅はありますか？
6月の平日に休みが取れたので東京観光に行きます。 東京観光に行きます。 ①東京ディズニーシー ②浅草寺、スカイツリー、東京タワー どちらに行くべきですか？ あなたなら、どちらに行きますか？ どちらとも、なかなか行く機会がないので、悩んでます。 回答よろしくお願いします
旅行会社を通して予約したホテルですが、 リクエストは直接ホテルにお願いしますといわれたので、 早急に助けてください。 ベッド２つ、アメニティは３人分、高層階の眺めの良い部屋を リクエストしたいのですがどのようなメールを送ればよいのでしょうか。 また、誕生日の記念ということも付け加えたいと思います。 よろしくお願いします。
中部国際空港からキリマンジャロへ行く便で2度乗り換えがあるのですが、 ボレ空港と香港国際空港で各々 乗り継ぎ時間が2時間です。 サイトによって2時間は短いとか、2時間あれば大丈夫と読みますが、空港によっても違うとのこと。 ちなみに帰りなので、行きよりは慣れているかと思いますが、2時間で行けますでしょうか。 また、チケットは中部国際空港でキリマンジャロまでもらえるのか、 それとも二社乗り換えですので、乗り継ぎ空港でもらわないといけないのでしょうか。 その場合の荷物の上げ下ろしなどの時間も気にかかっております。どなたかご回答よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 来月最初の土日、東京発で箱根に一泊二日の旅行を考えております。 彼の22歳の誕生日と付き合って3年の記念です。 そこでいくつか質問させてください。 1.大涌谷は規制のため立ち入れないと思うのですが、それでも箱根を選んで楽しめるか。 2.以下の場所を効率よく回る方法を教えてください。1日目、2日目と考えていただけるとありがたいです。3.の質問も踏まえ、宿も考えていただけたら幸いです。 行きたいところ ・箱根関所 ・箱根旧街道杉並木 ・箱根神社（九頭龍神社？） ・海賊船 ・黒卵が食べれるところ ・温泉街？商店街？ 楽しめるなら是非行きたいところ ・強羅公園 ・平和の鳥居 ・体験教室（陶芸など手元に残るもの） ・富士屋ホテル ・滝 ・石畳 ・えゔぁ屋 ・ナラヤカフェ ・美味しいものが食べれるところ 他にもオススメの場所がありましたらスケジュールに入れていただきたいです。 水族館、美術館は彼があまり好きじゃないようなので、よっぽどオススメでない限りは無しで。 （金沢旅行の際21世紀美術館に行きましたが、一瞬で出てきました） 折角なので登山鉄道、ケーブルカーは使ってみたいです。 温泉は二人きりで入りたいので、宿か貸切出来る場所でお願いします。 東京発ロマンスカー→箱根湯本→観光→宿（水の音）→二日目観光→箱根湯本発ロマンスカー→東京という予定で、観光のところのプランを立てて頂きたいです。土地勘などありませんのでいい周り方が分からず…。 以上になります。 長々と申し訳ありません。素敵な旅行にしたいと考えております、よろしくお願いします。
外国旅行したことがないので教えてください。円→ユーロの換金は、銀行窓口、空港ですればいいですか。できない銀行、空港もありますか。手数料かかりましよね、手数料安くする方法ありますか。土日は金曜日のレートのままですか。知り合いがベルリンに出張するのですかが、ヨーロッパはイギリスがEU離脱の影響でいろんな事件が起きそうですか。
名古屋の栄で自転車安く買える所ないですか？カインズホームみたいな所です。ぶっ壊れたんで、、、
初の海外旅行でフィンランドに近々行きます。 ・4泊6日の大手旅行会社のツアー ・夫婦2人 ・朝食、昼食、夕食は基本は出る ・タンペレ、ヘルシンキを巡るイメージ （アラビア、マリメッコファクトリー巡りはツアーに含まれる） 今回の旅はデザイン雑貨とカフェ巡りがメインで、マーケットとかの掘り出し物があったら購入したいと考えていますが、現金（ユーロ）をどのくらい持っていくのがベストなのか悩んでいます。 基本フィンランドはカード社会なので、ほとんどのお店で使えることは調べてわかっています。しかし今回は観光がメインではなく、デザイン雑貨購入がメイン（アラビアとかのアンティーク雑貨）なので、現金をどのくらい持っていくか悩んでいます。マーケットとかは現金じゃないと購入できないところもあるみたいなので・・・ フィンランドにデザイン雑貨巡りで旅行に行かれた経験がある方、それに近い経験がある方、 アドバイスよろしくお願いします。
老夫婦ですが、下旬から７月始めにかけてJR大人の休日パスで道東へ行きます。初日は遅くなるので北見駅前に泊まり２日目からレンタカーで回ろうと思います。２日目からの宿泊はサロマ湖畔と温根湯温泉です。北海道らしい雄大なメルヘン街道や原生花園などで写真を撮りたい、網走近郊の施設も見たい、女房には美味しいものも食べさせたいなどと、初めての場所でもありなかなか行程が決まりません。釧網線も15:30の列車くらいしか出会いそうにないし効率よい行程がわかりません。帰りは北見10:00頃の列車でと思っています。どうか見どころ・食べどころなど教えていただけると助かります。
便宜上、タイトルは「九州・沖縄」としましたが、福岡から沖縄までの８県は、「九州・沖縄」とすべきでしょうか、それとも、一括りにして、「九州」でいいのでしょうか？　私個人としては、「九州」としたいのですが、ほとんどの書籍、あるいはテレビのニュース・天気予報などでは、「九州・沖縄」となっています。沖縄の方の感情の問題もありますし、複雑な問題だと思います。日本全体についても、学校の教科書では、「北海道」「東北」「関東」「中部」「近畿」「中国」「四国」となっていたというとこまでは覚えているのですが、最後がどうしても思い出せません。どうか、いろいろな視点からのご回答、よろしくお願いします。
7/2(土)にTDLに小学生高学年４人連れていくのですが、(おじさん一人で引率です) 土曜日とはいえ、比較的混んでないシーズンと思うのですが? 同年代の小学校の修学旅行や、遠足などのグループは来てそうですか? TDL経験は全員２～３度目ですがこのシーズンははじめてです。 雨が降っても中のお店でポンチョ買うって、みんなはりきってます。
福山市から広島バスセンターに鈍行で大人一人と小学生三人で行きたいのですが、費用と時間が知りたいのですが？
８月に初めて黒部アルペンルートに行こうと思い ツアーを探しています。 現在　１泊２日で　昼間のルートはほぼ同じで 宿泊地の違う２つのツアーでどちらにしようか迷っています。 宿泊地が　Aは　立山極楽坂　Bは宇奈月温泉　に泊まります。 　 二日目の出発地が　どちらも　ホテル～立山駅　となっています。 二日目の出発地を考えるとAとBでは　立山駅までかかる時間はかなり違いますか？ よろしくお願いします。
はじめまして 駐車禁止をしてしまいました もちろん私の落ち度がありますので支払いを行い解決したいと思いますが、調べるとカードで支払いが出来るようですが書類をファイリングされる迄に時間も掛かるようです 来週には日本に帰ってしまうので日本に帰ってからオンラインでの支払う場所ややり方など分かる方居ましたらご教授ください 私は英語が喋れないので出来ましたらその辺を考慮していただいた解説をお願いしたいです よろしくお願いします。
火曜日には最初の2時間無料というのは今でもそうなのでしょうか？
東京ディズニーリゾートのアーリーサマーチケットは普通のチケットと何が違うのでしょうか？
バルセロナからvueling航空でミュンヘンに行くのですがミュンヘンのターミナル1につくのか2に着くのか教えていただけませんか？ またT1からT2の移動は簡単でしょうか？ またWIFIは普通に繋がるのでしょうか？
旅行にいくときスーツケースに、タブレットやデジカメを入れたいのですが、インターネットで調べると、発火やら爆発やら恐ろしいことが出てきて、大変心配です。 大丈夫でしょうか？ あと、乾電池はどのようなものがよいでしょうか。充電式のものですか？それともアルカリ等の使い捨てのものですか？ 詳しい方教えてください
最近高松に引っ越してきたものです。 高松を代表するグレードの高いホテルはクレメントだと思いますが、クレメントが出来る前はどこだったんでしょうか？？ ここでいうグレードとは規模だけではなく、ある程度の格式を備えているという意味です。 松山の全日空 今治の今治国際ホテル 新居浜のリーガ に対応するところです。 あえて挙げるなら高松もリーガだったのかなと思うのですが、四国を代表する都市にしては少し規模が小さいですし、他にあったのであれば教えて下さい。
マニラ市内に回転寿司はありますか？ あるとしたらどこでしょうか？ 行った事ある方、感想などありましたらお願いします。
あり得ない話ですが、もし海外でパスポートを確認していなくて有効期限が切れていたり、緒用トラブルで日にちをオ－バァ－下場合手立てはあると言うことと、停止してからの対応を教えて下さい！
9月に３世代女子旅二泊三日を計画中です☺ 初日は鳥取空港でレンタカーをかり、鳥取砂丘へ。宿泊は玉造温泉予定です。 ２日目は宿から仁摩ｻﾝﾄﾞﾐｭｰｼﾞｱﾑと出雲大社。宿泊は松江しんじ湖温泉予定です。 ３日目は松江観光から米子空港14時✈予定です。 っと、 ざっとプランを立てましたが バードですか？ 80才の母と娘との女子旅なのですが。。。。 比較的元気な母ですが、車での移動は一番長くて3時間？位かな？ 地元の方、そちら方面が詳しい方！ ぜひ、アドバイスお願いしますm(__)m
８月下旬にドイツからスイス旅行を計画しています。 母（66歳）、娘、その子供（８歳）の３人で、個人旅行です。 ８月22日（月）　　ドイツのフランクフルトからスイスに移動、夕方から夜に到着　 ８月26日（金）　　チューリッヒ空港から　11：25　発で帰国 というのが決まっていて、その間を計画中です。 今、考えているのはこういうものです。 ８月22日（月）　　フランクフルトからベルンへ　 　　　　　　　　　　　ベルン泊 ８月23日（火）　　ベルンからツェルマットへ 　　　　　　　　　　　ツェルマット泊 ８月24日（水）　　ツェルマットからルツェルンへ 　　　　　　　　　　　ルツェルン泊 ８月25日（木）　　ルツェルンからチューリッヒへ 　　　　　　　　　　　チューリッヒ泊 ８月26日（金）　　チューリッヒ空港から　11：25　発で帰国 忙しいですよね。 ●　これについてのアドバイスや、ほかのおすすめのルートなどありましたら、是非教えてください。子供も楽しめるような所があるでしょうか。 ●　移動には、スイスパスと思っていましたが、スイスカード、半額券などあるようで、わからなくなりました。 どれが安くなるのか、使い勝手はどうかなど、お願いします。 ●　上記ルートで周遊券の値段を調べようとしたのですが、できませんでした。 できましたらそれも。 ●　２等にするつもりですが、高齢者（割合元気な方）、子供（とても元気）連れという点ではどうでしょうか。 たくさんありますが、よろしくお願いいたします。
木について 白樫って普通に生えたりしてますか？ また、鹿児島のそこら辺の森に生えたりってしますか？ あと、白樫の特徴や探し方を教えてください！
今年の７月か８月に北海道旅行に行くことになりました。完全フリープランで、 飛行機、ホテル、レンタカーは個人で予約します。１歳の子供がいるため、あまり詰め込みすぎず、余裕を持ったスケジュールで、周遊するとしたらどのようなプランがおすすめかお知恵をお貸しいただけないでしょうか。 ざっくりと以下のような希望があります。 ・日程は４日間もしくは５日間 ・旭山動物園はマスト ・牧場でのふれあい体験や工場見学などアクティビティの参加 ・海鮮料理を食べたい ・ショッピングよりは、観光名所を巡りたい 飛行機は、オープンジョーで考えており、往路を旭川着11時55分着で、その足で旭山動物園へ行き、その日は旭川に宿泊と考えていますが、お昼頃の到着でもバタバタせずに過ごせるスケジュールでしょうか。復路の飛行機は観光名所によって一番近い空港にしようと思います。
ポーランド国籍がビザなしで3日間滞在できますか
EU離脱する否のこの時期、今月中位に、イギリスへ支払い予定があります。 カード支払いそれとも銀行での海外送金、どちらがお得でしょうか？ アドバイスお願いします。
日本にいる両親（固定電話）から、アメリカにいる私につながるアメリカの携帯電話（プリペイド式）を探しています。おすすめのアメリカの会社を教えてください。両親が年取っているため、何かあった時に、私に知らせるためです。長電話するときは、こっちからスカイプでかけ直します。ですので緊急用にだけ使用したいです。実際に日本からアメリカの携帯につながった情報があると、安心して購入できます。そういった情報もあれば教えてください。
鹿児島空港前の、送迎付き民間駐車場で安いところを御紹介下さいませんか。 空港ホテルのすぐ脇に、コイン洗車場がありますが、空港ターミナルビルまで 歩いて15分以上を要して、次回からは使っていません、よろしくお願い致します。
最近、熊がよく出没してますが関節技で倒せますか？
姉と今まで韓国旅行に年一度の程度で行ってましたが、 最近韓国に行こうかと話になって計画してましたが、 私はピーチ航空で行くから現地集合ね。←今まではアシアナで一緒の飛行機で行っていました。 とか、 私はこの日に帰りたいから先帰って良いよ！言うのです。 それじゃあ一緒に旅行行ってるって言えないし、だったら誘わないで一人で行けば？って思います。 食事も食べたくなかったら今から2時間各自で食事取ろうとかもありました。 私は一緒に旅行するなら同じ行動を取りたいと思いますし、現地集合なんてありえないのでなんか昨日からイライラしてます。 どぉ思いますか？ ちなみに姉は既婚者で実家を離れてます。
必ずしも、観光地ではなくてもけっこうです。 網羅的に列挙していただくよりは、いくつかの場所について、行かれた時期・季節や、お勧めされたい理由なども、簡単に教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 日本から船便で欧州先進国へ送った小包に 今回初めて関税がつきました。 以前と同様、日本で買った書籍や日本食品など 自分で楽しむためのもので商用ではなく、 種類分けにも「贈り物」扱いで銘記しています。 今まで関税など支払義務はなかったはずですが、 日本から欧州への個人非営利用小包でも 関税がつくのでしょうか。 ご回答をよろしくお願い致します。
パスポートの増刷をしたいのですが、日にちがない為1日で増刷できるのでしょうか？
名古屋からセブ島へ行きたいのですが、マニラからセブ島への乗り継ぎは分かりにくいと聞いたのですがターミナルの移動は大変でしょうか？　移動時間に何時間くらいあるフライトを選べば初めてでも乗り継ぎに間に合うでしょうか？
埼玉県さいたま市でのオススメな場所と美味しいごはん屋さんを教えてください♩
お世話になります。 欧州某先進国在住です。 日本から沢山の書籍（ほとんど古本）や日本食品などを 船便で数箱に分けて送りました。 その際、種類分けは「贈り物」扱いにしています。 が、欧州の自宅で郵便局員から受け取る際、 今回初めて「関税「を請求されました。 ５箱あったのですが、そのうちの２箱につき ２度関税を請求されました。 ちなみに、その２箱は他の３箱同様、 書籍、日本食品、雑貨など同じカテゴリのものです。 今まで重い小包は船便送付でしたが 関税を請求されたのは初めてなのですが、 それは普通のことなのでしょうか？ 違法であれば、当国の税関、郵政省等に 異議申し立ての文書を送付しようと思っております。 ご回答をよろしくお願い致します。
８月10日から二泊三日で旅行に行きます。１日目は埼玉の叔父のところへ行き、2日目に東京ディズニーランド、３日は未定です、、、一応、東京ディズニーランド近くから出る14時20分のバスで羽田空港へ行きます。（16時10分の飛行機です）そこで半日で可能なオススメなスポットはありますか？ちなみに2歳半の娘がいる3人家族です！ホテルはオリエンタルホテル東京ベイに二泊します。
はじめまして 7月後半に母とハワイ旅行を考えています ５年前にも二人ホノルルへ5泊し楽しく過ごしました 今回は、その他の島行ってみましょうと計画をしていますが どこの島が良いのか分かりません。 母は80才と高齢で100mくらいは自力で歩けますがその他はシルバーカーが必要で 前回も日本からシルバーカー持参で旅をしています。 食事はお肉が苦手でホノルルでも日本食レストランでの食事が主でした 今回はホノルルも含め10日間位でゆっくりと過ごしたいと思っています 前回も最後？の親孝行と（いつも）思いビジネスクラスで金銭を考えないで楽しんで過ごしました 今回も高齢者もゆっくりと楽しめる島をご紹介下さいませ。 その他、オプションおすすめ等御座いましたらお願い致します。 順子拝
お店探しています。 東京都内（新宿・池袋・上野・秋葉原・東京で）一人でも可能な焼肉食べ放題のお店を教えてください。 予算は2000～3000円で
宮城県松島周辺で、お勧めの海水浴場は何処ですか？教えて下さい。
①金髪の人を多く見かけたのはどっちですか？ ②背が高くて骨太の人を多く見かけたのはどっちですか？ 外国人の外見の特徴に興味がありますので よろしければご回答をお願いします。
明日6月23日に埼玉のあじさいを見に行く予定です。先日NHKで少しの時間映ったあじさいの公園を調べていますが、わかりません。そこで埼玉のあじさいを見に行くとしたらおすすめを教えてください。よろしくお願いします。
海外への航空券で料金が安くなるのは出発から何か月前くらいか教えて下さい。５か月前からとか、１ヶ月前からなどいろいろな意見を聞いて迷ってしまいます。　海外旅行に詳しい方、ぜひよろしくお願いしますm(._.)m
奈良市から富士山に行くルートが知りたい
６／２５日（土）７ＡＭ～２６日６ｐｍまで軽自動車を停めるのですが、伊丹空港（大阪国際空港？）周辺にＴＩＭＥＳと三井にリパークが数か所あるようですが、ＴＩＭＥＳの「空港南」か、三井の「蛍池西町２丁目」というのが一番近いパーキングになりますか？＆歩いて15分くらいで空港(JAL)まで行けますか？ タイムズの空港一丁目が1000円／日と、空港南(800円/日)や東(700円/日)より高いのは、googlemapでは遠そうに見えるが、実は空港へ行きやすい、近いのでしょうか？ 逆に、空港東だけ700円/日と安いのは、近いように見えて、実は遠回りなどしなければらず遠いのでしょうか？ 空きがあるかないか、タイムズを順番に周っていくとすれば、 空港南→空港東→蛍池駅前第3→蛍池駅前第2→蛍池駅中町３→蛍池駅北町→蛍池駅北町第2→空港一丁目、と回るのがよいでしょうか？（スマホやタブレットを所有しておらず、ＴＩＭＥＳのＨＰのリアルタイムの空き情報を得られないので） 以上、よろしくお願い致します。
プリキュアショーが見たいんですけど、淡路島から、行けそうなショーがありますか？
海外旅行へ行きます。両替について教えていただきたいです
星野リゾート　トマムザタワーに、 大人２人、子供（５歳、０歳・離乳食は２回食）で宿泊予定です。 その際の宿泊プランを全泊夕食付プランにするか迷っているのですが、 トマム付近に、子連れで夕食に行けるようなところはいくつかあるのでしょうか？ ホテル自体が広いようなので、子連れで移動は大変だし夕食付がいいかな、と思うのですが、 さすがに毎日夕食が同じところというのもつまらないような気もします。 子連れでトマムに宿泊した方（特に離乳食時期の子連れ）など、夕食について教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
８月の末に九州(福岡、長崎)に五人で行くのですが どこか面白い所は無いでしょうか？！おすすめというか 野郎五人なので観光というよりかは体を動かしたりしたいです！
今年の夏に友人と二人でイタリアとスイスへ個人旅行に行こうと考えております。 具体的なスケジュールとしては日本からイタリア・ローマへ飛び、そこから北上してチューリッヒに向かう15日間の旅で、事前準備などの費用を含めて予算を40万円程度で考えています。 イタリアでは8日間、スイスでは7日間ぐらい滞在する予定で、余裕日を2日間設けています。 そこで、現地での移動手段についてユーレイルパスを買うべきか質問です。 イタリアではローマ、フィレンツェ、ヴェネツィア、ミラノ、（時間に余裕があればナポリ）の主要都市を8日で回る予定です。 スイスで回る予定の都市は、ツェルマット、グリンデルヴァルト、ルツェルン、ベルン、チューリッヒです。 さらに、スイスでは氷河特急に乗りたいと考えています。 この条件で、料金、移動時間、利便性を考慮するとユーレイルパスを買うべきでしょうか？ また、ユーレイルパスを買うとするなら2カ国ユーレイルパスにするのか、またはイタリアのみユーレイルパスにするべきなのかどちらがよいでしょうか？ ご回答のほど、よろしくお願いします。
今度、成田空港から東京に行きます。 下記スポットを回ってみたいと思っています。 成田スカイアクセスで上野駅へ、成田エクスプレスで東京駅へ、も含め効率の良い道順、電車の乗り方を教えて頂けませんか? 宿泊は上野です。 ・九段下駅(靖国神社) ・水道橋駅or後楽園駅(東京ドーム) ・湯島駅(湯島天満宮) ・秋葉原駅(秋葉原電気街) ・根津駅(根津神社) 宜しく回答をお願いします。
7/9~7/10に東京駅から城ヶ崎海岸に行き､2日目は東伊豆から南伊豆までのどこか綺麗な海に行きたいと思っています｡(白浜かｵﾚﾝｼﾞﾋﾞｰﾁを検討しています)その場合南伊豆ﾌﾘｰ乗車券は利用可能ですか?また可能な場合､普通に切符を買って行くのとどちらがお得か詳しい方いましたら教えていただきたいです｡ 東京駅発の予定(始発等便利な駅があれば教えていただきたいです｡)で東海道本線を使い行きたいのですが､休日のｸﾞﾘｰﾝ車の混み具合はどのような感じでしょうか?ｸﾞﾘｰﾝ車を利用した事が無いので全く分からないのですが座れない場合ってありますか?東海道本線ｸﾞﾘｰﾝ車に関して全体的に教えていただきたいです｡
７月２日(土)〜３日(日) 千葉県へ家族旅行に行きます。 家族構成は 父、母(臨月)、息子(３歳)です。 アクアラインを通って、鴨川市周辺に宿泊予定です。 鴨川シーワールド以外で、オススメの観光スポットやご飯屋さんなどがあったら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
奈良で美味しいラーメン教えてください
閲覧ありがとうございます‼ 今度東京に出張することになりました。 １日自由に休める日があるので、そのときに観光したいと思っているのですが、大好きなカンドンウォンさんゆかりの地に行けたらなぁと思っています。 カンドンウォンさんが訪れたことのある場所や、カンドンウォンさんのグッズなどがよく売っているお店などご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてほしいです(^^) よろしくお願いします！
私は高校３年生です。 友達の誕生日にディズニーのチケットをあげようかな？って考えてます。 親に高校生がディズニーのチケットをプレゼントするなんて……高いでしょ！ って言われました。 みなさんはどう思いますか？ 親の意見を押しきって、プレゼントしたいです。 あと、進学しないで、お互い就職するので行ける時にいきたいと思ってます。
神奈川から日本海側へ抜けてみようと思い、夜中車を走らせていると いきなり暗闇の中、右手に明るいものが・・・入ってみると 店の周りは民家などはなく木が覆い茂っている峠の２車線にいきなり現れるという感じです。 店の大きさは一般的なコンビニの半分くらいの面積で自販機（ジュース、そば？うどん？）があり そば？うどん？の自販機などは電源が入っておらず使用していなかったと思います。 店の看板とかは確かなく、プレハブっぽい建物だったように思えます。 店に入ると確か畳だったかな？その上に雑誌が散乱していました。 そして無言に動くゲーム筐体が約１０台ほど、たしかテトリスがあったような？・・・ 店内は誰もいなく夜中なのでかなり不気味。 このゲーセンの名前、住所が解る方いますでしょうか？ うろ覚えなのですが確か神奈川から上に向かって 　上越か柏崎の少し手前にあったような？気がします 　たぶん、新潟の手前ではないと思うのですが。 情報少なくて申し訳ありません。 P.S.自販機コーナーを紹介する「山田屋」にも掲載されていないようです。
夏に青森の弘前に住んでいる友達に会いに行きたいんですけど、 東京からだとどんな設計(何を使って行って、どこに泊まるとか)で行けばいいんでしょうか？ 泊まる所はホテルがいいんですが･･･ ほかに必要なことがあったら聞いてください。補足します。
休日の午前８時半～９時くらいまでに 野々宮神社へ車で行きたいのですが 近くに３０分、６０分単位のパーキングはございますか？ 野々宮神社の参拝（３０分前後）が終わったら すぐに嵐山を離れますので １日単位は避けたいです。 宜しくお願いします。
来週に家族で大阪観光に行こうと思うのですが、観光スポットを回ってくれるバスなんかありますか？できれば自分の時間で動きたいので、乗り降り自由とか？ 目的は食事とショッピングです。
お願いします！ 東京都内で滅茶苦茶種類豊富で、トッピングも出来る超絶品なクレープが売られているお店をたくさん教えてくださーーーい！ 新宿・上野・池袋・原宿・東京どこでも！！ 予算は ～９００円ぐらいです。 お願いします！！！
スコットランドのバンフにあるBotriphnieという地名の日本語読みを教えてください。 よろしくお願いします。
質問です！サマーソニック大阪に行こうと思ってます。サマソニのLIVEではなくて色んな店舗の並んでるフードコーナーに行きたいのですがそこに行くのにもチケットはいるのですか？LINEを見るのにチケットいるのは知っていますがそのフードコーナーは無料でお店巡りを出来ますか？
毎年お世話になりありがとうございます。みなさんのアドバイスで何とか毎年唯一（ほんとにこの7日間以外は一日も休みがないんです・・・）の休暇を過ごせております。去年はローマ→フィレンツェ→ミラノと回りました。今年は9月末にかねてから行ってみたかったヴェネツィア旅行を考えています。フィレンツェ、ミラノは2回行ったことがあり、これ以外に組み合わせ可能（隣国でも？？）あるいはおすすめの都市はありますか？帰りはミラノ経由で帰ってきてもいいかなと思っております。ガイドブックではわからず、訪れた方がいらっしゃいましたらお知恵を拝借したいです。またヴェネツィアでおすすめスポットもあったら教えてください。
宜しくお願いします。 近々、ヨーロッパ旅行をいたします。　現地で、イージージェットを利用する部分がありますので、オンラインチェックインをしておこうと思ったのですが、幾つか疑問が出てきてしまいました。かなり深刻なものもある可能性がありますので、お教えいただければ幸いです。以下、以下箇条書きにさせていただきます。 ①ネットで勉強しますと、イージージェットのオンラインチェックインは「Boarding Pass」がプリントアウトできればそれで完了しているという事ですが、そうなのでしょうか。それなら、ほとんど大したこともしないままプリントアウトできてしまいましたが・・・・。 ②オンラインチェックインの最初のページで、右側の欄の「More about Passport & Visa travel requirements」という青い文字列をクリックしますと、つぎに２つの欄を埋めるようなページになります。 上の欄が「Your trip」という事で「Origin 　Destination 　Departure Date 　Return Date 」をそれぞれ埋めてゆくのですが、これはそのイージージェットのフライトの事ではなくて、自分の今度の旅行がどこを出発してどこに向かうかを、記入するのでしょうか。　私は、世界一周チケットで５か所ほどの都市を回って東京へ帰ってくるのですが、そういう場合、「Origin 　Destination」は、それぞれどこになるのでしょうか？ ③また、同ページのその下の欄には、「Passport Information」という欄がありまして、「Nationality　Expiry(満期）」をそれぞれ埋めるようになっています。実は私は、以前イージージェットの航空券をネット上で購入してから、パスポートを紛失して再発行を受けるという事をしておりまして、当初書き込んだ（と思うのですがはっきり覚えておりません）パスポートの番号が変わっているのです。そういう場合は新しい番号を書いてしまっていいのでしょうか？ ④最初の質問に戻ってしまいますが、そもそも②・③は書き込む必要がないのでしょうか？ ご教示をお願いいたします。
７月のいつでもいいのですが一週間くらいで一番安い 航空券はなんでしょうか？ 経由と直行の両方お願いします。 荷物は手荷物程度でサービスはいりません。 よろしくお願いします
どうでしょ 私はしたいかも・・ で　2日分のチップも必要? 幾らくらいかしらん　1日1ドルとか見掛けた気も 3連泊かもしれない・・さすがにこれは掃除ですよね・・大丈夫だろうか・・ 海外の人って15%とか　良く計算出来ますね・・
昨年3月にラスベガスへ渡航した際、ESTAの申請を行ったのですが、 今月末にサンディエゴへ行くこととなったため、ESTAの登録情報を 更新したいと思い、ESTAの登録更新ページを開いてみたのですが、 更新出来る項目が、「メールアドレス」と「米国滞在中の住所」しかなく、 「米国内の連絡先情報」の更新が出来ません。 その為、「米国滞在中の住所」がサンディエゴのホテルの情報に更新されて いるのに、「米国内の連絡先情報」がラスベガスのホテルのままになっており ちぐはぐな状況になっています。 何か更新手順がおかしいのでしょうか？ ESTAの更新がそういうものならば良いのですが、もし違っているならば 更新方法を教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願いします。
日本国内で旅行に行くなら どこがオススメですか？？ 北海道、沖縄、名古屋、東京 兵庫、大阪、京都 上記の都道府県以外でお願いします！ 食べ物、観光スポットなどなど なにがオススメなのか いろいろ教えてください( ˊᵕˋ )
長野県合同庁舎の近くにある、コンビニ、食べ物屋、ネットカフェ、スーパーなど、何があるのか、なるべく詳しく教えて下さい。
新穂高ロープウェイ 6月平日でも始発前に臨時便は出ていますか？また、6月平日早朝の駐車場混雑の状況をご存知の方いらしたら、情報いただけますか？
こんにちは。 来月頭に沖縄へ家族旅行を行くのですが 4歳の息子に卵アレルギーがあります。 卵不使用のパン屋さんやランチや夕食を食べれるお店を教えてください。もしアイスなどもあればありがたいです。 場所はホテルがカヌチャべイなのでカヌチャべイ付近と美ら海付近、あと空港付近でも教えて頂きたいです。パン屋さんは移動中に購入出来るのでどこでもいいです。 宜しくお願い致します
質問失礼します。 ７月の１６日に好きなバンドのライブが東京の日比谷で行われるため、参戦予定なんですがホテルを探しています。 ですが、東京の土地勘も全くないので調べていてもどこにあるのかよくわからなくて、、、 詳しい方情報いただけませんか？ 場所は、出来れば、日比谷付近や新宿のバスタ付近もしくは浅草など 電車などですぐの場所で都心から離れていない場所。 予算　１万～２万弱 人数　１人の予定 ※カプセルホテル以外でお願いします。 回答お願いしますm(_ _)m
南房総フリー乗車券について 行きは特急さざなみ、帰りは館山から東京までの高速バス(JRバス関東)を利用したいと思っております。 ちなみに南房総フリー乗車券は、館山から東京までの高速バス「房総なのはな号」も適用されますか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 このたび海外旅行を計画しています。 以前シドニーのマンリービーチに行ったことがあるのですが、そこは海の目の前にたくさんの店が立ち並ぶストリートがあり、まさにリゾートという感じで、雰囲気に一目ぼれしてしまいました。 そしてこのたび、またビーチをメインに旅行を考えているのですが、海外で、リゾート感満載のおすすめのビーチがあれば教えていただければ幸いです。国はできればオーストラリアが良いのですが、アメリカなど他の国でも大丈夫です。 ちなみに、マンリーのビーチの目の前にあるストリートは画像のような感じです。 これと似た雰囲気のところであればなお嬉しいです。 また、オーストラリアのパースはこのようなリゾート感漂うところでしょうか。これについてもご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
東京にいる友達がいます 私は横浜に住んでいるのですが さっきお金と予定が合えば会いたいねって話をしたんですよ 横浜から東京(池袋か秋葉原)に日帰りで行くのなら何円くらい必要ですかね？ 交通費は２千円あれば足りるので大丈夫なんですが 東京はお父さんの仕事場の近くに一緒に行ったくらいで 遊びには行ったこと無いので遊んだり色々なものを買ったりするのには何円必要なのか分からなくて... よければ最低何円必要なのか教えて下さい 一様午前中から遊んだ場合の金額で あと、秋葉原と池袋以外にここ行った方がいいよーってのあれば是非教えて下さい 一様アニメイトには行くつもりですがねw 友達は本店より秋葉原の方が東方グッズあるから秋葉原がいいって言ってました 本店と秋葉原のアニメイトいくとしたらどっちがおすすめでしょうか？ 会う時期はまだ決まってません 回答よろしくお願いします
今年の夏にポーランドのクラクフへの旅行を計画しております。 クラクフへ行ったら、アウシュビッツとヴィエリチカへは絶対に行く予定です。 ただ、アウシュビッツへの現地ツアーをどうするべきかで悩んでいるので、クラクフからアウシュビッツへ行ったことのある方の体験談を聞きたいです。 クラクフからアウシュビッツへは、現地ツアーに申し込んだ場合でも、プライベートカーをチャーターしない限り、公共のバスに一般客として乗車して2時間程度揺られて行くことになるとネットで知りました。（電車で行くことは考えていません。） そこで質問なのですが、クラクフからアウシュビッツへ向かうバスは、座れるものなのでしょうか？ もし座れない可能性があるなら、2時間も揺られるのは大変だと思うので、奮発してプライベートカーをチャーターしようかと悩んでいます。（私は50歳の健常者ですが、どうせバスもオンボロバスなんでしょうから、立ちっぱなしって結構きついではないかと想像しています。） 皆さんが行かれた時はどうでしたか？ 予算に余裕があれば、1万５千円ほど追加してでもプライベートカーをチャーターした方がよいと思われますか？ よろしくお願いします。
ロッジ舞洲の (10人程の1人あたりの)利用料金 わかる方教えてくださぃ！ 10人ほどで 行きたいのですが 10人でも大丈夫でしょうか…。 あまり、2棟には別れたくないのですが… あと、ロッジ舞洲は 不気味ってゆーか 幽霊が出そうな場所ですか？？ 教えてくださぃ！！！
行きが京都→横浜、帰りが東京→京都の場合往復割引切符は利用できるのでしょうか 旅行について無知なため教えていただきたいです(><)
あ、えぇとですね、本当にちょっと困った事にですね、チケットを無くしてしまったんですけど、やっぱりチケットみたいのは居るんですかね…!?詳しい方ちょっと教えて下さいね…。( ・ε・)／すいませんね。
パラオに旅行に行こうと思っています。 目的はダイビングなので、ホテルは適当でいいかなと思ってましたが あんまり不便だとな～とか考えてます。 アゴダでだけ、載ってる　ロコールの「ライトハウスホテル」のこと ご存じの方いらっしゃますか？ 口コミが２件で、情報あ全く探せないので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします
東北在住です。 新宿バスターミナルができてから初めて夜行バスでディズニーに行こうと思います。 新宿駅から舞浜駅までの行き方を調べてみると乗り換えがあるそうで、私は慣れていないので不安です。 乗り換えの際に、改札からでないで乗り換えると書かれているのを見たのですが、運賃はどうなるのでしょうか。 新宿駅で舞浜駅まで分の運賃で切符を買えるということなのでしょうか。 Suicaを持っていないため運賃がどうなるのかわかりません。 教えて下さい。
結婚を機に静岡に来ました もともと一人で町を散策するが好きなのですが、狭いようで広い静岡駅周辺なのでなかなかまだ探検できていないのですが、ぱっと歩いた感じ、女一人でも入りやすいカフェが見当たりません。 チェーン店を除いて、どこか良い場所を教えて欲しいです 希望としては、静岡駅から徒歩で行ける範囲。（北口、南口ともに可能） 新静岡駅から徒歩で行ける範囲。 分煙で、ランチが食べられる場所、もっと欲を言うとケーキとコーヒーも飲めたらうれしいです ＤＥＮビルに入っているブルーブックスカフェみたいな感じ希望で、アスティやパルシェ以外だとうれしいです。 クイーンオブハートにこの前入りましたが、あちらはケーキは扱ってないので残念でした よろしくお願いします
3ceのウユクリームは、韓国だといくらで売っていますか？ 免税店の値段も分かれば教えて頂きたいです。
チケットキャンプって安全ですか？ 住所が、売る側に知られるとか 商品が届かないとか あと、ディズニーのチケットを買おうと思うんですけど、使ったかどうかわからないから、やめた方がいいとかそういう意見もあるんですけど どう思いますか？
お迎えデス最終回のお花畑は最終回埼玉の秩父ですか？
神戸三ノ宮一泊のおすすめ旅行
サンフランシスコからラスベガス間航空機会社名を教えてください
香港でロレックスの購入を考えております。 私は、英語はそこそこ話せます。 ロレックスの偽物の見分け方は基本的な７、８項目 ぐらい（ルーペで調べる内容のみ）は最近知りました。 （但し素人です。） なるべく割引したものを購入するためにどうしたら よいかアドバイスお願いします。 ■どこか安く買うのにお勧めな店、地域はありますか？ ■素人が１個だけ購入するのに、どのように割引交渉を もっていったらいいでしょうか？ ■どれくらい割引になるものでしょうか？ ■安いところはカードでも買えるものでしょうか？ 可能な事は何でもやりたいと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
マクロビオティックで頭でっかちな食べ方になり、その後ローフードで体が軽くなりましたが、こんどはローフードを完璧にこなそうとして、ストレスになり、次第に甘いものがやめられなくなりました。 食べ始めると、ついつい色々食べてしまいがち。 今は咀嚼で過食はかなりおさまりましたが、 夜お肉など消化に負担のかかるものや甘いものを食べると、ク日の上のシミは特に色がこくなります。 朝とお昼にをきちんと食べて夜は食べない方が、いいのでしょうか。 甘いものは食べたくなるのですが、やめた方がいいのでしょうか。 食べ物だけでなく、家族からストレスをかけられていると感じてしまいがちです。 自分がやりたいことに集中した生き方に変えることが先決でしょうか？ 経験のある方いらっしゃいましたら、お願いします。
来月、ナポリ、ローマへ中年女性二人で行きます。 移動は全て電車です。小さな街での滞在もあり、4時間のローカル線乗車も予定しています。 それらの移動の際の、荷物についてアドバイス願います。 ナイフ等で切られたりすると困るので、ハードタイプのスーツケース（Ｌ）二人で1個を準備しているのですが、この時期　スーツケースを持っての乗車は迷惑でしょうか？ また、バックパックとのご意見も過去にあるようですが、布製のバック等（スーツケース含む）は危険ではないでしょうか？ こちらの「教えてgoo」でも似たＱ＆Ａがありますが、最近の情報が無かったので、改めてお教え頂けたらと思い質問させて頂いています。宜しくお願い致します。
こんにちは。質問の確認ありがとうございます。 近々イタリアへ行くことになりました。私は長時間フライトになると脚が怠く、膝が痛くなってきます。腰やお尻も痛いです。 今回少しでもマシになればと空気を入れて座席に敷くフライトシートと、同じく空気で膨らませるネックピローを購入しました。できればどちらも着席するタイミングで少なめの空気を入れて膨らませておきたいのですが、膨らませたものは離陸の時にどうすれば良いですか？持っていて良いのでしょうか？前の座席の下に入れるべきですか？それとももう座席に敷いてしまって良いですか？ 隣の席は知らない人なので、あまり空気を入れるのも迷惑かなぁと思い、できるだけガヤガヤしてるうちに、もしくは登場前に済ませられたらと考えています。早すぎてCAさんに指摘されて空気を抜く羽目になるのは避けたいです。 お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
北海道旅行について レンタカーで旅行する場合、どの辺りで宿泊したらよいかアドバイスお願いいたします。予定コースは、女満別空港➡網走（網走湖畔ホテルor網走観光ホテルお勧めはどちら？）➡摩周湖➡阿寒湖➡釧路➡トマム➡美瑛・富良野➡小樽➡函館➡千歳 ５日間または６日間でこのような行程です。 以前行った時は、網走泊➡阿寒湖泊➡釧路泊➡トマム泊➡富良野泊➡小樽泊でした。
羽田→山口宇部空港で個人旅行しようか考え中です。 レンタカーなしで観光可能でしょうか？ 秋芳洞・台、錦帯橋、萩市(反射炉、松下村塾)は絶対行きたいです。 (それぞれどのくらい離れているかわかってません。) 二泊三日か一泊二日で考えていますが十分ですか？足りませんか？ ホテルはビジネスホテルにしようと思ってますが いい宿ありましたら、泊まってみようかな？ 他おすすめの観光地、まわる順番等 アドバイス、ご意見よろしくお願いいたします。
ご覧いただきありがとうございます。 （ハワイ旅行に行くか北海道旅行に行くか、はたまた全然違う場所に行くか悩んでいるので色々な旅行先で質問しています。） 再来年、長男が小学校１年生、次男が３月末で2歳になります。 卒園した春休みにどこか旅行を、と考えていますが北海道旅行の場合まだまだ寒いので、気候のいい季節として７月の個人懇談の短縮授業辺りでお休みをして行きたいと考えています。 学校をお休みして行くのは‥！批判は今回はおやめください。すみません。 ＊日程は７月10日ごろ〜土日絡めて4泊5日が理想です。 （学校から帰ってきて夜の便で出発して空港内か空港近くのホテルに素泊まりも考えていてそれが可能なら5泊6日になります。） 往復とも伊丹空港〜新千歳空港利用予定。 レンタカーも借ります。 行きたいのは小樽でお寿司を食べたい、富良野か美瑛のペンションに2泊か3泊したい、とにかく自然を満喫したい。 函館の夜景も行きたいのですが、あまり移動ばかりに時間をかけたくありません。 旭山動物園も2歳児が喜びそうなので行こうかなと考えていますが、どちらでもいいです。 予定はあまり詰め込まずゆったりプランを考えています。 4泊の場合と5泊の場合、出来れば両方の案を出して頂けたら嬉しいです。 またオススメなペンションを教えていただけたら嬉しいです。ペンションから満天の星空を見たいです。 よろしくお願い致します。
幻想郷ってなんですか？行けるんですか？どこにあるんですか？友達がそのことで騒いでいます
現在大学一年生、㋈に1週間～10日くらいでフィンランドと出来ればノルウェーとスウェーデンに行こうと考えています。予算は25万以内で、メインの目的はオーロラでその合間に観光しようと思っています。ラップランド地方や、トロムソ、ストックホルムに行きたいと考えてはいますが、いかんせん距離がかなりあるので予算的に無理な感じがしております。英語は中学生レベルです。地球の歩き方は購入したのですが、色々リサーチ不足なので皆さんにわかる範囲で教えてほしいです。 質問 1.宿泊施設について 　まだ、航空券やホテルなどは決めていません。Expediaや楽天トラベルなどを使って自分ですべて手配するのは、海外旅行初心者、しかも女子一人となると難しいでしょうか？予算があまりないので、高いところには泊まれません。ネットで調べていると、自分で泊めてくれるくれる人を探して安く泊めてもらおう、みたいなのがありました。それは、少し怖くて利用するのが躊躇われています。慎重に選べば、安全なものなのですか？ 2.交通手段について ・飛行機は格安航空だと何回も乗り継ぎをしなくてはならない上に時間もかかる。直行便だと料金は高いが、時間もかからず簡単。どちらが総合的に良いでしょうか？ ・あとこれもネットからでよくはわからないのですが、出入国する国を考えた方が良いというようなことが書かれていました。これはどういうことでしょうか？ ・ノルウェーもしくはスウェーデン～フィンランド間は飛行機で移動するのが一番早いと思うのですが、鉄道の方がいいですか？それか、他に何か移動手段がありましたら、教えてください。 長々とすみません。質問は以上です。 回答よろしくお願いします。
24日 夜6時20分発の札幌いき高速バスに乗ります 着いたら ソープ行こうと思ってますが 間に合いますか？ またラブホは代わりにデリヘル呼んでくれますか？ 耳悪くて呼べないんです。
年越しディズニーに応募したいのですがハガキに何を書けばいいか全くわかりません… 詳しく何を書けばいいかを教えてください！ あと一回の応募でチケット何枚購入できるんですか？ よろしくお願いします！
二週間、仕事で出張するんですが 服は何枚くらい持っていけばいいと 思いますか。 コインランドリーはあると思うので… 仕事の時は制服を着るので、無難な デニムやパンツにTシャツとかで行って 休みに観光的なのをしたいので 私服っぽいのを持ってこうかと 思うんですが、、 遠出した事がないのでよくわからないので 「自分ならこのくらいかな」という感じでいいので教えてください
昔のモノクロ映像についてですが、 遊園地や動物園の映像ですが、 遊園地は、阪神パーク、宝塚ファミリーランド、 あやめ池遊園地、奈良ドリームランド、 動物園は、上野動物園、天王寺動物園、 これらの昔のモノクロ映像が、見たい時は、 何処に問い合わせしたら、いいでしょうか? 話しできるのでしょうか？
新千歳空港に23:05着の便に乗ってくるのですが、旭川行きのバスが見つかりません！ 次の日までには絶対帰りたいのですが、、、なにか知ってる方法があれば教えてください
箱根温泉で貸切風呂がある安い温泉宿を探してます。 箱根でなく、伊豆でもかまいません。 土曜日に泊まり、夕食なしでもかまいません。 料金は、１人、１２０００円以下。 紅葉の時期はのぞきます。 宜しくおねがいします。
ロスからニューヨークまでレンタカーでドライブしたいともいます。 のんびり走って2週間ぐらいと計算しております。レンタカーの料金はいくらぐらいになるでしょう？ 　車種は２０００ccクラスのセダンです。 　またモーテルの料金はいくらぐらいでしょうか？
アメリカまでの、旅行でＪＡＬで行くのだけど、飛行機のテレビが毎回つまらなく今回自分のDVDを見たいので小型のDVDプレーヤー持っていこうと思いますが、機内に小型のDVDプレーヤー持ち込めますか？ よろしく。
外人さんと一言で言ってもアメリカ・ヨーロッパ等で異なるとは思いますがこまめにシャワーを浴びているイメージがあります。仕事や学校が終わった後、夜にクラブやパーティー等また外出したりもしますよね。そこで質問なのですが、 ・朝シャワーを浴びて一旦帰宅してからもシャワーを浴びて、また寝る前にもシャワーを浴びるのですか？ ・一旦帰宅した時点でメイクも一緒に落とすのでしょうか？それとも身体だけでメイクは落とさないのでしょうか？ ・シャワーを浴びる度に洗浄剤を使って洗髪や洗顔はしているのですか？ ・シャワーを浴びる度に下着は替えているのですか？ 今度留学するかもしれないので細かい事ですが気になるので教えてください！
小学校１年生の男の子がいます。 今年の夏休みにケアンズに行きたいと思っているのですが、いくつか教えていただきたく。。 まず８月はケアンズの冬にあたると思いますがグリーン島などのツアーでシュノーケリングは寒くないのでしょうか？有料でもいいのでウェットスーツとか貸してくれるのでしょうか？ フライトに関してですが、直行便がジェットスター航空のみということでこちらを利用したいのですが、エコノミーとビジネスクラスで迷っています。値段差は往復で１人約１０万程度とのことで、ANAなどのビジネスクラスでしたら喜んでそちらにしたいところですが、ネットでジェットスター航空のビジネスはANAなどのプレミアムエコノミー相当というのを見て迷っています。 検索したところHISのツアーがよく考えられていて（例えば早朝に到着しますが、荷物をHISに預けたままコアラと朝食のオプションツアーに参加して、ホテルのチェックインまではHISのオフィスにいれたりとか）、値段もオプションツアーも含めると相当お得に見えるのですが、電話してみたところ、ビジネスクラスは扱ってないそうです。。HISでエコノミーでいくか（飛行機での食事やアメニティなどはつくようです）、IACEでオプションツアーのついていないビジネスで行って、個別にveltaなどでオプションツアーを申し込むか（こちらはビジネスクラスに加えてオプションツアーが全部別手配なので恐らくあわせるとHISより１人１５万以上は高くなりそうです） もう一つ、ホテルを検索したらココナッツガーデンというモーテルのような施設がプールやトランポリン、ゴーカートのようなもので遊べたり野外映画館があったりと、楽しそうなので、宿泊をそちらにして飛行機、オプションツアーも個別手配も迷っています。 ケアンズに詳しいかた、家族旅行経験のある方いらっしゃいましたら部分的でもよいのでアドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
チケットキャンプでディズニーのチケットが欲しいんだけど、安全ですか？ あと、どういう流れでチケットをGETできるんですか？
長男が幼稚園を卒園した春休みに家族でハワイ旅行に行きたいと考えています。 まだ年中なので再来年予定ですが、次男は３月末生まれなのでその時２歳になったばかりです。 ３月下旬〜4泊6日か5泊7日を考えています。 場所は関空か伊丹発と考えています。 個人手配をしたいところですが、初ハワイ、子ども達は初飛行機、初海外、私たち夫婦も新婚旅行でオーストラリアに行っただけで海外は超初心者、英語は全くと言っていいほど出来ない（周りにもできる人がいない）ので高いですがツアーで自由プラン？を考えています。 長男は聞き分けよくどこでも寝られるのであまり心配ないですが、次男はまだ２ヶ月半なのでどんな性格になるかはわかりません。 飛行機はエコノミー予定ですが長時間フライトなので体のことを考えてビジネスも視野に入れています。ビジネスはやはり高いでしょうか？ちなみに飛行機に乗ることも皆無なためマイルなどはありません。 漠然とした質問ですが子連れでオススメなホテルや食事場所、オススメなスポットなどを教えていただきたいです。 アラウニ希望でしたが少し離れているので今回は王道なハワイ旅行を楽しみたいと思っています。 海やプールはたくさん行きたいです。シュノーケリングは6歳の子どもは出来ますか？ 買い物はお土産以外はあまり考えていなくて観光をメインにしたいです。
東京住まいと大阪住まいの人がバンコクに一緒に旅行することになったのですが、 バンコクの空港などでの現地集合が一番簡単でいいのでしょうか？ 東京-バンコク、大阪-バンコクでは値段が同じくらいなのでどっちかが大阪か東京に一回行ってから一緒に飛行機に乗るのもお金かかりますよね。 現地集合でもいいとは思うんですけど、ちょっと寂しいなぁと思いまして。 いい方法ないでしょうか。
3泊4日で 東京、横浜、江ノ島、ディズニー、 まわることは可能ですか？ 羽田からになります
ESTA申請をしたいのですが過去の勤務についての質問です。 ５０年前から４０年前くらいまで約１０年間勤務したことがありますが住所や電話番号などもうわかりません。このような状況でも勤務したことがあるにしないといけないのでしょうか？
平和というところへ行くのですが、周辺で２ｔロングのトラックが停めれる駐車場を探しています。 ご存知の方、または検索の仕方をご存じの方、宜しくお願い致します！！
友達と東北に旅行を計画中です。 仙台、宮城など何処がオススメでしょうか？ ちなみに、1泊予定をしてます。
女友達と東北に旅行に1泊するつもりです。 仙台、宮城など何処がオススメですか？ 地震は大丈夫でしょうかね？
東北に友達と旅行に行こうと計画してます。 東北の本をみて、仙台、宮城など何処がオススメでしょうか？
今年の11月に3週間程で、一人で行きたいのですが、中国から鉄道でチベットまで行き、それから陸路でネパールに行きたいのですが可能ですか？ チベットではガイドを付けなくてはいけないのですか？ チベットからネパールの陸路(車)は今でも通れますか？ 個人でビザを頼むにはどうしたらいいですか？
大学の研究で地域観光を挙げる事になったのですが、当方生まれも育ちも津軽地域にて育ち、他の地域と言えば函館・札幌と東京・京都（修学旅行）しか把握していないような者であります。その為地域資源の組み合わせ活用・在る物活用だとか競合エリアとの差別的付加価値と唱えられても、まず「青森県の価値とは何か、観光客からは何が価値あると思われているのか？」という感情的な話を含めないことには成り立たないように思えるのです。 　そこで今回は他地域・他県から青森県へ観光へ来たことがある方に、青森県（ご存知でしたら特に津軽周辺地域）に観光に行く人はどのような要素を求めて来ているのか？どのような地域から来ているのか？なぜ他の地域ではなく青森県を選んだのか？など「観光地としての青森県の選択要因」についてご自由に意見を伺いたいと思っています。お手数ですが場合によってはマイナス点も織り交ぜて頂きながら、様々な観点に触れてみたいと考えておりますので何卒よろしくお願いします。
「四国遍路」の「お礼参り」に、車で、「高野山」へ行こうかと思っています。 折角ですので、最近、話題になっている「真田ミュージアム」を経由して行こうかと思っています。 ※車で高野山へ（高野山名所図会） http://www.sightsinfo.com/koyasan/car.html ※九度山・真田ミュージアム（くどやま推進協議会） https://www.kudoyama-sanadamaru.jp/museum 昔、電車で、高野山に行ったことがあるのですが、今回は、事情があり「車」で行くことを考えていますが、車での山道の走行は苦手です。 関西方面から行く予定ですが、 ①「真田ミュージアム」から「高野山」は、山道が不慣れなドライバーでも、車の運転の心配はないでしょうか。 ②「真田ミュージアム」から「高野山」の車での所要時間は、どの位でしょうか。 ③また、「真田ミュージアム」付近の駐車場は、通常、空いているのでしょうか。 お分かりであれば、よろしくお教え願います。
調べても、どうしても分からないので、教えてください。 ジェットスターちゃっかりPlusで家族四人で申し込みました。 受託荷物は、10キロ×家族四人で、40キロまで大丈夫なのでしょうか？ それとも、一つのスーツケースを10キロ以内におさめて、四つ持ち込めという事なのでしょうか！？
福岡でいい美容室分かりますか？ メンズなのですが
来週からグアムのフェイスタリゾートグアムに泊まるのですが全室オーシャンビューでしょうか？ 繁華街では徒歩何分くらいかかりますか？
ベトナム航空でマニラに行った事のある方、 おいくらでしたか？ 成田からですか？マニラへは直行ですか？ 最初はハノイへ行ってからマニラですか？ 利用した感想などをお聞かせ下さい。 お願いします
愛媛県日本食研見学旅行　高知県から20人ぐらい～25人ぐらいで日本食研見学をメインに地域のサロン旅行を考えています。愛媛県の夢産地～高速道路を使ったら、どこから乗って日本食研まで何時間ぐらいかかりますか？出発地点から夢産地までは1時間ぐらいなので、夢産地～の時間が知りたいです。高知県須崎インター→高知→日本食研だとどれぐらいかかるかわかる人がいたらお願いします。
沖縄の産物は、『島〇〇〇』などと呼ぶことが多いようですがその由来をご存知の方、教えて頂けませんか? ずっと疑問に思っていました。よろしくお願いします!!
今回ブルガリア　　ルーマニアに行きます。 ここでの通貨に両替するとき、日本円とユーロではどちらが有利ですか？ 教えてください!よろしくお願いします
池袋まで徒歩で行くとして、板橋駅、巣鴨駅のどちらからの方が近いでしょうか？(定期を持っています) 目的地は、池袋サンシャインです。 宜しくお願いします。
はじめまして！ 来月7月18日から22日まで東京旅行に行こうと、計画を立てています！ そんな中で、ホテルは連泊で泊まりたいと思っています！ プラン的には関空から羽田まで飛行機で、東京観光→ディズニーランド→横浜中華街 色々なところをまわりたいと、思っています！ そんな中で、ホテルは同じところで連泊！ と、考えています！ 朝食付きで、キレイなホテルを探しています 値段もできたら安く済ませたいです(笑) 皆様のオススメホテル教えてください！！
北海道レンタカー旅行について ８月に両親を含め7人で、北海道旅行を5、6日間考えています。そこで少しでも旅費を削れたらとアドバイスお願いします。大人5、子供2。女満別空港から最終は千歳空港。レンタカーを安く出来る方法と宿泊代を安くできないかと。ただ、親は三人いづれも80歳と高齢の為、民宿とかでなく温泉宿かホテルが良いのです。よろしくお願いいたします。
来月末に青森から東京までJR（東北新幹線の予定）を使って行く予定です。途中3日ほど時間が取れるのでどこか観光しながら東京に戻りたいと思っています。 東北は初めてで色々観光情報を検索していますが魅力的なところが多くて悩んでいます。 東北といっても広いので大変恐縮ですがここは絶対外せない、というお勧めの場所があればぜひ教えてください。 青森は数日滞在して観光名所は連れて行ってもらうので青森以外でお願いします。 ちなみに海外に住んでいてJRパスの利用資格があるので7日間パスを利用する予定です。東北以外に立ち寄る場所があるので2泊3日以上は都合上時間が取れそうにありません。車の運転はできないので交通機関、特にパスがあるのでJRをできるだけ使えればと思っています。
この夏に東日本大震災の被災地を旅行しようと思っています。 仙台から南三陸、陸前高田方面を考えているのですが、現在でも 大きな被害が感じられる場所としてどこに行くのがお勧めでしょうか？ なお現地での移動はレンタカーが良いのでしょうか？ また車で移動とした場合に、仙台～陸前高田～仙台というコースは どれくらいの日程が必要でしょうか？
男です。 岡山県内でデートしようと思ってるんですけど どこか良さそうな場所があれば教えてください。
今週末に今治市からドライブの予定です。 時間は朝の９時から夕方１８時くらいまで。 行先に「ここだけは見ておくべきだ」というところがあったら、行くにはやぶさかでないのですが、どちらかと言うとドライブに行って先の観光地で何かを見るとか、何かを経験するとかよりも走っていて景色のきれいなルートをのんびりと楽しみたいです。 有名観光地でなくて構いません。逆にあまり車のいないようなきれいなルートを楽しみたいです。
成田空港から上野駅まで行きたいのですが、一番乗り場がわかりやすいのはどの電車またはバスですか？？ この際運賃や時間は気にしません。 駅で絶対に迷うと思うので不安です、、、。
佐渡観光あるいは家族で佐渡旅行というと砂金採りであったり、たらい船であったり、あるいはおけさ柿などが思いつきますが、佐渡観光は実際フェリー料金などが高く年々人気が低下しているというのは事実なのでしょうか？ 聞いたところによると佐渡観光は、移動で待ち時間が多く夜に遊べるような場所がほとんどないと聞きました。佐渡観光で特に佐渡へのリピーター率を上げるのは実際難しいのでしょうか？また、佐渡は自動車がないと厳しいですか？
大阪から山形まで旅行に行きたいのですが安い行き方ゎないでしょうか？ ちなみに日にちは6/25〜24かそれ以降を予定しています。車の免許も持っていないので、バスか飛行機か新幹線と考えています。 いい案があればよろしくお願いします
二週間出張行くんですが 二週間って少し大きめのバックか キャリーどっちがいいと思いますか？ まあ中はコテ、化粧品、衣類です
佐渡にお詳しい方お答えいただけたら嬉しいです。 8月に二人の子供(小学生と幼児)を連れて佐渡に旅行予定です。 子供が砂金採り体験と海水浴を希望しているため決定しました。 初めてで何もわかりません。 佐渡ゴールドパークに近いお宿(小さい子供もいるのである程度設備が整ったところ)と、一番近い海水浴場を教えてください。 磯遊びも希望しております。 お恥ずかしいのですが、方向音痴の地理苦手なもので自分で調べてもよく把握できません。 予定では両津港へ昼過ぎ着で、ゴールドパークへ。 近くのお宿に宿泊して翌日朝から海水浴と磯遊び、連泊後その場で思い付いたところを観光し(^^ゞ午後に両津港へ向かう予定です。 よろしくお願いいたします。
7月に、金沢へ2泊3日の一人旅に行きます。 東京から高速バスでいくため、1日目は6:00に金沢に到着。 3日目も夜行バスで帰るため、1日目の6:00〜3日目の22:00頃までたっぷり時間があります。 なお、運転はできないためレンタカーは使いません。 時間があるため、金沢市内と輪島や富山？まで足を伸ばしたいのですが、 どのようなプランがおすすめでしょうか？ ちなみに、歩くのは大好きなのでのんびり長い距離を歩く、でも平気です。 また、美味しいものを食べること、風景を楽しむことに比重を置きたいです。 ちなみに宿はまだとっていないので融通効きます。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
6月20日からロサンゼルスにESTAで2ヶ月間の旅行を考えています。 今年の4月にもESTAで二週間ほど、サンフランシスコ、ロサンゼルスに観光に行き、帰国。 その後5月の10日から1ヶ月間またロサンゼルスにESTAで観光＋語学学校で行っていました。 日本でオーディションがあったので、6月の10日に1度帰国して今に当たるのですが、また20日からESTAで2ヶ月間、ロサンゼルスに戻り、語学学校へも戻るつもりです。 この場合、何度も行き来しすぎて、入国審査で引っかかるのではないかと不安です。 入国審査で、伝えるべき事、言わない方がいい事、注意するべき点などあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
7月に東京から1泊2日で楽しめる場所を探しています 以下の条件でお薦めがありましたら教えていただけないでしょうか ・海が見える場所 ・電車で行ける ・バス移動すくなめ、船不可 ・食事より観光重視 ・温泉不要
現在、名古屋に在住で、四歳と二歳の娘がいます。娘の誕生日のお祝いも兼ねて、一泊２日で旅行を計画してます。車で旅行にいく予定で、おすすめの旅行プランがあれば教えてください。海の幸が食べれて、温泉に入れてたらなと思います。誕生日のプランなどがあるプランなど教えて頂けたら嬉しいです。
沖縄県民で、熱中症になる人はいるんですか？
今月末に2泊3日で東北から日光に観光を予定しています。 二日目に東照宮と華厳の滝に行く予定ですが、1日定期観光バスを使うべきか、路線バス（東武バス）で回るべきかで悩んでいます。 東照宮と華厳の滝がメインなので、あまり時間に拘束されたくはないのですが…路線バスだとバス停から8分から12分程歩かなくてはいけないみたいですね。 路線バスを使うのは大変でしょうか。バス停は分かりやすいでしょうか。 ご意見をお願いします。 定期観光バスの料金は8,100円です（鬼怒川温泉駅から同駅まで。東照宮の拝観料込、昼食代込）。 なお、行くのは6月最後の週の平日です。
9月にスペインに行きます。 マドリードからレオン、レオンからサンティアゴデコンポステーラを周るのに、鉄道チケットを購入したいのですが、何時から売出し開始なのでしょうか。
海外発送に詳しい方にご質問です。 私は現在海外在住の画家です。 画材として使用するために、黒鉛（グラファイト）鉛筆の芯と同素材）を1キロ程日本で購入し、他に食料品などと一緒に海外転送サービス業者に現地までの発送をお願いしました。 しかし、黒鉛は炭の成分が含まれるため送れない可能性があると連絡がありました。 確かに黒鉛は炭と同じ成分ですが、所謂「炭」とは別のものです。 鉛筆の芯は大丈夫だとして、何故同じグラファイトはダメなのか？ どうにか送る方法はありませんでしょうか？ お教えくださいますようお願い致します。
京都いくならどこ行ったらいい？
夜行バスで朝7時ころに花巻駅に到着予定です。 朝食を食べられるような場所はあるでしょうか？ また、メイクができる場所も分かるとありがたいです。 以前別の場所に行ったときは、800円程度のホテルバイキングがあったのでそちらで朝食をいただき、椅子と簡単な台もある綺麗なトイレでメイクができて非常に良かったので、花巻駅前にそのようなホテルがあれば一番ありがたいと思うのですが……
来月、広島市内で同窓会（昼間）があります。 習い事の後に参加予定です。 荷物が多いので、コインロッカーに預けて同窓会に行こうと思ったのですが、 デパートの手荷物預かり所で荷物を無料で預かってくれるとネットで見ました。 「さすがにそのデパートで買い物をしたものを預けるわけではないのでそれは無理だろ」と思ったのですが、でもそれが出来るなら本当に助かります。 そのデパートで買い物をしたものでないものを、デパートの手荷物預かり所に預けることは可能なのでしょうか？ 教えていただけると助かります。
服部緑地公園、ウォータープール、阪急曽根駅下車した所にありますね。 徒歩25分の所にありますが、昔は、阪急電車沿いにあったと思いますが、 違いますでしょうか？ 私は、子供の時、箕面スパーガーデン、宝塚ファミリーランドへ行く時に いつも、電車からプールへ入っている人達を見ていましたので、 私は覚えています。 ありましたね?
今度、釧路の方に仕事のヘルプに行くんですが、釧路は全体的にはざっとどんな感じな所ですか?? 結構栄えてますか?? 休みの日に迷子にならない程度に 出掛けられる範囲に食べ物屋、スーパー等ありますか？
入浴時の注意点について、教えて下さい。当方82歳男性です。
国際便は羽田空港に到着２３時５０分の予定ですが、深夜バスを乗って町田へ行く予定です。 羽田空港から町田への深夜バスありませんか？教えてください。 宜しくお願いします。
父の日のプレゼントにお父さんへ旅行をプレゼントしたいと考えています。 お父さんは東北地方が好きな人でよく旅行に行ってますが、まだ福島県には行ったことがないと言っています。 福島県で温泉があってディナーでデザートプレートなどのサービスをしてくれる、父の日のプレゼントにピッタリなホテルを教えていただきたいです。 時期は7月中旬の土日に泊まる予定で予算は1人2、3万円くらいです。 父、母、姉、自分の4人で行く予定です。 観光名所が近い場所だと尚嬉しいです。
北海道（道東）の方に質問です。 来月北海道1人旅行を計画しています。 夕方に新千歳着で、そのままレンタカーで中標津を目指そうと思っています。 中標津に友人がいるので、会いに行くのがひとつの目的です。 レンタカーにする理由は、 ・中標津に着いてからの行動が楽（友人は車持っていない） ・高速バスで行くと、新千歳へ戻るのが金曜日な為、戻りの高速バスがない ・飛行機、バス移動など考えると、レンタカーの方が自由に動けるし安くい ・運転は好き です。 不安なのは、 ・初めての北海道、土地勘なし。ガソリンスタンドや、中標津までにコンビニやトイレ等あるのか ・新千歳を夕方出発し、中標津に夜着。高速自動車道は大丈夫としても、272号線の雰囲気がわからない。多少なり車の行き来はあるのか です。 女1人旅で、中標津に着くまで5時間ほどと思えば大丈夫でしょうか。 中標津へは夜に向かいますが、 札幌へ戻るのは早朝（4時半ごろ出発）で、と思っています。 この計画でいけるでしょうか。 様々なアドバイスお願いします。
日本は「世界でもトップクラスに治安が良い国」と言われていますが、そんな日本よりも治安の良い国って存在すると思いますかね？
JR岡山駅について質問です。 大阪からの新幹線で岡山乗り継ぎの松山行きしおかぜに乗る予定です。乗り継ぎ時間が8分しかないのですが、現実的に乗り継ぎは可能でしょうか？
最近後志の積丹町(しゃこたんちょう)というところでウニがさかんみたいですが、自分のベスト3で泊まりたい旅館などを教えてください。難しい質問ですがよろしくお願いします
東京日比谷野外音楽堂から羽田空港まで行きたいです。 20時半ごろに用事が終わり、９時半の便に乗りたいんですが間に合うのかあまりわかりません。 調べてみてもいろんな情報があり、どれを信用していいかわからないです。 よければ教えてください（；_；）
来月50代の母と20代の私と東京の姉の所に行きます。母と年齢が違う為、どこに東京観光行けば良いか悩んでいます。 スカイツリー、浅草は行きたいと話しているので行く予定です。 他にお勧めのスポットなど教えて下さい‼︎ ショッピングなど何でも大丈夫です。 また東京駅周辺の観光スポットも教えて下さい。よろしくお願いします。
14:25に石垣空港へ着き、そのまま竹富島へ行きたいと考えています。 石垣空港から石垣港ターミナルまで約３０分、竹富島まで１０分。竹富島から出る最終便が18:15（9月まで分）...。 最低でもコンドイビーチと水牛には乗ってみたいと思っているのですが、時間的に厳しいですか？ 二日目は丸一日石垣島でダイビング予定で、３日目は石垣空港を11:30の便で帰るので、行くなら１日目しかないと思っています。 それとも竹富島はあきらめて無難に石垣島内を観光したほうが満喫できるでしょうか？ ちなみに宿泊先は石垣港ターミナルより徒歩３分のホテルになります。 航空券と宿がセットのプランで、時刻や宿も変更が効きません。 もし石垣島内を観光したほうがいい！という場合、「ここだけは行ったほうがいい！」というスポットも教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
お恥ずかしい話なのですがとても不安なので教えてください。 来月、台湾に旅行に行きます。 私のパスポートの写真は黒い縁のサークルレンズ(カラコン)を入れた状態で撮影してしまっています。 台湾の入国審査の際には虹彩認識はありますか？ 同じコンタクトを入れた状態で受けたので良いのでしょうか？
両替について 来月台湾旅行に行くのですが 日本で両替するのと 現地台湾で両替するのは どちらが得ですか？
口永良部島は、鹿児島から何km
東京ヒューマンです USJ ユニバーサルスタジオジャパンについて質問です ハリーポッターのエリアには整理券がないと入れないんですか？ もし整理券が手に入ったとしても 何分かしたらハリーポッターのエリアを出なくては行けないのですか？ お土産買うのに何時間もかかりますか？ マニアの方ぜひ詳しく、お願いします！
北海道から旅行で大阪USJに行きたい！いつの時期が旅行は安いでしょうか？ また、大阪行くならここ！って、言うようなオススメなお店とかあったら教えてください。
9月に、奈良と高野山および熊野古道を巡る旅を考えています。日程は、3泊4日。 札幌から、朝一で伊丹空港に10時前後着、帰りは関空の夕方の便がいいのかなと思っております。 そこで皆様に質問です。 ①　ベストな観光ルートと宿泊地のお勧めを教えてください。 　　極力安い宿泊と思っていますが、比較的リーズナブルの価格で、一泊は温泉地がいいのかなとも思っております。 ②　全ての行程を勘案した場合、レンタカーの利用を前提とした方がいいのでしょうか。 　　奈良は、公共交通機関の利用を考えた方がいいのかなとも思っています。関西に各地を回る格安切符があったと思うのですが、今回の旅行で使うメリットはありますか。 ③　熊野三山を廻る場合、移動手段は何がベストなのでしょうか。一泊で全てを廻るのは無理でしょうか。 時期的に台風の多い時期でもあり、どうかなと思うのですが、5連続休暇が取れるので、行きたくなりました。宜しくお願いします。
来月しまなみ海道からレンタカーで四国に入り、四国は４泊して、高松から岡山に抜けるコースを考えておりますが、大歩危小歩危はどう行くかなどなかなか一筆書きのコースが書けません。 １泊目はしまなみ海道～今治～松山、２泊目は四万十～足摺岬、３泊目は高知～室戸岬、４泊目は徳島～鳴門～高松のイメージですが、移動時間がどれ位かかるのかよくわかりません。 その他、四国カルスト、竜串海岸も気になります。 金比羅山は修学旅行で行きましたし、階段がきついので行きません。 お勧めの観光地、食事、コース案などがありましたら、ご教示お願いします。
水晶浜の営業時間を調べたのですが 7月上旬〜8月下旬と書いてありました。 今月の25日に福井県に行くので その時に行きたいと思っていますが 大丈夫ですか？ 海に入らなくても 砂浜で遊びたいなと考えてます！ また、25日、26日に1泊2日で 福井県に旅行なので いい場所があれば教えて下さい！
今年の秋に、甥っ子の結婚式でハワイに行くことになりました。 親戚一同を連れてハワイに行くつもりなのですが、別の甥っ子が19歳の時に満員電車内で痴漢に間違えられて、補導（逮捕とは言っていなかったと思います）されて、警察署に連れて行かれて指紋を取られたことがあると言っています。 アメリカ入国に必要なESTAは逮捕歴があると申請できないことは知っていますが、今回の場合は、 ・逮捕ではなく未成年時の補導であること ・19歳はアメリカでは成人扱いになること という特殊な事情があるため、日本で補導という形になっていてもアメリカ側から見れば逮捕歴として扱われる可能性があり、ESTAで入国できない可能性が高いと思いました。 もしESTAが通らない場合、早めにアメリカ大使館に行ってビザを取る必要があるので、本当にダメかどうかを前もって知りたいと思います。 同じようなケースに相当する方が無事アメリカに入国できたかどうか（入国できた場合、どのような手順で入国したか）を教えていただけると幸いです。
おすすめの乳製品があれば教えて下さい。 北海道ならではのものが良いです。
ディズニーランドのパスを安く買う方法ってない？ あと、ランチが比較的空いてるのはどこかな？ 以前、いったら、昼食に40分待ちました。
オアフのビーチのエキスパートの方、教えてください。 ①ハナウマ湾以外の場所で、ホテル送迎つき、道具込み、コーチ？つきのスノーケリング、オススメがあったら教えてください。 ハナウマ湾は経験済みなので、それ以外でお願いします。 ②ハナウマ湾、ワイキキ、カイルアのビーチで遊んだ際、子供が楽しみにしていた貝殻集めが出来ませんでした。 キレイな白い砂浜は素敵なのですが、ナゼか貝殻がなかったのです。 ポイントで探せばあるのでしょうか？ 質問は、貝殻拾いが出来るビーチをご存じでしたらば、教えてください。 当方、ワイキキ滞在、子供は小学校低学年ですので、スノーケリングも超初心者向けだと助かります。 バス、オプショナルツアー、レンタカー、いずれでも利用できますが、スノーケリングのコーチは出来たら日本語が分かると良いのですが。 以上、宜しくお願いします！
来月、千葉県の柏or我孫子に行く用事があり、近くで食事できるお店を探しております。 車で移動するのでお酒は飲みませんが、時間が16時と中途半端なのでなかなか気の利いたお店が思いつきません、16時ぐらいから空いているお店を紹介していただきたいです。 ---------------------------------------------- 　日時：7月中旬-後半　16時～ 　人数等：女性・50代・3名 　食事：できれば和食・イタリアン（他はエスニック以外ならばOKです） 　　　　ファミレスやチェーン店ではないところが良いです。 　予算：一人3,000円まで ----------------------------------------------- 車なので、駅の近辺は避けたいと思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
夏休みに、子供2人、大人1人で千葉に行きたいと考えてるんですが… 子供2人、大人1人で新幹線だといくらぐらいしますか？ よければ教えて下さい。
閲覧ありがとうございます。 来月最初の土日、東京発で箱根に一泊二日の旅行を考えております。 彼の22歳の誕生日と付き合って3年の記念です。 そこでいくつか質問させてください。 1.大涌谷は規制のため立ち入れないと思うのですが、それでも箱根を選んで楽しめるか。 2.以下の場所を効率よく回る方法を教えてください。1日目、2日目と考えていただけるとありがたいです。3.の質問も踏まえ、宿も考えていただけたら幸いです。 行きたいところ ・箱根関所 ・箱根旧街道杉並木 ・箱根神社（九頭龍神社？） ・海賊船 ・黒卵が食べれるところ ・温泉街？商店街？ 楽しめるなら是非行きたいところ ・強羅公園 ・平和の鳥居 ・体験教室（陶芸など手元に残るもの） ・富士屋ホテル ・滝 ・石畳 ・えゔぁ屋 ・ナラヤカフェ ・美味しいものが食べれるところ 他にもオススメの場所がありましたらスケジュールに入れていただきたいです。 水族館、美術館は彼があまり好きじゃないようなので、よっぽどオススメでない限りは無しで。 （金沢旅行の際21世紀美術館に行きましたが、一瞬で出てきました） 折角なので登山鉄道、ケーブルカーは使ってみたいです。 温泉は二人きりで入りたいので、宿か貸切出来る場所でお願いしますを 3.オススメの宿がありましたら教えてください。条件としましては、貸切露天風呂があることです。客室露天風呂もあったら嬉しいです。が、値段も上がってしまうため、素敵な貸切のお風呂があればそれで大丈夫です。今の所雪月花または水の音の予定です。観光のしやすさ含め、いいお宿を知っていましたら教えてください。 以上になります。 長々と申し訳ありません。素敵な旅行にしたいと考えております、よろしくお願いします。
今、中国に行きたがる人（長期滞在したい人）は少ないのでしょうか？ 元々は中国にいいイメージを持っていなかったのですが、今はもっといていたい！と思ってしまっています。 親に聞くと、汚染もあるし、そんなに長期滞在したいって心から思ってる人はいないんじゃないのって言われました。 どうなんでしょうか？ 日本人で中国で仕事して、中国で生活していたい！って人沢山いらっしゃると思いますか？
千葉→四国に旅行に行きたいです。 時期は7月中旬、2、3泊で考えています。目的は大塚国際美術館！ここは丸一日かけて見たいです。 ただせっかく四国まで行くのでレンタカーを借りて色々行きたいのですが、何分土地勘がなくどの範囲までなら足を伸ばせるのかもよく分かりません… 美術館に行くのを前提に、行ける範囲の初四国なら行っておくべきところ、簡単でよいのでおすすめルートなどありましたらご教示下さいm(_ _)m
三泊四日の沖縄旅行に家族で行くのですが１日は本島で、二日三日は石垣島で過ごす予定なのですがどのようなコースがお勧めですか？両親はゆっくりしたいらしいのですが特別なことをさせてあげたいので何か思い出になるようなことを教えてください！
前に親の金魚の糞と化してヨーロッパ旅行にいったことがあります 俺が中学生のころですが 初日にスペインでタイヤがついてる旅行カバン（キャリーバッグっていうの？わからんけど） の上の部分にカメラを乗せてスペインのホテルをウロウロしてたのです 上の部分はけっこう広いので激しい動きをしなければ安定していました そんなに大きなカバンじゃないですし中身はほとんど部屋に置いてるので軽いです 歩いて撮るよりずっときれいなので気にいっていたのですよ だからツアー中この撮影方法をどこか行くたびにやろうと思ってました 別に隠しカメラでもなんでもないので誰が見てもカメラだとわかりますし で、カバンの上にのっけてウロウロしてたら たまたま食堂付近にいたツアー乗務員（日本人です）に それはやめたほうがいいと言われましたので、空気読んでやめましたよ 理由聞いたら盗撮みたいだから、と言われました つまり盗撮だと勘違いされて警察の世話になるかも、ってことらしい ・・・・・え？ 盗撮みたいだぁああ！？ ふっざけんな！！と思いましたが 俺、非常識なんですかね？
まずまず美味しいケーキ（ものすごくおいしい、ほどでなくてもOKです） が数種類おいているカフェを教えてください。 行くのは午後です。 大人の女性二人で、ゆっくりおしゃべりできるお店、と言う事で探しています。
http://park16.wakwak.com/~maepi3/sub808.htm 上のサイトに、仏像の写真撮影可、本堂拝観は大人200円と書いてあります。 方広寺には何度か参拝しましたが、本当に本堂拝観できるんでしょうか。 どこで拝観受付しているのか全くわかりませんでしたし 拝観料も書いてなかったと思います。 本堂ガラス張りで、その前に賽銭箱が置いてありました。 なので、お賽銭を入れてガラスごしに仏さまを拝観するというスタイルのお寺なのかなと思っていました。
あるサイトではロンドン あるサイトでは京都 あるサイトではイスタンブール 結局どこなんすか・・・
こんにちは。 夫婦で今度のお休みに出雲大社と、八重垣神社近辺に行く予定です。 せっかくなのでお蕎麦もいただきたいのですが、甘い物が苦手なので 少しでも甘さ控えめのお店を探しているのですが、おすすめはありますでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
修学旅行でディズニーシーに行くことになったのですが、ディズニーシーは水着での行動なんですか？ 回答お願いいたします！
来年4月から就職を機に地元に戻ることになりました。学生最後の夏を最高に良い思い出を沢山つくって帰りたいと思います！ みなさんが思う夏の楽しい体験を教えてください(*^o^*) ・行ってよかった国内・海外の観光地 ・テーマパーク ・イベント など気軽にご回答よろしくお願いします♪
こんにちは、 今度セントレアからタイ航空深夜便でバンコクへ行きます。現地到着は4:30頃で、その後ウェスティングランデホテルへ送迎付きです。 チェックインは10:30〜、12:00〜バンコク市内観光プランを組んであります。 そこで、 ホテル到着は6時頃だと考え、チェックインの10:30まで、おすすめの場所やアドバイスなどありますか？ 朝食は機内食がでるとは思うのですが、どこか朝食ビュッフェに行くのもいいな。と思っています。 実際行ったことがある方、教えてください。
こんにちは。 ７月の土曜日に東京スカイツリーの展望台に行きたいと思います。 外国人用ので入りますが、どのくらいの時間を並びますか？ 東京スカイツリーから東京を一望したい場合は、無料でソラマチビルから３０階、３１階からも見えますか？ ご返信の程、どうぞ宜しくお願い致します。
4人で高崎方面から日光に行きたいと思っているのですが 新幹線で大宮経由で行くと高額になってしまい、 日光まで直接車で行ったのでは日光付近で渋滞にはまる可能性もあるので 今のところ鹿沼ICまで車で行って新鹿沼駅付近駐車場からバスで鹿沼駅を目指し、 先に宇都宮二荒山神社を参拝して宇都宮から日光まで行き、 新鹿沼駅に戻ろうかなと思っているのですが経験者の方から見ていかがでしょうか？ またはもっといいアクセス方法があったら教えてください。
なぜイギリスの天気は変わりやすいのですか？
日本の国際空港の場合です。
来週、金沢へ1泊2日で家族旅行で行きます。東京からで北陸新幹線を利用します。金沢の定番観光地を回る予定なのですが、どうしても効率の良い回り方がわからないのでアドバイスお願いします。 金沢駅10時頃着、帰りは16時半頃金沢駅発 金沢ニューグランドホテルに宿泊 行きたい観光地↓ 兼六園、金沢城公園、金沢21世紀美術館、ひがし茶屋街、長町武家屋敷跡、近江町市場 移動は徒歩かバス ランチに近江町市場で海鮮を堪能したいと考えています。また、できれば1日目に兼六園と金沢城公園に行けたら良いと考えています(天気が1日目の方が良さそうなので)。 どのようにプランを立てたら良いでしょうか？距離感がイマイチ掴めず苦戦しています。お願いします。
今週、平日にTDSに行く予定です。（私と妻と小学４年と４歳で計４人） 6：30くらいに行こうと思っているので、早めに入れると思っています。 まずはトイストーリーマニアのファストパスを発券しようと思っているのですが、 その後どこに向かうのがいいと思いますか？ ショーは見たいと思っています。 （ちなみにショーはどこがいいのでしょう？何時頃？） それ以外にもショー的なものを優先したいと考えています。
フィリピン人の日本での就労ビザ取得にかかる費用ってどれ位なんですか？ 日本では介護の仕事をします。
朝一で石神さんを訪れそのあと伊勢市に出て松坂牛や伊勢海老をお昼にいただき、夕方名古屋を経由して東京に戻る予定です。お土産について相談させて下さい。 ひとつめは70の両親へのお土産です。松坂牛や伊勢海老、あわびなど美味しいものがたくさんあると思いますが、土地の美味しいものを家族に食べさせたいと思ったらおすすめのお土産はなんですか？伊勢市で伊勢海老を買って東京の住所へ送る。。とか有りですか？北海道旅行のときはむこうで安くて美味しいカニを親戚に送りました。現地で安く手に入りクール宅急便で送れる、というようなものはありますか？ もうひとつはお酒の好きな友人へのお土産です。ビールや赤ワインが好きな人たちで、甘いものはあまり食べません。お酒とそのあてになるようなおすすめのお土産がありましたらぜひ教えて下さい。 ついでなのですが、鳥羽や伊勢市に大人になってあらためてうかがうのは初めてのわたしです。石神さんのあとは夕方に名古屋に出るまでまだ未定です。津市のルーブル彫刻美術館か伊勢市、伊勢神宮、おかげ横丁などをまわって松坂牛や伊勢海老などをランチで食べたいなと考えています。このルートでおすすめのスポットやご飯屋さんがありましたら教えていただきたいです。ご飯は多少高くても色んな三重の名産を少しずつ食べられる美味しいお店があればぜひうかがいたいです。 よろしくお願いします。
お土産について、質問です。 近々、初めて主人の実家に帰省します。 当方、40代後半、神奈川県在住の主婦です。湘南エリアど真ん中に、住んで(…市営住宅)おります。 福島県が帰省先なのですが、お土産で悩んでいます。「鳩サブレ」「タコせんべい」…他に何も思いつきません。 神奈川県のお土産は、他に何があるでしょうか？。 補足 御仏前にもするので、日持ちのする物がベターです。 よろしくお願いいたします。
今月末に四国（香川、高知辺り）に九州から旅行に行こうと思っています。 １泊２日で予定を立ててみました。アドバイスお願いします 初日 ７：２５発栗島行乗船 　↓ 栗島散策 　↓ １１：１５発須田港行乗船 　↓ 山内うどん 　↓ かずら橋散策 　↓ 高知で宿泊 ２日目は高知市内観光後帰路に就く予定です 他にもこんぴらさんや銭形砂絵なんかも行ってみたいのですが可能でしょうか？よろしくお願いします
ベビーカーでセーラームーン展に行ったことある方いらっしゃいますか？ ベビーカーが通れるくらいの道幅はあるのでしょうか、、(>_<)
今月末九州から四国旅行に２泊３日で行く予定を立てています。 プラン的に余裕があるかないかアドバイスをお願いします（基本車で移動します） １日目 ７：２５発で船に乗り栗島散策（漂流郵便局って所に行ってみたいと思ってます） ↓ １１：１５分の船で戻って昼食 ↓ かずら橋見学 ↓ 高知で一泊２日目高知観光後帰宅 可能なら途中で別の観光地（こんぴらさん他）を回りたいと思ってます。 ネットである程度調べていますがこの時期おすすめのスポットなどあれば教えてください
明日、札幌市場外市場に行き、カニを購入したいのですが、おすすめのお店ってあるんですか？ あれば教えてください。
沖縄本当あるあるネタ
明日、6月14日・15日と1泊2日で 高野山へ行きます。 初日の行程は、羽田空港から伊丹空港まで 空路で移動。その後電車とケーブルカーを 乗り継いで高野山へ。 1日目は高野山の宿坊へ 予約が取れました。 2日目は奈良県内を散策しようかと思っております。 当初、公共交通機関での移動を考えておりました。 ところが案外電車の乗り継ぎが悪く、 レンタカーを借りても良いのではないかと 思う様になりました。 ただ高野山へ車で行くには途中かなり狭い道が あり危険だと言う事も聞きました。 一応普段の通勤は車を利用していますし コンパクトカーをレンタルしようかと思っています。 高野山や奈良県内を公共交通機関ではなく 車で移動する事や、奈良県内のお勧めスポットに 関してアドバイスを頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
もし海外旅行に行って　強盗などに襲われて　荷物を全部取られて、 その時頭など打って記憶喪失になった人が保護されたら そのひとはどうなるのですか？ つまり身元が一切不明の場合です。
２６年に懲役６か月（道路交通違反）の刑に服しました。アメリカ経由でコルタリカまたわ カリブにダイビングに行きたいのですが、アメリカは入国出来ますか？ また何年たてばアメリカに行く事が可能ですか？宜しくお願い致します。
80歳の足が不自由な父、73歳の母と沖縄旅行を考えています。免許を持っていないため、レンタカー以外で海に近い場所で宿泊、出来るだけ沖縄感を感じさせてあげたいと思っています。 出来ればコンドミニアムがベストなのですが。 旅行社ではなかなかいいところが探しきれません。 どなたか　教えて頂ければ、と　思いまして。 よろしくお願いいたします。
名古屋駅から朝9時～午後３時までの間で回れるパワースポットコースを知ってるかた教えてください。
トケイソウという花が長崎市中心部の病院の花壇に咲いているそうですが、どこの病院で見る事が出来るのでしょうか？ 電車通り沿いで、 １号系統（赤迫～正覚寺下） ２号系統（赤迫～大波止～築町～蛍茶屋） ３号系統（赤迫～桜町～蛍茶屋） ４号系統（正覚寺下～蛍茶屋） ５号系統（石橋～蛍茶屋） のどこかです。 http://www.naga-den.com/ ＫＴＮテレビ長崎 天気予報　トケイソウ 2016年6月10日　19:10 きょう（６月１０日）は時の記念日です。時計のような花をつけることから「トケイソウ」と呼ばれる花を、長崎市の中心部で見つけました。　 直径８センチほどの花の真ん中にある雄しべ３本が、時計の長針と、短針、それに秒針のように見えます。 長崎市中心部の、電車通りから１本入った病院の花壇に「トケイソウ」の花が咲いていました。 ５年ほど前（２０１１年）から植えられていて、道行くの人の目を楽しませているそうです。 http://www.ktn.co.jp/news/2016061072025/
淡路島の東浦バスターミナル〜三ノ宮バスターミナル間でJRバスを使いますが、格安チケットはどこかで売っていますか？？
団体旅行で二日目に離脱するのですが。ここがどこなのか、わかりません。どなたかごぞんじありませんか。博多から出発は分かってます。よろしくお願いします。 ①8月の平均気温は札幌と同じ約21.7度！標高700m、避暑地として知られる“○○温泉”に宿泊！ ②お泊りは江戸時代より続く老舗ホテル！湯守役として源泉を守り続けてきた“○○○○ホテル”の湯は美容と健康に良いと評判です！ ③マイナスイオンたっぷり！高さ75mから清流が流れ落ちる“○○の滝”へ！ ④涼を求めて！水の都と言われるほど湧き水が豊富で、水の郷百選にも選ばれる“○○”で湧水めぐり！ ⑤暑い夏にぴったり！マイナス25℃の別世界を体感！ ⑥普段のかき氷とは一味違う！○○岳山系からの良質な天然水を使用したかき氷食べ放題！ ⑦氷の盃で乾杯！重要伝統的建造物群保存地区の“○○○○”にある酒蔵でお酒の試飲！ ⑧爽快クルーズ！“○○フェリー”で約45分の船旅をお楽しみ！ ⑨大自然の恵み！日本森林浴の森百選、日本名水百選、日本の滝百選に選ばれる“○○渓谷”を散策！ ⑩帰ってからもお楽しみ！7月出発は“岡山白桃4個”、8・9月出発“岡山産マスカット2房”のお中元をご自宅にお届け致します！
初めて沖縄旅行に家族４人（子供は中学生と小学生）で行きます。 １１時頃に沖縄空港に着き１日目はリザンシーパークホテルに泊まり２日目はホテル日航那覇グランドキャッスルに泊まる予定です。リザンで泳いで３日目に首里城や国際通りに行きたくて那覇に泊まることにしました。帰りは１６時後半の飛行機です。青の洞窟のシュノーケリングは２日目のお昼頃予約しています。 行きたい場所は、古宇利橋、名護パイナップルパーク、美ら海水族館、御菓子御殿です。 他にお薦めの観光地や美味しい食べ物屋があれば教えていただけないでしょうか。スケジュール的には行きたい場所が多く厳しいと思いますがお薦めな回り方があればアドバイスお願いします。
明日から1泊2日で高野山に行って参ります。 宿泊は高野山の宿坊が予約出来ました。 高野山の山中を調べて見ると、移動手段がバスのみで不安なのですが バスの本数などはあるのでしょうか？ その他の移動は徒歩で行こうかと思っています。 高野山の中でここはお勧めのスポットというのが あれば教えて頂けないでしょうか？ また2日目ですが、高野山を出発して 奈良に行こうかと思っています。当初京都観光も計画していたのですが 時間的に厳しいので奈良にしました。 奈良では「唐招提寺」「薬師寺」に行こうかと思っています。 唐招提寺と薬師寺の間は歩いて行けるので それも決め手になりました。 その他奈良の寺院でのお勧めスポットがあれば 教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
一昨日（6/11）に放送された。志村どうぶつ園で伊ニャーがいった動物園はどこですか？
出雲に単身 転勤になります。住居は イオンの近くに決めました。 日用品購入 食品購入 住居用品購入 の 必要があります。 イオン ニトリ ウエルネス と 全国展開の お店以外に お安い 地元のお店を教えてください。 また 家電購入は やはり ヤマダか エディオンでしょうか？
3泊4日で東京、横浜、江ノ島、ディズニーランドに行きたいのですが1番効率がいい順番を教えてください！あとおすすめスポットなどあれば教えてください！ 大分ー成田 ジェットスター 第3ターミナル 成田ー大分 ジェットスター 第3ターミナル
教えてください 家族のものがとまっているホテルの説明には公共エリアではwihiが無料でつかえます。客室内では有料wihiで２４時間２２００円ですとありましたが、実際は、アイフォンを機内モードのままてつづきもなしで、wihiをオンにしたら使えたとラインを送ってきました。このような場合あとから支払いをしないといけないのでしょうか？ 有料wihiとは一般的にはどのような手続きがひつようなのでしょうか？
お世話になります。 現在、自宅の大久保〜六甲アイランドまでを125ccバイクで通勤しています。 大久保〜西神〜山麓バイパス〜ハーバーハイウェイ〜六甲アイランドの順路で、7:20発の8:10着ぐらいです。 しかしバイク通勤はしんどい&危ない為、多少時間と費用がかかってもいいので車通勤と車購入を検討しております。 現在のルートが最短かと思いますが、車通勤では山麓バイパスは通りたくないです。(125ccバイクと違い料金が高い為。) 第二神明、阪神高速は論外です。 そこで質問です。 ・山麓バイパス通過以外の最短ルートとしてはひたすら2号線でしょうか？あるいは山麓バイパスを躱しての夢野抜けでしょうか？ ・その二つのルートは朝7時台の混み具合はどの程度でしょうか？8:10ぐらいに到着しようと思えば、何時ごろ出発になりますか？ 道に詳しい地元の方、同じルートを通勤されている方などいらっしゃいましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
毎年宮古島へ行って5年目になります。 すっかり宮古島に魅せられています。 いつも、居酒屋、民謡居酒屋、ホテルと３回夕食をとるのですが 今年は焼肉に行きたいと思います。 いろいろ調べてみましたが、迷ってしまいます。 子連れで行きやすいお店、また、焼肉以外のメニューもあるお店など教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
８月10日から二泊三日の北海道旅行を予定しています。夫婦と、子供が小学生と一歳児で、なるべくスムーズな計画をしたく、質問させていただきました。 行きが新千歳空港11時45分着で、そこからレンタカーを借り、旭川に向おうと思っています。 スケジュールは、スーパー銭湯に行き、回転寿司トリトンに、そのあと夜の旭山動物園に行きたいです。上の子がほたるが見たいといい、下の子は動物にはまっていますので(^-^) ですが、お盆時期なので千歳空港から旭川の混雑や動物園周辺などの渋滞が心配です。なるべく６時半頃に動物に着きたいのですが、時間が間に合うのかどうか…。取れた出発便が遅かったので。。 宿は旭山動物園より15分ほどの場所を取り、８時半には帰宅したいです。二日目は富良野に宿泊して、残り２日間で、青い池や富田ファームなど富良野をのんびり満喫したいです。 10日でお盆ピークではないかと踏んでいるのですが、混雑やおすすめの行き方などあれば教えてくださいm(__)mよろしくお願いします。
トワイライト瑞風 はいくら(料金)ぐらいなのですか？
ホテルって学生だけで泊まることゎできるのですか？ 泊まれるとしたらだいたいいくらくらいしますか？
明日から日光に行きます。天気が雨で16度だそうです。何を着て行ったらいいか分かりません。どんな服装で行ったらいいですか？ 日光は天気予報より寒いですか？
もうすぐ出張で北京に行くので、今週、来週あたりの北京の天気・気温を教えてください。とくに気温は、インターネット検索するとサイトによって最高気温が30度だったり25度だったり差があるので、よくわかりません。よろしくお願い致します。
こんにちは。 ETASビザでの片道航空券でのオーストラリア入国について質問させていただきます。 今月末、ゴールドコーストにいる彼に会いにETASビザで入国しようと考えています。彼は現在学生ビザで滞在してまして、7月の中旬にビザが切れるため自国のあるヨーロッパに帰国予定です。なので、そのまえに日本から距離の近いゴールドコーストに彼がいる間に会いに行こうと思いまして、ジェットスターで航空券を購入し、ETASビザも申請しました。 しかしその時、日本からゴールドコースト間の片道航空券しか購入しませんでした。その理由は、彼がオーストラリアを出国する日付がまだ確定していないので、それによって私も何日間滞在するのかなんとも言えない状況だからです。また、彼の自国への帰りの飛行機がシドニー発のものなので、もしかしたら私も一緒にシドニーに行き、数日間滞在後に彼はシドニーからヨーロッパへ、私は日本へ帰国、という可能性もあります。 場合によっては、ゴールドコーストで別れそのままそこから日本に帰国、ということもありえます。 このような理由があり片道航空券購入のみにしたのですが、やはり調べるとETASビザでの片道航空券での入国は入国審査で引っかかる可能性が大いにあるとのことで、心配になっています。しかも、私は去年4月から今年の4月中旬までワーキングホリデーでオーストラリアに滞在しており、約2ヶ月まえに日本に帰国したばかりです。 このような私の状況を考えると、不法滞在・違法労働を疑われる可能性は高いんじゃないかと今になって不安になってきています。 もし個別の部屋？に連れて行かれて、いろいろ聞かれたとしても英語での会話にまったく問題はないのでありのままの理由をこたえる事は可能ですが、はたしてちゃんと信じてくれるのかどうか… やはりオーストラリアから日本への帰りのチケットを購入して渡航するべきでしょうか。 しかしどの空港から帰国するのか今のところなんとも言えませんので、できればキャンセル可能の航空券ですといいのですが、払い戻しは可能なのでしょうか？ また、そもそも日本で飛行機に搭乗する際搭乗拒否にあう可能性も充分にありますか？ 以上長くなりまして申し訳ありません！ また、携帯からの投稿なので見づらいようでしたらすみません。 もう少しちゃんと確認、彼と相談等した後に行動にうつすべきだったと痛感しています。 みなさまのご回答、お待ちしています。
ネパール旅行、地震の影響は？行くならボランティアか？普通の旅行か？ ネパールに興味を持ち、海外旅行、トレッキング初心者ですが、エベレストトレッキングを個人旅行で手配してしようか、 それとも地震のことを考えるとボランティアで瓦礫の撤去+ホームステイしてボランティアとして行った方がいいのか、悩んでます。 ちなみにスペックは英語がダメで、海外旅行も個人旅行一度だけヨーロッパ短期で、 トレッキングは日本では経験したことないです。 最初は普通の旅行を考えていましたが、地震のことを知り、あまり普通の旅行では失礼かと、逆に悩んでます。 ちなみにボランティアは語学のレッスンもあるようで、cecという団体です。どちらがいいでしょうか？
はじめまして。 閲覧して頂いてありがとうございます！ 今年彼氏と、浴衣でお祭りか花火大会に行きたいと思っているのですが、浴衣で行けそうな お祭り・花火大会でお勧めな所を 教えて頂きたいです^^ 浴衣で浮かないそれ以外の所でも構いません。 浴衣でデートがしてみたいんです^^ 場所は都内〜都内周辺で お願い致します。 車ありです。
ハングルは、初級程度（独学）です。 明洞から水原華城へ行く予定です。 初めての個人旅行です。（パックで2回行きました） 明洞から水原のルートについて教えてください。 A　明洞4号→ソウル1号→水原、 B　明洞4号→衿井1号→水原 C　明洞4号→ソウル国鉄（セマウルなど）→水原 　A~Cいずれも水原駅からは、バスは難しそうなのでタクシーの予定です。 質問1 　AとB（9号線）には、急行はありますか？（ソウル朝8時頃発） 　AとBではどちらが乗換しやすいですか？（解りやすい、移動が少ないなど） 　A~C、どれがお勧めですか？ 質問2 　水原でのランチ（カルビ焼き肉）のお勧めを教えてください。 よろしくお願いします。
中国・四国地方のバスターミナルで、ウィキペディアの「バスターミナル」の項に載っているの以外で、おすすめのものがあったら教えてください。
関西のバスターミナルで、ウィキペディアの「バスターミナル」の項に載っているの以外で、おすすめのものがあったら教えてください。
甲信越・北陸地方のバスターミナルで、ウィキペディアの「バスターミナル」の項に載っているの以外で、おすすめのものがあったら教えてください。
関東のバスターミナルで、ウィキペディアの「バスターミナル」の項に載っているの以外で、おすすめのものがあったら教えてください。
北海道のバスターミナルで、ウィキペディアの「バスターミナル」の項に載っているの以外で、おすすめのものがあったら教えてください。
北海道のバスセンター・バスターミナルで、ウィキペディアの「バスターミナル」の項に載ってるの以外で、おすすめのものがあったら教えてください。
北海道のバスセンター・バスターミナルで、ウィキペディアの「バスターミナル」の項に載ってる以外で、おすすめのものがあったら教えてください。
来月の日曜日に沖縄のアウトレットに行きたいです。 読谷村やちむんの里を出て、ドライブスルーでA&Wを買い(北谷店)、高速に入り(沖縄南)、道の駅豊崎に行って、道の駅糸満に行って、アウトレットあしびなーに行き、空港へ行きます。 13:00にやちむんの里を出て、道の駅豊崎にはどのぐらいにつけますか？ 道の駅豊崎〜道の駅糸満の道は混みますか？ あしびなーから空港行くのに所用時間はどのぐらいになりますか？ 空港には20:00前には到着したいです。 よろしくお願い致します。
現在私のビザステータスはE2（BからEへアメリカでステータス変更）です。 一方妻は、私と出会う前に日本で面接を受けてEビザを取得し、アメリカで働いておりました。 私と結婚を機にその会社を辞めて、私のE2の配偶者ビザへステータス変更しました。 彼女の場合もアメリカでのステータス変更ですので、一度アメリカから出てしまうと アメリカ入国の際にはビザスタンプが必要です。 今回家族の都合で、彼女だけどうしても日本へ帰国しなければならないのですが、 日本のアメリカ大使館で面接を受けたらビザスタンプをもらう事は可能なのでしょうか。 私の弁護士は大丈夫だと言っていますが、またセカンドオピニオンで別の弁護士に聞くと それは難しいと言っております。 また、私自身で色々と調べた結果も、上手くいくという話もありますし、無理だという話もあります。 この様なケースを体験された方、もしくは詳しい方、アドバイスを頂きたくお願いいたします。
和歌山市から行きやすい川がきれいなところを教えてください！
宜しくお願いいたします。 あと数日で出発なのですが、ヨーロッパからアメリカにかけて１か月ほど旅行をします。旅行中に、僅かな時間ではあるでしょうが、現地ツアーの予約などのネット上で支払いの生じるサイトを使う事が有るかと思いますので、グローバルWiFiを借りても１日１０００円以上は支払いが生じるようですから、スマホを借りてデザリングをし、また地図やGPSも使用して行ってきたいと思います。 電話としては、一日に２－３回訪問中の国内に電話する他、日本との間で３日に１回ほどのやり取りと思います。 そのような使い方で、有利な携帯電話レンタル会社どこでしょうか？　詳しい方が居られましたらご意見を戴ければ幸いです。
大阪・梅田で安くて美味しい焼肉屋さんを教えてください。平日ランチで、1000-1500園くらいだと嬉しいです。 あと、肉もですがモツ(ホルモン)が美味しいところだと、さらにありがたいです。 よろしくお願いします。
シンガポール旅行を予約しました。計画のアドバイスお願いします。 旅行社スケジュールは下記の通り。 6月 23日（木）　10:55発　16:35着　 旅行社がマリーナベイエリアのホテルまで送り届けた後フリー。 24日（金） 一日フリー 25日（土） 午後3時半頃まで市内観光ツアー （マーライオン、ガーデンズ・バイ・ザ・ベイ、国立蘭園、ラッフルズアーケード） 26日（日） 夜5時半ごろホテル発　ナイトサファリツアー参加後、9時半ごろ空港へ。夜中帰国便。 24日（金）は、マレーシアのジョホールバルにツアー参加しようと思ってましたが、 ツアーだと、高い割には行かなくて良い所にまで連れて行かれるとの口コミがたくさんあり、 自分達で行こうと色々ガイドブックを漁って見てたら、 土日は物凄く出入国に長蛇の列との事。その上、帰りの道路が混んで車が動かないとの事です。 平日でもやはり、出入国審査や帰りの時間がかかるのでしょうか? 帰国日26日の朝はホテルでゆっくりして、 チェックアウト後にセントーサ島に向かい、 夕方5時頃ホテルに着く程度に遊びに行こうと思ってますが、 やはり日曜なのでMRT、モノレールやケーブルカーは混むのでしょうか? ユニバーサル・スタジオ・シンガポールにはあまり興味がなく、 2つの水族館どちらか一つ行こうと思っています。 そうすると、チャイナタウンや、リトルインディア、アラブストリート等をぶらつく時間がなくて、 ジョホールバルをやはり今回はパスした方が良いのかとも思ってしまいます。 どなたか、シンガポールに行かれた方で、限られた時間で有効に回れる方法を教えて頂けませんか。 ガイドブックを多種類見ていて、 MRTを利用するのにスタンダードチケットとイージーリングカードがあるとか、 これを食べて、ここに行ってと、沢山ありすぎて、 分身の術でも使わない限り行きつけません。 ガイドブックを見て行ったけど、ここはあまり良くなかったとか、 ここには行った方が良いよとか、これを食べてみてと言うのもあれば是非教えて頂きたいのですが。 暑い事と年を考えて、余り無理のないスケジュールを組もうと思っていますが、 そう中々行けるものでもないので、効率的に行きたいと思っています。 どんな些細な事でも良いので教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
半袖で観光客もそこそこで　良い季節は? 注意すべき点や　何かポイントは? 取り敢えず　旅行会社に行って ガイドブックを買って 準備すべき物を揃えようかなあ・・ パスポートもまだ無し　旅行会社が取ってくれますよね? 各充電器　携帯とカメラ　電圧も違いますよね・・　携帯のは大丈夫かな・・ これがあると便利とかは? 痛み止めや腹痛止めは　持っていて大丈夫ですよね? タブーとかもあればお願い致します 予防注射とかもありますか?
半袖で観光客もそこそこで　良い季節は? 注意すべき点や　何かポイントは? 取り敢えず　旅行会社に行って ガイドブックを買って 準備すべき物を揃えようかなあ・・ パスポートもまだ無し　旅行会社が取ってくれますよね? 各充電器　携帯とカメラ　電圧も違いますよね・・　携帯のは大丈夫かな・・ これがあると便利とかは? 痛み止めや腹痛止めは　持っていて大丈夫ですよね? タブーとかもあればお願い致します 予防注射とかもありますか?
ザイオン国立公園のナローズの川歩きをします　どのような靴を履いて行けばいいでしょうか 一度きりなのでなるべく安い靴を購入したいのですが　教えてください。
最近テレビで話題のボルダリング？ロッククライミング？を出来るところは宮崎にありませんか？
今年の夏、リオデジャネイロオリンピックに行こうと計画を立てていたのですが、昨今日本のメディアでは連日ブラジルに関する負のイメージばかりが報道されており、正直行こうか迷っています。 主に気になる事は、 ・ジカ熱やデング熱などの伝染病について（対策などもあれば知りたいです） ・オリンピックが中止になるのか？ の２点です。 また旅の行程は東京〜サンパウロ サンパウロ〜リオ の行程で行く予定です。サンパウロも観光予定です。 他にも何かアドバイスや情報など、頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。
今月中にベトナムに5泊で観光旅行に行きたいのですが・・・去年まで覚醒剤で、4年間服役してました。ビザ無しでも入国出来るんでしょうか？
来月プラハに行きます。家内と息子（高校生）にお土産を買っていこうと思っていますが、ガイドブックやネットで見てもこれと言ってありません。 まあ息子には、スーパーがお菓子をごっそり買って与えてばいいいかと考えていますが、 家内はボタニクスはいらないと言われ、マリオネットやミュシャやボヘミアングラスも興味なく、ガーネットは高いし、お土産というよりは、日本にない、実用的な便利グッズとかないかなあと考えています。ショッピングセンターはホテルの隣にあり、スーパーまで徒歩２分なので、チェコ若しくはヨーロッパで見つけた便利グッズをご存知な方、おられませんか？
８月下旬に沖縄へ新婚旅行へ行きます 以下のようにプランを考えました ①工程のアドバイス　②立ち寄る場所のアドバイス　③ホテルのアドバイス をいただけると助かります ③については、アリビラ　か　ブセナ　かで悩んでいます。 （ＪＡＬオクマも悩みましたが遠いのでやめたほうがいいですよね？） なお、アリビラはアーリーチェックインやレイトチェックアウトが可能です １日目 ・羽田から那覇空港１１：００頃着 ・首里城・国際通り ・那覇市内　国際通り近く泊 ２日目 ・移動/本部にてイルカ体験 ・オリオンモトブ泊 ３日目 ・美ら海水族館 ・基本ゆっくりする ・ブセナＯＲアリビラ泊 ４日目 ・午前中ゆっくり ・午後古宇利島ドライブ ・ブセナＯＲアリビラ連泊 ５日目 ・ゆっくりチェックアウト ・海中道路 ・夜那覇空港発羽田
お昼の銀座でなにか時間潰せる事を教えて下さい。
長岡市で旨いラーメン屋は？
USJに行くにはエクスプレスパスを買った方がいいですか？ ハリーポッターエリアには絶対入りたいです！
ブダペスト、ウイーン、バラトン湖を旅行します。 羽田空港からウイーンに行き、ブダペストを回り、バラトン湖で数泊して、またウイーンに戻り羽田空港へ帰ります。8月3日に出発し、8月14日に現地をでます。夫婦プラス2歳児の3人での旅行です。訳あってバラトン湖で数泊しなくてはなりません。ここだけ必須なのです。 という具合に大日程だけは決めたのですが、詳細は全く決めていません。 できるだけ、予算を抑えて名所も回りたいと思います。海外はあまり行ったことがありませんし英語は苦手です。 ウイーンを経由するのはブダペストから羽田空港よりも安そうだから、という理由です。 プランを立てようとしていますが、雲をつかむような気がして、いろいろ調べるうちに混乱してきました。 もしよろしければおすすめのプラン、名所を教えていただけると幸甚です。
尾道市の駐車場 車で寝泊まりして3～4日 尾道を見て回りたいのですが、無料か安い駐車場ありましたら教えて頂けないでしょうか。 子供の頃、四国の母親の実家に帰る時にここから船に乗った思いでの場所です。 トイレ近くに有れば助かります。
今年12月の繁忙期にキューバを訪れる予定です予定です。キューバのホテルを予約しようとしていますが、アメリカ系のサイトが使えないので悪戦苦闘しています。何方か、cuba ismという所で予約した方いらっしゃいませんか？
1歳8ヶ月の息子がいます。 ディズニーに行きたいのですが、この年齢の子供を連れて行っても楽しめるでしょうか？
【大阪って川がいっぱいあるのに】川遊びしている人が少ないのはなぜですか？
9月に2泊3日で大阪へ行きます。ホテルで悩んでいますのでアドバイスお願いします。 1日目　AM新幹線で新大阪着　道頓堀や梅田、アベノハルカス等。 2日目　ＵＳＪ 3日目　夕方　新大阪発新幹線　京都散策 梅田周辺や、京都、ＵＳＪへの移動で便利なのはどちらのホテルでしょうか・・
大至急！！ 明日動物園デートに行くのですが、服と髪の毛はどんな感じにしたらベストですか？教えてください！お願いします！
ハワイ・ワイキキに旅行に行きます。 到着日は、ホテルのチェックインまでに時間があるので、 ダイヤモンドベッド マーケット&グリルかどこかで プレートランチを買ってみようかと思っています。 店先にベンチがあるようですが、数が少ないので、 お昼時で座れない場合、どこかの公園かビーチで食べたいな、と思っているのですが、 オススメの場所はないでしょうか？ JTBで行くので、オリオリが使えます。 お店の周辺で、適当な場所がない場合は、 ホテル(シェラトンワイキキ)周辺までオリオリで戻って食べるのも検討しています。 ビーチでも飲食禁止だったりすると思うので、 ベンチのある公園等、ご存知の方いらっしゃれば教えてください。 よろしくお願い致します。
日帰りで尾瀬にハイキングに行き、帰りに帰りのクルマの中で食べるお弁当を買いたいと考えています。尾瀬ヶ原、鳩山峠、戸倉あたりの売店でお弁当が買えるところがあれば教えて下さい。
9/10に静岡の渚園で行われるワンオクのライブに行くことになりました。 大阪から夜行バスで行こうと思うのですが、初めてで、いくら調べてもわかりません。 渚園周辺までの直行便はないのでしょうか？ よろしければ、一番安い方法をおしえていただきたいです。お願いします。
久しぶりに家族の休みが揃うので、夏休みに福島に旅行へ行こうと考えていますが、家族で楽しめるおすすめの観光地とホテルを教えていただきたいです。 泊まる日は8月の1週目か3週目の土日で考えています。親が高齢なので、観光地へのアクセスが良いところだとなお嬉しいです。
最近、USJに行きました。 行ったこと自体は凄く楽しかったのですが… ただ、従業員の「教育」が出来てないと思われる節が多々ありました。 例えば…「整理券」を持ってないと入れないエリアで言われた通りに整理券を取りにわざわざ行って、時間の5分前に並びに行ったら、「まだ案内してませんので‼︎」と語気を強めに言われたり…。 客からすれば、たかだか5分前やん‼︎って感じなのですが…。 後、「全てホームページに書かせて頂いてます…。」と言う言葉が必ず出てくる事。 何でもかんでもHPに記載すれば良いって事ではないでしょう？と思うのは私だけでしょうか？ 待ち時間の掲示もそうですし…。 もしそのHPが仮に「見れない人」がいてた場合は、その説明では成り立たないと思うのですが…。 私からすれば、今大宣伝中のReborn…。 一年前と全く同じやん‼︎ 一体、何が変わったの？ 「何がRebornや、何が復活、生まれ変わりや、再生や」と言った感じなんですが、間違えてますか？ この件は、一度でも行った事がある人なら、わかると思いますが…。 私の中でUSJは、進歩のない会社。 社員や従業員を、全く教育出来ない会社… なので、一部上場出来ない会社…なんですよ…と思うのは私だけでしょうか？ TDLを抜いたからと言って、図に乗ってるんではないでしょうか？ まず、客が何を求めているか…を第一に考えて下さい…と思うのは私だけでしょうか？ 嘘だらけで、正直…幻滅しました。 「フライング ダイナソー」も日本初って言ってますが、長島スパーランドの「コンバット」と一緒ではないですか？ 全てが「嘘」で塗り固められた会社だと思うのは、私だけでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせて下さい。 長文、失礼しました。
友人の結婚式があり、福島の会津喜多方方面へ2泊3日で行くことになりました。 家族がみんな手が離せなく、6ヶ月の子供を連れて行く事になってしまったのですが、、、私自身、旅行が好きで西日本のホテルはよく利用していましたが、東北方面はまるで行ったことがないので、全く詳しくなく、、、乳幼児でも安心して泊まれるホテルがあったら、教えていただきたいです。
今月中に観光で、5泊でベトナム旅行に行きたいのですが、去年まで4年間覚醒剤で、服役してました。ビザ無しでも行けるんでしょうか？
美味しいまかないを教えて下さい。
今月23日に大阪市から横浜市に行くんですが、交通費が心配です。 一番安く行く方法誰か教えてください。
所さんの笑ってこらえて大質問、ダーツの旅 海外編でおそらくオセアニア地方の何処かが当たり訪問した。 オーストラリア、ニュージーランド、はたまた島の国々のどこかでした。 ある学校を訪ねると、高校生くらいの学生が学園祭とかスポーツイベントの応援を練習していた。 グランドの傍に数段の階段状の仮設スタンドを組み、数十人が上がって待っていた。 そこへ応援団？のリーダーが前に立ち、号令し手を叩く、声を出し、横を向くなど パフォーマンスをすると、檀上の学生もそれに対し拍手したり、声を出したりして応えていた。 三三七拍子ではありませんが、早いリズムも良く非常に統率がとれ、洗練されていて凄かったです。 リーダー以外にサブリーダー？がいたと思います。 少し離れた所に別チームのスタンドが２－３映っていました。 さて、これは何処の国の何だったのでしょうか？教えてください。動画があれば助かります。 ラグビーの試合前のハカなどとは全く違います。
2012年7月でアメリカへ観光ビザで入国して、妊娠がわかり、2013年6月アメリカで出産しましたが、 いろいろと不安が重なり、産後鬱がひどく2013年8月帰国してしまいました。 もし、こどもがお父さんに会いたいと言ったら、 こんな私でも、再入国できるのでしょうか？ 難しいのを承知で、回答をお待ちしています。 よろしくお願いいたします。
湯豆腐が好きでたまには京都で食べますが、 此の店は絶対外せないというのが あれば教えて下さい。 豆腐料理ならなんでもいいです。 東山によく行きます。
こんにちは。 7月に安曇野に行く予定です。のどかな田園風景が目当てです。 ストリートビューで適当に現地を見てみたのですが、土地は平坦で道もまっすぐなところが多く（予想はしてましたが）、あまり面白みがないように思えました。これでは千葉や茨城の田園地帯と大して変わらないんじゃないかと。 千葉も茨城もそれなりにいいのですが、せっかく安曇野という遠い場所に出かけていくのですから、千葉茨城とは異なる、深い味わいのある田園風景を訪れたいと思っています。 どこかいいスポットをご存知の方がおられましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
友人2人と仙台に、10月の土日に一泊の予定です。 東北新幹線になると思いますが、以下のような 費用が安くなるプランを探してます。 ・新幹線を早めに予約して往復を安く出来るか ・新幹線の往復料金とホテルの一泊費用がセットのパックのようなプラン JRのみどりの窓口、もしくはJTBの店舗に行けば、 色々と教えてくれるのでしょうか？。 アドバイスをお願いします。
東京で1番安く食べれる家系ラーメンを教えてください
沖縄2泊３日のプランが立たなくて悩んでおります。夫婦二人です。 1日目→那覇着 13時くらい着 3日目→那覇発 13時30分くらい発 レンタカーを借ります。出来れば普段乗れないようなスポー ツカーっぽいのを借りたいのですが、どこかそのようなレンタカー屋さんはありますでしょうか？ ２日目の夜は那覇で宿泊予定ですが、１日目は決めていないので、コース的におすすめのホテルがあれば教えて下さい。 ◆美ら海水族館 ◆古宇利島 ◆国際通り ◆首里城 ◆おきなわワールド 絶対行きたい！というわけではないですが、上記のような場所へ行きたいです。他にも行けそうなオススメの場所があれば教えて下さい。 沖縄料理なども食べたいので、こちらもおすすめのお店など教えて頂ければ有り難いです。 お手数ですが、提案よろしくお願いいたします。
海外のホームステイ制度のことなんですが、受け入れ側は、どの国の人も受け入れ可能にしているのでしょうか。それとも、受け入れ可能の国を指定しているのでしょうか。
9月上旬に、大人2名で７泊８日で北海道旅行に行く予定です。 レンタカーでの旅行で、自由にプランを組んでみましたが、車での移動は始めてですので、 強行、もしくは無理があるというルートもあるかと思います。まだプラン変更可能ですので、 北海道に詳しい方、道民の方からのご忠告やご意見宜しくお願い致します。 1日目 千歳空港9：30頃着　レンタカーを借りる（何だかんだで10：30～出発か） そのまま道央道～国道232号を北上し稚内まで（19～20時着目標）　稚内泊まり 【約３５０キロの移動。道中休憩しながらひたすら北上します】 2日目 ホテル（7～8時発）～宗谷岬～道の駅に立ち寄りながら国道238号を南下 ～網走（18～19時目標）　網走泊まり 【約330キロの移動　宗谷岬　道の駅に立ち寄りながら網走を目指します。紋別で泊まり とも思いましたが、網走のホテルが素泊まりで、翌日の網走観光を考慮して前日入り】 3日目 ホテル（8時前後発）～網走監獄～美幌峠～屈斜路湖～摩周湖～阿寒湖　他 ～知床斜里（18～19時目標）　知床斜里泊まり 【夜はウトロに泊まりと考えましたが、網走観光の時間が読めなかったので、 中間地点の知床斜里に泊まることにしました】 4日目 ホテル（8時前後発）～国道334号北上～オシンコシンの滝～ウトロ（AM 知床クルーズ） ～知床五湖～ウトロ泊まり（18時までチェックイン　夕食あり） 5日目 ホテル（8時前後発）～羅臼～野付半島トドワラ～納沙布岬～根室（18～19時目標）　根室泊 【釧路までの移動は距離的に無理があり、納沙布岬にも行きたいので根室に泊まり】 6日目 ホテル（8時前後発）～釧路湿原（電車に乗る）～十勝川温泉泊（18時までチェックイン　夕食あり） 【釧路湿原をゆっくり観光したいので、他の予定は組んでいません】 ７日目 ホテル（8～9時頃発）～帯広～道東道（夕張～トマム） ～支笏湖温泉（19時までチェックイン　夕食あり） 【この日は時間的に余裕があるので、十勝川温泉～支笏湖間で、おすすめの観光があれば 知りたいです】 ８日目 ホテル（10～11時頃発）～レンタカー返却～千歳空港に13時頃目標　14時台の航空機で帰路 　こんな感じのプランです。今回は行けるところに行くというプランで、同じ場所でゆっくり 観光するのは次回にと考えています。 　6～7日目あたりに襟裳岬もプランに入れたかったのですが、次回千歳から直接向かうプランに 入れようと思い外しました。 　皆様からのご意見、宜しくお願い致します。
福岡の夜のオススメスポットを教えてください！ また、夜の海でしたらどこの海が綺麗ですか？？
沖縄旅行について。 ４０代後半の主婦です。双極性障害、発達障害、線維筋痛症を患い(？)、長期自宅療養中ですが、沖縄旅行に夢と憧れを持っています。 そこで質問です。 皆様の「沖縄県内ならここ！」と云う場所を１ヶ所だけ、教えて下さい。理由も付けていただけたら嬉しいです。 ガイドブック等で「沖縄旅行」を見るのも楽しいのですが、皆様おすすめの場所を全てつなげた「夢の沖縄旅行計画」を作成してみたいのです。旅行日数は何日かかるのか、合計旅行代金はいくらになるのか、考えただけでもワクワクします。 ご協力いただけたら、とても嬉しいです。
【至急回答お願い致します】 今USJのハリポタエリアで売っている中国産のローブのXSは身長160cmの女子が着るのは小さいですかね？
沖縄旅行について。 ４０代後半の主婦です。双極性障害、発達障害、線維筋痛症を患って(？)います。長期自宅療養中ですが、沖縄旅行に夢と憧れを持っています。 そこで質問です。 沖縄県内で、私ならここ！と云う場所を１ヶ所だけ教えて下さい。理由も書いていただけたら嬉しいです。ガイドブック等で「沖縄旅行」を見るのも楽しいのですが、皆様の回答を全てつなげた「夢の沖縄旅行計画」を作成したいのです。日数は何日かかるのか？。合計旅行代金はいくらになるのか？。考えただけでもワクワクします。 ご協力いただけたら、とても嬉しいです。
「ハイツ＆いこいの村」グループだった、福岡県の大牟田市にある「おおむたハイツ」は今でも営業されていますが（さっき検索したら、前はなかったホームページがありました。前より「元気」になったようです）、「ハイツ＆いこいの村」グループから離脱して、もう何年にもなります。今はどこが（あるいは何が）運営しているのでしょうか？　ご存知の方、教えてください。
名古屋に来月（7月）行きたいと思ってます！ 名古屋でオススメな場所を教えてください。 名古屋に行ったらここはくべきでしょ！というところがありましたら教えていただきたいです。
アメリカから帰国して3日経ちますが、まだ時差ボケが直っておらず仕事中に寝落ちしそうで困っています。 どうしたら、時差ボケを解消できるでしょうか？
一泊二日で行ける一人旅プランについてご教授お願いします。 東京都世田谷区と福岡県博多区から一泊二日でふらっと行ける一人旅をしたいです。 予算は15000円 派手に遊ぶより癒しが欲しいです。 是非みなさまのプランをお聞かせください。
あじさいを見に行こうかとおもうのですが、どこがおすすめですか？
田町駅から SIBAURA HOUSEへの道順を教えて！
最近気がついたのですが、鳥取って普通に読むと「とりとっ」ですよね？ どうして「取鳥」じゃないのか、教えてもらえませんか？
JR田町駅 PM9〜 デザートおすすめのお店 教えて下さい。 洋・和 問いません
こんにちは8月に沖縄に行くのですが 格安のレンタカーのサイトがあれば教えて下さいm(_ _)m
7月に1泊2日で高松に行きます。レンタカーで行くおすすめスポットは？
[グアムのエナジードリンク] 今度旅行でグアムに行くんですけど、エナジードリンクってどのくらいの種類がありますか？ それと、エナジードリンクを買うのであれば、どのお店が安く、品ぞろえがいいでしょうか？
札幌市でジュウオウジャーのミニプラを 見つけた人教えてください。
大阪から沖縄に行きます ピーチで行くので先にトランクをホテルに郵送したいのですが、どこの宅配会社が安いでしょうか？教えて下さい。
今度ハワイに個人旅行するので、 ワイキキでキッチ付きのホテル又はコンドミニアムを探しています。 どこか良いところ教えてください！ できれば立地が良く綺麗なお部屋がいいです。 よろしくお願いします！
カナダの首都は
来月東京の品川区にある六行会ホールという会場に行くのですが近くに東横インホテルというホテルはありますでしょうか？
今度バーベキューをやるのですがテーブルがなくて困ってます あまりお金もかけたくないのでなにか代わりになるものか簡単に作れたらと思っているのですがなにかありませんか？
旅行で行って楽しい所を教えて！
ビザに関して アメリカの学生ビザを申請する際に過去10年間のパスポートが必要とのことですが古いパスポートを紛失してしまいました。今のパスポートだけで大丈夫でしょうか？
名古屋周辺で遊べる場所ってどんな所がありますか？ 行くのは9月頃です。
カニの美味しいところは？
サザエ、アワビ他が捕獲可能の場所ありますか？
海外には鼻セレブのような高品質のティッシュがあるのでしょうか。日本だけでしょうか。
錦帯橋は何県？
福島県郡山市で美味しいラーメン屋を教えて
梅雨に入った？
質問タイトルのとおりなのですが、アンヘレスから最低出発一時間前の9時までにマニラ空港に着くには、バスで向かうとすると何時ころ出発（バスが動き出す時間）すべきでしょうか？朝ラッシュ等の時間も考慮して教えてください。 また、マニラ市街地へ向かうバス会社もいくつかあるようですが、起点と終点（メトロ市街で降りるべき地点）も含めて教えて頂ければ幸いです。 加えて、バス停まではタクシーか何かを予約しておいた方がよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
来週の平日2日間を利用して 高野山に行く事にしたのですが、 行きは羽田から伊丹空港を利用します。 伊丹空港からは「なんば」を経由して 南海高野線で「橋本駅」に行きます。 橋本駅でレンタカーを借りたいと思っています。 高野山に行く際は「極楽橋駅」から 南海高野山ケーブルがある様なので ケーブルカーを利用しようかと思っています。 極楽橋駅付近にレンタカーを停める 駐車場はありますか？ 高野山の他に、九度山、熊野那智大社に行きたいです。 宿はこれから決めるのですが、今回は高野山を中心に 和歌山の旅にしました。 高野山以外にどこか和歌山でお勧めのスポットがあれば 教えて下さい。また泊まる地域で、お勧めがあれば 併せて教えて頂けますと幸いです。 レンタカーの利用の賛否も教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
私は九州在住の者で、7月中旬に北海道ツーリングを計画しています。小樽から旭川までのツーリングコースに苦慮していて、バイクツーリングにふさわしいコースを知りたく質問します。ツーリング経験者もしくは北海道在住の方で教えていただければ幸いです。旭川から道東方面に4泊でツーリングコースは確定しています。よろしくお願いします。
【Googleストリートビューで】絶景が観たいです。 絶景が見れるURLを張り付けてください。 国内でも海外でも良いです。
６月１5日から山形県酒田市より27歳おんなひとりで車で観光に行きたいと思っています。 ２０日には車で埼玉県まで戻る予定になっています。 青森の奥入瀬渓流、岩手の龍泉洞には行きたいと思っているのですがほかは特に予定たてていません。 秋田、青森、岩手で女一人でも楽しめるオススメのドライブコースなどありましたら教えていただきたいです。 埼玉県から山形県酒田市まではひとりで車で行っているので長距離の運転は慣れています。
大阪府 奈良県で、蛍の見える所は？
以前にも質問させていただきましたが、改めてもう一度質問させてください。 三重県四日市市から、長野県に日帰りで旅行に行こうと思っています。 行きたい場所は、松本城、諏訪湖、諏訪大社、ビーナスライン、阿智村です！ 阿智村で星を見て帰ってきたいと思ってますが、その他はどうやって、回ったらいいかいまいちピンときません。また、どこで食事をしたらいいかもわかりません。私としては、蕎麦と山賊焼きを食べたいと思ってます。無知な私にどうか、救いの手をよろしくお願いします。
バンクーバーの湿度ってどうなんですか！？90%の時もあるようなんですけど、、、。あと、紫外線はどれくらいなんですか？パックとか持って行った方がいいですか？
タイトルの通りなのですが、都内で露天風呂にサマーベッドなどがあり、日焼け出来る施設をご存じの方いませんか？ 昔、地方の温泉に行った時に、そういう所があったので。 日焼けマシンはなしでお願いします。 お勧めでなくても、ご存じでしたら、よろしくお願いします。
成田からイタリアまで直航便で行くのは、アリタリア航空しかないのでしょうか？ また、エコノミーの席はとても狭いですか？
カリフォルニアで自然の温泉や、施設どこか知っている方、教えていただけませんか？！
フィンランド航空にて成田→ヘルシンキに渡航予定です。 36時間前から座席指定可能とのことでしたので FINAAIRのサイトにて指定しようとしたところ座席指定画面が出てこず、 問い合わせたところ満席の場合は座席指定を受けつけておらず 運が良ければ当日搭乗手続き時に指定できるが、出来ない場合は 割り振られた座席に座るようになるとの回答でした。 友人と２人旅ですので、出来れば隣同士、または近くの座席が希望でしたが 何か他に座席を指定する方法はありませんでしょうか？ また、帰りは5日後の予定ですが帰りの便は座席の指定ができました。 フライト36時間前ではないのに、指定できたのは何故なのでしょうか？ もしかしたら行きの便ももっと早く座席の指定ができたのでしょうか？ フィンランド航空は初めての利用で、海外旅行経験もあまり無いため不安です。 宜しければ知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。
比叡山と高野山ですが 観光するならどちらがお勧めですか？ 周辺の観光スポットも含め教えて頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
今年台湾にいきます。 桃園国際空港に到着予定が夜中の2150分になってます。桃園市内にいきたいので、到着し、5059路線バスに乗れればそのバスで直に行きたいのですが、最終時刻が2218となってました。 イミグレで時間かかってそのバスに乗れないとなると、台北行きのバスに乗り台北駅行ってからMRTで桃園駅向かうしかないですか？ タクシーで1000元使う方法以外に何かアドバイス頂けたら幸いです。
大阪でおすすめの居酒屋、バル等を教えてください！ 観光で大阪に行くのですが、お酒好きのカップルで行くのにオススメのお店があれば教えて頂きたいです。天神裏参道 裏難波 天満 の辺りをガイドブックでみて気になっています。 よろしくお願いしますm(_ _)m
山梨からusjに、行くのにバス予約出来ません。１８日行くには、何で行けばいいですか？行く時間は、夜です
台湾には一度も言ったことがなく、将来行くことを決めているので台湾の妄想旅行をして計画を練っているんですが、どこを観光したらいいのかわかりません。 したいことは食べ歩きやちょっとした買い物です。 また夜市（ナイトバザー）も見てみたいです。 マンゴーかき氷、ルーロウハン（八角が入ってない）、小籠包、牡蠣オムレツ、アサリのしょうゆ漬け、台湾ビールなど食べてみたいです。 遊ぶのは苦手なのですが、バーや夜遊びができるお店も立ち寄ってみたいです。 HISでホテル代込みの航空券を購入しようと思っていて 到着は台北の松山空港、出発は桃園にしようと思っています。 （そのほうが行きは近くて良いからという声が多数だったので） 聞きたいのは、どこのホテルのほうが日本語スタッフもいてよくて、交通の便もいいよっていうところ 観光名所にもちかいところがいいです。 一番観光したいのは懐日ブームが起きている台湾で、そのブームの施設を見たりしたいです。
こんにちは。 7月の連休と8月の盆休みに旅行を計画していますが、安いビジネスホテルはどこもすでに予約で埋まっています。 ネットの当日予約で宿を確保しようと考えていますが、その日、もしキャンセルが発生せず、泊まるところが決まらなかったらどうしよう、と今からとても不安です。 当日予約というのはどのくらいの確率で可能でしょうか？ほぼ確実に空きは発生するものでしょうか？それとも宿泊先が見付からず、旅先で路頭に迷うことは十分にありうるでしょうか？ 宿を探すのは長野の松本、または京都かその周辺の町です。いわゆる温泉宿とかそういった類ではなく、街中のビジネスホテルです。 こういうことに詳しい方がおられましたら、是非教えて下さい。よろしくお願い致します。
9月に8日～10日間くらいの日程でシカゴに住む娘を初めて訪ねる旅行を考えています。せっかくなのでまずニューヨークに行き2日～3日過ごした後シカゴに✈飛びシカゴからナイアガラの滝へ行こうかと思ってますが、このコースで可能か？またシカゴ中心にbetterなコースがあれば教えてください。シカゴからナイアガラへのツアーはありますか？
週末に所用があり初めて博多に行きます。 日曜日しか時間が無く薬院のホテルを出て 博多15時初の新幹線で帰ります。 そこで短時間で博多周辺で是非観光しといた 方が良い場所を教えて下さい。 よろしくお願いします。
今週末にお母さん、妹と韓国に行きます。 梅雨のシーズンのためか韓国旅行中は全て雨予報です。 私達は夜に出店？露店？の靴下や、屋台フードをとても楽しみにしていたので雨が降ったら屋台は出ないのではないか？と心配しております。 もし、雨が強く露店が出ていなかったら夜はどこでショッピングがおすすめでしょうか？？ 露店で売っているような靴下や、ヘアアクセサリーなどを買いたいです。 私たちはお酒は飲まず、カジノなどもしないため夜も買い物をしたいです。 夜で、雨でもお買い物が出来るスポットを教えてください。(私たちは明洞に宿泊します)
子供５歳から１１歳、４人と、私たち夫婦で、３週間ほど、帰国する予定でいます。実家はもうないので、その間、JRレイルパスを購入して、旅行する予定です。成田発着です。 今のところ、１日目は、成田から京都へ行き、５-６日間、そして、金沢、２-３日、大阪４-５日、広島、２-３日、そこから、有馬温泉へ行き、旅館に２泊、そして、東京で３-４日、成田から、出る。という、計画を立ててみました。有馬温泉の２泊以外は、Airbnbを使う予定でいます。レンタカーは使いません。 観光もしますが、京都は大阪では、少しのんびりしたいと思っています。この、プランで、子供たちに少し負担がないか、不安です。結局、６回、宿を変えることになります。また、Airbnb使った方いらっしゃいましたら、感想を聞きたいです。（レビューがいいところを選ぶようにしますが、初めてなので、少し不安です） それと、有馬温泉の旅館は、私たちの予算を大幅に超えてしまって、ほかにないか、考えてます。 予算は、６人二泊で、１５万円前後、初めは、金沢の温泉旅館を見て、いくつか気に入ったところがあったのですが、車がないと、きついかなと、有馬や熱海をみましたら、予想外に高いのに驚きました。 おすすめがありましたら、アドバイスください。
みなさんに質問です。 観光地に遊びに行った際にこんなものがあればうれしいまたは便利だなと思うサービスがあれば教えてください。
名古屋にお出かけをします。 名古屋城からトヨタ博物館の1番安くて分かりやすい行き方と、トヨタ博物館から近い矢場とんの店舗を教えてください。電車で名古屋城に行きます。タクシーは使わない予定です。 それと、名古屋駅周辺でモーニングや味噌煮込みうどん、手羽先、スイーツでオススメなお店ありましたら、教えてください。梅雨になってしまったため、なるべく雨に濡れない方法を考えています。 ういろうってどんな食感で味ですか？？ わがままな質問ですが、ものすごく楽しみにしていて考えすぎていたら、わからなくなってきてしまい(´○｀; よろしくお願いします。
最近大阪に越して来た者です。 大阪には飲み会、オフ会、パーティ、街コンといった様々な出会いを提供しているサービスや場があると思いますが数が多くてどこに行ったらいいか分かりません。 地元を離れてしまい友達も彼女もいないので何かお勧めのところなどあればご意見頂きたいです。
こんにちは、私は韓流ファンではありませんが、韓国(^ ^)大好きオバさんです。1人で韓国旅行を楽しんでいますが、周りに韓流ファンもいなければK-POPファンもいません。1人旅も楽しいですが、食事と夜景を観に行く時は、ちょっと寂しいかなぁ〜と思う時があります。健全な韓国交流サイトが有りましたら教えて頂けますかm(_ _)m
7月5日から沖縄へ行きます のんびりしたいのでお風呂とかサウナ付きのスパがありましたら教えて下さい。
今月末に一週間バルセロナに滞在します。 泊まりがけでヌリア渓谷付近に足を伸ばしたいと思い調べたところ 『バルセロナからはRENFEで、VICの先RIBES　DE　FRESERでケーブルカーに乗り換えます』 と書いてあったのでRENFEのサイトで駅名を入力してみたのですがどうしても出てきません。 情報が少ない為「ribes de freser to vall de nuria」などで検索をかけて見ても 「ネット上で情報が得られなくて悪夢のようです」などと言う 同じ状況の方の書き込みが見つかるばかり・・・ 実際に行かれた方や、行き方がわかる方ご指南頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
フィリピン航空で、関西発セブ行きの航空券を予約したいと思っています。 フィリピン航空のホームページを見るたびに運賃が異なり、困っています。 さっきは3万円台だったのに、数時間後には5万円台、さらに数時間後には3万円台に戻っていたりします。特定の日にちだけでなく、ども日にちも変わっているのです。 航空会社に直接問い合わせる勇気がないので、ここで詳しい方に教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
みなさん、こんにちは、 私は八月前後に大阪に転勤し、移住することになりました。 ここで皆さんのご意見を伺いたいですが、ご協力お願い致します。 さて、私の新しい勤務場所は新大阪になります。 妻もつれて行きますが、妻は現在を仕事をやめて、大阪で家庭主婦になります。 （結婚二年で、子ともはまだいません。） 私は今悩んでるのは、会社の近くに１Kや、１LDKの部屋を借りるか。 ちょっと距離のある立花や尼崎のほうに２LDKの部屋を借りるか。 通勤だと、交通費は会社が払って貰えますが、歩いて会社まで行きたい気持ちもあります。 なぜ会社まで歩ける所に住みたいと言うと、もしかしたら、昼でも帰ってご飯たべたいのです。 でも、新大阪だと、賃金も高いし、できれば駐車場も借りたいです。 尼崎のほうから新大阪まで３０分以内行けるので、家も広く借りれるから、 本当に悩むですが、 新大阪から周辺に、安く住めるし、駐車場も借りれる、薦めれる駅や地域がないでしょうか。 何が一言アドバイスを頂ければ幸いです。
【大阪天保山のIKEA横が】造成地になってますが何が建ちますか？
クリエイティブスポットと一纏めにするのは違うかもしれませんが・・・ 都内でものづくりができたり、ワークショップを開催しているような場所を教えてください。 おすすめの理由も併せて教えてくださると嬉しいです。 Maker's Base Fabcafe TABLOID レインボー倉庫 la kagu など・・・ よろしくお願いいたします♪
北海道に行く予定なのですが、まだどこに行くかは決まってません。 函館が候補に上がっているのですが、函館でのサイクリングはどうでしょうか？ サイクリング目的なら、他の場所のほうが、いいでしょうか？ サイクリングは1日あてる予定です。ちなみに初心者です
今週、休みが取れそうなので富士山をみに行こうと思っています。 友人と２人で広島から出かけます。(３０歳代） 朝７時くらいから帰りが９時半くらいで帰れればいいのですが、湖畔はどこも時間が厳しいです。 JR静岡から少しの日本平ホテルへいって富士山を眺めながらランチをと思いましたがもう少し近くで 見たいです。時間を重視しているので金額は多少高くても仕方ないと思っています。。。 いつか見に行きたいと思っていました。よろしくお願いいたします。
今度友人が関東の方から福岡に帰郷します。そこで、休日を生かして友人と福岡の観光スポットを巡りたいと思っているのですが、あいにく長く住んできた私の視点ではどこを回れば良いのか見当がつきません。関東になかなかないようなスポットは大まかには分かりますが、そこまで行くほどのものがあるのか、判然としません。 ご指導お願いします。
もうすぐ稲武に行くのですが、長袖で行くか半袖で行くか迷っています。 半袖でも羽織るものは持っていくのですが、どっちがいいと思いますか？？
６/８～１０に韓国へ行きます。 家にあった3個口電源タップに１５Ａ１２５ｖと記載があるのですが、 これは１２５vまでの電圧なら使用可能ということでしょうか? 宿泊するホテルは１１０ｖ、プラグの差し込み口はＡタイプだそうで、 変圧器なしで使用できますか？ よろしくお願いします。
今度、海外旅行に行くのでドルに両替をしたいのですが、 空港以外でどこで両替するのがお得でしょうか？
近々、妻・長男と一緒に福岡に引っ越そうと思っています。家族全員にとって初の福岡なんですが、天神や博多などで観光スポットや名所はありますでしょうか。 休日に家族であちこち巡ったり、たまには一人で飲みたくなったりすることもあると思うので幅広く知っておきたいです。
今度アメリカから日本に帰ってきます 乗り継ぎを一回するのですが 会社が違うので預ける予定のスーツケースの移動は自分でしないといけないのでしょうか？ それとも、会社がしてくれるのでしょうか？ 使う会社は最初はアラスカ航空 次がデルタ航空
旅行で絶景の景色がある場所に行きたいと考えています。 以前、北海道にある、雲海テラスという場所に行きました。 https://mii2.jp/articles-1495 他にも絶景の景色がある場所を教えてください？
引っ越したばかりで、水道橋〜志村坂上の定期を持っている者です。 水道橋と巣鴨は観光地ですが、他の駅から歩ける範囲で楽しそうな場所があったら教えて下さい。 観光地でなく、１人でぶらっと行けそうなところだと嬉しいです。 水道橋はドームとショッピングモールがありますが、ドームは気軽に行けるところではないし、ラクーアやミートポートもそんなに広くないし... 行くところは実際あまりありません。 おすすめがあったら教えて下さい。
写真の場所へ行きたいと思っています。 水道橋駅から上野までなら歩けると聞いたことがあるのですが、この場所はどうでしょうか？ 大体何分くらいなど教えて頂けると嬉しいです。
新潟出身の者です。 たまに故郷が恋しくなるので、新潟を感じられる場所が都内で見つけられればな〜と思うのですが、何かいい場所、方法はないでしょうか？ Facebookで新潟県人会に登録して、あとは表参道に新潟の特産品を売っている施設があることも知りました。 アルビのアウェイ戦を今度観戦してみようと思っています。 これ以外でお知りのことありましたら、教えて下さい。
私は三重県四日市市に住んでいます。 来週の日曜日に、ドライブを兼ねて長野県まで日帰りで行こうと思っています。 長野県の観光地を出来るだけ回ろうと思ってます。 松本城に行ってから諏訪大社、諏訪湖を見てビーナスラインを通って、阿智村で星空を見て帰ってこようかと思ってますが無謀ですか？また、パワースポットや美味しい食べ物屋もあれば教えて欲しいです。どうぞよろしくお願い致します。
今年の夏にタイに家族旅行することになりました。２日バンコク市内、２日をパタヤ滞在予定ですが、こちらは良いホテルがない場合は未定です。 これまでは私個人一人での出張がたまにある程度だったのでその都度スカイゲートやトリップアドバイザーなどを参考に、少々高めですがサイトの分かりやすさからスカイゲートで航空券や宿泊ホテルを取ってきました。 　今回家族旅行ということで、大人２人、高校生１、中学生１、小学生２の合計６人の予定ですがどのように検索すればよいでしょうか？ 例えば比較検討するのに最近良く見ていますが、トリップアドバイザーなどで上記のメンバーで検索するときはどのように選択を入力すれば良いでしょうか？ 　可能ならそのまま予約もしようと思っています。先日現地のあるホテルで次回の家族旅行について話をしたところ、「そのメンバーであれば高校生と中学生は大人にカウントされるから、大人４人、子供２人で２部屋とってもらうことになるよ。エキストラベッドを各部屋に１つ必要なら追加料金がかかるよ」との説明でした。 　上記などのことを踏まえて、ホテルに寄ってはファミリー用４～６人位入れる大型の部屋があるので１部屋で入れれば面倒は減りますが、金額的にもぐっと上がることもあると聞きました。また２部屋必要な場合もホテルに寄ってはあるのでその辺りもどのように見極めればよいかわかりません。 　海外に家族旅行（ちょっと多めの人数で）こうした予約サイトなどを利用されていらっしゃる方がいらっしゃいましたらぜひとも教えていただけませんか？ 　ちなみにファミリー向けのおすすめホテルがあれば、バンコク・パタヤについて参考にさせてください。なるべく交通の便が良い所が良いと思っているので、バンコクではBTS沿線、パタヤでは家族でも楽しめそうなホテルを求めています。 　よろしくお願いいたします。
6月の半ばの金曜日・土曜日と2日連続で休みが取れました。 久しぶりの平日休みです。そこで旅行に行こうと思っています。 私は千葉に住んでいます。羽田から飛行機で1泊2日の 旅行の予定です。 最近少し人間関係で悩み気味…そして人間味溢れる 人情に接して人間とは何か？という感じで原点回帰が 出来ればと思っております。 旅行では神社仏閣、人情味あふれるひっそりとした宿 温泉、自然などを満喫したいと思っています。 ちなみに一人旅です。そして私の年齢は40代です。 どこかお勧めの観光地があればご推薦ください。 宜しくお願い致します。
イギリスの紫外線は日本より強い？ 色々調べましたが確実な情報が見つかりません。 実際に行ったことがある方、または信頼できる情報、観測されたものが載っているサイトがあれば教えてください。
6月の岩手の観光スポットを教えてください。 東京日暮里の「ザクロ」、 石川金沢の「HIMITO」のような変わったお店、 島根松江の「由志園」、 栃木足利の「あしかがフラワーパーク」のような迫力ある花スポット、 神奈川箱根の「彫刻の森美術館」のような絵を見るだけでない美術館を探しています。 現地では電車移動で、宮沢賢治関連は行くつもりです。 とても良ければ、県をまたぐことも検討したいです。 よろしくお願いします。
今年１０月、もしくは１１月に１週間程度のトルコ旅行を計画していますが、フリーツアーにするか航空券のみ購入して現地で宿で泊まるか迷っています。 現地での宿は三ツ星ホテルで軽食付きを希望しています。イスタンブールに一週間滞在です。滞在中に日帰りでパムッカレに行く予定です。日帰りなので前日に夜行バスでパムッカレに行ければと考えています。イスタンブールとパムッカレ以外にはとくに行く予定がないです。なるべく安く行ける方法があれば教えて下さい。 また、トルコ旅行は一年を通して安い時期、おすすめの時期があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
今回、勝手にウインドウズ10にアップグレードされまして、それをもとのウインドウズ8.1に戻すのに一苦労しました（やっと、今日の午後、メーカーに電話をして教えてもらい、もとに戻すことができました）。ダウングレードすると、「お気に入り」をバックアップしておかないと消えるかもしれないということを言われまして、必死でUSBに「お気に入り」を入れました。そのまま入れるとややこしくなるので、今までUSBに入っていたものをみんな空にしてから入れました。その際、一気にUSBを空にする方法を知らなかったので、ひとつずつ消していきました。たいへんだったので、一気に空にする方法があったらなぁと思いました。一気に空にする方法がもしあるならば、ご存知の方、教えてください。
ご回答よろしくお願い致します。 7月11日に、※東京から淡路島近郊にある沼島の「おのころ神社」に行き、翌日(12日)に宮崎県西臼杵郡にあります「天岩戸神社」の次に「高千穂神社」を巡る旅を計画しています。 この旅を格安で回るための交通手段をお教え下さい！ しかし、激安でも青春18切符などを利用した長時間を要する鈍行列車での移動は、 相当体力を消耗するため避けたいです。 高速バスの利用につきまして、その交通手段しかない場合や、バスの方が電車移動より断然に早い場合は可能です！ ※東京とは、東京駅や品川駅はもちろん、新横浜駅(新幹線)なども含み、 また、飛行機の場合は成田空港や羽田空港も含みます。 11日は沼島で宿泊し、12日は高千穂神社付近で宿泊。そして13日にそこから東京に帰る予定です。 そのため、12日は「天岩戸神社」の次に「高千穂神社」を巡り、13日のお昼前に「高千穂神社」付近から帰る経路になります。 実は昨日、かなり抽象的な経路だけ記して同じ質問をし、 とてもお詳しいご回答をいくつか頂いて、それを参考に自分で必死に調べたのですが、 こういった格安旅行にするためのプランに知識深い方々のご意見を伺いたく 再度、投稿致しました。 東京からまず西に大移動するには新幹線より飛行機の方が安いのかな、と 分析してみたりしました……。 とにかく格安プランで旅をしたです！ でも、長時間の鈍行列車は安い代わりに疲れるので……。 このような旅にするには どのような交通手段がおすすめでしょうか！ ご回答よろしくお願い致します！！
今月、二泊三日で北海道に行く予定ですが、1日はサイクリングを満喫したいなと考えています。 景色が楽しめるところだと、何処かお勧めですか？
群馬県の伊勢崎在住です。 電車で1番短時間で行ける海水浴場はどこでしょうか。 なるべく人の少ない海水浴場がいいのですが…
岐阜県高山市国府町から千葉県千葉市まで行くのに国道４１号線を使用して岐阜県下呂市から国道２５７号線で岐阜県中津川市まで出て中央高速中津川インターから？？そてとも国道４１号線で愛知県小牧市で名神高速小牧インターから東京方面へ
タクシーは24時間やっていますか？
当省の計画では丈夫そうな日本社をロスで車を買ってニューヨークで叩き売ろうかなと思っていました、2000ドルで買って1000ドルで売れればいいよいと思ってていました。 　ロス-ニューヨークのレンターの代金は1日いくらでしょうか、ロスにのお店からニューヨークのお店までサービスはあるのでしょうか？予定では2週間から3週間です、 モーテルの宿代はいくらでしょう？
3泊4日で東京、横浜、鎌倉、ディズニーランド旅行を計画しているのですが効率の良い順番とおすすめのところがあれば教えて下さい！
なんとしてでも５ヶ月先の部屋を複数名分押さえたいのですが市内（下手したら県内中）どこの宿泊施設も満室です。５ヶ月先だから余裕と思っていたら国体、、なめてました。。 考えが甘かったと猛省しております。 そこで片っ端からホテルにキャンセル待ちを電話でお願いしている所なのですが、宿泊施設で働いていたことのある方にいくつかお聞きしたいです。 ・イベント（講演会や大会など）自体が中止になったわけではないのに、キャンセルが出たことはありますか？＜それはいつ頃でしたか？ ・こりゃ無理だろ～な～と思ってもキャンセル待ちは受けますか？ ・人数分でまとめてお願いするのと、一部屋でもいいから空きが出たら連絡してくださいとお願いするのと、どちらがいいでしょうか？（（人数分でまとめた場合は空室が回ってくる確率が低そうだし、一部屋でもいいので！と伝えれば二部屋目からは次に回されそう…）） かなり焦ってます… 望み薄でしょうか(T-T) 助言お願いしますm(__)m
8月のお盆休みに湯田中渋温泉に行きたいと計画しています。 湯田中渋温泉は１つの温泉街だと思っていたのですが、少し調べてみますと、湯田中温泉街と渋温泉街が少し離れていることを知りました。 どちらの温泉街に宿泊するか悩んでいます。 私の志向としては、お土産屋さんなどが多く、少しにぎやかな温泉街で、外湯も楽しめる所です。 湯田中温泉街と渋温泉街のそれぞれの特徴など教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
シベリア個人旅行は難しいでしょうか？ 個人旅行です。ロシア鉄道の旅と宮沢賢治の旅を見て憧れました。今いろいろな国を見てるのですが、初心者の私には難しいでしょうか？
スペイン、ポルトガルは差別がひどい国なんですか？ 何か知ってる方、また実際行った方教えてください。
反日の国、親日の国を教えてください。 上記の通りです。有名な中韓以外で出来れば教えてください。またそのような国への旅行は避けるべきでしょうか？
ベトナムは反日なのですか？ ベトナム旅行に行こうと思ったのですが、何か知ってる方、また実際行った方はどんな感じだったのか教えてください。
先ほど、長野県蓼科山に行ってきました。そういえば蓼科山って、何市にありますか？
今月、娘の学校が平日に休みがあるので、その日にTDLかTDSに行こうと思っています。 どちらがおすすめでしょうか。 ちなみに、夫婦と、小４の娘、4歳の男の子の4人で行く予定です。 ちょうど1年くらい前、やはり平日にTDSに行き、まあまあすいていました。 娘は過去にTDLは行ったことがあります（息子が生まれる前）。娘は昨年、TDSは はじめてです。 息子は昨年がTDR自体初めてです。 今年はTDSが15周年とかで混んでいるようです。 TDS・TDLどちらがおすすめでしょうか。 ちなみに、どちらに行くにしても、開園1時間くらい前に並ぶ予定です。 翌日学校等があるので、帰りは20時くらいまでには出る予定です。 よろしくお願いします。
8月に沖縄へ、私の両親と高校生の息子の4人で行きます。今、考えているホテルが、①日航アリビラ2泊＋ANA万座ビーチ1泊、⓶日航アリビラ2泊＋カフーリゾート1泊、⓷ANA万座ビーチ3泊の3つのパターンで悩んでいます。沖縄は何度も行っているのですが、上記のホテルには一度も泊まったことがありません。レンタカーは借りますが、観光はしません。ホテルでのんびりし、プールや海で遊ぶくらいです。食事も全てホテルでとる予定です。どこにも行かずに、万座ビーチに3泊だと飽きてしまうでしょうか？両親とは、あまり一緒に旅行に行くことがないので、こだわりたいと思うと、行き詰まってしまいました。アドバイスをお願いします。
現在高2です。公立高校に通っています。 昨日、担任の先生から「親子留学しないか」と言われました。 実は私、生まれつき病弱で車椅子に通っています。だから、親子留学 なんだと思います。 母は昔から海外に行っていて、慣れています。 しかし、私 英語力ないんです･･･ 中高通して、ずっと4(5段階中) 全国模試のようなのの結果は、「国立大学 挑戦レベル」B でした。 (S、A、B、C、D中。Sは東大・医学部レベル。Aは、慶応大etc……) この程度の学力で、果たして短期でも留学できるのでしょうか？ また、親子留学された方 お話を聞かせてください✧*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡
何やかんや揉め事多いアフリカ諸国。ニュースがある度に何処辺りか知りたくて Google Map 上で観ようと試みますが、南アフリカ等を除くと殆どが写真レベルでしか観られません。 単に資金的な問題なのか、やる気がそもそもないのか、需要がないのか、宗教絡みか。その内もう少しましになるのか。既に前よりかなりましなのか。 事情を御存知の方、お知恵拝借。
ご回答よろしくお願い致します。 今年の7月11日に東京（羽田や成田空港、横浜でも可）から淡路島に行き、 翌日の7月12日に淡路島から宮崎県（西臼杵郡）に移動し、 次の日の13日にそこから東京（羽田や成田空港、横浜も可）に帰ってくる経路で、 交通費が一番安い行き方をお教え下さい。 交通機関の知識が全くないので分からないのですが、 たとえば本気を出したら東京から小倉まで行ける「青春18きっぷ」の使用は気力を使うので避けたいです。 ですので、新幹線か飛行機の利用で一番お安い会社や交通手段をお教え下さい。 東京〜淡路島は新幹線。 淡路島〜宮崎県は飛行機。 などでも構いません。 とりあえず一番安い交通費をお教え下さい！ 本当にそういった交通知識に疎いためよく分からないのですが、 CMでやってる「ジェットスター」はすごく安いと聞きました。 ツアーパックみたいなので たとえば「ジェットスター」を利用したとして 飛行費＋宿泊代のパックでさらにお得！ みたいな情報もございましたら合わせてお教え下さい。 なるべく安く行き、安く泊まり、東京に帰ってくる。 という流れが理想です。 お詳しい方がいらっしゃいましたら是非お教え下さい。 予定の詳細としては、7月11日の夕方までに淡路島近郊にある「沼島」に行き、 その翌日(12日)に宮崎県西臼杵郡高千穂町に行きたいのです。 そのため、東京（横浜）から早朝に出発して、その日の夕方までに「沼島」に到着するのが 運行状況的に難しそうであれば、 東京から前乗りして、その前日（10日）に淡路島に宿泊しても構いません。 そして12日に宮崎県西臼杵郡高千穂町に行く手はずにして、13日に東京に帰ってくる予定に変えます。 長々と失礼致しました。 どうぞよろしくお願い致します
今年の２月に海外旅行に行く予定で1年前から計画して航空チケットも購入していましたが、去年の11月に脳疾患が見つかり飛行中に脳出血する可能性があることから、海外旅行及び長時間のフライトはリスクがあると医者に言われて、手術の為に止む終えずチケットをキャンセルしないといけなくなりました。このような、病気での航空チケットキャンセル返金を、理由を伝えて医者の診断書も送ったのですが、最初はメールの返信があったのですが後日から一切メールが返ってきません。このような場合のキャンセル代の返金が出来る方法がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
さ来週3連休出来たので、急きょ30代女性1人沖縄旅行行こうかと…。 オススメのバーとかビーチとか 手頃で立地の良いホテルとか、知っていますか？？ପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓ また女性1人旅行で沖縄の他にオススメはありますか？夜1人でお酒飲める場所があることが、条件です\(//∇//)\
私のパソコンが、勝手にウインドウズ10に変更させられてしまい（かろうじて今のところウインドウズ8.1も使えます。そして、この質問もウインドウズ8.1の方でしてます）、それで、ウインドウズ10をなしにして、ウインドウズ8.1に戻したいと思っています。パソコンのメーカーに問い合わせたところ、8.1に戻すには、「お気に入り」等が消えてしまう可能性があるから、バックアップをしてからダウングレードした方がいいと言われました（そして、今使えているウインドウズ8.1はいつまで使えるか保証できないともいわれました。だから、早く、10を消したいのです）。それで、USBに「お気に入り」を入れようと思ったんですが、入れ方が分からなくなってしまいました（以前にしたことがあったんですが…）。 そこで、USBに「お気に入り」を入れる方法を、分かりやすく教えて下される方、教えてください。
九州・沖縄のバスセンター・バスターミナル（ほかにも呼び方はいろいろあるかも知れません）で、ウィキペディアの「バスターミナル」の項目に載ってる以外のものをご存知の方がいらっしゃったら教えてください。ちなみに、「砂津バスセンター」「鹿島バスセンター」「佐々バスセンター」「南関ターミナル」「日田バスセンター」「高千穂バスセンター」「宮崎駅西口バスターミナル」「具志川バスターミナル」は見つけ出しました。
７月に鹿児島から東京に行きます。 方向音痴で地図があまり読めなくて一人旅なので不安なので質問させて頂きました。 （携帯のナビアプリなど使っても道に迷う程度なんですが） 鹿児島空港→東京（羽田）空港→東京モノレール→（浜松町駅乗り換え？）ＪＲで東京駅 ホテルは東京で、ライブが横浜アリーナであるので 東京駅→新横浜（新幹線） 上記のような感じで調べたら出ました。 東京駅は行った事が今までありません。横浜もありません。 羽田空港からモノレールに乗ったことはあります。 浜松町での乗り換えは分かりやすいでしょうか？ スゴカ（九州のsuicaみたいなやつ）は使えますか？ 色々不安なので、教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
七月の上旬から、三泊四日で沖縄旅行にいきます。 ホテルは残波岬ロイヤルホテルです。 二歳の娘がいて、女友達と3人で行きます。 ・美ら海水族館 ・ブセナ公園 ・もとぶ元気村 ・古宇利オーシャンタワー ・アメリカンビレッジ この五つにできれば行きたいのですが、どのように組んだらいいでしょうか… また、残波岬ロイヤルホテルの近くにオススメの飲食店や観光地はありますか？ アドバイスお願いします！
75歳以上の両親と、私と妻40代の二人合わせて4人で行きます。 絶対押さえたいのは松江城・出雲大社・足立美術館です。 やくも3号で10：38に松江に着きます。 最初に足立美術館に行こうかとも思いましたが、安来駅着10：23、シャトルバス11：08発と45分も待つのがもったいないのと、最近かなりの人気で、土曜のこの時間では相当の混雑では?と予想し、日曜日に開館と同時に入った方が比較的ゆったり見れるのでは、と思っているのですが、実際土曜の昼ですとどの程度の混み具合でしょうか？（質問１です。） ですので、10：38に着いたら駅前のホテルに荷物を置き、ツアーに無料でついているレイクラインのバスで観光に出発。 まずそのホテルの相談ですが、ツアー会社のパンフにはエクセルかグリーンリッチかニューアーバンしか載ってません。しかしＷＥＢではさらにアーバン・東急・プラザ・ドーミーイン・ルートイン・野津旅館などがあるようです。どのホテルがおすすめでしょうか？（質問２） さて、観光で最低限楽しみたいのは松江城と遊覧船。 あとは時間と両親の体力次第で、小泉八雲旧居・ 武家屋敷 ・松江歴史館・県立美術館等をまわろうかと。途中でツアーについている、抹茶で一服。 まずは遊覧船に乗って、 松江城は近鉄ツーリストの無料ガイドは日曜のみの特典なのであきらめ、松江ツーリズムさんが入場料（＠560）込で640円と激安なので、13時のに申し込もうかと。（質問３．松江城に、土曜の無料ガイドはありませんか？） お昼ごはんは、皆美館鯛めし（2350？）を考えていたのですが、遊覧船と城の間にし組み込むのは難しいようなので諦めます。（質問４何かおすすめのお昼ごはんありますか？） レンタカーを借りるか迷っているのですが、借りるなら、 由志園がちょうど「花菖蒲まつり」をやっているようなので、足を延ばそうかと。足利美術館と由志園のセットチケットが、ツアーのオプションでお得ですし。境港見学ツアー（50分300円）も面白そう。 夜、両親にさらに体力の余裕があれば「ホタルとんじょバス（玉造、6/中～7/上）」まで足をのばそうかと。 夜ごはんは全く決まってません。おすすめ教えてください。やはり堺港の魚など、地元の食材を。旬の魚と野菜はなんでしょうか？（質問５） その後、妻と二人でお酒が飲める店へ。おすすめ教えてください。地酒と地元のアテ・肴が楽しめる店が希望です。（質問６）  さて二日目。 朝からレンタカーを借りて、８時にはチェックアウト済ませまずは足立美術館へ。 ゆったり２時間とって、１１時に出雲大社へ向かう計画。 帰りは1530発のやくも24号で帰りたいので、 ツアーについている無料ガイドは1050と1350の2回40分のみなのであきらめ、 ボランティアガイド２ｈまで２０００円（http://www.izumo-kankou.gr.jp/3711）を頼もうかと。 （質問７、無料のボランティアガイドご存じですか？） もしくは、先に出雲弥生の森博物館（http://www.city.izumo.shimane.jp/www/contents/12 …）へ行き、 たっぷり２ｈのガイドさんの説明を聞いてから大社へ向かえば、ちょうど１３５０になるかと。 よくある八足門参拝付は２ｈ3000円と、ちと高いのであきらめようかと。 あとは残り時間次第で、 島根ワイナリー・荒神谷博物館・歴史博物館あたりが候補です。 （ツアーの500円オプションで歴史館+抹茶＆出雲そば3杯が買えるので。） お昼は出雲そば巡りで決まり! 私のたてたプランは以上です。ぜひスケジュールへのアドバイスや、おすすめ、お願いします！
こんにちは。 6月の平日に、職場のメンバー10人くらいで中華街のランチに行こうという話になりました。 メンバーは東京23区と多摩住みなので観光も兼ねています。 ランチで、ビールかソフトドリンク1杯込みで3000円くらいの予算でおさまる店で、いいところはありませんか？ がっつり食べるという感じではなく、少量でもいいからおいしいものが希望です。 それと、 中華街の近くのおススメ観光地はありますか？
京都法務局からトヨタスタジアムへの最短移動
来週、修学旅行へ行くのですが…。 お菓子で、大きくて邪魔になるポテチ等は、ジップロックなどに入れた方が良いでしょうか？ あと、おすすめのお菓子があれば教えて欲しいです！
付き合って4年経つ彼氏と初めての旅行。 8月のお盆に行く予定です。 8/13-19まで休みです。 出来れば二日程は地元で過ごしたいのですが、、 テーマは決まっています。 サメと泳ぎたい。 できれば海外で。 とゆー事だけですが。 彼氏は27歳私は25歳です。 使いたい空港は関西空港です。 予算は1人30万ほどまで。 いつも旅行プランは一緒に行く人に 任せていて 初めてのプランニングで 困っています。 旅行好きな方お力貸してください。
七月の休みに友達の処に行こうと思うんですけど。岐阜にいて、お金もあまりないから少しでもコストかけずに行きたいと思ってます。 急ですみませんが、よろしくお願いします。
東京タワーには床が透け透けのルックダウンウィンドウがありますが、あのガラスは一体何kgの重量まで耐えられるのでしょうか？ 友人を説得するのが目的なので、おおよその数値でも構いません。
8月のお盆休みに東京から、息子がいる仙台に車で遊びに行く予定です。せっかく仙台まで行くので、もう少し足を伸ばして、三陸鉄道の列車に乗ってみたいと思います。時刻表を見ると1時間に1本くらいしか列車がなく、1～2両編成のようです。日帰りはきつそうなので、1泊でもいいと思っています。 せっかく行ってもお盆休みで観光客が込み合って、乗れない事はありますか？乗れないと困るので、仙台発のツアーを探したのですが、見当たりませんでした。前売り切符はありますか？車はどこに駐車しておくのが一番効率がいいですか？どの辺に宿泊して、どういう旅行計画をたてればいいのか、お勧めがありましたら、教えてください。宜しくお願い致します。
東京都武蔵野市にある武蔵野プレイスと目の前の公園が建設される前、その場所に何の建物があったかわかる方いらっしゃいますか？ マンションだったような気がするんですが・・・。
愛媛県 西条市飯岡 祖父崎池に行きたいのですが行き方を詳しく教えてください 目印になる店とか番地とかです
高野山に　2泊程度泊ることになりました。 宿坊に泊りたいのですが、おススメの宿坊を教えてください。 ご体験話等　ありましたら　ありがたいですね、 また、 高野山は　四国88カ所参り満願の後　 仕上げに高野山に行くらしいのですが・・ 高野山のみ　お参りしても良いのですね、
渋川駅（あるいは他のＪＲ駅でもＯＫ）あたりから「ぐんま天文台」へ往復する交通手段を教えてください（午後10時前後の夜間に利用します）。 ただし、次を除きます：タクシー、レンタカー
福岡で泊まりなんですが、朝食が美味しいとこってありますか？ 一応仕事なんで、中心地から近いとこでお願いします。
愛知の江南市で友達と集まることになりました。 ひとり3000円くらいでおいしいフレンチかイタリアンかないですかね？
1月3日関空朝　→　香港13時着　→　1月4日朝8時20分発　カンボジアというスケジュールの一人旅です。　香港での滞在時間も短く女人街を見て、飲茶を食べて、シンフォニーオブライツを見たら特に外出の予定もありません。　キャセイで8時20分発なので6時頃には空港に着いていたいのですが。。。 上記のようなプランでどの辺りのホテルがおススメでしょうか？ とりあえずバスで空港まで行きたいので　MTR旺角駅から5分のゲストハウスと Mirador Mansion内 ゲストハウスを予約してあります。 夜10時から朝5時までの間でちょっとシャワーして、横になれたら。。。。ぐらいの感じなのでホステルで全然構いません。 心配しているのは、一応当方女性なので（40代後半です）シンフォニーを見てからの帰り（これは10時くらいだから多分大丈夫かな）と翌朝5時半くらいに近くのバス停で空港行きのバスに乗るのにホステル内のエレベーターとか、道路とかどうかな？？？と思っています。 一人旅も何回も経験ありますし、ホステルもアジアも何回も泊まっておりますし英語は問題ないレベルです。 又朝のこの時間でしたら渋滞はまだだと予想していて5時半くらいのバスでよいかなと考えておりますが、それについてもご意見いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
海外挙式を考えていて、 お披露目の意味で二次会だけ こっちでやろうと思ってます。 岐阜周辺でおすすめってないですか？？ 地元は春日井市です。
よろしくお願いします。現在アメリカ在住で近く日本へ戻ります。こっちではPCでI-tune を使用していますがこのPCを日本へ持ち帰った場合、I-tuneはこっちで登録したアカウントで使用できるでしょうか？　日本で新たな登録が必要でしょうか？　保存している曲などはどうなるでしょうか？　レベルの低い質問ですがどうぞよろしく。
今度ホテルニュータガワのレストランでバイキングをすることになったのですが、 車で行っても大丈夫でしょうか？それとも歩いて行ける距離ですか？
こんにちは。 夏休みに東京に夜行バスで行きます。 到着が東京駅鍛治橋駐車場で、 竹下通りに行きたい！と友人と話しているのですが、行き方が全く分かりません。 調べると、原宿までいけとか、新宿までいけとか、いろいろな行き方があって、もう田舎者には全く分かりません。 一番、簡単で行きやすい道のりを教えて頂けませんか><
9月に夫の友人の結婚式が長崎であります。 私は長崎に行ったことがありません。九州にすら行ったことがありません…。 現在関東に住んでいるため、泊まりになるので折角だし2人で長崎に行かないかと言われています。 夫は結婚式に出席のため、１日私は1人で全く知らない土地で観光することになるのですが、1人でも大丈夫なおすすめの観光スポットってありますか？ レンタカー借りてもいいかなと思ったのですが、夫曰く、長崎市は道が狭いから危ないとのことですので、電車バスで移動できるところがいいです。 岩盤浴や温泉が大好きなので、もしそういうところもあれば教えていただきたいです！
前日に広島観光をしたのち、翌日7:30のフライトで広島空港から帰ります。 朝が早いので、広島空港近くに宿泊予定でしたが、夜に広島の美味しいものを食べたいので、広島市内？宿泊の方がいいかな？と考えています。 7時前には広島空港に着きたいのですが、宿泊場所はどの辺がいいでしょうか？ 広島バスセンターか、広島新幹線口の近くが良いでしょうか？ 夜に食事後だったらどちらのほうが便利ですか？ 車は無いので、電車かバスで空港まで行きます。 このほかにもお薦めの宿泊場所、行き方がありましたら教えて下さい。 ＊美味しいお店なども是非！
このたび、上海浦東空港ターミナル2で国際線→国際線の乗り継ぎを行うことになりました。 同一航空会社（中国国際航空）ですが、時間が2時間のみです。最低乗継時間は満たしておりますが、やや不安は残ります。 乗り継ぎを経験された方、2時間で問題ないと判断できますでしょうか。どうぞよろしくお願いします。
難波駅近くにあるラーメン屋でクレジットカード使える店あれば教えてください
東武動物公園 ディズニーシー 大洗水族館 今日どこに行くか迷っています。 お勧めありますか？
ホームページを見ても分かりませんでした。ディズニーランドまたはシーは、障害者手帳持参で割引などはありますでしょうか？ 見つからなかったと言うことは、無いのかな...。 ご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。宜しくお願い致します！
事故の後遺障害症
来週末にUSJへ行きます。翌日に帰りながら観光か遊べる場所を探しています。 USJ翌日は雨っぽいのと、７歳と４歳の子供がいるので室内で楽しめるような所をご存知の方お願いします！
家族６人（５から１１歳の子供たちと主人と自分）で金沢の旅館に二泊して、兼六園など、人気のスポットを回りたいと思います。旅館は、料理がおいしく、温泉を楽しめて、なるべく送迎があるところ、予算は、１５万から２０万、車はないので、なるべく市内観光や、兼六園などへのアクセスがしやすいところを探しています。今のところ、のとや旅館が候補に上がっています。ほかに、良さそうな宿、または観光すべきスポットなど、ありましたら、アドバイスくださいませ。
派遣社員ですが、会社として今後は派遣社員を使わず正社員でまかなうと言われ、つまりは派遣切りに合いました！有給を使わせてもらえることになり、かと言って後任がいないので月曜だけは出勤する予定です。 そこで、火曜日～土曜日の５日間を使って何かしたい(どこか行きたい)と思っているのですが、何かオススメの休みの使い方がありますか？ ★条件★ 〇今年10月にハワイ旅行を計画しているため、沖縄・グアム・ハワイなどビーチバカンスは無し 〇自由に使えるお金がたくさんあるわけではないので、贅沢なことはできない(４泊５日で旅館やホテルに泊まるのは、格安でない限りは厳しい) 〇岡山県在住で、中国地方と香川・高知・神戸はよく行く。今年のGWに長崎・佐賀福岡を車中泊で巡ったのでそちらも微妙。 〇青春18切符は、今ちょうど売ってない。 〇飛行機に乗るなら岡山空港から。 〇基本ひとり旅もしくは1人でできること。 自分でこれを書いてて、これじゃ何もできないではないかと思っていますが‥‥。もし何かオススメの休みの使い方があれば、ぜひご伝授ください。せっかくなので普段できないようなことしたいです。 よろしくお願いします！
アムステルダムのスキポール空港から、ブリュッセル南駅間のタリスに乗車する予定でチケットをネットで予約しました。ですが間違えて、アムステルダム中央駅から乗車の切符を購入してしまいました。アムステルダム中央駅9：17発で、スキポール空港は9：33発の予定です。日本からスキポール空港に到着するので、できれば直接空港から乗車したいのですが、やはりアムステルダム中央駅から乗車しなければなりませんか？（ちなみに、２等席で、乗車予定は８月の予定です。）
ピクニックについて 僕は大阪の寝屋川市に住んでいるのですが 車で行ける範囲でピクニック出来る場所は どれくらいありますか？？ あとバドミントンやフリスビーもしたいのでできれば広い場所がいいです。 また、おすすめの場所などあったら理由を添えて教えてくださいm(_ _)m
アメリカでは小学校６年-中学３年-高校３年のパターンは主流ではないようですが、6-3-3のシステムを実施している州や都市、私立学校を教えてください。 地域による傾向はあるのでしょうか？
今NZウエリントンに語学留学にきているんですが、彼女がワーキングホリデーに来たいといっています！ 今ホームステイなんですがフラット？に変更しようとおもうのですが、シェアハウス的な場所で同居などは基本可能なんでしょうか？ わかる方いらっしゃればお願いいたします(T_T)
現在、大宮から恵比寿まで定期券があります。目黒まで行った場合乗り越し料金はいくらになりますか？ 週に1度大宮〜目黒に、週に3から４回は大宮〜恵比寿に行きます。 回数券と定期券ではどちらがお得でしょうか？
佐賀市 にある 佐賀県農村地域情報センター(一般社団法人) に就職したいです。農学部からでも可能かご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
こんにちは。博多区内で低レートのフリー雀荘ありますか？
夏休みに自転車旅に行きます。 大体の予定は決まったのですが、 再度甘いところがないか確認して もらいますm(_ _)m 仙台市から山形市、国道286号線 釜房湖を通ります。 人数は2人で友人はMTB 私はクロスバイクです。 僕はリュックでは無くリアキャリアを 付けようと思っております。 友人はリュックで行くみたいで、 肩痛めそうで心配ですが 距離は宿泊先まで65km。 大した距離ではありませんが、 途中山越えするので油断は禁物だと 思っています。 鉄道は走ってないので、輪行は恐らく 不可能かと思われます。 金額です。一泊二日で仙台に戻る予定 ゲストハウス宿泊代１人1500円朝飯有 一日目朝昼晩2日目昼の食事代500円と 見積もり、2000円。ここまでで3500円 水分代は1日2Lと考え、1日目の1l分は 家から持参、途中コンビニ等で 1lドリンク200円、2日目は宿泊先の水 で1l分もらう予定で追加をコンビニで 足りなくなったら予備の＋1000円 ここまでで4900円(予備代込) 補食は事前に買っておきます。 コンビニ羊羹や、ゼリーなどを 買っていくつもりです。 パンク修理キットも事前に買っておきます 一泊二日の自転車旅を多めに見積もっても 5000円以下で抑えました。 何か問題、甘い考えなど、 指摘する部分がありましたら、 是非回答をお願いします。 長分失礼しました。
六甲への誕生日デートについてです。 現在大学２年生の女子です。大阪住みです。 ２歳年上の彼氏の誕生日がもうすぐなので、そのデートプランを考えることになりました。 六甲ガーデンテラスに行きたいなと思っているのですが、誕生日デートに相応しい場所でしょうか？お昼頃から行こうと思っていて、ランチもいいお店があればそこでしようかなと。 また、夜は三宮でディナーをしたいなと思っているのですが（バースデーサプライズがある店を予約するつもりです）、六甲ガーデンテラスから三宮だと結構時間がかかるのでやはり六甲付近でディナーをしたほうがいいのでしょうか？ 六甲山ガーデンテラスへの行き方は調べたのですがイマイチよくわからず、、ケーブルカーに乗って駅から歩くのでしょうか？少し交通面が不便かなあなどと思ったりもしています（彼に車を出してもらうのは申し訳ないので、電車で行く予定です） もし六甲ガーデンテラスが不向きであれば他にオススメの場所も教えていただけると嬉しいです。支離滅裂な文章で申し訳ないですが、１つでも良いので答えていただけると嬉しいです。お願いします！
良いサイトを教えてください。 今度 女の子の誕生日でホテルを予約するんですが、一休のような良いホテルを安く泊まれるようなサイトがあったら、教えてください。
函館について教えて下さい。私は6月に函館の元町に観光に行くことになりました。 そこで教えて下さい。函館元町に是非いった方が良い所やオススメの場所等々を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
バンフ〜ジャスパーの間の道について教えて下さい。 子供が中耳炎になりやすく、耳に負担がない道でどこまで行けるか考えています。 1ヶ月間後にカルガリーへ15日程行きます。 レンタカーを借りて日帰りでバンフやレイクルーズの観光は何日間かに分けて行く予定です。 この辺りは急な坂などはないと聞きましたが実際に行かれた方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 もしその先のコロンビア大氷原やジャスパーまで行けるようでしたらキャンピングカーを借りて下記のスケジュールで行きたいと思っています。 1日目 13:00にキャンピングカーをカルガリーでレンタル →ペイト湖泊 2日目 ペイト湖→コロンビア大氷原→ジャスパー泊 コロンビア大氷原へ行くまでのBIG BENTを曲がり、サンワプタ峠までの道が急だと調べていたら出てきました。 3日目 ジャスパー泊 4日目 ジャスパー→レイクルーズ泊 5日目 レイクルーズ→カルガリー 11時までに返却しないといけません。 この、コロンビア大氷原へ行くまでのBIG BENTを曲がり、サンワプタ峠までの道が急なのがどれくらいか知りたいです。 印象で構いませんので教えていただけないでしょうか。 また、ここも急だと言う所があったら教えて下さい。 本当はジャスパーまで行きたかったのですが、子供の耳が心配で。。 この峠がやはり厳しいようならヨーホー国立公園までにしようと思っています。 (もしヨーホー国立公園までの道も耳に負担かかるという場所がありましたら教えて下さい。) 1ヶ月間前に滲出性中耳炎と言われましたが今はほぼ治っていて今の状態でも飛行機の往復は問題ないと言われています。 ただ急な道は出来れば避けてあげたいと思っています。 またレイクルーズ〜ジャスパーまでの間にキャンピングカーを停める所は事前に予約しなくても可能な所(又は事前予約できる所)をご存知でしたら教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
高2女子です！ 夏休みに東京の専門学校のオープンキャンパスに行きたいと思っているんですが、 夜行バスより安く行く方法はありますか？ 夜行バスでも往復で１万円前後かかるので 様々な学校へ行きたくてもなかなか難しくて悩んでいます。 回答よろしくお願いします。
こんにちは！ゆりりです_(._.)_ 私は、車酔いがひどいです。 明日、バスに３時間ほど修学旅行で行くのですが、どうすればいいですか？対策とかあれば教えてください
タイの町中で見かける屋台に興味があり、どこで手に入れるかわかりません。 サイトがあれば教えてください。
タイ屋台やタイ料理の店で一般的に使っている飲食店用のテーブルや椅子って日本で販売してないのでしょうか？また購入できるお店やサイトがあれば教えてください。
日帰りで日光を観光しようと思います。 10:30ころ日光駅に到着し、17時には日光駅から帰りたいと思います。 この時間内に次の場所は回りきれますか？ またその場所を見て回るのに要する時間、要領よく回る順序なども教えて頂きたいです。 行きたい場所は ＊日光東照宮周辺 ＊戦場ヶ原 ＊華厳の滝 です、アドバイスお願いいたします。
【教えてください京都のホテル】 8月に京都大学のオープンキャンパスに行くため、ホテルを予約しようと思うのですが、 次の2つのホテルのどちらかで検討しています。 京都の地理に全く疎いため、交通の便やコンビニ、京都大学への移動、京都での夕食、 等を考えて、どちらがいいか教えて頂けませんか？ ホテル候補は次の2つです。 ①アランヴェールホテル京都 京都府京都市 下京区五条通東錺屋町179 ②ホテルマイステイズ京都四条 京都府京都市下京区四条通油小路東入ル傘鉾町52 どちらも住所が読めません（笑） あと、京都大学から伊丹空港へ移動する際、 京都大学からタクシーで京都駅へ 京都駅から空港バス（所要1時間程度？）で伊丹へ と考えていますが、 19:00位の飛行機に乗るとすれば、何時頃に京都大学を出るのが 良いと思いますか？（空港では食事などしません） 16:30～遅くても17:00と考えています いろいろとありますが、どなたか教えて頂けるとありがたいです よろしくお願い致します
７月に沖縄に行く予定です。 ２、４歳の子供２人連れて行きます。 現在みゆきビーチの別館の和洋室にしようかと思いますが、施設が古いのと朝食がいまいちというレビューが多く迷っています。ビーチ目の前広い和洋室は完璧なのですが。 キッチン付きの貸し別荘やコンドミニアムも探していますが、だいたいビーチから離れていいるか、ビーチの近くでも天然ビーチなのでくらげネットがなかったり監視員がいないところしか見つけられませんでした。以下の条件にあう宿知っている方いれば是非教えてください！！！ また、みゆきビーチに泊まったことある方、みゆきビーチの良いところ、悪いところ教えて頂けると嬉しいです！ 条件 ＊オンザビーチ（ビーチまで徒歩３分以内） ＊くらげネットがある／監視員がいる ＊オーシャンビュー ＊１０泊程度するので、出来れば一泊一人１万円以内、安ければなお可 ＊和洋室かベットを２つくっつけて４人で寝られる
会社の若手が７月頃に親の希望で金沢（石川県）に旅行へ行くとの事。 別に頼まれた訳でもないけど，せっかくの機会なのでここで質問してみます。 私も金沢は何度か行っていますが，あくまで仕事の傍ら。日曜にちょいと三名園の兼六園行くかとのノリで，あまり下調べもない。 ２１世紀美術館など，下調べもなく行ったのである意味困惑しましたね。美術館だろ。。。って。個人的には蓄音機館の視聴がヒット！。ただ，万人に受けるかは疑問。 ということで，皆さまの思うところを教えて頂ければと幸いです。
来月、海外に住むいとこ家族（ノルウェー人）と広島に観光に行きます。 朝から宮島観光をして広島市内に戻り、夜ごはんに居酒屋に行きたいと考えています。 ホテルは「センチュリー21」ですので、宮島から広島駅に戻りがてら行けるお店だといいです。 いとこ家族はあまり日本語が話せませんが、日本文化にとても興味があるので 居酒屋は地元の美味しいものなど、いろんなものが食べれていいのでは、と思います。 私は名古屋に住んでいるので広島のことはわかりません。 おススメのお店、また広島名物は「これを食べるといい！」というものがありましたら 是非アドバイスお願いします。 合計7名なので事前予約して行きたいです。 ちなみに前日の昼間に広島に到着しまして、夜は「お好み焼き」を食べる予定にしています。 よろしくお願いします。
女性です。 つい最近ですが…今後、海外旅行に行くときの不安が出てきました。 自分の行き先で、麻薬の売買が行われていたらどうしようということです。 海外旅行は一度だけしたことがありますが（オーストラリアに行きました）その時はそういったことはこれっぽっちも考えたことがありませんでした。それは、旅行会社で申し込んでツアーで行ったから考えなかった、安心していたというのもありますが…あと実際、行ったときに売買しているところなんて見なかったので。 たとえ、行われていたとしても英語圏だし、そのうえ、日本人が結構いる、いろんなところで見かけると聞いたので何となく雰囲気や言葉でわかるだろうと考えてたと思います。それで、拒否すればいいからです。 私が麻薬の売買が行われていたらどうしようと考えるようになったのは、プロボクサーの亀田三兄弟の三男の和毅選手がメキシコに行ったときに「自分の修行先のメキシコは、麻薬の売買が行われていた。ボクシングをするとき以外は怖くて家にいた。出れなかった」と言ってたから余計に不安になりました。ただ、その地域は治安が悪かったとは言ってましたが。 日本国内なら言葉がわかるからいいですが、亀田和毅選手がそう言ってたことから、外国の場合、わからない言葉で話しかけられだまされて買わされたらどうしようという不安が募ってきました。 海外旅行へ行ったことのある皆さんはそういうことを考えたことがないですか？ もし海外旅行へ行ったときに、そういう目にばかり遭えば旅行会社なんて信用できなくなっちゃいますよね？
静岡の伊豆旅行に行こうと思います❗谷川浜に行ったがある方へ。 キレイな海ですか？どんな感じの所か？教えていただけますか？
今月、名古屋に行く予定があります。初めて名古屋に行きます。名古屋城や水族館は行こうと思いますが、名古屋に行ったらここは行くべきでしょ！という場所がありましたら教えてください。
9月か10月に広島へ行く予定です。 AM10:00前に広島空港に着いて、翌日AM7:30のフライトで帰ります。 一番の目的は「原爆ドーム」や「平和記念公園」なのですが、初めての広島なのでその他観光＆美味しいものも食べられたらと思っています。 位置関係や掛かる時間が全く分からないので、回る順番や所要時間、移動方法など教えていただきたいです。 ・広島空港に着いてからのコース ・移動方法（公共交通機関） ・厳島神社にも行けますか？ ・お薦めの広島の食べ物（お店） ・その他おすすめ ・9月と10月ならどちらが良いか 帰りが早いので、宿泊は広島空港近くで考えています。 以上、詳しい方おりましたらよろしくお願い致します。
6月11日（土）～12日（日）に山形へ出張で行きます。 空き時間に山形・寒河江で回れる観光スポットがあれば教えてください！ 空き時間と場所はこんな感じです。 11日（土） 9:30～12:00　山形駅周辺での観光何も決めていません。 12:00頃に同僚と山形駅で合流して寒河江駅へ移動し、最上川ふるさと総合公園で行われている「さくらんぼの祭典」へ行き、観光やお昼を楽しみたいと思っていますがお祭り以外はノープランです。 夕方　寒河江のホテルにチェックイン 夜は花火が上がるみたいですが、おすすめの食事処があれば教えてください。 12日（日） 朝～夕方まで寒河江で仕事 17:00頃に寒河江を出て山形へ移動。20:30頃の新幹線で帰るので、おすすめの食事処があれば教えてください。 是非、地元の方や山形ツウの方のおすすめがあれば参考にしたいと思いますのでよろしくお願いいたします！ ※山形県内の移動は電車・タクシー・バスを予定しています。
オススメのホテルを教えてください！ 大学生男子1人です。 新幹線のホテルセットプランで行く予定です。 10月16日(日)に東京で一泊する予定です。 チェックインは夜24時を超える予定です。 チェックアウトは、朝の6時30分頃かと。 朝の7時00分の東京発の新幹線に乗らなければならないので、東京駅にかなり近いホテルが良いです。 歩いて10〜15分以内。 ・値段はなるべく安く ・個室のシャワールームがある ・ポット貸し出しOK ・上記のチェックイン・アウトの時刻でOKである ・朝食は無くても良い ・ベッド部屋 ・禁煙ルーム ・清潔である よろしくお願いします(^O^)
アナハイムて何処
アナハイムて何処
イタリア旅行を検討しています。 時期は９月中旬頃。 初めてのイタリアなので参考にさせていただきたいのでよろしくお願いします。 聞きたい内容は以下にまとめました。 １、個人orツアーのどちらですか？ ２、旅行日数と費用（航空＆宿泊） ３、現地で使った食費 ４、観光した場所 ５、移動費 ６、現金の両替 他、補足情報などあれば自由に回答をお願いします。
グアムまでいくらかかるの？
どうして東京タワーとエッフェル塔の間にそんな似ているの？
御茶ノ水から、京王百貨店新宿店に行くにはどうしたらいいですか？新宿はあまり行ったことがないので分かりやすく教えて頂けるとありがたいです
徳島県の大塚国際美術館に行きたいのですが、乗りたいバスの降車選択肢のバス停名が美術館HPにありません。 この選択肢ですと、どこで降りるのが美術館に一番アクセスがいいでしょうか。 美術館アクセス案内 http://www.o-museum.or.jp/publics/index/7/#page
べラジオホテルのHPからOのチケットを購入しましたが、チケットを印刷する画面にたどりつけません。 ・「Ticket Fast」を選択し、カード請求はきています。 ・予約番号は分かりません。（予約した時に、最後に席番などが表示されたので、そこに予約番号も表示されていたはずなのですが、操作を誤り、印刷する前に画面を消してしまいました。） ・予約完了メールは届いていません。 ・My Bellagio Account Managerにはメールアドレスでログイン出来ますが、チケット購入履歴のようなものは表示されていません。（FAQを見ると、My Bellagio Account Managerにログインし、「Manage My Tickets」を選択すると、チケット印刷ができるそうなのですが、ログインしても、「Manage My Tickets」が出てきません。） ・My Bellagio Account Managerの自分のプロフィールを見ると、いくつか間違いがありました。（FirstNameとLastNameが逆、住所の国がブランク、都道府県名がブランク→入力したつもりですが何故かブランク）その事が影響していそうですか？ どなたか同じような経験をした方がいっらしゃれば解決策をおしえてください。 解決策が分からなくても、べラジオへのメールでの問い合わせ先をおしえていただけると助かります。 （FAQには電話での問い合わせ先がありましたが、英語は苦手なので、メールで問い合わせできたらなと考えています）
二泊三日の沖縄旅行を計画しています。 以前も質問させていただいたのですが、 飛行機チケットの変更やなどもあり、再考してみました。 7/1（金） 15:45　那覇空港到着 松山にあるホテルにチェックイン後、国際通り散策と沖縄グルメで夕食 7/2（土） ホテルにて朝食 9:00　美栄橋駅近くでレンタカーを借りる 高速道路→万座毛→道の駅許田→きしもと食堂→ 瀬底島のペンションにチェックイン→瀬底島で海水浴→美ら海水族館 ペンション泊 7/3（日） ペンションにて朝食 古宇利島→（海中道路？ or おきなわワールド？）→首里城→ 14:00　空港近くでレンタカー返却 16:35　那覇空港出発 時間的に可能なのか心配しています。 特に3日め…海中道路とおきなわワールドはどちらがいいと思いますか？ 首里城は必ず行きたいと思っていますが、有料区域まで見るべきかどうか悩んでいます。 私の計画以外でオススメなどもあれば教えてください。
今週日曜から火曜まで急な用事で東京に行くことになりました。新宿で用事があるので新宿で宿を取ろうと思います。新宿近辺でお値段安めのビジネスホテルを教えて下さい 予算は5000～10000円程度（やすければ安いほどよいです）、駅からは近くても近くなくてもいいし、近隣の別の駅でもいいです。部屋は狭くて良いのですが、あまり旅館とかカプセルホテルという感じではなくビジネスホテルを希望します。 以前泊まった時はワシントンに泊まりました。 他におすすめがあればいくつか教えて下さい。 よろしくお願いします
当方三十代。嫁とディズニーシーに初めて行く。 順路の予定みたいなものを立てたので無理や無茶、または無駄がないか教えてほしい。 初めてだし、体力も無いし、あまりガッツイて切れ目なく並んだり、急いだりはあんまりしたくない。 そこそこにゆとりがあれば良い。 9：10頃 タワー・オブ・テラー【FP取得】 　　　↓ ⑥スチーマーライン(一周) 　　　↓ ②アクアトピア※前後ブリーズウエィ・バイツ(メイプルパイ) 　　　↓ センター・オブ・ジ・アース【FP取得】※可能になったらすぐ 　　　↓ ⑦アリエルのプレイグラウンド 　　　↓ ②シンドバッドストーリーブック ※前後サルタンズ・オアシス(チャンドゥテール)orオープンセサミ(チュロス) 　　　↓ ③エレクトロリックレールウェイ(下り) 　　　↓ タワーオブテラー【FP使用】※前後デランシー・ケータリング(ホットドッグ) 　　　↓ ②ヴェネツィアン・ゴンドラ※可能なら 　　　↓ ①スチーマーラインor④エレクトロリックロールウェイ(上り) 　　　↓ ①センター・ジ・オブ・アース【FP使用】※25前後リフレフコス(チュロス) 　　　↓ ショップ巡り ～ミステリ→マーメイド→アラビアン→ロストリバー→ポート→アメリカン→メディテレ～ 　　　↓ ファンタズミック 21：00頃
なんで越後が付いておりますか。 本物のイオンですか。本物のとは 毎月10日にwaonで買えばJAL mileが5倍になるかです。
ホンテットマンションに乗った方ホリデーナイトメアについて教えてください。
今度会社の出張で博多に行きます。博多方面で観光名所などはありますか？ 何かありましたら、詳細を教えてください、参考にします。
シャルル・ド・ゴール空港での乗り継ぎについてです。 日本発なのでターミナル2Eに到着、乗り継いでターミナル1から出発する予定です。 乗り継ぎ便でなく、一旦フランスに入国審査してからの乗り継ぎになります。乗り継ぎ便でない乗り継ぎのフライトは初めてで、日本からパリ到着予定時刻後の４時間後のフライトになります。 　 ターミナル２でフランス入国後、ターミナル１へ行くのに一番分かりやすいアクセスがあれば教えて下さい。 海外はあまり詳しくないので、詳しい方に教えて頂ければと思います。 よろしくお願いしますm(_ _)m
東京から奈良まで安くで移動する方法について教えてください。 青春18切符などでの電車のみの移動はやはり厳しいでしょうか？
来週、旦那とアメリカに新婚旅行に行く予定です。 私は入籍後にパスポートを取得したので問題はないのですが、 旦那のパスポートを確認していたところ、 本籍地の変更をしていないことに気付きました。 ただ、旦那は今週いっぱい出張中で、変更手続きをすることができなそうです。 過去の同様の質問などを拝見し、現地での紛失や盗難などない限りは 出入国は問題なさそうだと思いましたが、そのような認識で 大丈夫でしょうか。 最近、海外旅行などされて同じような境遇の方などいましたら、 教えていただけたら嬉しいです。
６月か７月の連休に日間賀島へ行きたいと思っています。 愛知県内から車で行こうと思っていますが、フェリーに乗れば良いのでしょうか。 日間賀島の宿には車で行けますか？ 島にコンビニやお店や食堂はあるのでしょうか。 すいませんが、よろしくお願いします。
箱根を出発し、バスもしくは電車で富士山（5合目）を観光したいと考えています。 スムーズで時間のロスがないルートを教えて下さい。 出来る限り乗り換えの回数は少ない方を良いです。 また、帰りは新宿等の都内を考えておりますので、富士山（5合目）から都内に行けるルートも教えて下さい。 こちらも乗り換えの回数は少ない方が良いです。 よろしくお願い致します。
6月後半に愛媛から京都に2泊3日で旅行に行きます。 オススメのホテルや時間に無駄がなく廻れる観光コースなどあれば教えてください。 愛媛からは車で行こうと思ってます。
東京近辺のホテルでバリアフリールームにエアーマットの入っているホテルはありますでしょうか？ ディズニーの帰りに泊まることを想定しています。
沖縄が初めてで、全くわからないのでアドバイスをお願いします。 7月上旬〜8月初旬あたりで、3泊4日で沖縄へ家族旅行を検討しています。1歳3カ月の子供を連れて行きたいのですが、車が運転できません。ですので、いろいろな観光地を巡るような行程ではなく、滞在先でのんびりして、その周辺の行けそうなエリアの観光をしようかな、と考えています。 今、候補に考えている滞在先は、 ホテル日航アリビラ ザ・ブセナテラス ルネサンスリゾートオキナワ です。 希望としては、 ・子供に自然や生き物との触れ合いをさせたい ・滞在先がリゾートを満喫できそうかな？と思うので、自然体の沖縄に触れられるような所を訪れたい と思っています。 滞在先、観光先でお勧めがあれば、アドバイスをお願いします。滞在先は上記以外でも、おすすめがあれば教えていただけると助かります。
eta カナダで申請の時の支払いはクレジットカードのみでJCBカードは使えないのですがJCBカードしか持っていないのですが他に方法はありませんか？
ご存知の方　お教えいただければ幸いです。 過去に出版されていた旅に関する書籍名等の情報を探しています ・それは1999年頃以前の本です ・表紙は黄色だったと思います。 　分厚い本で、紙質はあまりよくなく、雑誌のよりは良いけれど上質紙ではなかった思います ・世界の都市を「訪れるべき」度合いによって五つ星で識別していたと思います（ここが一番特徴かも） ・当時存在していた、大阪梅田のマップインターナショナルの図書コーナーにありました ドイツロマンチック街道の記述が非常によく（雨上がりの街道の叙情的な記述）、もう一度読んでみたいと思いご相談させていただきました。 もし書籍名等が分かれば図書館等で探したいと思っています。 心当たりのある方どうぞよろしくお願い申し上げます。
地域限定になるかもしれませんが、鹿児島で内職の仕事を探しています。昔ながらの１個、何円とか何銭の内職を探しているのですが、なかなか見つかりません。やっぱり・・・鹿児島には無いんですかね～・・・。誰かご存知の方いたら情報下さい。 よろしくです。
7/1~7/3 二泊三日で、沖縄旅行の計画を立てています。（出発は韓国ソウル） ＜１日め＞ ソウル→那覇空港到　16:20着。 那覇市内のホテルにチェックインし、国際通りを散策。沖縄料理で夕食。 ＜２日め＞ レンタカーを借りてドライブ。 海中道路、万座毛、古宇利島、美ら海水族館など。 北部（本部町周辺）で宿泊。 ＜３日め＞ 首里城観光？　南部ドライブ？ 那覇空港出発→ソウル　18:20発 ざっと以上のような計画を立ててみましたが、どう思われますか？ 盛り込み過ぎなのか、実際はもっとあちこち行けそうなのかなど… 特に、３日めをどうするか悩んでいます。 首里城は外したくないのですが、 午後４時頃までは時間がありそうなので他にも観光してみたいとも思っています。 後は、ぜひ食べておきたい沖縄グルメについても教えてください。 ソーキそば、A&W…　あと、何がありますか？ ちなみに私は ダイビング目的で何度か沖縄本島を訪れたことがありますが、 本格的に観光するのは初めてです。 同行者は初めての沖縄です。 皆様の自由なご意見をお聞かせください！
7月の東京～鹿児島 鹿児島～各種離島便利用予定 現在の発着情報をみていると 台風シーズンでもないのに、九州地方 欠航がちらほら。 ７月はぼちぼち台風がきだす？ころ… 雨や霧や風が原因で欠航することは多いですかね… たとえば７月が一番欠航率が高いとなれば 別の月にするのもありかと。 よろしくお願いします、
今年の夏(8月)に高2の娘と妻3人で北海道に2〜3泊旅行を計画しています。おすすめのルートがあれば教えて下さい。今迄一度も北海道に行ったことはありません。札幌には行きたいと思っています。
はじめまして 1週間ほどタイに行きます。 ＰＣ、スマホ、一眼レフを充電したいのですが現地の電力事情がよくわかりません。 ツアーで行くのであまり変なホテルではないと思います。バンコクです。 コンセントの入り口が違うらしいので、変換ソケットを買えばいけますでしょうか？ 変圧器も念のためもって行った方がいいのかなと思うのですが、おすすめとかあるのでしょうか。 100均で変換ソケットは見たんですが、一眼レフは壊したくないのでしっかりした物を買いたいです。 お分かりになる方、教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
円から現地通貨への両替が楽にできる地域なので、必要額を日本円で持って行きます。 その場合、どんな金種で持っていくのがよいでしょうか？ たとえば、10万円を持って行く場合に、一万円札では不便でしょうか？ レートは１現地通貨40円くらいで、物価は東京より安いです。 たとえばチップは40円～150円くらい。 毎回1万円分を現地のお金に換金すると、一度に結構な量の現地通貨になってしまう、とか、帰国時に余ってしまう、とか。 しかし、千円札で持っていくと、これも結構な厚さの札束になります。 肌身離さず持って行くには、ちょっとキツイかなとか。 どうしたらいいのか、ちょっと迷ってしまいました。 渡航先は、さほど治安が悪くはありませんが、ごく一般的な安全度の都市です。 ホテルは中級クラスで、高級ホテルほどの安全保証はありません。 旅行社のツアーではないので、安全は個人責任です。 クレジットカードはホテルやちゃんとした店舗以外では使用したくないと思っています。 皆さんは、円を持って行く時は、どんな金種で、また、安全対策として、どんな工夫をしていらっしゃるでしょうか？
平成28年度富士総合火力演習・そうかえんについて 青少年券で応募しようと思うのですが、 駐車場付きか無しか迷っています。 どちらのほうが当たりやすいでしょうか。 倍率が低いほうは。 ご家族の方等で、同一住所、同一のパソコン・携帯等から、お一人様1件づつご応募されるのは有効です。 とありましたが。 家族名前、母の名前などを借り手、５通送ってもよいのでしょうか。 すべて、名前違いで、同住所で応募になります。 母の名前で当たったら、 母を連れて行かなくてはいけないのでしょうか。 初めてのためよくわかりません。 よろしくお願いします。
7月に一人でサンフランシスコに行きます。 フィッシャーマンズワーフ ピア39 ベイブリッジ に行きたいです。 簡単な行き方と周り方を教えて下さい。 時間は半日しかありません。 あと…出来れば夜景も見たいと思っています。 宜しくお願いします。
神戸市内住宅街の借地権（70坪程度）を売りたいのですが、借地権を買いたいというような人は居るのでしょうか？ 居るとすれば、どのような人が買いたいのでしょうか？ 土地を買いたいという人は居ると思うのですが。
今度京都に旅行に行くのですが、祖父と祖母にお土産を買おうと考えています。 しかし、祖父が糖尿病で食事制限があるので食べ物以外でお土産を買おうと思っているのですが思いつきません。 とりあえず、神社めぐりをする予定なので健康祈願のお守りは購入しようと思うのですが それ以外の雑貨などで80代の祖父と祖母向けのおすすめなお土産がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
昔1度だけ行った金山にある居酒屋？飲み屋？の名前やら電話番号忘れてしまいまい 調べようとしても出てきません。 うろ覚えですが、名前は　わきあいあい　わきのところは漢字だと和気ではなく笑気だったかと思います。 細い道路の角にある小さな店で、店主のおばさんは病院の仕事もしてると言ってました。 どなたか知っている方いらっしゃったら教えて頂けると嬉しいです。
8月の最終週の平日に私用で大阪へ行くので、一人（女性）なのですがUSJへ行ってみようかと思います。 一人でアミューズメントパークに行くのも、USJに行くのも初めてです。 ＊一人でバックパッカーの旅は何度も経験していますし体力には自信がありますが、伝説をつくるほどの方向音痴です＾＾； 朝1から入場は可能ですが、飛行機の時間があるので、夕方18時には、退園しなければなりません。 以下、悩んでいる点です。行かれたことのある　みなさまのご意見をお聞かせ願えればと思います。 1）夕方までしかいられないので、それでも楽しめるものなのか？ 2）8月は平日とはいえ、夏休みのところも多い（公立小中はもう休み明けている？？）ので、 　　混雑具合はどれくらい覚悟をした方がいいのか？ 　（行くならハリポには行きたいので、エクスプレスパス5以上は必須でしょうか？） 3）一人インパは、寂しくなっちゃうものなのか・・・ （平日だし、中途半端な時間だけなので 友だちは誘えないと遠慮しています） 実は、大阪には、昨年も今年も何回か行っているので、回りつくした感があります。 それでも、この時間くらいなら、こっちへ行った方が楽しめるのでは？ というオススメの場所があれば教えていただければと思います。 それによって、宿泊先を決めようと思っています。 よろしくお願いいたします。
フィリピン（マニラ）に行って　電車システムＬＩＮＥ１からＬＩＮＥ３に乗り継いで 何回か移動しました。改札が分かれている事もあり、安かったので気にせずそれぞれの　ＬＩＮＥで別々で切符を購入し対応しました。　日本の様に通しの乗り継ぎ切符は、なかったとの認識で良いのでしょうか 参考までにですが　添付データ右上　LINE1（Roosvelt）とLINE２(NorthAve)は　グーグルマップでは繋がっていて物理的にも線路は、ありそうでしたが　運用的には分断されていそうでした。
6/12に岡山城へ行く予定です。カキオコを食べたいと思っているのですが、やはり日生へ行かないとダメでしょうか？　岡山市内で支店の様な展開をされているお店は有りませんか？
8月18日㈭から２１日㈰、高校生、大学生の娘２人、夫婦２人計４人でレンタカーで３泊４日で周る予定です。 １８日(木)　　新千歳空港着　　９：４０ ２１日 (日)　　新千歳空港発　１２：４５　の飛行機です。 プランの中でぜひ、行きたい体験したいのが 　　・サホロベアマウンテン 　　・ラフティング 　　・美瑛・富良野（夫婦２人は一度行きましたので時間は短く考えています） 　　・青い池 　　・小樽グラス作り体験 　　・小樽観光、小樽で寿司か海鮮料理 　　 旅行ガイドブックなど見て考えたプランが下記です。 １８日㈭　　９：４０着　新千歳空港　 　　　　　　～サホロに向かう　～　サホロベアマウンテン　～　サホロリゾート宿泊 １９日㈮　　ホテル発　午前中　TACとかちアドベンチャークラブでラフティング（サホロリゾートより車で１5分）～富良野方面へむかう～富良野・美瑛観光（青い池）　～湯元白金温泉ホテル　宿泊 ２０日㈯　　ホテル発　白ひげの滝観光　～　美瑛を観光しながら小樽へ　～　小樽観光、グラス作り体験、小樽で寿司か海鮮料理～小樽付近で宿泊（ホテルは決まってませんが、小樽朝里クラッセホテルがいいかなと） 21日㈰　　　ホテル発　グラスを取りに体験工房へ（冷えるのに１日かかるそうです） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　～　新千歳空港へ向かう あと、ガイドブックを見ていると積丹半島、余市蒸留所が気になります。時間があれば海が好きなので北海道の海を見たいと思っています。積丹半島をプランに入れると時間的に無理でしょうか? 入れるとしたら２０日㈯、白ひげの滝、美瑛観光をカットして積丹半島直行かなと考えてます。 よろしくお願いします。
７月にプラハに行きます。空港から市内までミニバスを使おうと考えています。 共和国広場まで行き、ホテルは近くの「イビスオールドタウン」です。 帰りも共和国広場から空港へ行きたいのですが、ミニバスは利用できるのでしょうか？ 利用できる場合、どうやってチケットを購入すればいいのでしょうか？ 前もって空港で往復チケットを買えばいいのでしょうか？
静岡素通り のぞみ号 ロングも入って 冷遇だ 快速ほしいよ 快速が 快速が いいないいな 名古屋っていいな 私鉄が三社に 地下鉄も のぞみも停まるし 快速もある 僕も目指そう名古屋を目指そう しし静岡は 発展か？
ディズニーシーの質問です。インディジョーンズクリスタルスカルの魔宮ではお休みするごとに中身が少しでも変わるんでしょうか。
福岡市にある木の葉モール橋本という施設に仕事で行くことになりました。 １０時頃から１９時まで車をとめたいのですが、木の葉モール自体は４時間を過ぎると ３０分２００円になるとのことで少しお高くなってしまいます。 橋本駅そばにタイムズなど３つの駐車場があり１日とめても３００～４００円と お安くとめられるようですが、台数が少ない様に思います。 遠方からなので普段の状況がわからないのですが、橋本駅にお詳しい方、 日曜の１０時頃に到着するともう駅周辺の駐車場はいっぱいになるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
京セラドーム大阪であるLIVEに、友達と行きたいのですが、1番安い行き方を教えてください!!! 高校3年で、上田からです!!!
来月、海外にいるいとこ家族が訪日します。（日本語は少ししか話せません） 家族だけで日本を旅行する、ということで私がいろいろ手配をしています。 私は名古屋に住んでおり、関西の電車事情がよくわからず皆様にヘルプして欲しいです。 Yahooの路線で調べますとJRが最初に出ますが、行き方がたくさんあって悩みます。 あまり難しい行き方もどうかと思いますが、関西は私鉄がたくさんあるので 地元の方が通常使われるルートを教えていただけたら、と思います。 ちなみに実際は 天王寺の「Ideal Tennoji」というホテルから 京都の下京区六条通新町にある「憩いの家」というゲストハウスまでのルートです。 家族6人での旅行なので少しでも安く、またあまり不便すぎない行き方を案内したいと 思っています。 よろしくお願いします。
6/2交流戦に川崎から車で行く予定にしてます 帰りの駐車場からの渋滞があると聞いたので近くの駅前コインパーキングを利用しようかと考えてますが安くて駅近の駐車場を教えて下さい 16時頃には着けるように出発予定です
札幌ビール園（札幌市東区）へ行くのですが駐車場の場所（地図）を教えて下さい。
ガーミンポータブルＧＰＳ（北米版）を持参し米国ドライブ旅行を計画しています。 ガーミンの取説では、米国では州によりＧＰＳ本体をフロントガラスに設置することが 禁止されているので注意と記されていました。 ｶﾘﾌｫﾙﾆｱ、ﾈﾊﾞﾀﾞ、ﾕﾀ、ｱﾘｿﾞﾅ州でどんな規制になっているか教えて下さい。 フロントガラスに取り付けられない場合に適切な取り付け場所及び取り付け方法もお願いします。 なお、当方のＧＰＳ本体取り付けスタンドは吸盤方式ですのでフロントガラス以外への設置では 吸着力が弱いのではないかと思っています。 以上宜しくお願いします。
タイにちょくちょく行く機会があります。 現地の酒のイメージはシンハービールに代表されるビールですが、 タイの強い酒ってありますか？ かなり度数の強いお酒が好きなのですが・・・（ウォッカ、テキーラ、ブランデー系何でもOKです） 現地の酒屋やスーパーで買えるお酒でそういうタイプがあれば教えてください。 （超高額なお酒は私には無理なので(笑)） よろしくお願いします。
宇都宮で楽しめるスポット募集！ ただ今、宇都宮に向かっております。今日と明日で宇都宮を楽しもうと思っております！ とりあえずギョウザが食べたいので、宇都宮なのですが、その他で楽しめるスポットはありますでしょうか？ また、オススメのギョウザ屋さんもご教示いただけると幸いです！ ぜひ、よろしくお願いいたします！
10年くらい前に見たテレビ番組で、凄く印象の残っている国があります。どんな国かは多少覚えているのですが、国名が全く思い出せません。どなたか分かる方はいらっしゃいますでしょうか。 ・国名が長い(〇〇・〇〇〇・〇〇…という感じでした) ・(これからは)戦争を絶対しない国 ・電気、ガス、水道料金がない ・国民が国王に対して理不尽な何かがあった気がします(曖昧で本当すみません) ・日本からは遠く離れた場所 こんな曖昧ですが、もし心当たりある方は教えてくださると嬉しいです。
はじめて質問します。前日パパが会社の法人で社員旅行が有り２泊３日との内容で行き先が沖縄でした。それは別にいいんですが二日目は自由行動なので浮気とかあるんじゃないかと思うんですが本日帰宅してパパが寝たあとにちょっと携帯をみたらなんと沖縄エッチと検索がしてありしかもデリヘリのも有りこれは浮気をしたなと思うんですがでも独りtouringをしたみたいなんですが何枚か写真が送られてきましたがどうなんでしょうか？
デルタ航空の関空～ホノルル線、ボーイング747-400 (744)の31列目の中央DEFGの座席、また同じくボーイング767-300ER (76Z) V2の19列目の中央部分の座席はエコノミーのワンブロック目の最後尾の席になりますが、リクライニングは他のエコノミーの一般的な座席と変わりませんか？ よくあるように角度が浅かったりしますか？ シートグルで見ましたが、一般のエコノミーのレギュラーシート表示で特にコメントはないです。
9月にスイスへ行き、氷河特急に乗る予定です。 指定券をサイトにて予約したいと思いますが、連休になるのでとれるか不安です。 そこで、違うサイトでそれぞれ違う時間で予約をとろうかと思いますが、名前とか重複したとかでとれなくなることはありますか？ 両方とれた時には、どちらかはcancelするつもりです。 手数料は仕方ないと思っています。
近く米国に行く予定ですが(ユナイテッド航空) ワシントンdcまでですが時間が長いので機内にWi-Fiがあるのでしょうか？
東京に3泊4日の1人旅行に行きます。 東京にいる友達とディズニーランドにいきます。後は姪っ子を見にお邪魔して帰る予定なのです。後はまったく予定が決まらずなやんでいます。最終日は新幹線の時間まで1人で東京観光したいのですが、オススメのショッピング出来る所や食べる所など教えて下さい。 普段、趣味でフェルトを使ったぬいぐるみなどを作っているのでフェルトが売ってる手芸屋さんなんかも行きたいなぁって考えてます。よろしくお願いします
来週、ベトナム北部に行きます。 ハロン湾とドーソン観光をしたいので、ハノイにそこまで用が無いのでハイフォンに滞在したいのですが、 ハイフォン発のハロン湾ツアー、交通情報などがぜんぜんありません。 ハイフォンからのハロン湾（バイチャイ？）への行き方、ツアーを申し込める場所など、詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 英語は高校生くらいならできますが、ベトナム語は全くできません。予習はしていきますが・・・
家族６人で旅行に行こうと思うのですが、ユニバーサルスタジオジャパンか東京ディズニーランドにしようか迷っています。家族の構成がかなり微妙ですが、上から19才（女）16才（男）８才（女）６歳（男）です。上の二人に聞いてみたらユニバがいいと言っていますが、下二人はディズニーが良いと言っています。僕的にはどっちでもいいと思いますが、両方行った事がある方、助言をお願いします。
式場の下見で、仕事の休みの日は ほぼフェアに参加しています。 新潟で式場探しをしているんですが、 フェアについて質問させてください。 主に週末に参加しているせいかもしれないですが、 もうちょっとゆっくり見学できたらな…と 思うことがしばしばあります。 一生に一度ということもあるし、 安いお値段では決してないので、 いろいろじっくり見て悩んで決めたいです。 貸切のフェアとまでは言わないですが、 そういったサービスをしている式場ってあったりしますか？ お願いすればできるものなのか、 疑問に思ってここに書かせてもらいました。 もし知っている方がいたらよろしくお願いします。
千葉県富里市日吉台に住んでいる友人と6月 末あたりにお会いします。 私は三軒茶屋です。二人の住んでいる中間あたりはどこになりますか？ 大体でOKです。 お願いします
新東名の静岡サービスエリアで待ち合わせし、一台で乗り合わせ旅行へ計画しています。 サービスエリアに車を残すことは禁止なので降りて一番近い駐車場を探しています。 伊豆の方へ一泊なので24時間営業の駐車場でなるべく格安で。旅行は7月に計画しています。 静岡サービスエリアでなくても富士や新清水でも可能です。 宜しくお願い致します。
宇治市で賃貸住宅を探しています。候補にあがっているのが、伊勢町大谷付近と大久保町上ノ山付近です。近くに陸自の大久保駐屯地があるのが気になっています。騒音についてどんな感じでしょうか？頻度（毎日ひどいとか、月に数回とか）やその程度（テレビが聞こえないとか、）はどんな感じですか？真冬以外は窓をあけていることが多いので、状況を知りたいです。ご存じの方いらっしゃいましたら、情報をお願いします。
宇都宮を観光しようと思うんですけど、何かいいところありますか？
この夏あなたが行きたい国内旅行教えて下さい。 私は1週間ほどかけて、岐阜、長野、群馬辺りをのんびり家内と車で周りたいです。
柏市にある「ゆたかいなり神社」って、豊四季にある豊受稲荷本宮のことですか？
最近、横浜の上大岡駅周辺に引っ越してきました。 以前住んでいたところには、近くに一回数百円程度で利用出来る温水プール（ジムではなく、銭湯のプール版みたいな感じ）があり、重宝していたのですが、この付近に似たような施設はないでしょうか。プールがついたジムはたくさんあるようですが、会員になってバリバリ通うほどは行けないもので・・・ ご存知の方おられましたら教えてください。
現在イタリア滞在中です。 急なのですが明日バーレスクショーに行くことになりました。 ですが、チップについてすっかり忘れていました... 男性3名、女性1名のグループです。 最前列での席の確保ができたのですが何しろ初参加でマナーや雰囲気が今ひとつ理解できていません。 費用はひとり50ユーロ弱、ビュッフェ式の食事がショーの開始前にあり、その後夜9時から開始予定です。 ミュージカルのような気分で申し込んだのですが...チップは差し上げないと失礼に当たるのでしょうか。お札だと最低5ユーロ必要なので、重なるとなかなかの出費になるなとちょっと気になってます。 参加されたことのあるかた、もしいらっしゃればアドバイスをお願いします。
7月にエジンバラへ行きます。 電車の関係上、エジンバラ駅への到着が23時前になります。 ホテルは駅から1分の場所にしました。 女性一人なので、防犯には気を付けているつもりですが、夏のこの時間帯のエジンバラ駅周辺はどのような感じでしょうか？ あまり治安に不安があるようなら、翌日の朝の移動に変更も検討しますが、かなり時間が無駄になるので、できればこの日程で行きたいなと思っております…。
職業柄、なかなか連休が取れないので無理は承知で東京から日帰りで沖縄旅行を考えているのですが スカイマークの始発で9時15分着の飛行機で那覇空港に到着し 最低限、波上宮、普天満宮、護国神社を参拝し、時間があったら首里城も見学して 那覇空港を17時10分か19時5分発の飛行機で羽田空港に戻ってくるのは難しいでしょうか？
7月に１拍二日で東京に行きます。行き先はスカリツリー、上野、築地、浅草、マダムタッソです。二日目の14時過ぎには羽田空港に着かないといけません。 優先順位を教えて下さい。
中国の大連に旅行に初めて行くのだが、危険地区などあれば教えてください
来月6月(日)に、奈良県三輪山9時頃訪れる予定です。 そのあと近場の神社仏閣遺跡などを、知人とバスかタクシー、電車などで まわりたいのですが【車は運転しません】、 三輪山→天河神社への交通ルートは不効率でしょうか？ほかにオススメルートがあれば、よろしくお願いします。
現在、日本に 黒字の動物園はあるんですか？ あったらどの動物園か教えてください！ 情報源のサイトのリンクなど、 信憑性の高い情報をもらえると ありがたいです<(_ _)>
中3女子です 来週の月曜から京都奈良での修学旅行が3日間あります 京都奈良へ行くのは初めてなのでとても楽しみです。 初めてで楽しみなのですが、 逆に、お土産やおいしいものなどについて有名なもの以外全然知りません(х_х) 班別自由行動というのが2日目にあるのですが、そのときにつかうお小遣も含め、持っていっていいお小遣は8000円までです 1日目にはお守り、2日目には自由行動でお昼・軽食代や拝観料に使うので余裕をもって考えても3日目のお土産代で使えるのは3000円くらいかな～　と思います これくらいで買えるおすすめな京都のお土産や食べ物って、どんなものがありますか？(奈ではお土産等は買えないようです...) 私も、私の家族も特に好き嫌いやアレルギーがあるわけでもないので、 雑貨でも食べ物でもかまいませんので 実際に買ってよかったもの・食べてよかったものなど教えてくれるとうれしいです
広島から志布志市へソロツーリング計画してます。 えびのJCTから都城で降り有明町の宿まで行くルートと、加治木JCTで隼人道路に乗り曽於弥五郎で降りて宿へ向かうルート。 距離的には都城ルートが近いけど、バイクで行くにあたって走りやすくわかりやすい方で行きたいと思ってます。車ならさほど不安もないのですが、土地勘もなくナビだけが頼りで初めてバイクでの遠出なので不安があるのは正直なとこです。 ナビでルート確認しても細く山道なのか状況がわからないので、道路状況を知ってる方のご意見をお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
６月下旬の２泊３日で、中年女性４人。 自家用車やレンタカーは使用せず、です。 決まっているのは １日目　札幌到着１０時ごろ。（新千歳から） 　　　　宿泊は定山渓。 ２日目　宿泊は小樽市街 ３日目　新千歳より帰る。 ４人全員、小樽の観光名所は経験済みです。 順路は詰めていませんが、 札幌では、羊ケ丘、二条市場、大通公園の焼きとうきび、白い恋人パーク等はどうかなと。 あとは、余市のニッカウヰスキー、毛利さんの宇宙の記念館のある「道の駅」など。 書いたもの、書いていないもの、含めて、 おすすめや、良さそうな巡り方など、なんでも参考にしたいので、アドバイスをお願いいたします。
博多とか天神で1泊二千円ぐらいで泊まれる所ありますか？
私は、子供の頃からずっとアメリカに住みたいと思ってました。 私は、ブラジル人で3歳から日本に引っ越し現在17歳です できれば２０歳までには、アメリカに引っ越しをしたいです。 でも私には、4カ月の子供がいます…中卒で一児のママ。 でも夢は諦めたくないありません。仕事も子育ても不安です 中卒ですが10月からまた高校へ行くことを考えています 通信になりますが頑張ろうと思っています。 私は、女優か読モを目指してます。 アメリカで芸能活動が出来やすい環境が整っている地域わどこですか？ 子供もいるため学校とかが心配です。アメリカの学校わどんな感じですか？ 子供がいるため最初は、普通の仕事につき安定してから芸能活動に進めていきたいとおもってます。 なにかアドバイスがあれば教えてください
こんにちは！ 明日、明後日泊まりで旅行で 明日ディズニーランドに行く予定なんですが 雨予報のため明後日の土曜日に変更しようと思うのですが 雨の翌日はやはりいつも以上に混んでますかね？？
初めて質問させていただきます。 6月前半　北海道に夫婦で1泊旅行します。 　　　 朝9時過ぎに、新千歳到着予定で　登別温泉で１泊で帰りの飛行機は1７時です。 レンタカーを使用します。 決まっているのはこれだけです(－－〆) おすすめコースをご教授くださいませんか？ おすすめの観光コースと、お昼ご飯　それから、ホテルで夕飯はつけていないので近くの居酒屋さんのおすすめが頂ければ　ありがたいです。 よろしくお願い致します。
http://moricoro-park.com 友達と愛・地球博記念公園に行くのですが、周辺でオススメのフレンチってないですか？ リニモで行くので、公園西駅近くがいいです。
JRに詳しい方。教えてください。 夏休み(8月末)に北海道へ家族旅行する予定です。各地からいったん東京駅に集合し、北海道新幹線で新函館北斗に向かいます。その後、新函館北斗駅から現地のバスツアーで函館市内をめぐるか、はたまた在来線で函館駅まで行き、宿泊予定の湯の川温泉でゆっくりするか、いまだ決めかねております。 そこで質問なのですが、 ①到着日ではなく、その翌日からレンタカーを借りるということはできますか? 函館駅についてから、市電等に乗ってちょっと観光しながら湯の川温泉へ行き、一泊後、駅まで戻ってレンタカーを借りることはできるのでしょうか? 　 ②実際は函館駅まで乗車してなくても、乗車券を函館駅まで購入していたらレール＆レンタカーを利用して乗車券等の割引を受けることはできますか? たとえばJRのチケットを函館駅まで購入して、レール＆レンタカーの予約をして、実際は新函館北斗で途中下車してバスツアーに参加し、翌日函館駅でレンタカーを借りることはできますか? ながながとすみません。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 ６月にフランス・イタリア・モナコ・オーストリア・アメリカ合衆国を、周遊する旅行をしようと思っております。 旅行先の国内同士で１日２－３回、旅行中の国から日本へ３－４日に１回、短時間の電話をする程度の使い方にふさわしい携帯電話。また、一日位に３－４時間ほどネットに使用するWIMAX（というべきかどうか分かりませんがモバイルのネット接続ができる機械）。それぞれ、どういうものがふさわしいでしょうか？ また、google地図などで地理のナビゲーションをするために、GPSの使用を考えていますが、これは日本で適当に買ったものを、パソコンのUSBで差し込めば、ヨーロッパでもアメリカでも使えるものでしょうか？ また、それぞれ出発の何日ぐらい前に手続きに行けばよいものでしょうか？ ご存じの方がおられましたら、お教えいただければ幸いです。
主人の出張でスイスのジュネーブへ連れて行ってもらえることになりました。 仕事ですから、ジュネーブに４泊５日で、ホテルは決まっています。都合つけるから、観光は自分で調べて考えろと言われて、気分は急降下しました。いつも留守番役で旅慣れてないのに計画なんてできません。一応ガイドブックを買ってみましたが、老眼で、苦笑いしています。ジュネーブを拠点にどの位移動が可能なのか、しかも宿は決まってるから日帰り旅行な計画ですよね。一人でジュネーブでランチできるのか、とても不安です。スイスといえば、美しい山、登山列車。主人に山の装備までは不要と一蹴されました。哀れなおばさんにアドバイスしていただけないでしょうか。お願いいたします。
金沢でオススメのお店 女性一人でも入りやすく、 金沢らしくて美味しいものが食べられるお店教えて下さい(^^) ちなみに泊まるのはホテル日航金沢です。
この写真の場所がどこだかわかる方、是非教えてください(>_<)関東地方でおそらく東京都内だと思うのですが、、 七色仮面のロケでも使われたみたいなのですが今もここが残っているのか気になるのでわかる方是非お願いします！
こんにちは。 6月に関東から飛行機で北海道旅行に行くのですが、 レンタカーで車中泊をする関係上、現地で粗大ゴミが出る予定です。(シングルの敷布団) そこで千歳市などの市町村運営のゴミ処理場に その粗大ゴミを捨てようかと思っているのですが、 住民票も住居も無い市町村に粗大ゴミを持ち込んでも、 処理して頂けるのでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
今年の夏に東京から長野に２泊3日の旅行を計画しています。 旅行の中心としては軽井沢で1泊は確実なのですが、できれば他の場所にも行ってみたいのです。 レンタカーを借りたとして、どこかお奨めの観光地はありますか？ 私としては松本城・善光寺・戸隠神社など興味をそそる場所はありますが、時間的に行けるところはどこでしょうか？ 軽井沢で2泊ならそれでもかまわないかと思っています。 ちなみに軽井沢でのお奨めスポット（お店など）もありましたら教えていただけるとありがたいです。 どうかお願いします。
京都～♪大原、三千院～♪♪旅に憑かれた女が～♪サンゼンニン～♪ いやホントは三千人どころじゃなかったですねこれは。 恋に疲れた女なんかいなかったですね、きっと、絶対。 過ぐるGWの大原ですが、大原女祭り開催中、 でも大原女はいなかった。本物はもういないにしても、 コスプレとしてもいなかった、オバサンでもいいか、でもオバサンもいなかった。 大原女は何処に行ってしまったんでしょうか？
身元保証人の経験の有る方にお聞きします。 滞在ピザの取得の時の身元保証人は財産(預金)の証明は銀行から貰うのでしょうか? 年金生活の証明などは?
９月の中旬に４泊５日で岐阜旅行を考えています、本当は九州と迷っているのですが岐阜に行ったことがないので候補となっています、道のりやおすすめの宿泊先など教えていただきたいです。 交通：東京方面から車 人数：２名 観光：奥飛騨クマ牧場、下呂温泉、高山、ロープウェイ 予定：岐阜に３泊or２泊　　行き帰りの県に１泊or２泊 まずは、長野方面から行くのかよいのか？名古屋方面から行くのがよいかを考え中です。 観光は上の4つは最低限いきたいところですが、入れば白川郷などもいってみたいと思います、 ガイドブックも見ているのですが「ここは見ておいたほうがいいよ！」というところがあれば教えていただきたいのと、どの周り方をすれば効率的に回れるか、宿泊などのおすすめも教えていただきたいです。上高地には今回は寄らない予定としています。（別途異なった季節にしようと思ってます） どうぞよろしくお願いいたします。
夏に１ヶ月ほど東京に滞在します。 交通費や食費を含めて観光スポットをできる限り楽しむために必要な費用はどれくらいですか？ 父に着いて行くので宿泊費は必要ないです。 ちょっとだけ贅沢に過ごしたいです！ 回答お願いします。
緊急です。 新宿駅の近くでレイバンのサングラス買える場所はどこがありますか？詳しい方教えてくださいm(_ _)m
サンライズ出雲で女性2人旅行を検討中です。 平日乗車予定なのですが、最近は平日でも満席になる事が多いと聞きます。 サンライズツインやシングルツインが取れればいいのですが、取れなかった場合、 シングルやソロの部屋で、寝る前に2人でちょっとお酒を楽しむくらいは出来ますか？ もしくは室外に食事が取れるスペースはありますか。 色々な写真等見ていても、実際大人2人の飲食スペースがとれるかがわかりません。 乗車経験のある方、いらっしゃいましたら教えて下さい。
以下のアウトレットで買い物を考えています。 アメリカの州や群によって税金が異なるとの事ですが、 以下の店舗は同じフロリダにあるので衣料品のお買い物する場合 どちらもかかる税金は同じでしょうか？ Orlando Premium Outlets 4951 International Dr、Orlando, FL 32819 Sawgrass Mills Mall 12801 W Sunrise Blvd Sunrise, FL 33323-4020
6月に出雲へ一泊で一人旅予定です。 初日は出雲駅へ15：30頃着で宿泊ホテルは駅前です。夜迄の間に駅周辺で足を運べるお薦めスポットがあれば是非教えていただければと思います。 2日目は出雲大社・日御崎神社方面をゆっくり廻ろうと考えています。
こんにちは 家出したいです 6000円位で何日行けますか? あと、神奈川県と横須賀か横浜でマンガ喫茶等オススメの所がありましたら教えてください 回答お願いします
質問させてください。 友人とＵＳＪにいくことになりました。 友人は年パスをもっていますが、私はもっていません。 ただ、私はクラブユニバーサル会員になっていて、今月が誕生日のため、 バースデークーポンが使えるようなのですが バースデークーポンと年パスを持っている友人との同伴者割引は 併用できるのでしょうか？ それともやはりどちらかなのですか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
本八幡、市川駅周辺にある公園（または誰でも自由に利用可能な場所）で、懸垂ができるところはありませんか？
こんにちは。６月の最後の週に二泊三日で子供2人大人2人で沖縄に家族旅行することになりました。 １日は喜瀬ビーチパレス、2日目はマリオットに宿泊予定です。ホテルの方はプランの関係でこの二つに決めましたが、１日と2日目のホテルの入れ替えはまだできます。１日目は沖縄に到着が10時半くらいで帰りは6時半くらいの飛行機にのります。レンタカーは借りる予定です。 沖縄で行きたいところは、ビオスの丘、斎場御嶽、古宇利大橋、海カフェ、美味しい居酒屋、車でいける離島なんかも行けたら行ってみたいです。 がんがらーの谷も気になりますが、時間的にどうなんでしょうか。 まずマリオットと喜瀬ビーチだと喜瀬ビーチのが調べた限りでは良さそうなので１日目に海遊びにして、2日目に北部観光をしてマリオットに泊まり、3日目は下って斎場御嶽やら南部観光をして帰宅しようと思うんですが、ビオスの丘をどこに組み込むか悩んでいます。最終日にビオスの丘、斎場御嶽、がんがらーの谷はさすがに無理ですよね‥。１日目にビオスの丘を組み込んだ場合ホテルについて海に入るのは夕方とかになってしまっていますかね？沖縄は夕方にも海入れますか？？子供たちは6歳と２歳で、シュノーケルなどは特に考えていません。バナナボートかドラゴンボート、グラスボートなんかはやってみたいです。 それから私たちがいくルート内でおすすめの居酒屋、カフェ、ステーキ屋さんなどあったら是非教えてください。 質問ばかりですいません。わかりずらいところもあるかと思いますが、よろしくお願いします。
中国移動通信のカードを二枚もってます 中国へ行く機会が減ってまして1年に一回ぐらいしか行きません 下記のそれぞれのカードで、日本でカード残高のチャージをする方法を教えていただきたいのです １．中国移動通信、国内通常カード ２．中国移動通信、全地球カード（日本でも海外でも使えるタイプ） よろしくおねがいします
7月中旬の月曜～土曜に北海道をレンタカ－で周ります。 一日目旭川空港13時頃着、旭山動物園に行き、旭川泊 二日目美瑛、富良野めぐり（四季彩の丘、青い池、ファ－ム富田、後藤純男美術館）　富良野泊 三日目富良野めぐり（風のガ－デン、森の時計、ニンクルテラス、他は未定）　トマム泊 四日目雲海見学のあと、高速で札幌へ（札幌見学未定）　札幌泊 五日目小樽観光（徒歩でお決まりのコ－ス予定）　小樽泊 六日目小樽ニシン御殿見学後、千歳で牧場体験　18時半千歳空港発。 母娘旅行のため、あまり運転得意ではありません。日程に無理はないでしょうか。 運転の厳しい箇所、注意点はありますか（トマムの峠越えしないことはＨ．Ｐで読みました） おすすめの観光場所、食事などアドバイスお願いします。
スイス１人旅行します。プランのアドバイスをお願いいたします。 ９月にスイスへ一人で旅行に行きます。（9/5成田～9/11チューリッヒ発です） 希望は、①逆さツェルマットをみる、②グリンデルワルトの雄大な景色がみたい、③氷河特急、 　　　　④ベルンかルチェルンか等少しだけでいいので、スイスらしい町並みを散策したい １か所に２泊しかいれないので天候によっては厳しいと思いますがそこは休みがとれないので運しだいです。 間に合うようにとはじめ時刻表と照らし合わせてやってみたのですが、氷河特急を入れられないでいます。そこをみていただけたらと思います。 スケジュール ●1日目 9月6日 　16：00チューリッヒ空港到着 　チューリッヒ空港駅発 　ヴィスプ駅着 　ヴィスプ駅発 　ツェルマット駅発 　ツェルマット到着 　ホテルチェックイン　　　　ツェルマット　泊 ●2日目 9月7日 　ツェルマット滞在 　ハイキング　　　　　　　　ツェルマット　泊 ●3日目 9月8日 　　15：30ホテルチェックアウト 　　16：00ツェルマット駅発 　　ヴィスプ駅着 　　ヴィスプ駅発 　　シュピーツ駅着 　　シュピーツ駅発 　　インターラーケン・オスト駅着 　　インターラーケン・オスト駅発 　　グリンデルワルト駅着 　　ホテルチェックイン　　　　　グリンデルワルト　泊 ●4日目 9月9日 　　グリンデルワルト滞在 　　アイガー、メンヒ、ユングフラウの雄大な景色が見たい 　　　　　　　　　　　　　　　　グリンデルワルト　泊 ● 5日目 9月10日 　午後にホテルチェックアウト 　　グリンデルワルト駅発 　　インターラーケン・オスト駅着 　　インターラーケン・オスト駅発 　　ベルン駅着　　　ベルン散策 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ベルン　泊 ●6日目 9月11日 　ホテルチェックアウト 　ベルン駅発 　チューリッヒ空港駅着 　チューリッヒ空港出発 ②のグリンデルワルトのハイキングはあきらめるしかないのかなとも思いますが。。 よろしくお願いいたします。
大阪（梅田）から小豆島まで（フェリーにて）のバス料金が￥1,500（片道）というのをどこかの旅行社ホームページで見たように思うのですが、本当にあるのでしょうか。知っておられる方がいらしたら、ご伝授ください。8月に1泊で予定しています。
自分はいつも遊楽さんか、やまひささんか、ディピカさんか、ラホールさんとかに 行っていますが、ときどきどこも混んでて入れないときに悩むことがあります。 もしこの近辺でありましたら是非教えていただければありがたいです。
はじめまして! 6/11～の2泊3日で初めての宮古島旅行を計画しています。 初日も3日目も夕方の出発、到着予定です。 ガイドブックを見ながらすごく楽しみにしています。 1周100キロほどとのことなので結構まわれるものなのかなーと期待しているのですが、実際どうなんでしょうか? 海も潜りたいし、来間島や伊良部島などそれぞれの島にも可能なら全て行きたいと思っています。 実際にまわれるものなのかや、おすすめのコース、お店など教えて頂けると嬉しいです。お酒はほとんど飲みません。移動はレンタカーです。
今日、兵庫駅からタクシー乗ったんだけど 1万円札しかなかったので出したらキレられた。レシートくれと言うと最初に言えとまた切れられた。確かに680円に万札は不便だと思うけど、別にあんたのために俺の財布があるんじゃないし、カードとか対応してないのあんたの勝手やん。レシートって普通渡すもんやろ。嫌ならでかでかと万札のかたおことわりってはっとけばええやん。おっと質問に関係ないグチですんません。 乗ったのは個人タクシーだったんですけど、企業タクシーならもう少しましでしょうか？それとも、これくらいが関西の標準でしょうか？
今週、DFW☞ミネアポリス☞成田で 帰国します。その時にミネアポリスで 一旦荷物を受け取るのでしょうか？ または、受け取らずゲートに迎えば よいのでしょうか？ミネアポリスは 初めての空港で戸惑っています。
今日からワイキキに１ヶ月滞在します。 現地連絡用に携帯電話を借りたいのですが、どこで借りれるか分かりません。 ぜひオススメを教えて下さい。
あさってNYに行きます。 友人と二人なのですが、エクスプローラパスを購入したいと思っています。（ネットで購入すると良いのかなと）その時点で行きたい場所を選んで予約しなければならないのですか？ ちょっと良く分からなくて・・・。 飛行機の中や現地で話し合って、行きたいとこへ行けば良いのかと思っていたんですがダメなんでしょうか？ 5か所のパスをゲットしよう！というとこまでは話してます。 アドバイスお願いします。
ディズニーランドに行きたいのですが 友達にチケットのプレゼントを しようと考えています。 1dayのチケットは日付を指定しない場合は 何ヶ月ぐらい有効でしょうか？ また、ディズニーランドとディズニーC どちらがオススメですか？ 回答宜しくお願いします！
旦那と1歳になったばかりの子供と二泊三日で大阪に旅行に行きます。 31日の１３時に関西空港着で、帰りが2日の17時で空港か神戸空港になります。 宿泊先ホテルは2日間同じホテルで心斎橋駅から徒歩５分です。 自分で色々調べてはみたのですが土地勘がないので どのように回ったらいいのかも全く分からず困り果てて居ます。 旦那の誕生日旅行なので当日までは秘密にしていて 一緒に考える相手もいません（ ; ; ） 行きたいと所は海遊館と道頓堀には行きたいです！ USJも行けたらいいのですが１歳児を連れてなので 乗り物も乗れなかったりするだろうし迷っています。 食べ物はお初天神通りに色々あっていいとネットで拝見しましたが 出来れば色々回る周辺での食事をしたいのでその情報も貰えたら助かります。 自分で考え過ぎてもう頭の中パンク寸前なので 効率のいい観光の仕方を教えてほしいです。 どなたかよろしくお願い致します（ ; ; ）
夏休みに2泊3日で沖縄に行きます。（大人2人.小学生2人）全日レンタカー有りです。 1日目 那覇着11:35でレンタカーで宿泊地ホテルリゾネックス名護に直行しようと考えたのですが3日目 那覇発16:40であれば初日に首里城に行った方が賢明ですか？ 2日目 水族館、備瀬のフクギ並木、古宇利島など周り西海岸まで下り宿泊は那覇の国際通り近くにしようと考えています。 3日目 南部ドライブもしくは瀬長島ウミカジテラスに行きたいと思っていますが瀬長島ウミカジテラスの評判はどうでしょうか？車が渋滞とか建物が白すぎて眩しすぎる（汗）などとあったのでやはり南部ドライブの方がオススメでしょうか？ それと、ホテルリゾネックス名護は修学旅行の宿だとかH.I.Sが買い占めてる？みたいに書かれていました。やっぱり西海岸リゾートホテルに変えようか迷っています。（リザンシーパークだったら予算ギリギリいけるかなと）文才が無いので上手く書けませんがご教授よろしくお願い致します。
現在、佐渡観光に訪れる人は年間50万人？と聞いたことがあり、平成3年の1/3ほどだそうですが佐渡観光を盛り上げるというか佐渡に訪れる人を増やすためには何が一番だと思いますか？佐渡金銀山を世界遺産とし、朱鷺の孵化、口コミなどが聞いたことがあるのですが、実際何が一番でしょうか？佐渡観光は、リピーター率が低いとされるので、リピーター率を上げるのが一番でしょうか？
http://marinoaresort.co.jp 今度家族とマリノアリゾートに泊まるんですが、周辺で美味しいお店ってないですか？ 子供が行ってもいいお店で、ディナーなので、遅くても空いていると助かります。
横浜市泉区は田舎ですよねー？？
こんにちは！6月21日16時千歳空港着〜6月25日の夕方（千歳空港）まで彼女と初めて北海道に旅行に行くんですが、オススメルートありますか？？ 21日夕方から23日位までレンタカーで美瑛とか富良野とか回って、残り日は電車で札幌、小樽観光予定です！ この時期ここは行った方がいいとかありますでしょうか？前半自然&景色後半グルメ的な感じにしようと思ってます！
先日、ロンドンに行き、現金約250ポンドが残りました。 夏にマニラに、年末にシドニーに観光で行く予定です。 両替を繰り返すとその都度手数料がかかるので、以下A案かB案にしようと思っています。 ■A案 マニラに到着後、手持ちの250ポンドをフィリピンペソに両替する。 滞在中に足りなくなったら、クレジットカードのキャッシングでATMでフィリピンペソを引き出す。 マニラ出国時に、余ったフィリピンペソを豪ドルに両替する。 ■B案 マニラに到着後、手持ちの250ポンドをフィリピンペソに両替する。 滞在中に足りなくなったら、クレジットカードのキャッシングでATMでフィリピンペソを引き出す。 マニラ出国時に、余ったフィリピンペソをUSDに両替する。 シドニーで、USDを豪ドルに両替する。 豪ドルへの両替は、USDからだとレートが良いという話を聞いたことがあります。 なので、B案を検討しています。 全体的に、自分ならこうする、というのがありましたらアドバイスください。 マニラでは、日本円換算で2～3万円分くらいしか使わないだろうと想定しています。 シドニーでは基本的にはクレジットカードを使用し、現金は日本円換算で1万円分程度あれば十分です。
フランスの税の還元率って、例えば10000円の洋服を買ったとしていくらくらいですか？
はじめまして。 エアーちょいすを利用された方の口コミを教えて欲しいです。 http://salada-osa.net/ 2ヶ月後の国内線の往復チケットの購入を考えていますが、ネット検索しても口コミ数が少なく多少の不安があります。 実際に利用された方、どうでしたか？
お勧めのドライブコース、観光スポット、近辺のグルメスポットをご教示ください。岐阜県多治見市を５月２５日朝出発、２５日は伊東市に宿泊、２６日は伊豆市土肥に宿泊、２７日は箱根町仙石原に宿泊、２８日夕方から夜、帰宅の日程です。伊豆・箱根、およびその周辺を観光したいと思っています。よろしくお願いいたします。
女性一人でのトレッキングは危険でしょうか？ 危険というのは怪我や自然のことではなく セキュリティ面です。 ガイドをつけるのが一番でしょうが 値段に幅がありすぎて、調べるのにも疲れてきて いっそ一人でと思っています。 一人でこわい思いをしたりした方いますか？ ガイドは必ず必要ですか？ よろしくお願いいたします。
東京に土地やマンションを買うよりもニューヨークの方が不動産価値が高いと言われる理由を教えてください。
宜しくお願いいたします。 ６月にパリに旅行を計画しています。　プランを立てるのに日没の時刻を調べますと、日本語のページの情報では大体２２時ごろになっているようです。　これは、現地サマータイムでの時刻なのでしょうか？　それとも標準時での事なのでしょうか？ ご存知の方が居られましたらお教えいただければ幸いです。
静岡市内でバースデーケーキのおすすめをおしえて下さい！ やはり、リュバンさんでしょうか？ ちなみに子供用ではないので、キャラクターものとかでなくていいです。 キルフェボンさん以外でお願いします。
家族（親子3世代）13人くらいで旅行に行きたいのですが、 どこかいい場所ありますか？（関東から近く交通の便がよいところで） 小学生以下の子供もいるので、子供も遊べる場所が近くにあって、 大人も温泉に入ったり楽しめるところがいいなと思ってます。
神戸元町の老祥記の豚饅頭食べたことある？
出国時の手荷物検査で、飲みかけのペットボトルは機内に持ち込めません。 手荷物検査後の免税店で購入したペットボトル飲料についてです。 機内で飲み切れなかった飲料が400ミリくらい残っていた場合や、未開封のものは、旅行先の入国の手荷物検査を通るでしょうか？ 旅行先の国では町でもホテルでも、あまり水を売っていない、との情報があり、成田で購入して手荷物で持ち込みたいのです。 また、日本に入国する場合、外国の空港で出国審査後免税店で何本か購入した飲料は、手荷物として日本に持ち込めるでしょうか？
数日後にプラハから日帰りで　 プルゼニに行きたいと思っています。 バスを プルゼニ着　午前１１：００頃を予約しようかなと思っているのですが 帰りを何時ごろの予約にしようかと いま迷っています 現地では　工場見学と　ランチ　それから街をさらっと散策という内容で 過ごそうと思っています 工場見学は　だいたいどの程度の時間を要する感じなのか また全体で　何時間ほどを見ておけば　大丈夫なのか そこのあたりを　教えていただきたいのです よろしくお願いします
全国で規模が大きかったり珍しい魚がいる水族館や、建物自体が素敵だったり生き物を間近に見られるようなワクワクする水族館を探しています！ご存知の方はぜひ教えてください！
今度、好きなアーティストのドームコンサートで福岡に行きます。 毎年ドームツアーでは各地を遠征してるので、その時にその土地の 美味しい食べ物を食べるのが楽しみのひとつでもあります。 ただ毎年行ってるので、そろそろネタが尽きてきました。苦笑 ちょっと値段は奮発するので、焼き鳥やお肉系で ここは行くべき、というお店があれば知りたいです。
少なからず何人かの方が同じ質問をされているようですが、出尽くしているようには感じません。 来月から東京に行くことになり、趣味であるフレンチを 味わいたいと思ってます。 まあ、好きではあっても所詮は素人ですし、特段詳しいわけではありません。 東京であれば、場所はどこでも構いません。 値段も気にしません。 できれば値段は高めのところの方がいいですね。 アホな中●人が騒げないですから。雰囲気は当然大事です。 有名無名問いません。 最高だと思えるフランス料理のお店をぜひ教えてくださいませ。 ここでのご意見を参考に、来月から出撃しますので、真剣です。 厚かましいお願いにはなりますが、オススメの店名と、その理由などもいただけるとありがたいです。 お詳しい方、どうぞ、いろいろと教えてください。 宜しくお願い致します。
今度の日曜(5/29)、西武園遊園地に行くのですが 当日は東京競馬場でダービーがありますよね? 毎年、周辺は大渋滞すると聞いたので質問しました。 　 当日、朝7：30頃に横浜・保土ヶ谷を車で出発します。 東大和駅に仲間と集合で、時間は9時頃になっています。 朝はこの時間帯だとまだ混雑はしていないでしょうが。。。一応、朝も考慮いただきたいです。 (朝の道順としての予定は、第三京浜で京浜川崎まで行き、多奈川沿いを進んで行く予定です) 　 帰りは午後3時～4時頃に解散。朝と同じく東大和駅で数人を降ろして帰路につきます。 この時間帯はダービーとぶつかるので府中街道を行くのは無理のような気がします。 横浜まで帰るのに、一番お勧めな帰路順を教えていただきたいです。 有料道路の利用は特に問題ありません。 一般道とセットで構いません。　 小さい子供もいるのでなるべく順調に進むのを期待していますが、、、 よろしくお願い致します。
サイパンでオススメのツアーを教えてください！こんにちは！ 今度友達とサイパンに旅行に行くのですが、ツアーを自分たちで組みたいと思ってます。 アミーゴやジャングルジム、ハファダイツアー、アジア、サクラマリン、マリンクエスト…などなどショップがありすぎてどこを選べばいいのか… ⑴マニャガハ島への送迎をバナナボートやパラセーリングでしてくれるショップはありますか？ ⑵みなさんが体験してとてもよかったオススメのツアーやショップを教えていただきたいです。 (マリンスポーツでも山などのツアーでもBBQでもなんでもお店でも) ⑶サンセットがとてもきれいに見えるビーチはどこですか？ ⑷サイパンで絶対やったほうがいい！行ったほうがいい！ものはありますか？ ⑸リーズナブルで美味しいレストランやオススメのレストランがあれば教えてください！ 当方まだ学生なため、お金があまりありませんのであまり高価ではないツアーなどを教えていただけたら嬉しいです(>_<) よろしくお願いします！
ハワイのマリポサというカジュアルダイニングのランチで。 3人で一皿ずつオーダーして、シェアすることは可能ですか？ ふたりでのシェアはしたことありますが、3人ではありません。 宜しくお願いします。
幻想郷とは何ですか？幻想境があると聞いたことがあるのだけど…
今調べ学習で長野県の酪農についてを調べる担当なのですが、 調べても良い説明があるサイト等がなくて困っています。 どなたか詳しい方や、 いいサイトを知っている方 いらっしゃいましたら回答お願いします(;´･ω･)
夏に福岡、長崎に行こうと計画しているのですが 交通手段で迷っています。 石川県の金沢から出るのですが 深夜バスor電車で悩んでいます。 自分は断固、電車でいきたいのですが一人の友達はお金が浮く深夜バスを推しています たしかに深夜バスならば電車賃の半分ほどで行けます。 ですが、安全性において怖い気がします。 また10時間以上もバスに乗っているのも相当キツイと思います。 なにか良い案は無いでしょうか？！ 教えてください！
急に仕事で関東に 行くのですが 相模原市と横浜市に寄り 仕事して 昼から さいたま市へ…です。 道路名は詳しくないですが 朝 横浜市へ行き 相模原市から 東京の外側？の高速で 行こうか それとも 相模原市から横浜… となると かなり大都会？に近い？ 高速のような… 渋滞してたら 最悪だなぁ… でも 関西人なので まったく予想も つかないし…と 困ってます。 平日 午後なら どこの高速が 渋滞が多いのでしょう？ 逆に少ない道は？ よろしく お願いします。<(_ _)> ちなみに さいたま早く 終わらせて 都内葛飾も 行くので さいたまへ 行く途中で大渋滞に ハマると とんでもない ことになるので…>_<… 関西大阪方面 1時間かからないルートが 平日に渋滞すると 少し余分にかかる どころか ３時間って ことが当たり前に あるので 東京付近も そうなら 怖いのです^^; 知ってる方 よろしくお願いします。
シドニーとトロントだったら、どっちが遊ぶ所が多いですか？ショッピングなども含め…。 (すごく漠然としていてすいません…)
現在、バンコクに旅行に来ているのですが、財布が濡れた時に一万円札にシミが付き、それを理由にどこもバーツに両替してくれません！ どうしたら良いでしょうか？困っています。ご教授下さい。
スマホでJALダイナミックパッケージを予約 ①乗り継ぎ時間が20分しかないのですが大丈夫ですか？ ②eチケットはメールなどで届くのでしょうか？？ パソコンなどの環境はありません。 ③クレジット決済ですが引き落としはいつごろきますか？ ④座席指定は必ずするものでしょうか？？ ダイナミックパッケージご利用経験の方よろしくお願いします。
立山駅にはタクシーがありますか?
今度、友達と栃木県の那須にあるアルパカ牧場に行こうという話になったのですが、どちらも運転免許を持っていません。HPを見ると、最寄り駅から、レンタカーもしくはタクシーと書かれているのですが、他に行く方法は無いのでしょうか？ お願いします！
沖縄で、何年かに1度現れる神の手っていう雲が話題になったけど、加工したインチキなんですか？友達が、沖縄の友達から送られてきたそうなのですが、その写真を幸せになってほしい友達に送ると幸せになるという話、どなたかご存知ですか？
ハワイから日本の固定電話にかけた場合、ディスプレイ表示はどのようになりますか？ ソフトバンクのiPhone6Sプラスとドコモのガラケーを持っています。アイフォンはアメリカ放題に加入し、ドコモはWORLD WING適応してます。 海外に居ることが分からずに電話をかけたいです。 希望はそのまま番号を表示出来ないか考えています。 どなたかご存じの方いらっしゃいましたら回答おねがいします。
ディズニーランドで販売されているポップコーンを引換券と空のバゲットで購入したいのですが、 ランド内にあるすべてのワゴンで、キャストさんに伝えれば引換券で買うことは可能なのでしょうか？　 ちなみに、ダンボのバゲットを醤油バターに変えたいです。ダンボが売ってあるワゴンでは引換券での販売はされていますか？
営業時間と休日は？休日に営業は可能ですか？ 女性は何人くらい居るのでしょうか？ 料金は大体いくらぐらいですか？ 予約しないといけないでしょうか？
７月に東京から九州へ行きます。 ２泊３日です。 友人が宮崎と佐賀におり、両方に行きたいと思っております。 空港は羽田発でどこ着、帰りはどこ発でもこだわりがなく、 どこに泊まるのかもこだわりはありません。 地理感覚がよく分かっておらず、 どのように移動をするのがスムーズでお安いのかが分かりません。 レンタカーが１番お安いのであれば、それでも構わないのですが、 １人旅行です。 例えば、佐賀の方に「ここまで来て欲しい」と言うことも可能かなと思っております。 宮崎の方は市内なので、問題はなさそうです。 お詳しい方、ぜひお安く済む方法を教えてください。
八木山バイパスと冷水道路は無料になったんですか？　ウィキペディアを見るとそう書いてありましたが…。
常に英語の留守電になっていて 住所を聞けません 訪ねたいので 方法を教えて下さい
パンガン島のオススメの場所とホテルを探しています。 フルムーンパーティー参加予定ですがもう間に合わなくてハードリンではホテル取れないので他の場所でオススメの場所やホテルがありましたら教えて頂きたいです。20代カップル パンガン島は3泊4日の滞在予定です。 ハードリンから遠くてもいい場所ならいいと考えていますもちろん近くのビーチでも構いません！⭐︎
九頭龍神社に13日以外には何度か参拝させていただいているのですが 一度13日に参拝をさせていただきたいと思っています。 6月7月は平日なのでお盆休みに入る8月を検討しているのですが お盆休み期間中の箱根は混雑すると思われますが 8月12日に小田原あたりでホテルを取って 翌朝の臨時バスで向かうとしても渋滞にはまってしまうものでしょうか？ もしくは1人旅なので箱根近辺の観光ホテルよりも小田原周辺のビジネスホテルでいいかなと思っていたのですが 12日に元箱根付近でホテルを予約したとしても13日の日中に箱根湯本、小田原方面に戻るバスは大渋滞が予想されますでしょうか？ または大渋滞が予想される場合、三島駅を起点にしても渋滞は変わらないでしょうか？ 大混雑してしまうようであれば6月13日に有休をとって 前日の日曜日から小田原駅周辺に前泊して行く手段も 選択肢としては残っているのですがそれならば混雑はしないでしょうか？
夜行バス日帰りで、６月に花巻に行こうと思っています。 現地での交通手段は公共交通手段です。 行きたい場所は一か所はあるのですが、丸一日あるのでそこ以外にもどこかないかと探しています。 グルメはさほど興味がなく、変わった美術館や展示会、または景色のいいところが好きなのですが、どこかおすすめはありますか？
この夜景は大阪市内のものなんですが場所はどこら辺から撮影しているでしょう？真ん中に走ってるのは阪神高速16号大阪港線だと思います
お世話になります。 外国のＴＶを見ていたら知らない言葉が出てきました。 私の耳には「アメリキ」と聞こえました。 何か引っかかって自分なりにネットで調べたのですが、はっきり定義を紹介しているサイトを見つけられません。 「アメリカ」のことか？とも想像しましたが、「アメリキ文化」「アメリキ語」といった表現も散見され…（「アメリカ語」というのは変でしょう？）。どうもどこかの地域か土着の人々のことではないかと推測したのですが… この「アメリキ」とは何なのでしょうか？ ご教示ください。
パスポートの申請の事で お知恵をお貸し下さい １４年前に フィリピンで セブ空港とマニラ空港で 入国拒否されました それから １２年前にパスポートの申請しましたら １年有効のパスポートしか許可されませんでした 外国の方が入国拒否されても ５年で入国出来るのに おかしいと 思います 何とか５年の パスポート取得したいのですが お知恵お貸し下さい
星野リゾートがめちゃくちゃ気になります。まぁ色々な場所に構えてますが・・・だって高くて、なかなか泊まりに行けないんだもん(笑)宝くじでも当てなきゃ(笑)泊まった事ある方、是非、感想聞かせてください。
今年の韓国釜山の花火大会はいつ⁉
こんにちは！ 5月27日にディズニーランドに行く予定なんですが デニムに長めのタンクトップを着てきたいんですが まだタンクトップは肌寒かったり夜は寒いですかね？！
まだ3か月後の話ですが夏に山形県鶴岡の赤川花火へ行こうと思ってます。ホテルも鶴岡市内のホテルとりました。 でもせっかくの山形、花火だけじゃ終わらせたくないので花火含め二泊三日で観光を考えてます。 色々調べてますが鶴岡観光ネタあまり無さそうですね、これなら内陸へ行った方が良さそうと考えてます。 ですが内陸へ行くには車が良さそう。でも東京から鶴岡はさすがに車遠いですねぇ！！ では高速バスとか飛行機とか電車と、考えましたが鶴岡までなら良いですが、その先観光めぐりは、かなり不便そう！！ やはり車がベストなのか？！ 花火だけなら一泊して帰るだけなら公共機関だけでも良いのですかね！！せっかくの山形、温泉に観光、郷土、食べ物にも触れたいな！！ 日本海側の鶴岡から新潟あたりなら電車で鶴岡行けそうだと考えたのですが日本海側見るとこ無さそう・・・ やはり観光と考えるなら車で行こうかな？！ 車なら鶴岡➡山形市内➡米沢➡福島って一つ考えたのですが、どれくらい時間かかるかも分からないし遠そうで、どこも見ずにドライブだけで終わりそう！！ 山形、なにか効率の良さそうなプラン思い付かなくてマゴマゴしてます。 鶴岡観光、内陸観光、もちろん温泉、グルメも温泉宿オススメ含め何か良いプランがあればアドバイス教えてください。
月末に台湾・台北へ4泊の旅行に行きます。 家族に、お土産なにがいい？と聞いたら『ご飯に合うもの』という返答。 日本で言うなら、佃煮・角煮・鯖缶・お漬物のパックみたいな？ニュアンスです。 台湾で手に入るご飯のアテ、こんなのお勧めだよ、というのありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
日本の他にもアメリカの属国はありますか？ もしあるなら国の名前を教えてください。
両親が四国８８箇所を回ります。 自動車で回るので、四国を満喫させてあげたいので １．四国の各県のA.B級グルメとなるべく安く食べられるお店を教えてください。 ２．四国の行っておいたほうが良い名所 ３．自動車で四国８８箇所を回る時の注意点 以上をご教示いただけると助かります。
夏間近！あなたの思い出がある、海水浴場教えて下さい。 私は、鎌倉の由比ガ浜海水浴場です！ドライブがてらによく学生の頃友人、彼女と行きました。
観光タクシー10時〜17時迄7時間の利用で京都駅から嵐山観光、平等院、宇治まではルート的にイマイチでしょうか？
こんばんは。単焦点レンズについて質問です。 私が今使っている一眼はCanon EOSkissx7です。望遠や特殊なレンズは持っておらず、付属のレンズのみで撮影しています。主に撮影するのはディズニーでの風景、キャラクター、人物などです。 グリーティングの写真を綺麗に撮りたく、単焦点レンズを買おうか迷っています。。。 単焦点レンズの◯◯mm、というのがあると思いますがこれは焦点距離でしょうか？ EF50mm,F1.8 STMかEF35mm F2 IS USMという二つで迷っています（・ω・｀） 詳しい方、教えて下さい。キャラクターを全身を入れつつ、近くで取るにはどっちがいいでしょうか？
10月の末から11月頭で４泊５日、もしくは３泊４日で沖縄に新婚旅行に行こうかと計画中です。 那覇でフォトウエディングもしたいと思ってますので １日目は那覇着、フォト打ち合わせ、那覇観光、那覇宿泊 ２日目は撮影、その後石垣島か宮古島に移動 ３日目と４日目は石垣島か宮古島の観光 ５日目は帰るだけ にしようと思ってますが、３日目と４日目にどこに行くか悩んでます。 スキューバダイビングとかもうその時期は無理でしょうか？ 可能であれば海にも入りたいです。 キレイな夕日を見て、星空を見て、ゆっくり海を見ながら過ごしたいです。 なので海の見えるテラスのあるホテルとかに泊まりたいです。 石垣島と宮古島に限らず、この島のこんなとこがオススメ！というのでもかまいません。 候補に入れて調べますので!!飛行機で行けないとこは交通手段も教えていただけると助かります！ 初めての沖縄旅行なのでどうぞよろしくお願いします。
今、テロ的に行かない方が良い国を教えて下さい。 イタリアは今行くと危険でしょうか？
日曜日に呉羽山公園に行くことになりました！ 呉羽山公園付近でブラブラ出来るところはありませんか？！！ 夜、食事もとりたいので おすすめのお店などあれば教えていただきたいです！
わたしは５３歳の女性です。 ７月１０日午後から６３歳女性と小2(女)と４歳(男)の４名で大阪観光をしたいと思っています。 翌日は１日USJ(宿泊します)なのですが、前日の半日も子供たちを楽しませたいのです、おすすめの観光ルートと観光地があれば、お教え下さい。 タクシーで回れば良いのでしょうが、なるべくバスや電車を利用したいと思っています。 (普段電車や、バスに乗る機会も少ない所に住んでいるので）
12月31日から1月4日までの 日程で家族(大人4名)でグアム旅行(飛行機とホテル)の予約をしました。 グアム国際空港からホテルまでの往復混乗送迎をつけると 1名5,500円、復混乗送迎は3,500でした。 4名だと22,000となり結構な額です。 国際空港からホテル(アウトリガーグアムビーチリゾート)までは7ｋｍ位あるようなのですが 距離的に空港のタクシーを利用して行くと もっと安く行けるのではないかと思います。 ①グアム旅行は初めてで、旅行会社の方には、安心に移動できるという 説明をうけ一応往復送迎を申込みしているのですが みなさんどうされていますか？ ②フリープランなので、お正月等は、事前にオプションツアーを 申込みしておいたほうがいいのでしょうか？ ホテルのツアーデスクで申込みしたので大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
成田空港から築地まで、どのくらい掛かりますか？ 今築地オーミビルを泊まるつもりですから、特急の乗り物がありますか？ 皆んなの手伝うことが欲しいですね〜！ 本当にありがとうございます
買い物でポイントがもらえるカード、らしいのですが、 「オタルンカード」で検索しても説明が出てきません。 どこで発行していて、いくらで１ポイント、どこのお店が加盟している、など ご存知の方、教えてください。
シルバーウィーク時に九州旅行を考えております、昨年も同じ時期に九州(熊本阿蘇→由布院→福岡）を旅行しましたがとても良かったことと、少しでも九州が元気になれたらと思い、今年も九州に行くことを決めました、アドバイスを伺いたいです。 日時：９月16日前後から４泊５日 人数：２名 行きたい場所：高千穂、阿蘇(行けるならば)、湯布院、別府、福岡 宿泊：湯布院１泊・別府1泊、福岡１泊（あとの１泊は考え中です） レンタカー：空港から手配予定 質問：1_行きと帰りどちらかを福岡空港にする予定にしています、 　　　　 行きたい場所を考えると、どのルートがスムーズに行きますか？ 　　　2_行きたい場所を記載しましたが、他に「ここは寄ったほうが良い」というところなど 　　　　 あったら教えていただきたいです。 　 3_食事や宿泊先のお勧めがありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
夏はやっぱり冷やし中華！ですが、熱々のラーメンを食べるとしたら何がおすすめでしょう？ 汗をいっぱいかくのも良し、夏バテにさっぱりした味のラーメンも良し、で意見を聞かせてください。
霧降高原・大笹牧場からのアクセスについて教えてください。 夏休みに日光に行きます。 霧降高原を散策した後、大笹牧場に行こうと思っているのですが、 大笹牧場から日光駅への帰りのバスが本数が少ないため、 タクシーの利用を考えています。 大笹牧場でタクシーをつかまるのは大変でしょうか。 あらかじめ電話で予約したほうがよいでしょうか。 また、おそらく大笹牧場からタクシーで日光までいくことになると思いますが、 結構料金がかかりそうなので、バス乗り継ぎも考えてみました。 霧降高原のバス停発のものがちょうどよい時間（14:10）にあるので、 それに乗れたらよいのですが、 大笹牧場から霧降高原までタクシーだとどのくらいかかるのでしょうか （時間・料金）。 小さい子供がいるので、大笹牧場～霧降高原の間を徒歩では考えておりません。 同じルートを散策等された方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
８月か９月にスイスに一人で旅行に行きます。旅程に無理がないか、また交通機関などアドバイスを教えてください。 初めてのスイス旅行で、一人旅は２度目です。 １日目・・・チューリッヒ　16：00着　　　　　　　　　　　　　　　　チューリッヒ泊 ２日目・・・チューリッヒ　8：00出発 　　　　　　　　↓ 　　　　　　ルチェルン　　ルチェルン散策 　　　　　　　↓13：05発ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾊﾟｽﾗｲﾝ 　　　　　　インターラーケン15：00着 　　　　　　　　↓BOB？に乗り換えグリンデルワルト・・・村内散策　　グリンデルワルト泊 ３日目・・・午前中　ハイキング予定　アイガー、メンヒ、ユングフラウを眺めたい 　　　　　　　　↓　 　　　　　　　　↓　＊ここの移動手段を教えてください！　 　　　　　　　　↓ 　　　　　　夕方にツェルマットへ　　　　　　　　　　　　　　　　　　ツェルマット泊 ４日目・・・ツェルマット　ハイキング　　　　　　　　　　　　　　　　ツェルマット泊 ５日目・・・ツェルマット　ハイキング　　　　　　　　　　　　　　　　ツェルマット泊 ６日目・・・ツェルマット出発 　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　↓　＊出発前にどこだと観光できるか教えてください。 　　　　　　　　↓　　それか早朝に空港を目指さないと間に合いませんか 　　　　　　　　↓　 　　　　　　チューリッヒ空港　13：00発　日本へ 　　　　　　 スイスの希望は、 　　　　①逆さツェルマットを見にハイキング 　　　　②アイガー等の雄大な景色をみたい 　　　　③１泊くらいは山岳のホテルに泊まって朝焼けのツェルマットを見たい 　　　　④少しはスイスの街並みを敢行したい。 　　しかし交通機関はなるべくわかりやすい方が助かる、ということです。 　　３日目の　グリンデルワルトに１泊では短いかもと気になります。 上記のプランで無理がないか、こうしたらもっと楽しめる、ここの方が行きやすくて景色がいい等 アドバイスいただけたらうれしいです。よろしくお願いいたします。
徳島に住んでいます。7月22日～26日まで関西国際空港から台北に旅行します。徳島から関西国際空港までは、南海フェリーで往復しようと思っていたのですが、義母に７月に吹田に来るように言われ、旅行前後で吹田に行こうと思います。関西国際空港と吹田が離れていて、フェリーを使うと遠回りのようで上手いルートが思いつきません。良いルートがあれば教えてください。宜しくお願い致します。
カナダのトロントとバンフに旅行します。 英語が得意でないので、海外ではいつも食事に苦労しています。 トロントとバンフで日本人が入りやすい、たとえば写真のメニューがある、あるいは日本語のメニューがあるレストラン情報をお持ちの方教えていただけないでしょうか？ こういう情報のサイトでも結構ですのでよろしくお願いいたします。
大学のほうで８月の終わりにベトナムへ１週間海外研修に行きます。海外渡航はこれが初めてで感染症などに罹らないか不安なので予防接種を受けてから行こうと思っています。そこでベトナムへ渡航する場合にはどんな病気に気をつけどの予防ワクチンを打ってから行けば良いのか教えていただきたいです。これは絶対打っておけというものからこれはどちらでもいいけど不安なら打っておいたほうが良いというものまで出来る限り詳しく書いていただけるとありがたいです。また保険が効かないと思うのでその場合のおおよその費用も算出していただきたいです。
JR品川駅から大島まで行きたいです どう言うルートが ありますか？ いくらですか？
こんばんは。東京人です。 これは大阪の人に聞いたのですが、 世界に誇る清流四万十川より同じ高知を走る仁淀川の方がきれい、らしい？ これは本当ですか？ 宜しくお願いします。
５月の下旬に宮城県栗原市若柳地区に引っ越すことになったのですが、ガス給湯器が使えるようになるのが引っ越してから二日後なので、それまで地域の温泉か銭湯に入浴する必要があります。 つきましては、若柳地区の温泉、銭湯を紹介していただけないでしょうか？
５か月ほど、ヨーロッパを旅しようと考えているバックパッカー（初心者）です。 訪問予定国は、メインはドイツ、イタリアですが、可能な限り周辺国、デンマーク、オランダ、ベルギー、ルクセンブルク、フランス、イギリス、スイス、リヒテンシュタイン、オーストリア、スロベニアなども行きたいと考えています。 ヨーロッパにはシェンゲン協定というものがあって、協定加盟国の滞在日数は合計で９０日以内と決めらていると聞きました。 その通りであれば、５か月間（１５０日間）の滞在は不可能になってしまいます。なんとか、１５０日間の滞在を可能にしたいと思い、いろいろと調べてみましたが、確たる情報を入手できません。 どなたかご存知の方、教えていただけませんでしょうか。
今年の11月から挙式兼ハネムーンでハワイに5泊７日いきます。 旅行会社はHISで手配したんですが、 諸々のオプションツアーは旅行会社より自分で手配した方が安いでしょうか？ 何かオススメのサイトがあったら教えて頂きたいです！ あと、 私の両親や兄弟旦那の両親と、楽しめるアクティビティーのオススメがあったら教えて欲しいです⭐︎ 私の兄弟は20台前半で両親は50台前半 旦那の方の両親は60台前半と 年齢層がかなりあります^^; よろしくお願いします。
最近いろんな○○展がたくさん開催されている気がします。 進撃の巨人展、ピクサー展、クレヨンしんちゃん展… どれも私が行ったものなんですが、 入場料もリーズナブルで、好きなのでもちろん楽しめていますが 内容といっても紙のパネルが飾ってあったりと、 低コストなんだろうなという感想は毎回否めません。 やっぱり低コストで儲かる事業ということですよね？
日曜日にドライブがてら富山か福井に行こうかと考えているのですが どちらが良いと思いますか？ ちなみに自分は石川県在住の19歳で男三人で行くつもりです！ どこかおすすめスポットがあれば教えてほしいです！
ゴールドカードの海外旅行傷害保険の家族特約について、旅行中、自身が体調を崩して病院のお世話になったということは何度かあり、キャッシュレスで診察、治療を受けることができましたが、家族についてはまだ体験がありません。 保険の適用は、日本出国後90日以内ということがきめられていますが、たとえば、特約に該当する家族の一人が、90日を超えた場合で、クレジット契約者本人が90日以内の場合、家族は治療を受けられないということになりますね？ もしくは、クレジット契約本人が90日以上を超えて、家族は90日以内の場合、どうなるでしょうか？ 保険のガイドブックを読み込んでいますが、なかなか目当ての答えにいきつきません。 ややこしい質問ですが・・・
現在、カナダから成田に向かっている人がいます。（今、雲の上） 航空会社が分かれば、到着時に伝言をお願いすることは可能でしょうか。 メールは送りましたが、SIMカード等をレンタルするかどうか、 するとしてもいつどこでするか分からなく、至急伝えたいことがあるのです。 尚、日本航空、アメリカン航空、マレーシア航空の共同運航便です。 どれなのか分からないのですが、カナダの人ならアメリカン航空でしょうか。
土曜日の午前中に、車で小松川から厚木まで両親を行く必要があります。しかし私自身は９時までに朝比奈へ向かわなければなりません。朝比奈への道中に両親を厚木で下ろそうと考え調べてみると同じ神奈川方面でも違う方向にあることがわかりました、効率のいい周り方はありますでしょうか？ 補足として、アクセスが良く負担にならない距離からでしたら両親を下ろし電車で向かってもらうことも可能です。 土曜日の込み具合なども考慮して考えていただけると助かります。 よろしくおねがいします。
7月に行く時に、中央区築地3町目に泊まるので、近くて、美味いレストラン紹介していたただきますか？
初めての北海道旅行です。車を乗せてフェリーで行きます。 この日程で無理はないでしょうか？ ７月上旬 名古屋港→苫小牧港 苫小牧港１１時着　→　富良野　１泊　（道の駅など寄り道しながらホテルIN) 富良野　→　美瑛　１泊　（一日周辺観光） 美瑛　→　札幌　１泊　（旭山動物園観光）（札幌観光） 札幌　→　洞爺湖　１泊　未定 洞爺湖　→　ニセコ　１泊　未定 ニセコ　→　小樽港　（積丹半島観光）（小樽観光） 小樽２３時半発　→　舞鶴　（帰宅） 無理のないようにルート考えたつもりですがアドバイスお願いします。 また、富良野観光を楽しみにしていますので、他の宿泊地の観光予定がまだ決まってません。 洞爺湖、ニセコで７月初めごろ楽しめる場所等あれば教えてください。
中村藤吉本店の場所を調べているのですが、宇治川の方と宇治駅前のふたつ存在します(Google mapで) どちらが本物なのでしょうか？
シェンゲン協定に関して質問させていただきます。 ドイツに２０１６年４月５日から仕事の関係で来ています。 同日の１０時０５分に日本を出国し、その日の１７時前後にドイツに入国しました。 帰国は２０１６年７月３日の１１時にドイツを出国します。日本への到着は２０１６年７月４日の８時です。 ドイツの出国が日本を出国してからちょうど９０日です。そして、日本への帰国が日本を出国してから９１日目となります。 この旅程はシェンゲン協定及び日本の法律に抵触するのでしょうか？ 日本出国時に確認すべきことでしたが、きちんと確認しなかった自分のミスですが、御回答よろしくお願いいたします。
アメリカのディズニーランドに中学生一人、大人二人で、1週間行くとどのくらい費用がいりますか？
スイスの旅　　ご紹介ください。 　関西発 　期間問わない 　ツアー会社 　おススメ場所 　コース 　スイス旅行話　 　　　　　　　　　　よろしくお願いします。
沖縄の上手な周りかたを教えて下さい。 初めての沖縄旅行２泊３日をレンタカーで周ります。 ホテルに向いながら上手に周りたいのですが… 1日目の宿はかりゆしビーチホテルです。 2日目の宿はロワジールホテル那覇です。 宜しくお願いします。 ハブボックスでのお買い物も出来たら良いなぁなんて思ってます。
香港へ旅行に行きます。 香港の白花油がとても気に入っていてたくさん購入する予定です。 ガラス瓶の液体ものなので手荷物には出来ないですし、預入の荷物も重くなってしまうため、現地から日本へ送りたいと思いました。 調べたらクロネコヤマトのページに国際宅配便で送れないもののところに[薬 風邪薬などの常備薬含む]とありました。 白花油も薬に分類されて送れないものでしょうか？
ゲームセンターで、チロルチョコがとれるところってまだありますか？ ご存知の方教えてください！地域は問いません！
今月末松本のクラフトフェアに行きます。 お昼に美味しい蕎麦が食べれるお店を教えてください！ 当初は私たちだけだったのですが彼の両親、私の母と姉も来ることに。 さらに、さらに、私の妹家族と彼のお兄さん家族も。 顔合わせの様相を呈してきました。 彼の家族は関西から来るので日帰りです。 私の家族と私たちは愛知から行きます。 なかなか結婚を決めない私たちを周りが固め出した感じです(ｰｰ;) ２歳、６歳、７歳の子供がいます。 総勢１２名です。妹は妊婦です。 松本に行ったことがなく雑誌やぐるなびを見ましたが何処が良いのかさっぱり分かりません。 お知恵お貸しください。 希望条件は、 松本駅から車で２０分以内 予約可 子供や赤ちゃんも入りやすい 予算は一人5000円くらいまで（私たちが全員分払おうと思っているのであまり高級過ぎないと助かります） 堅苦しくなく、かといって安っぽすぎない（顔合わせっぽくなってきてしまったので少しきれいめもしくは特別感があると嬉しいです。） 色々書きましたが1番は美味しいことです！ よろしくお願いします。
あじさいの季節ですが、 今年はどこに見に行こうか検討しています。 去年は鎌倉の長谷寺に行ったんですが、 都内から日帰りで行けるとこで あじさいスポットがあったら教えてください！
9月に草津温泉に行くのですが何処かおすすめの観光はありますか？
これから初めて東南アジアをバックパッカーとしてまわる予定です。 帰国日や行き先はハッキリ決めていないので、できれば行った先々で片道航空券を使ってまわりたいのですが、 入国審査で通らない可能性がありますよね？ その辺の事情について、色んな方々の記事や質問サイトなどを見ましたが、 どうも明確な答えはなさそうです。 (渡航先や、建前と現実、その時その時の状況や運などによって決まる、と解釈しました) さすがに入国できない事になったらそちらの損失の方がはるかに大きいので、自由度は減りますが、今のところ次の次くらいまでの行き先は決めてチケットを取っておこうとは思っています。 ここから本題ですが、 1番最後の帰国便のチケット(おおよそ1ヶ月後、タイorフィリピン→日本)だけを取っておけば、 その間は片道航空券だけでも入国・アライバルビザ取得はできますでしょうか？( 建前上はダメですが、不法滞在されないという信頼度が上がって、問題なくパスできる確立が上がる？) 都度行き先の国の滞在期間を決めるより、終わりだけ決まっていて、間は自由だと動きやすいです。 詳しい方、教えてください。
ビッグバイユカノー列車事故について 1993年にアメリカ アラバマ州で起きたアムトラックの脱線事故でいくつか疑問があります。 ①タグボートは橋にぶつかった後に逃げた理由はどうなっているのですか？ ② このタグボートの操縦士は免許を失った以外に他の刑は下ったのですか？ ③ ②の会社はどうなりましたか？ ④車両は全て廃車になりましたか？
台湾にはぱおちゅん茶なるものはあるんですか？またはそれに似たような名前のお茶が
友達とライブで松本から新潟まで行きたいのですが、どーやっていくのがいいですか？
http://guestroom.hotel-newtagawa.co.jp 今度、家族で小倉の ホテルニュータガワに泊まるんですが、 夕食もそこでとろうと考えています。 レストランがいっぱいあるみたいですけど どこがおすすめですが？
ディズニーの掲示板で、ディズニーへ一緒に行ってくださる方を募集しているサイトがあるのですが、そういうところで募集をかけて実際会うのは、危ないでしょうか？ 皆さんは、上記のような事をした事がありますか？
漢方薬日本に持ち帰り、大丈夫ですか？
ESTAの申請確認画面の姓名について教えてください。 明後日初めての海外旅行でアメリカに行きます。事前にESTAも自分で申請したのですが、ここにきて姓名を正しく入力できていたか不安になってきました。 ESTAの申請確認画面にTARO YAMADAと名姓の順で記載されているのですが、これはESTAの申請において姓と名が正しく入力されているという認識で良かったでしょうか？
ラーメン大好きちゃんです 私は若い頃から とにかくラーメンが大好きで (その次 うどん)あらゆるラーメン屋を 食べ歩きました。北九州市内に関しましては ほぼ市場の6割から7割は征服したんでは なかろうかと思われます(^O^) もちろん福岡県内 山口県内も大概 食べ歩きました。美味いラーメン屋があると 聞くと その店が1時間や2時間かかろうが 行きます。そんな阿保ラーメン好きですが まだまだ 北九州市内に隠れた穴場のラーメン屋さんが あると思われます。どなたか 超物凄か 美味いラーメン屋さんを教えて 下さい。お願い致します。
アメリカの入国審査についてお伺いしたいです。 今度新婚旅行でアメリカに行きます。その際の入国審査なのですが、夫婦一緒に受けることは可能かと思いますが、妻のパスポートが旧姓の場合も一緒に受けることは可能なのでしょうか？
動物園とバイオパークの違いはなんですか？
イギリス国籍の人が、日本国籍を取得するのは大変でしょうか？また、日本国籍を取得すれば、日本人と全く同じ税金を払い、難病になった時や生活にこまった時、同様の保障が受けられるものでしょうか？詳しい方、教えていただければ幸いです。
ベトナムのハノイのノイバイ空港は２４時間営業ですか？ホテル予約カウンターはありますか？カウンターの営業時間は何時から何時まででしょうか？またそれらの事が載っているサイトもありましたら教えて下さい。(英文も可です) ノイバイ空港で国内線から国際線への乗り継ぎをしますが、ベトナム国内線にかなり遅延があると聞いています。遅延があって乗り換えが出来なくて、空港のカプセルホテルが満室の場合は、自分で宿泊場所を探さないといけません。乗り継ぎ時間が夜中の１時頃ですので、ホテル予約カウンターが閉まっている(ない)場合、この時間から探すのですが、女性一人でどういう方法があるでしょうか？
都心から車で1〜2時間ぐらいのところで、バンジー飛べて日帰りの客でも温泉に入れるスポットを探しています。 一緒に行く仲間同士の休みが合わせられず、日帰りで温泉に行こうということになったのですがせっかくだからバンジーも挑戦したいということになりました。 群馬県のみなかみは案にあがったのですが、ちょっと遠すぎるし行きづらいかも…ということで断念しました。 行ったことがあるというオススメや、気になっているという場所、ご存知ありませんでしょうか？ ご回答どうぞよろしくお願い致します。
初めまして。こんばんは。 九州（福岡、大分、佐賀、熊本）でお昼を食べられる日帰り温泉を 探しております。下記条件に合う場所で、お勧めがありましたら、 ご教示頂ければ幸いです。 ［状況］ 　今度、福岡在住の義父が還暦になるためお祝いを兼ねて、 　家族で集まって温泉旅行に行こうと考えております。 　ただ、諸々の事情から宿泊が難しいため、日帰り温泉を 　探しております。 ［条件］ 　下記条件に合う日帰り温泉宿があれば、ご教示ください。 　・温泉旅館で日帰りの昼ご飯付きプラン。 　・できれば、お昼は部屋食が良い。 　・お祝いの品を渡したいので、2～3時間は滞在したい。 　・場所は、福岡、大分、佐賀、熊本のどこか。 　・温泉は部屋についてなくてよい。 　・大人8名。 ［検討中プラン］ 　部屋の利用時間が11:00～14:00だった場合、 　10:00頃に宿について温泉に入らさせて頂き、 　11:00にチェックインしてご飯を食べながら、 　お祝いをしたいと考えてます。 私の我侭プランを叶えて頂ける温泉宿がありましたら、 ご教示頂けると幸いです。 以上です。よろしくお願いします。
冒頭通り 香港空港からスカイピアを使って珠海まで入りたいのですが 香港空港→ターボジェットでマカオ→珠海入国（所要時間70分と書いてあります） 8Ｓ123（13：15発） と 香港空港→九州港まで珠江客運が運航があると書いてます 珠江客運は3A182が14：15発とも14：05発とも書かれています 所要時間も50分だとか70分だとか書かれています （質問） １．珠海はマカオ経由で入るのと九州港から入るのとではどちらが早いでしょうか ２．珠江客運の書いてある時刻表14：15が正しいのか14：05が正しいのかどちらでしょう？ ３．珠江客運の書いてる所要時間は70分が正しいのでしょうか、それとも50分が正しいのでしょうか ４．珠江客運は香港空港から香港へ入国せず、イミグレ手前から入るのでしょうか。それとも入国してから乗るのでしょうか ５．香港到着12：15のＣＸですがマカオ行きのターボジェット13：15発のボートには、間に合うでしょうか。この場合バゲッジスルーもＯＫでしょうか ６．上記すべてのフェリーには予約が必要でしょうか
ニューヨークのホテルを二箇所、予約済みで、そろそろ最終決定するタイミングとなりましたが、どちらにするかなかなか決められない為、アドヴァイスをお願い致します。 宿泊期間：2016年7月7日～12日（5泊） 宿泊者：質問者当人とその妹の大人二名 目的：観光（定年退職後の慰安旅行） 渡米経験：一名は西海岸居住歴7年でNYへは10年ぶり5回目、もう一名は初NY オプション①：Le Parker Meridien 料金：5泊175,000円（税サ込、朝食なし）JTBにて予約支払済み（キャンセル可） 部屋：スーペリアルーム メリット：コロンバスサークルやタイムズスクエアが徒歩圏内で夜間出歩くのにも便利 デメリット：ツイン希望、但しチェックイン時の状況次第で確約なし 　　　　　　パークビュー希望、但しチェックイン時の状況次第で確約なし オプション②：The Carlyle, a Rosewood Hotel 料金：5泊$2,087.52（税サ込、朝食付）現地にて支払予定 部屋：デラックスルーム（スーペリアから2段階アップグレード済み） メリット：ベッド2台およびパークビューが確約済み デメリット：上記のような中心部から離れており夜間はタクシー利用必須 　　　　　　為替レートによるので実際の支払額が変動 上記のように久々のNYの為、様子も変わっているかと存じますので、皆様のご意見を参考にさせていただけましたら幸いに存じます。 TACK
留辺蘂町から上川icまでは
この夏、イギリスへ1カ月留学予定の中国国籍（日本の永住権持ち）を持つ大阪の大学2回生（19）の者です。せっかくわざわざイギリスまで行ったなら他のヨーロッパも制覇したいと思い1〜2週間かけて主要の国を回りたいと思ってます。まずロンドン→ポルトガル→スペイン→フランス→スイス→オーストリア→ハンガリー→クロアチア→ギリシャ→関空というプランなのですが色々と相場を知りたいです。個人で手配（全然自信ありません）するのか、そういうプランをしてくれる旅行会社さんがあるのかも知りたいです。移動手段はLCCやバスなどで、なるべく費用を格安に抑えたいです。観光が目的でなので食費も1日15ドル、ホテルも安全さえ確保できればどんなにぼろくても構いません。いくらかの相場と何かアドバイスなどを頂ければ嬉しいです。
栃木県佐野市から宇都宮まで調べたら３通りの行き方があったのですが、お勧めを教えて頂きたいです ・田沼駅の方から293号線→3号線→宇都宮 ・50号線→4号線→宇都宮 ・佐野田沼ICか佐野ICから高速 293号線から行くと山道なのでしょうか？ 4号線は高速並にスピードを出す道で運転に自身がないなら走らない方がいいと聞いたので、思い切って高速を使った方が早いし安全な気もする･･･と悩んでいます 急遽用事が出来てしまい木曜日の夕方に宇都宮に向かい、23時前に宇都宮から帰ります 高速道路は教習所で乗っただけで5年程経っています。普段は市内しか運転しないため運転に自身はあまりありません どのルートで行くのがお勧めでしょうか？
23日にライブがあるので東京ドームに行くのに夜行バスだと早く着いてしまうし、朝一か昼行便で神戸 明石 発のバスってありますか？
今度、最近気になっている人と食事に行きます。 一度友人を交えて三人で食事に行き、それから先日二人で食事にいき、今回が三回目です。 かなり好感触なので、多少雰囲気のいいところでもいいかなと思っています。 お互い学生なので多少コスパがいいところを紹介してくれると嬉しいのですが。。。
今度友達と2人でディズニーランドに行くんですが、ここはおすすめ！とかあったら教えて欲しいです＞＜ また写真を撮る際にはキャストさんに頼んで撮ってもらった方がいいのでしょうか？一般の方でも大丈夫ですか？
ハワイのホテル 11月にルックJTBでハワイ旅行に行きます 。シェラトンプリンセスカイウラニホテルに宿泊予定です。そこで部屋の事で質問ですが、タワーウィングと部屋指定無しで迷ってます。部屋指定無しの方が3000円高いのですが、違いがよくわかりません。実際利用された方教えて下さい。又、コネクティングルームは大人4人なのでダブルとツインが良いのですが無理ですか？指定は出来ないとパンフレットにありましたが、実際はどうでしたか？ 初めての家族旅行なので少しでも良い部屋に泊まりたいのです。宜しくお願いします。
はじめまして。 この度、主人がドイツのアーヘンに海外赴任することが決まり3歳(年少)と現在4ヶ月の2人の子供たちと一緒に付いて行くことになりました。 8月中旬に出発し期間は半年と短いのですが、ドイツ語はもちろん英語すらままならないのです。主人は英語は話せます。 半年だからこそ長い旅行と思って楽しみな気持ちもありますが、子連れということもあり、正直不安な気持ちが勝っています。 アーヘンの情報を知っている方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 ・子連れで生活しやすいか？ ・病院事情 ・日本から持っていった方がいいオススメな物(家具付きの家を借りる予定) などなど。 どんな事でも教えて頂けたら嬉しいです。 また、半年ですが年少の上の子を幼稚園に通わせるか？悩んでいます。 もともと恥ずかしがり屋で気が弱い慎重なタイプという事もあり、春からの幼稚園もようやく泣かないで通えるようになったばかりです。 そんな子を言葉も伝わらない現地の幼稚園にいれるのか？ それでも、私と日中いるよりもはるかに貴重な経験が出来る気もするし。そもそもアーヘンで受け入れがあるのか？など 考え出したらキリはないですね。 その辺の事もご存知また経験した方がいらっしゃいましたら、是非アドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします！
ハワイ旅行に行くのですが、これは絶対やった方がいいってことありますか？
北海道に一人旅をしようと考えております。 それで、各エリアを要所要所おさえていきたいと思います。 今のところ函館、小樽、札幌、帯広、旭川、釧路の６エリアを選択してます。 どのように回るのが良いでしょうか？ そして、このエリアの場合何泊必要でしょうか？
ハワイでオススメのステーキ店を教えてください！
今年の11月前半に4泊5日で横浜に行くのですが、安くて観光にも適しているホテルが あれば教えてください。
今年の8/27～9/11にスイスに行きます 行先はグリンデルワルトへ 帰りはツェルマットからチューリッヒへ移動します。 　①チューリッヒ　⇒　グリンデルワルト 　（グリンデルワルト　⇒　ツェルマット） 　②ツェルマット　⇒　チューリッヒ空港 ベルン経由とルツェルン経由と考えていましたが、 ＳＢＢで検索すると、①②ともベルン経由になります。 地図を見る限りはチューリッヒ　⇒　ルツェルン　グリンデルワルトが距離的に 近いように見えますが鉄道網がないと言う事なのかな？ ①でチューリッヒ　⇒　ベルン　⇒　グリンデルワルト ②でツェルマット　⇒　ルツェルン　⇒　チューリッヒ空港 で考えていましたが、ルツェルン経由は遠回りになるのでしょうか？ （車窓を往路と復路で変えたいのです） ベルン、ルツェルンは往路、復路どちらでも良いのですが、 グリンデルワルトでの荷物受け取りが18：00以降になりますので チューリッヒ　⇒　グリンデルワルトは途中下車の時間が十分取れるので、 地図上の遠いベルン経由で考えていました。 上手い移動方法があればアドバイスをいただけないでしょうか。
私は香港のユーザー、今日は東京旅行の本に「阪急」を見て、阪急は何意味ですか？地下鉄について？
「道の駅　淡路」は、どこが運営してるのですか？ http://userweb.awaji-bb.jp/awaji/ 「・サイクリング・釣り等の目的による駐車は、お断りします。」と書いています。 できた時は、細かいことは言わなかった。 その後、自転車の方の車は、奥の方に誘導されていた。 今は、上記のように、ホームページにきっちり書かれています。 兵庫県が、マップまで作成して淡路のサイクリングを応援しているのに・・・。 https://web.pref.hyogo.lg.jp/awk12/map.html 高速道路のパーキングエリアに隣接してる淡路ハイウェイオアシスに止めたらいいのでしょうが・・・。 http://www.awajishimahighwayoasis.com/ ※サイクリングに行くのは、一番奥が便利です。施設の近くに停めるのはやめましょう。 ゴールデンウィーク、盆休みは係員に注意されるかも。 道の駅の奥には、充分に車は停めれると思います。 淡路は、自転車に力を入れてるのに、なぜ、駐車禁止にしたのでしょうか？ 駐車時間が長い割に、お金を使わないのは事実ですがね。 個人が運営してるのでしょうか？それとも町？市？県？ 個人なら仕方ないかなと思いますけどね。
ヨーロッパ、イタリア、フランスなどです。 そのあたりで、 ふらっと航空運賃だけで上陸して、 その場で散策、宿は適当に決める、なんてことは可能でしょうか？ 日本であればビジネスホテルの空きが無ければネカフェに泊まる、なんて事もできます。 そんなことはヨーロッパでは不可能でしょうか？ いきあたりばったりでは難しいですか？
5/24（火）USJ初体験。混雑予想で平常～空いている日という事で選択。５０代～６０代夫婦。入場券購入済み。前泊ホテルは上本町です。絶叫タイプはあまり自信がありません（TDRのスペースマウンテンは無理）。でも、そこそこのスリルは味わいたいです。１６時位には引き上げたいです。さて、エクスプレスパスは必要性はどうでしょう？　又、購入するなら何がお勧めですか？
ぐるりんパス大阪を利用しようとしているのですが何度検索しても こだまを利用する時の値段が出てきません。 岡山から乗車予定なのですがどなたかわかるかたいらっしゃいますか ？ そもそも ぐるりんパス大阪でこだまは利用できるのでしょうか？
クラクフに住む ワーキングホリデーを利用して、クラクフに住もうと思っています まだ調べ物を始めたばかりですが、あちらで仕事をしたいとも思っています クラクフの、富裕層、中流層、移民、それぞれが住む地域にある賃料 そして、あちらの、外国人労働者の扱い、就職活動のイロハなど、教えていただけると幸いです
名古屋に転勤できましたが、名古屋の人はどうしても合わないです。県外から来た人は名古屋の人どうですか？上手くやれるコツとかありますか？ あと名古屋の人はよそ者を受け入れないのはどうしてですか？
さくらトラベルのコンビニ決済期間はどれくらいですか？
先日、友達と多摩川に泳ぎに行きました。 その際、親に多摩川危ないから行かないほうがいいと言われ、いろいろ調べました。 あのかの有名な太宰治もなくなってる場所ですよね。他にもいろいろ泳ぎが上手い人も溺れて亡くなったり、死体が上がってこないとか、多摩川ってそんなに危ない場所ですか？多摩川流れ強かったですけど、 楽しかったのでまた行こうと思ってます。 回答お願いしまーす！
舛添知事が別荘通いで批判されています。私はお金持ちではないので別荘など夢のまた夢ですが、お金持ちの思考方法には興味を持ち学びたいと思っています。さて、私はもし大金を持ち自由に使ってよいなら、旅行に行き高級ホテルで贅沢したいです。リゾートホテルもよいですね。そのとき別荘を持ちたいとは考えません。別荘はメンテナンス費用や各種基本料金や火災保険、修繕費がかかります。個人的にはアレルギーもあり、埃っぽい部屋では眠りたくありません。そんな私に教えてください。別荘って持つメリットありますか？ホテルの期間契約でよくないですか？
５月末にグアム旅行に行くけどこれだけは気をつけるとか、これだけは押さえておきたい（楽しみ） ところがありますか？ おおざっぱな質問ですいませんが初めて行きますのでよろしくお願いします。
ホテルからの景観が楽しみで　　オーシャンビューのツアーに申し込みました 申し込んだ段階では何も連絡なく 間際で　　工事でプール　や　ラナイに出れない旨　旅行会社から連絡がありました これはあきらかに　　契約違反かと思うのですが　　法的にどのようになりますか また　ホテル　旅行会社どとらにクレームをつけたらいいんのでしょうか どなたか　お力お貸しください よろしくお願いします
東京在住の阪神ファンです。中年の夫婦２人で７月１９日から１泊２日で甲子園の阪神戦を見に行こうと思ってます。チケットはなんとかなりそうですが、せっかく行くので観光もしてみたいと思います。 １日目と２日目の昼間に神戸のおすすめのスポットはどこでしょう～またナイターの場合は六甲山などからの夜景は時間的に見れないでしょうか？関西旅行の中で甲子園の野球を見に行ったことはあるのですが、神戸観光は初めてなのでよろしくお願いします。新幹線往復とホテル付きというパックで行った方がお得ですよね～
大阪の梅田で食べれるデカ盛りのスイーツのお店教えていただけないでしょうか？
大阪で人気のテーマパークUSJを沖縄に作る計画がありましたが計画取消になりました。（参考記事：http://www.okinawatimes.co.jp/article.php?id=167 …）。日本を代表する観光リゾート地である沖縄県は既に魅力がいっぱいです。たとえば、余り良いイメージの無い東海村にUSJを作るという案はどうなのでしょうか？
5月か6月にカナダのトロントへ行く予定です。 (何年に行くかまだ決まっていませんが。) 服装はどんなのがいいのでしょうか？ みなさんのアドバイスを参考にしたいです。 よろしくお願いします。
ディズニーリゾートのショーキャストになるには 19の女子大生です。 人前で演じる、しゃべることがすきです。 質問なのですが、TDL爽涼鼓舞のMCのお兄さん、TDSミステリアスマスカレードのマーク&カミーラ、ボンファイヤーダンスのキビータ&カッガリービなどのプレショー/MCのキャストにはどうやったらなれますか？
ビーチと一口に言ってもそれぞれに微妙な違いがあり個性があると思うのですが 日本でも海外でもどちらでもOKなのですが、 海岸線が長く続くタイプではなく、小さな入り江で人気がなく 浜辺はヤシの木がうっそうと茂って森のようであり、隠れ家的なビーチ、かつ 海水の透明度が高くきれいな、そういうビーチを知りませんか？ 宮古島に行ったときにもたくさんのビーチをめぐり、それぞれのビーチに個性があると感じました。 ボラボラ島やカリブ海などはそういうところがありますか？もちろん他の国でもOKです。 ご存知の方、教えて下さい。
北方領土を観光する事は、可能ですか。 歯舞群島、色丹、択捉、国後、 樺太、を含む千島列島周辺を見たいと おもいまして。
効率の良い廻り方と、タクシー以外で行きたい場所にいくための便利な交通手段を教えてください。 3泊4日でホテルは台北市内です。 行きたい場所 ・九份 ・淡水 ・高美湿地 ・彩虹眷村 よろしくお願いします。
始めてクアラルンプールに行きます。 エアアジアで行き、ホテルがウェッジウッドホテル クアラルンプールです。 電車は時間がかかり大変という書き込みをみたので、 タクシーを利用しようと思うのですが、 始めて行くのでまったくわかりません。 料金、乗り方、注意点などあれば教えてください。
タイ国籍の日本永住者です。 現在は２１歳（女）旅館でアルバイトをしています。 来年の２月くらいに友達とペルー&ボリビアへ観光する予定なんですが ペルーは約180日滞在はVISAが必要なく、でもボリビアはVISA申請をしなければいけません。 調べても中々ハッキリとした答えが見つからないのでここで投稿させて頂きました。 外国籍がボリビアへ観光ビサを申請する為の準備と必要書類は 何を用意すればいいかわかる方いらっしゃいますか？ 私が知っていることは パスポート 外国人登録証 在高証明書 住民票　　　だけです(>_<) また、 過去にアメリカ観光VISAが却下された事があって そのトラウマで個人申請が少し抵抗があります。 代行申請の会社？を利用して申請すべきでしょうか。 ご協力をよろしくお願いします！
写真(左)のコンセントに写真上の変圧器を繋げたいのですが、どう考えても本体の厚みで差せないと思い。 変換プラグと変換プラグを繋げて差せば コンセントに差せると思ったのですが… 今まで試した事がなく、そんな使い方をしても問題は無いのか教えて下さい。
九州・沖縄の図書館の中で、蔵書数が一番多いのはどこですか？　ご存知の方教えて下さい。大学・高専の図書館も含めてお願いします。
札幌市にあるサッポロビール園は、土日にランチはやってるのでしょうか？ また、時間は何時から何時まででしょうか？
以下の世界の大都市をあなたが都会だと思う順番に並べてください。 ・東京（日本） ・ソウル（韓国） ・香港 ・シンガポール ・ロンドン（イギリス） ・パリ（フランス） ・フランクフルト（ドイツ） ・モスクワ（ロシア連邦） ・ヨハネスバーグ（南アフリカ共和国） ・ニューヨーク（アメリカ合衆国） ・サンパウロ（ブラジル） ・シドニー（オーストラリア） 以上、12都市。
中国語も英語も喋れないので大連空港での乗り継ぎが不安です。(T_T) 大連空港で国内線から国際線へ乗り継ぎの経験がある方、分かる方教えていただきたいです。 北京国際空港CA1607便に乗り、大連空港でCA151便で関空に帰る予定です。 大連空港にて、 ・降機後からCA151便へ搭乗までの手順 ・乗り継ぎについての案内、係員の有無 ・北京で預けた手荷物は大連で1度受け取らなければならないか？ が分からなくて困ってます >_< また、気を付けておいた方が良いことなどあれば教えていただきたいです よろしくお願いします！
オーストラリアから日本に手紙を送って、その中に紙幣で２～３百オーストラリアドル位の現金を同封するのは違法でしょうか？ 海外送金だと手数料で数十ドルかかる上に、銀行口座をはじめ、ややこしい個人情報が必要なので面倒だと思いまして…。 そもそも受取人がオーストラリアドルでもらっても、外貨のまま預金はできないでしょうか？
白川郷だけで１泊２日しようと思っています。 時間は余裕があるので見られる観光施設はすべて見るつもりでしたが、入館料が３０００円以上かかる見込みです。 そこで、全部入る価値があるのか実際に行った人の意見を見てみると、内部公開している家はどこも同じ感じだから１箇所見れば十分という声があり、写真を見ると内部は先日行った五箇山の岩瀬家や村上家と似ているという印象でした。 それでも展示資料が違っていたり、詳しい説明をしてくれたり、ビデオ映像などがあれば入りたいと思います。 和田家、神田家、長瀬家、合掌造り民家園など複数の家を見られた方、それぞれどんな感じだったか教えてください。 あと、展望台に車で行こうと思うのですが、休日でも駐車場に停められるでしょうか？
函館で、大体と観光スポットを回ってしまったのですが、大人６人が日中、楽しく過ごせるプランはありますか？
世界一周航空券使って旅した方、バックパッカーなど詳しい方 旅のルートと予算、期間を大まかでも良いので教えてください。 後バックパッカー専門の良いサイトなどがあればそちらも教えていただけると助かります。 blogはよく見るんですが。
アジア、ここは行っとけ！っていう貴方のおすすめは？この中なら(アジアに詳しい方、または個人的に行って良かった所でもかまいません) インドネシア、カンボジア、スリランカ、タイ、ベトナム、ラオス、マカオ、香港、ネパール、ブータン、ミャンマー、モンゴル 特に気になるのはラオス、マカオ、香港の感じと(ガイドブックを見ていまいちピンときません) ミャンマーの今の治安や状況、 モンゴルに行く難易度や出費なんかが特に気になります。 どこがおすすめでしょうか？
今のモロッコの治安について 東南アジア~ヨーロッパ~アメリカで旅を考えています、中東も大いに気になるのですが、 今はリスクが多すぎること、好感を持っているトルコ(以前トルコ航空を利用した印象から)もとりあえず今は無しにしました。 で今いろいろガイドブックを見てるんですが、モロッコも気になってて、 治安に不安があり、中東の影響を受けているのかな、と思うんですが、モロッコは危険ですか？ 33歳女、旅は初心者です。
バックパッカーまたは数ヶ国連続で旅した方 行く国全部のガイドブック持参でしたか？ただでさえ荷物減らさなきゃならないのに 国数が多い方は全てのガイドブック持参なんでしょうか？(ガイドブックってやたら重いですよね。地球の歩き方とか) 一応スマホ持参で、パソコンやらiPadやらは持ってません。電子機器に疎い33歳です笑
海外でのスマホについて 数ヶ国(東南アジア、ヨーロッパ、アメリカ)2~3ヵ月程、旅する予定ですが、 全旅程、フリーWifiで行くか、海外プランに入った方がいいのかどちらがいいのでしょう？ ネットの環境はあった方がいいと思いますが、前回はフリーwifiを探すのが大変だったり、繋がりにくかったりありました。 前回のは２週間程度だったので良かったですが、今回はちょっと長期なのでどちらで行くのがおすすめでしょうか？
今、田舎移住ツアーを企画しています。 しかし、２つの候補が出ており、なやんでいます。 どうか、知恵をお貸しください❗ アンケート集計をしていますので、下記よりご協力お願いいたしますm(._.)m https://questant.jp/q/SC6AHAE6
質問です。 ハワイに5月23日から6月20日までの１ヶ月滞在します。母とふたりで行くので、連絡用に携帯電話２台とwifi１台借りる予定です(コンドミニアムの部屋に電話がないので)。 コンドミニアム手配会社が紹介してくれた所は以下の料金です。 Wifi１台　１ヶ月98ドル保険30ドル 携帯電話１台　１ヶ月49.99ドル(ハワイ内100分通話無料)保険10ドル。 これよりお安くて手配が簡単な会社をご存じでしたらぜひ教えて下さい。 なお、コンドミニアム手配会社はアイランドアロハです。 どうぞ宜しくお願いします。
高崎駅から1番近い東京は何駅？
5月末から一週間ほどカナダへ旅行に行きます。 行き先はトロント・モントリオール・ケベックなのですが、現地での服装に悩んでいます。 天気予報やガイドブックをみて日本より寒いのはわかりましたが… 実際に現地の方はどのような服装をしているのでしょうか。 ブーツはもう遅いですか？サンダルでも大丈夫？ 7分丈のパンツだとまだ寒いでしょうか。 現地在住の方、この時期に訪れたことのある方、アドバイス下さい。 よろしくお願いします。
６月に大人２名で、ドレスデン滞在中に日帰りでゲルリッツに行く予定を立てています。 調べてみると、チケットは　Trilex－Tages Ticketが適当かなと思うのですが、どうでしょうか？ 詳しい方にご助言いただきたく投稿しました。 また、この切符、１名だと２０ユーロで２名だと合計２５ユーロ（ひとり１２．５ユーロ）になる、とTrilexのHPでは読めると思うのですが　 この理解の仕方で合っていますか？ その他、もしもドレスデン、ゲルリッツについてご助言・注意点などございましたら教えてください。
ウズベキスタンのビザを取得しようと思っています。 申込用紙のPassport Typeと書かれたところは５年または１０年ということでしょうか？ １０年の場合どういう表現が適切ですか?教えてください!よろしくお願いします
バリ島に愛犬をつれて行く為の手続き
草津にあるおおるりグループの草津おおるりとニュー紅葉では、どちらがお勧めですか？温泉や部屋など、食事以外の事を重視しています。おおるりは良くないなどの回答はご遠慮ください。
名古屋ですとレジャーランドやコロナワールドのような大型の無料駐車場がついた複合遊戯施設がありますが、大阪にはないんでしょうか？
7月初旬に、沖縄旅行を計画してます。 7か月の子供がおり、ホテル選びに迷ってます。候補としては、ANAインターコンチネンタル万座、カフーリゾート、ヒルトン、マリオットあたりを考えてます。 幼児向けサポートの充実度、ホテル内でゆっくり過ごせそうなところで、オススメを教えて下さい。 今のところ、部屋の広さや施設の充実度から、カフーリゾートが一番候補です。
原宿から外苑前の近く（＝南青山三丁目交差点）に行く時に、代々木駅行きの（渋谷区コミュニティ）ハチ公バス（神宮の杜ルート）という100円のバスがあるというので利用したいのですが、原宿駅入口というバス停は、どこにあるのですか？ その名の通り原宿駅入口にあるとは思いますが、原宿駅の改札を出たら、すぐ分かりますか？
青森の… こんばんは。青森のアスパムって、どういうものが売っているのでしょうか？？ 宜しくお願いします！！！
ヨーロッパ在住者です。 素朴な疑問です。 特に駐在で日本からヨーロッパへ来て住む場合、会社が物件手配してくれますか？ それともご自身で探すのが一般的なのでしょうか？ また不動産会社は現地企業と日系企業どちらで契約するのが一般的なのでしょうか。 一般的に外国人向けとなると受け入れ条件が厳しかったり口座預金証明など必要になると思うので...みなさんがどうされているのか少し気になりました。
5月末の平日の火曜〜水曜に広島県の福山市から直島に1泊2日で旅行を計画しています。ベネッセホテルを予約しています。ちなみに妻が、安定期の妊娠中です。フェリーに車をのせて車で観光するのが、良いでしょうか。 また、良い観光ルートのお薦めがあれば教えてください。
こんばんは。 仙台に静かで譲り合いとか無く直ぐに座れてくつろげる勉強ペースがある場所はどこにありますか？回答お願いします。
お世話になります。 タイトルの通りなのですが、 行きは近鉄名古屋から新幹線に乗り換える折に、近鉄~JRの連絡改札口を利用したいと思っています。 手元には、金券ショップで購入した 名古屋-岡崎 岡崎-用宗 用宗-横浜　の3枚の乗車券と 名古屋-新横浜（e特急券で予約申し込み。前日までに名古屋駅で発券予定） があるのですが、 近鉄乗車券＋名古屋‐岡崎の乗車券で連絡改札を通ることは可能でしょうか 連絡改札を通って新幹線連絡改札では有人改札利用しようかと思ってますが… また新横浜から在来線乗り換えて横浜駅まで行く予定です 新横浜では有人改札で4枚切符見せたらいいのでしょうか また、行きは横浜駅まで行くのですが、 帰りは関内駅から直接新横浜まで行って新幹線に乗り換えて名古屋まで帰る予定です。 同じく金券ショップで買った上記3枚の乗車券と 新横浜-名古屋（e特急券で予約申し込み。当日名古屋か新横浜で発券予定）があるのですが、 関内駅ではどのように改札を通って、 また新横浜で連絡改札通って乗り換える折はどうすればよろしいでしょうか 拙い内容で申し訳ございません よろしくお願いします
勝沼ぶどう狩り&ワイナリー。 7月16日から2泊3日で勝沼へ家族で旅行に行きます。目的はぶどう狩りとワイナリーに行く予定です。宿は石和温泉に泊まります。 そろそろ調べようと農園やワイナリーのHPを見ましたが、殆どの所が7月下旬若しくは8月からの為、ぶどう狩りが出来るか心配です。 低料金で食べ放題とかの希望もありましたが、この際ぶどう狩りが出来れば良いです。 16日にぶどう狩りが出来る農園を教えてください。ぶどうの種類も問いませんが、出来たらワイナリーが近く、若しくは併設が希望です。詳しい方宜しくお願いします。
時間ができて　国内一人旅をしてみたいと思います。 お薦めの場所、コース、期間、費用、、、 エピソードもあれば　お願いします。
屋久島に　一人旅に出たいと思います。 一人でもツアーを選んだほうがいいのでしょうか、 大阪発、期間は問いません、宿も問いません、民宿ＯＫです。 おしえて・・・ 　おすすめのコース　 　期間 　お奨めの宿 　おおよその費用 　などなど・・・
スイスのティチーノにあるフォックスタウンでのショッピング後、ショッピングタウン内で免税手続きをして、還付金申請の書類入の封筒を得たあと、陸路で出国する場合、免税スタンプ処理をどこでするかについて、事前に確かめたいのですが、情報が古いものが多く、わかりづらいので、最近行かれた方がいらっしゃればお教えください。 イタリアのミラノ方面へ出る場合、キアッソ駅で免税処理をしなければならない、という古い情報がありましたが、現在でもそのようなのでしょうか。以前その方面の電車を利用したときに、スイスーイタリア国境のキアッソで電車が15分から20分程度、停車していましたが、観光客が免税手続きのために下車するという光景を見なかったように思います。 書類に封をして、キアッソ駅内設置のポスト投函、ということが今でも行われているのでしょうか。 　今回は、フォックスタウン近場のホテル逗留後、そのままミラノ・マルペンサ空港行のバスに乗るために、国境地点での下車、免税書類投函あるいはスタンプ押印などの処理がおそらくできません。 おそらく無理だとは思いますが、スイスの免税手続きを、イタリアのマルペンサ空港での手続きも可能なのでしょうか。 陸路で、フォックスタウンに行かれた方で、最近、電車、あるいはバスなど利用して国境地点で免税還付金処理をされたという方、知っている情報をお知らせください。
京都は観光地として年中人が多いですけど、一番観光客が多い月はいつでしょうか。 やはり、秋の十一月や、春の四月などですかね？それとも他の月が多いのでしょうか・・・。
7〜8月に知床に旅行に行きたいと思っています。 2泊3日なので満喫できないかもしれないですがプランを教えてください。 札幌から向かうのですが距離がありますので、初日は新千歳空港→女満別空港まで行き、レンタカーを借りてあばしり湖鶴雅リゾートに泊まりたいと考えています。 2日目はレンタカーで一日知床を回りたいのですが、そもそも知床で車で回れる範囲だとどのあたりを観光するのがオススメなのでしょうか？ 2日目の宿泊は知床周辺のホテルに泊まりたいと思っています。 3日目はレンタカーで女満別空港まで戻って新千歳空港に行く感じです。 これから調べますので質問内容が大まかすぎますが、旅行に疎いのでご容赦ください。 どうぞよろしくお願い致します！
今度、子供が誕生日なので家族で出かけようか、と考えています。 誕生日のプレゼントも買えるようなところで 観光もできるような福岡のホテルって知りませんか？ 海が近いし、姪浜あたりなんかいいかなと思うのですが。
来月辺り、奈良市の奈良公園に行く予定なのですが、どうしても夜にしか行けません。 しかし、せっかく奈良公園に行くのだから鹿に鹿せんべいをあげてみたいです。 そこで質問なのですが、奈良公園周辺で夜でも鹿せんべいを売っている店はありますか？ 近くのコンビニや土産物屋で売ってたら、そこで買ってから行こうかとも思っています。
東京在住です。 明日友達と小田原日帰り旅行に行きます。 小田原でごはんのおいしいところと 東京と小田原の間（できれば小田原の近く）でオススメの観光スポットがあれば教えてください。 東京を朝出て、日が沈むころには東京到着予定です。
ヒースロー空港から日本へ帰国するのですが、 ジッポライターは１つまでなら機内に持ち込めるのでしょうか？ 空港のサイトには、ライター１人１つまで持込み可 とあったのですが… ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ また、こちらはご存じの方がいれば追加でお答えして頂きたいのですが、 ヒースロー空港へは免税手続き込みだと、 出発何時間前を目安に向かえばいいでしょうか？ なんだか調べてみると、免税手続きやら何やらとても時間がかかるとあり、早朝の出発なので早く行くにも限界が…と心配で質問しました。
45番霊場岩屋寺への道でご存知の方がおられましたらぜひともお教えください！ ずいぶん前に車で大阪から45番岩屋寺へカーナビに案内されるままに行きました。すると、国有林だか何だかわからないのですが25キロぐらいある本当に恐ろしい(人の頭ぐらいある石がごろごろ、道はがたがた、途中に黒っぽい岩の割れ目から水が出ている不気味な光景、しかも高所)道へ案内されてしまいました。ただでも怖がりな私は肝を冷やし、おろおろしながらなんとか岩屋寺に着きました。 お寺の入り口のお店におられた方に聞くと、大阪方面からカーナビを入れるとその道に入り込むので、一つ高速を超えて松山で降りると良い道で来れると教えてくださいました。 今回、岩屋寺へ行かなければならなくなり、あんな怖い道は避けたいので、松山で降りて安全な良い道で行くつもりですが、あまりにも怖かったので今でもなぜかとてもこだわってマップでじっくり見て探すのですが皆目分かりません。 もしかしたら、岩屋寺ではなかったのかもとも考えてみても、やっぱり岩屋寺だったはずです。 国有林と書いてあったのは間違いありません。どなたか私が通ったのはどのような道だったのかお分かりにならないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
海外で注文した時に明細が表示されました。 この様な明細の場合、103.95は送料と税金込の合計ということでしょうか。 よろしくお願いします。 Price: GBP 79.00 Item cost, excluding VAT: GBP 79.00 VAT on items: GBP 0.00 Total cost, including VAT and Delivery: GBP 103.95
今日、留学生の方から訪ねられたのですが、鈴蘭公園という北海道で無料でスキーできる場所があるから、詳しく教えて欲しいと尋ねられたのですが、とりあえずその場で検索したのですが、それらしき場所が見つからないので、その方の勘違いではなのかと思いますが、実際はあるのでしょうか? もし聞いたことがあるならどこなのか教えてください。
5月の下旬に北海道へ一人旅に行きます。 （レンタカーを利用予定です） 前から見てみたいと思っていた 世界遺産の知床に行くことが主な目的です。 色々と下調べをしており 今のところ知床峠・知床五湖・観光船などを 見て回ろうと思っています。 そこで質問なのですが ①知床五湖につきまして ネットで見てみたところ今はヒグマ活動期となっており 高架木道（無料）と、現地ガイドさんの案内がある 地上遊歩道（有料3時間で約5,000円）の２つがあるようです。 自分としては知床の自然を楽しみたいのはもちろんなのですが 無料の高架木道と地上遊歩道の違いは 見える動物、自然に大きな違いはあるのでしょうか？ そんなに違いがないのであれば、 無料の高架木道でもいいのかなと思っています。 実際に行かれた方のアドバイスなどありましたらお願いします。 ②知床遊覧船につきまして いろいろな会社でクルーズ船を出しているようです。 『知床岬航路』や『硫黄山航路』など 遠くに行くほど、時間も料金もかかることはわかったのですが どの会社を選んでも同じなのでしょうか？ 一番大きな道東観光開発の『知床観光船おーろら』で いいのかなとも思いましたが、残念ながら一番遠い『知床岬航路』は 6月からのようです。 こちらは自然を満喫するため時間、かかる金額は問いません。 おすすめの航路、クルーズ会社と それぞれのクルーズ会社の違いなど 教えていただければと思います。 ③もう一つ質問なのですが、知床自然センターで上映される 大スクリーンでのプログラムは見る価値があるでしょうか？ 知床は朝から夜まで丸一日時間を取っています。 その他にも『知床』を満喫できるような ここは見ておいたほうがいいなど情報がありましたら ぜひとも教えていただければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
マイル初心者です。 ANAのマイレージが家族の分、あわせて５万マイルになりました。 そのうち7000マイルが来年の５月に切れます。 はじめてマイレージで行けるところをみてみると、ヨーロッパに行けそうです。 できればスイスかギリシャにいきたいのですが、このマイルですとローシーズンですし、なんとか頑張ってRシーズンにもっていきたいです。 しかしRシーズンになっても、2017年は３、4月はスイスは観光できませんし、５月ではマイルが切れてしまいます。 なので２０１６年の８月～１０月半ばまでにしか行く機会がなくて、急ぎ調べているのですがなかなか分かりづらくて。。。 もしかしてもう取れないかもしれませんが、なんとかマイルを貯める努力はしてみたいと思います。 持っているカードはANA一般カード（マスター　TOUKU POINNTO　CARD）しかし地方在住。 先日、ヤマダ電気のポイントがつくANAカード（ｱﾒｯｸｽ）の審査が通りました。すぐにマイルがたまる というふれこみにつられてですが疑っています。 カードの切り替え（一般からゴールドへ等）などもキャンペーンをみましたが今一つ理解できません。 理由がありできるだけ早く海外旅行をしてみたいです。（フランス、ドイツは行っています） 支離滅裂な部分がありますがどなたかアドバイスをよろしくお願いいたします
ライブでさいたまスーパーアリーナへ行くのですが。 夜行バスで地方から東京に初めて出てきます。 朝早く7時から8時あたりに東京へ到着して、夕方のライブまでの時間の潰し方に悩んでいます。 到着エリアも渋谷やらなんやらまだ決まっていません。 時間を潰すならどこがいいでしょうか？
インテックス大阪から海遊館までに車で行ったらどれくらいの時間がかかりますか？？
男女が旅行に行く時、家族で旅行に行く時 それぞれで男女のどちらが計画･手配しますか？
最近、欧米でも日本酒醸造が盛んになってきているようですが、日本酒を醸せば当然酒粕ができます。 向こうでは酒粕はどのように利用されているのでしょうか。 まさか…捨てているとか？
