誰か教えてください。!! いままでF型端子のケーブルを使っていたのですが 引越してきて古い式の直付端子に変わりました そこで、Ｆ型端子のケーブルを どうしても繋ぎたいのですが Ｆ型のケーブルを改造して 直付端子に繋げられますか？ またわ、その改造の仕方を教えて欲しいです。 手持ち金がない為 いままで使っていたのケーブルで テレビをみたいのです(´・ω・`;)
エアコンはなぜリモコンお押したら冷たい風がくるのだろう？
電気に関しては知識がありません。 広帯域ブースター用電源がコンセントにつながっています。 定格消費電力１２．５W　 DC１５V ６００ｍA などと書いてあります。 ずっとコンセントにつながっているので電気代はいくらになるのだろうと 疑問がわいてきました。 どなたかどの程度の電気代になるのか教えてください。 お願いします。
西日本の少し静かな地方都市に住んでいます。 ところで、都内は、最近は電車（JR、私鉄、メトロ そのほか）の冷房の具合は どんな感じですか？ 10年ぐらい前まで、ずっと、都内に住んでいましたが、 当時は、冷房がキンキンに効き過ぎていることも多く、 電車に乗るたびに 冷房の効きすぎに悩まされることが多かったです。 （検索すると、その時期、やはり同じように感じておられた方たちのお声があります） そして、東日本大震災のあと、電車の冷房の温度があがり、安心していましたが、 最近は どうですか？ 私は冷房は苦手ですので、できれば、同じように感じておられる方からの回答をお願いします。 この先、必要に迫られて、東京に住むかどうかの選択に迫られています。 それで、正直、東京の電車の冷房のことが気になっています。 近いうちに東京に行きますので、お手数ですが、できるだけ早めに回答をいただけますと助かります。 （実際に行って確かめてみたいとも思っています。ただ、一泊で参りますので、どこまで正確に状況がつかめるのか 心配ですから、こちらで教えていただければ とても助かります） よろしくお願いします。
エアコンのガス抜きとは何ですか？ 以前、自宅のエアコンが調子悪くなりました。そのときの状態は、夏場で、クーラを出すように指令を出しましたが、風量などは正常でしたが、風が出ただけで冷たくなりませんでした。これとガス抜きは関係ありますか？ガス抜きがされたなかったみたいなことを聞いたと思います。
実物は線の長いほうがプラスですよね。 基盤上の記号はどちらでしょうか？ よろしくお願いします。
西日本の少し静かな地方都市に住んでいます。 ところで、都内は、最近は電車（JR、私鉄、メトロ そのほか）の冷房の具合は どんな感じですか？ すみませんが、基本的に冷房がよく効いて（きいて）いるのが好きだ、というお考えの方は、 申し訳ありませんが、この質問への回答は御遠慮ください。 どちらかと言うと、冷房は あまり好きではない、というお考えの方に御回答いただけますと助かります。 よろしくお願いします。 10年ぐらい前まで、ずっと、都内に住んでいましたが、 当時は、冷房がキンキンに効き過ぎていることも多く、 （検索すると、その時期、やはり同じように感じておられた方たちのお声があります） 電車に乗るたびに 冷房の効きすぎに悩まされることが多かったです。 今は地方に住んでいて、電車に乗る機会も少ないのですが、 実家が東京で両親が高齢のため、この先、親の介護も発生するかもしれませんので、 もう少ししたら、東京に住むかどうか けっこう真剣に 悩んでいまして、 正直、東京の電車の冷房のことが気になっています。 東日本大震災のあと、しばらくは 電車の冷房の効き過ぎはなくなったけれど、 また、以前のように冷房が必要以上に効くようになってしまった、という書き込みもネットで見受けられました。 最近の都内の電車内の冷房（クーラー）の効き具合について教えていただけますと、とても助かります。 近いうちに東京に行きますので、お手数ですが、できるだけ早めに回答をいただけますと助かります。 （実際に行って確かめてみたいとも思っています。ただ、一泊で参りますので、どこまで正確に状況がつかめるのか 心配ですから、こちらで教えていただければ とても助かります） 補足になりますが、私が都内に住んでいた １０年以上前には、５月や１０月のぐらいの冷房のいらない時期でも、車内で冷房がかかっていたこともありました。 昔、電車の窓を開けることのできた時代には、窓から風が入って、特に冷房の必要もなかったのですが、 電車の窓が開かなくなってから、特に暑い季節でなくても、冷房が入っているというおかしな現象が起きているように思います。 （私の場合）家の中でも 完全に窓を閉めきって 冷房がかかっている状態、というのは、何か空気が普通の状態でないので 居心地が悪いので、 そこらへんも理解していただける方からの回答も嬉しいですが、 必ずしも、それに こだわっていませんので、 よろしくお願いします。 冷房について、賛否両論あるかと思いますが、今回は、この質問への 批判的な回答は受け付けていないので、その点、御理解ください。 少し細かい内容になりましたが、ぜひ、回答をお待ちしていますので、よろしくお願いします m(_ _)m
ルームエアコンの取り付けについて ２年前に量販店で購入し取り付けてもらったエアコン室内機の背面より水漏れが起こり、知り合いの空調業者にみてもらったところ、本体の配管接続部が結露し水が漏れたのではと言われました。 知り合いの空調業者の見解では配管接続部がアルミグロステープで巻かれていただけなので、断熱処理が不十分で結露した可能性があるとのことです。 このことを当時施工してもらった量販店の下請け業者に指摘したところ、 アルミグロステープで巻くのは通常の施工で問題ないと言われました。 結露は湿度が高い日に設定温度を低くして、空気が急激に冷やされて結露したのではと言われました。 そもそもアルミグロステープで巻くのは問題ないでしょうか？ 詳細がなく判断にしにくいかもしれませんが、量販店下請け業者と私の知り合いの空調業者の見解が正しいのでしょうか？
ヤマダ電機で５年間の長期無料保証に入っている洗濯機が1年半前に壊れ、そのとき修理代を３万ほど払いました。修理を頼んだ当初は保証書を探しましたが見当たらず、保証に入っていないのかと思っていたためです。しかし、今日またその洗濯機が壊れたので修理受付センターに電話をしたら、保証に入っていたことがわかりました。(今日壊れた分の修理は期間が過ぎていたため有料です。) 前回の修理代は本来、保証期間内で、お店も保証に入っているか否かパソコンで調べればわかるのにそれを調べなかったのだから返金してほしいと伝えると返金できないと言われました。修理してから1年以上たっているから返金できないとのこと。でも納得いきません。修理してから1年たっていても、修理した日は保証期間内です。お客さんが保証に入っていないと言ったからといってそれを調べずに有料修理にしたのは、あきらかにお店のミスじゃないでしょうか。もちろんわたしが保証書をしっかり探さなかったのも悪かったのですが、何年も前に買った家電に保証をつけたかどうかは、覚えているはずありません。お店の管理しているデータで最初に調べるのは、基本じゃないでしょうか。長くなりましたが、この場合返金してもらえないのでしょうか。
ＤＩＹ　でやりたいです サイトがありますが、微妙なとこが自信ないです 自分でやったことがある人 教えてください どこが壊れたのかわかりませんが スイッチ４つのが　１つ スイッチ１つのが　２つあります この場合、交換部品を３つ替えたほうがいいんですか？ 築２５年の家で　ＬＥＤのほたるスイッチなどではないです 安くあげたいです ホームセンターに売ってるのですよね？ 電気工事士でなくても、やっていい とサイトにありましたが どうなんでしょうか？ 壁スイッチの交換の仕方について - DIY(日曜大工) 解決済 | 教えて！goo <https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1205687.html>
https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%8 … CASIO　EX-X3000のバッテリーを充電器が見当たらないのですが、ほかに何か充電する方法 はありますか？ 　よろしくお願いします。
電子レンジの購入時はターンテーブル式かフルフラット式かどちらが良いですか？
こんにちは。 パナソニックのＰＪ－Ａ２０１という浄水器をかれこれ１３年ほど使っております。 ここ最近、蛇口についている水スイッチの調子が悪く、 ・シャワー、原水にしても水の勢いがない ・シャワーにしていても、いつの間にかシャワーと原水の間になっていて、水が止まる など水スイッチが壊れている状態です。 なので、水スイッチ部分を購入しようかと思ったですが、そこで、 浄水器本体は大丈夫なのか？と思ってしまいました。 カートリッジ交換タイプなので、きれる度に交換はしていましたが、浄水器自体いつまでも使って大丈夫なのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
使わなくなって20年くらいです。 ホームテレホンとしても使っていたので１階と２階に１台づつ合計２台あります。 使っていないので処分しようと思います。 プッシュホンです。 自分でコードを切断しようと思いましたが漏電等考えてやめました。 NTTに問い合わせをしたら1台1万円以上といわれました。 自分で出来る方法をご存知の方、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
私は５０代の男なんですが 下着を入れて、コインランドリーの洗濯機で使用出来る 洗濯ネットを探してます ランドリーの洗濯機はドラム式ですが http://marthanew.com/archives/2231.html ネットでも書いてる様に、叩き付けて洗浄する様ですが 通常の洗濯ネットを使用すると洗浄力が落ちると何かで知りました ただ先日、テレビで紹介してる洗濯ネットは 中身が見えない(見え難い)為、コインランドリーで 洗濯するにも安心出来ると宣伝してました ちなみに私が洗濯したい下着はパンツなんですが ブリーフタイプですから 生地の痛み等は特に心配する様な物でも無いと考えてます しかし一瞬の紹介を見たんで具体的な商品名等は分かりません そこで聞きたいんですが この様な洗濯ネットを御存知の方、宜しく御願いします
家でメインに使っている冷蔵庫が時々外側からさわると冷たく、モーターが動かなくなります。これは、壊れてるのでしょうか？旦那や姑は、コードを何度も入れ直すと、動きますがそれは正しいのでしょうか？
自室に差込口が2つあるコンセントがあり、そこにたこ足配線で以下の物を繋いでいます。 冷蔵庫(小) 冷蔵庫(中) デスクトップパソコン その他(空気清浄機、液晶ディスプレイ等) この場合、電圧(?)が高くなりすぎて、火事になる可能性はありますか？
８０歳台の母が電子辞書を欲しがっています。 クロスワードパズルが趣味で、毎日楽しんでいる母ですが、辞書の小さな文字が見えづらく目が疲れるそうです。 母は機械オンチで、ＰＣもスマホも使えません。触ったこともありません。 そんな母にも使える電子辞書があれば、おすすめの機種を教えてください。 操作方法が簡単で、文字が見やすい物が希望です。
先日エアコンの調子がおかしくて修理に来て貰いました。 中の部品が錆びてるかなにかで、クリーニングの時の液でなることがあるとかないとか説明をして部品を交換していただいたのですが、 ランプが暫くオレンジのような色でした。 取り替えてから五時間たった頃にランプが全く着かなくなり、運転停止を押したらオレンジの用なランプがついたまま止まりました。 冷気は普通にでるていましたし、勝手に止まったりはなくなったように感じるのですが、
腕時計の電池交換をしようと思っていまして、ネットを見ていたんですがイマイチどうしたらいいかよくわかりませんでした。 自分でやろうとしましたが外せる部分がなくて断念しました。 修理屋などに行ったらどのくらいするのか？預ける期間はどの程度が？教えてください メーカーはアディダスオリジナルです
ビデオデッキの基盤のコンデンサ交換でコンデンサを抜くことができませんでした。 ハンダを2つ同時に溶かした状態で抜くのは難しいです。 そこで不良コンデンサは抜かずにペンチでつまんで抜くことを考えました。 たぶん足が残ってくれると思います。その足と新しいコンデンサをハンダでつなぐなら 素人の自分でもできそうですがコンデンサの底面と基盤までの距離は結構長くなります。 既存の足を1センチで切って中間をL字に曲げます。 新しいコンデンサの足を5ミリで切ってコンデンサを横倒しにしたままハンダでつなごうとしています。 コンデンサ横倒しのそのままが完成予定の状態ですが足の長さは合計1.5センチになります。 既存のコンデンサは基盤に垂直で基盤までの足の長さは無いようなものです。 上記の修理予定を実行しても大丈夫でしょうか？
築10年以上のアパートに入居３年です。 エアコン備え付けの物件です。（かなり古いエアコンがついてます） エアコンから水が漏れて、カーテンと床が濡れてしまってます。 消した後もポタポタしてるので、バケツを置いてます。 こういう場合、不動産屋に連絡で良いですか？ 修理、若しくは新たに購入となった場合、費用はどちら持ちでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願いします。
IHが壊れてしまいました。 吹きこぼしをしてしまって、電源部分が濡れてしまったので電源等全くききません。修理するには、メーカーに直接お願いできるのでしょうか？
コインランドリーは一度セットするだけで洗濯乾燥をすべて全自動でやってくれるのでしょうか？ 1時間とか1時間30分とか時間の設定をできるのでしょうか？ 終わっても長時間入れっぱなしにしていたらどうなるのでしょうか？ 洗濯中にショッピングをするので引取りの時間が遅くなった場合のことが気になります
ビャンチャン
冷蔵庫が、冷えなくなった、修理するぺきか、買い換えるべきか？⁉
一昨日（金曜日）に近隣で個人経営の家電業者に引っ越しで持ち込んだエアコンの取り付け工事をしてもらいました。エアコンは、宅内取り付け位置から外壁側真下に室外機設置という最短の標準工事で他の業者に依頼していましたが、親の代から付き合いのある家電業者にうちでやると言われると断れず見積もりもないままの工事でした。 　工事中に家電業者は、「団地でエアコン取り付けに行くと工事が終わってから（工事代金が）高いとかいうのがいて嫌になる」と言っていましたが、工事が終わって２万３千円請求され驚くほど高額な工事代金に誰が聞いても高いと言うと思いました。 　請求金額に気が動転してしまい、家電業者から試運転をするからリモコンと言われても中々見つけられず,仕方なくその場でリモコンの取り寄せを依頼しました。注文を受けた家電業者が、その場で電話注文したのが午後２時頃でした。しばらくして業者が帰り落ち着くとリモコンが見つかり直ぐ家電業者に電話しましたが、何度電話してもつながらないのでリモコンが見つかったのでキャンセル希望とメールするしかできませんでした。翌日の昼頃電話をするともう発送しているからキャンセルできないと言われ３時頃にもう届いたと連絡がありました。 　この場合キャンセル料の支払いで返品できませんか。リモコンもメーカー問い合わせで3800円といわれたのを家電業者は、4000円と言ってます。これ以上の出費を抑える方法があったら教えてください。
個人的に購入する線量計はどの機種が良いでしょうか？あまり高価なのもちょっと困りますので。
クーラーのカバーのはずしかた
昆虫対策を教えて下さい。 空調機の点検をする際に空調機の扉を開けたら多量の小さい虫が飛び出してきました。 空調機の構造は 外気→プレフィルター→中性能フィルター→温水コイル→冷水コイル→滴下気化式の加湿器→ファンボックスとなっておりファンボックス内で体長1～2㎜細長い羽を持った虫が2～300匹発生していました。 ドレン板は加湿器により常に水がある状態でここで幼虫が繁殖していると思われます。 加湿器の充填材(エリミネーター)も発生源として疑わしいです。 何故、ファンで吸い込まれないのか不思議ですが吸い込また虫も数多くいるはずです。 今のところ吹き出しから虫が出てくるといったクレームは無いですが、そうなる前に手を打ちたいです。 対策としてコイル、ファン、ドレン板、ファンボックス内を洗いエリミネーターは交換しようと考えています。 洗浄後に塩素か殺虫剤(人体に無害な)等の薬剤散布は必要でしょうか？ 環境が変わらなければ同じ様にまた発生すると思うのですが、何か良い対策はありますか？
早速ですが上記の血圧計(HEM-7070)のゴム管が部分的に破損し空気が漏れた状態になってしまいました。①空気が漏れないようにセロハンテープで補強して使っているのですが、測定値が正しいものか？ ②ゴム管だけを変えたいのですがどこで購入したら良いものでしょうか？上記2点につきご教授の程お願い申しあげます。
空気清浄機の購入を検討しています。 正直蚊はうざいですが、蚊を取る空気清浄機は数が少ないみたいですが。 蚊を取る機能がなくても、別の蚊取り装置を買えば済む話でしょうか？ 花粉の時期は花粉気になります。仕事で汚い部屋掃除するときに 埃とか大量に舞うので、そういうのもきれいにしてくれるものがいいです。 あったら便利かなという程度で、個人で使うし、そんなに高くない安めの人気機種がいいかもしれません。 どんなのがおすすめでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
いつも扇風機で風を拡販しながら寝ますが、いつも迷うのはエアコンの温度設定。 朝方、寒くて目が覚めるのは27度のとき。 暑くて目が覚めるのは28度のとき。 27.5度に温度設定できるエアコンてあるのですかね。 もう、何年もそんなエアコンがあればいいのになぁ･･ といつも思っています。 エアコンに詳しい方、教えて～
エアコンから、水がポタポタ落ちてきます。エアコンは新しく、四日前に新しいのをつけたばかりですが！ このまま使っても大丈夫なのでしょうか？
ふたの中の部品が取れるのはありますが、ふた全部が取れる炊飯器はあるでしょうか。 今使ってるのは、ちょうつがいの部分が狭くなっていて露が溜まる所を掃除できないです。 あと蓋の中まで洗えないのも不潔ですよね。一度接着剤まで外して分解したことがありますけど。 また段々汚くなってきた様なので。
エアコン室外機の風が垣根に当たって、植木を痛めています。 風向きを変えたいのですが、ルーバー（風向板）の簡単な作り方を教えてください。
エアコンが買ってすぐに毎回冷風設定しても最初の何分間だけ出てその後は温度が出なくなる。 エアコン業者に見てもらったらサーミスタと基盤の故障って事だったのですが、そんな早く壊れるものなのですか？？ 施工ミスって事はないのですか？ 急いでます。お願いします
エアコンを購入する予定です。 様々な機能が付いてますが、選ぶにあたり、カビが生えにくいものをトップにあげたいです。 量販店で聞いても、自社のメーカーを勧めてくるばかりです。 カビ対策を考えているメーカーや、掃除がしやすい、又は送風機能がある、量販店でどう質問すべきか、などなど教えて頂きたいです。
エアコンの節電について教えて頂けませんか？ いわゆる「インバーターエアコン」を使っていますが、自動運転するのと、最も弱いモード（ちなみに、「しずか」というモードです）で運転するのとでは、自動運転のほうがインバーターモードになるので節電になると聞いていますが、正しいでしょうか？私の実感では自動運転するとモーターが強く回り電気を浪費しており、「しずか」モードの方が節電になるのではないかと思うのですが、どうでしょうか？要するに、最も節電できる使い方を知りたいと思っています。よろしくお願いします。
掃除機で悩んでいます。 パナソニックの吸引仕事率520wで2.9キロ位で8900円の物を購入しようと思ってるのですが、吸引仕事率が520wあれば充分吸引力は強い方でしょうか？ お詳しい方、教えて頂けると助かります。
冷蔵庫で透明な氷を作るには、一度沸騰してからと聞きましたが、完全に透明にはなりません。綺麗な透明な氷を作る良い方法があれば、教えて下さい。
太陽光発電との組み合わせでインバーターと併用しますが 疑似波インバーターでも点灯しますか 車内で実験したところ一瞬ついて消えてしまいました 正弦波を使うべきでしょうか
最近家のテレビが故障しました 画面に映像が映らないまま チャンネル切り替えを繰り返しています 一度電源を落としたりコンセントを抜いたりしましたが状態は変わらずです これはもう専門の人に頼むしかないのでしょうか ご回答お願いします
エアコンの切タイマーを５時間とか、６時間に設定して寝ると、寝て３０分位してエアコンが切れてしまいます。３時間に設定するとすぐには切れないようです。（３時間後に切れているかどうか、途中で起きないので、わからないが、３０分では切れていない。） 今のところ、その他は異常ありません。 修理代はいくらぐらいかかるか教えてください。 （修理代が高いようなら、タイマーかけずに寝ようと思います。）
連日の熱帯夜･･･エアコンなしで寝れますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
五月上旬にAEONでティファールのフライパン(4千円相当)を購入しましたが、二ヶ月目頃には淵の上部に焦げが目立ち始めました。AEONでは「苦情はティファールのお客様センターへどうぞ」、ティファールでは「品質保証しておりません」。明らかに表面仕上げがデコボコ、洗浄の際もザラザラ感があり表面仕上げに不備があることが明確です。最近三ヶ月目では焼きそばのソースがべっとりつき始めました(焦げ付く迄はいっていません)。高価な買い物でしたので取り扱いにも説明書どうりに使用しています。当該商品は28cmで中のコート部の色はねずみ色(グレー)でセラミック仕上げと思います。ティファールの「品質保証」はないと言われればそれまで、AEONの「不良品と思われる品物」を買った私が悪い？、このような事例はどう対処すればいいでしょうか。また同じような事例経験された方ありませんか。
エアコンの室外機も回らない。冷たい風も出ない。買い替え必要なのか？
築年数が約２０年のアパートにＨ２８年６月末に入居をしたのですが、７月に入りエアコンから水漏れが発生し、すぐに管理会社の方に対応をお願いしました。 当初はよくある？水漏れ（ダクト？ホース？に埃や虫や獣の巣等が詰まって起こる水漏れ）の修理で済むとのことでしたが一週間くらいで再度水漏れが起こりました。 ２回目に別の方（同じ管理会社）に見てもらいましたが、ちゃんとした業者を呼ぶ必要があるとのことでしたので、一週間後にその道の業者の方に見てもらったら、エアコン事態に問題があるとのことでした。 エアコン内部の受け皿？がうまく設置されていなくて電気屋さんに診てもらう必要があるとのことでした。 何とかして水漏れは収まりましたが、さすがに２０年近く稼働しているためくたびれています。 業者さんも「次水漏れが起こったら交換間違いなしの状態」「そもそも１０年で交換が目安のエアコンが２０年も使われているのはあまりよろしくない」との事でしたので、業務内容を報告するついでに、部屋のエアコンの状態を管理会社に報告してもらいました。 約１か月経ちましたが管理会社からの連絡は無いため今は問題ないと向こうは判断したのでしょう。 私がお聞きしたいのは、上記の状態で大家さんとの交渉はあれどエアコンを交換してもらえるのかという事です。（最新式の高級なエアコンというわけではなく２０１６年度の一般家庭の一般的なものに交換） 現状は電気代を考慮しなければ問題はないのですが、さすがに入居から一か月も経たずにエアコンを起動するたびに水漏れが発生して２回も管理会社に来てもらい、１回その道のプロの業者に来てもらうほどの事態が起こったのだし、２０年も使用してきたのだからもう交換してもいいんじゃないのでしょうか？と言いたくなりました。
冷凍室によく霜がびっしりとつきます。そのたびに霜取りで、霜の解けた大量の水がでます。 つかぬ質問ですが、この水は汚いのでしょうか、それとも、水道水ぐらいの衛生状態なのでしょうか。 〈再利用の可、不可について）
北海道に住んでます。 室内の快適な温度と湿度はどのくらいがいいものですか？ 最近、私の部屋の湿度は洗濯物を干していると、温度30度、湿度87%までになったりします。 （エアコンがないもので） 詳しい方、よろしくお願いします。
五年前ほどに買った扇風機なんですけど昨日分解して掃除をしていて扇風機の首近くのネジをはずしたら５ミリほどの塊がでてきて部品とは最初思わなくて直さず組み立てたら首が回らなくなってしまいました（；＿；）詳しく言うと最初はほんのすこし動くのですがその後回らなくなってしまいましたこれは自力で治せるのでしょうか？
本日エアコンを分解して掃除して元に戻そうとしたら、基盤とファンのモーターについてるコネクタが壊してしまいました(モーターにつける方の爪が少し割れてしまいました)。この場合修理代金はどれくらいになるのでしょうか。
すると、部屋で使用するエアコンの冷房効率が良くなり電気代の節約になりますか？
エアコンの真空引きをしましたがポンプを停止すると真空度が下がってきます。とりあえず、フレアー加工済みのホースを購入し交換しましたが同じです。内機の漏れでしょうか？
アルカリ電池の寿命は？
このサイトで関連したものを探しましたが、見つかりませんでした。 １２年前に購入したＳＡＮＹＯルームエアコンCLOVER ION SAP-KX25N についてお尋ねします。 昼間は十分に効いて快適なのですが、１８時以降の夕方に改めて電源を入れると効きません。 普通の風が出ているだけです。 設定温度をその機種の最低に設定してみる・・でやってみましたが効果がありません。 その原因と対策をお教えください。 よろしくお願いします。
ご相談いたします。 5年前に、某引っ越し業者に、マンションから一戸建てへの引っ越しと、エアコンの移設を依頼しました。 その際に、持ってきたエアコンは、母の部屋に移設したのですが、その設置した作業員から、我が家の室外機と塀の間隔が狭いため、エアコンが効かないだろうと説明されました。事実、あまりエアコンは効きませんでした。 しかし、先日、新しいエアコンを私の部屋に取り付けた際に、その設置業者に母の部屋のエアコンの状態を改善できないかを確認してもらったところ、某引っ越し業者の配管の接続部分にミスがあり、エアコンのガスが抜けているといわれました。室外機と塀の間隔はエアコンの効きには関係ないとのことでした。確かに以前に私の部屋についていたクーラーも新設のエアコンも問題なく冷えます。 エアコンの型式が古く、フロンガスを使っているため、修理は難しいだろうとも言われました。 新しいエアコンを設置してもらった業者は、既にフロンガスは扱っていないとのことでした。 新しいエアコンの設置の際に、専門家に確認してもらってはじめて、この某引っ越し業者の作業員は嘘を言って設置ミスをごまかしていたことに気が付かされました。素人には知識もなく、その嘘は見抜けませんでした。5年間、この業者の嘘を信じていました。とても腹立たしく思います。 5年が経過していますが、この某引っ越し業者に、エアコンの修理費用、もしくは同等品の購入設置費用を賠償してもらうのは無理でしょうか。 ご意見・アドバイスをよろしくお願いいたします。
エアコンの室外機が回らず困っています 電源を入れると数分してから、5秒程度回って止まるというのを数分ごとに繰り返しています やはりメーカーに頼んで修理するしかないのでしょうか？
働いてる職場が今日から5連休なのですが 昨日片付けをしてトイレ掃除をした時にトイレの電気とトイレの換気扇をつけっぱなしにしたような気がするのですが、大丈夫でしょうか？ 火事とか電気代とか心配です 私も5連休の間は旅行に行くので確認しに行くことができないのでとても不安です。
引越にあたって物件を見ていましたが、あるマンションで初めて洗濯パンがない物件に遭遇しました。 調べてみると、洗濯パンは必ずしも必要なものではなく、水漏れを防ぐ為にーという内容ばかりでした。 洗濯パンにはもうひとつ特徴があり、洗濯機の足の部分が高くなっているものが多いです。 排水口からL字型のホースが出て入る場合に多いと思います。 しかし、洗濯パンがない場合、この高さ調整はどのようにするのでしょうか。 見に行った物件は排水トラップが非常に大きく、高さが9cmも出ています。 この場所に洗濯乾燥機を置きたいのですが、どのようにすればいいか教えて下さい。
アレルギー鼻炎と喘息の持病の者です。 2年ほど前から副鼻腔炎などで鼻炎にあり、年に1.2回季節変わりのときだったり、真夏のエアコンなどで喉痛や咳、鼻水などくしゃみで悩んでます。 いろいろ調べていくと空気清浄機を置いたら少しは改善されると聞きました。 家にはちょっと前から使ってない(兄が使用していた物)があるため、購入せずにそちらを使おうと思ってます。 メーカーはFUJITSUでTRIPLE DEODORANTと書いてあります。 ボタンなどがいろいろあり、鼻炎にはどのボタンを入れておくべきなのかわかりません。 プラズマイオン、加湿のボタンはあります。湿度の目安メーターなどもあります。 0歳の娘もエアコンのせいなのか鼻水と咳が出ているので、毎日掃除などしていこうとも思ってます。 空気清浄機の設定を教えてほしいです。 また、こちらの空気清浄機ではなくこちらのほうがオススメというものもあれば金銭を考えた上で購入しようかなと思ってますので良かったら教えてください。
愚問ですみません。 ＬＥＤは色を変えたり、明るさを調整したりを容易にできますよね？ そこで質問なのですが、省エネやエコを優先とし白熱球からＬＥＤへ変更しました たしかに電気代は安くなったのですが、ネットをみると蛍光灯とそんなに大きな変わりはないようです。 ならばと思い、ＬＥＤを一番弱い状態、つまり明るさを調整して常に下位の明るさの段階で使用すれば電気代は抑えられるのでしょうか？ 強弱調整のできるＬＥＤで暗くして使用しても、明るく使用しても電気代は変わらないと友人はいっていました。 実際はどうなのか詳しいかたご回答お願いいたします。 また、白色やオレンジなど、演出する色で電気代が変わってくるということもあるのでしょうか？ 知識のない愚問ですみませんがヨロシクお願いいたします！
拭いても拭いてもテレビ台(黒色)にホコリが気になります。 空気清浄機で解決するでしょうか？ もし解決したのなら、ルンバなんかの掃除機は不要になるのでしょうか？
拭いても拭いてもテレビ台(黒色)にホコリが気になります。 空気清浄機で解決するでしょうか？ もし解決したのなら、ルンバなんかの掃除機は不要になるのでしょうか？
自宅の寝床の枕元に置いている扇風機ですが、モーター音ではなさそな微音が時々しており 今晩はアイドルとmcの掛け合いらしきものや24:00ちょうどにロックにかわりました。 住まいの地域のテレビやラジオにその時間帯にはそれらしき番組もなく、25:00からは一切しません。 住まいでも視聴していませんし、角部屋でお隣のお年寄りは朝6:00からNHKニュース見る方ですから 聞こえ方も壁越しとは全く違います。 ご存知の方教えてください。 窓際の部屋でもなく、窓は締め切っているので緊急車両でも通らない限り無音の部屋です。
冷凍庫の霜は取らないと冷えにくいですか？
株式会社モデュレックスを知ったのをきっかけに、いろいろな照明について調べています。みなさんが今まで見てきた中で、これはすごいと思った照明ってありますか？イルミネーションとかライトアップなどでもいいです。 できれば見に行くことができるものだとなおいいです。実際に見てすごさを体感したいので…。 思いつくものがあれば回答お願いします。
最近モデュレックスを知って、照明について勉強するようになりました。私が照明のことを考える時はもっぱら家の中だけですが、モデュレックスなどの照明を中心に扱う企業は、多彩な照明技術を駆使して様々な場所で腕を振るっていると思います。 まだ勉強中なので詳しい人に教えてほしいのですが、私たちが普段使っている照明にはどんなものがありますか？正式名称や業界用語などあれば教えてください。
除湿機を買うかどうか迷っています。 15年くらい前に設置された冷暖房エアコンのドライ機能だけでは、湿度があまり下がらないのと、部屋が冷えすぎてしまうので、除湿機を買うか迷っています。 ただ、エアコンもだいぶ古いので、いっそのことエアコンを買い換えるほうが良いのだろうかとも思い、迷っています。 そもそも除湿機というのは、エアコンと何か仕組みが違うのでしょうか？ 詳しい方、教えていただけると助かります。
エアコン設置台数に関して、大型１台　or　小型２台に関しての情報を見ていると、イニシャル、ランニング共に２台設置が勝っているようなので20帖のリビング（縦８500×横3600程度）にエアコンを2台設置しようと考えています。 いざ、設置する際に設置場所が大事になるかと思い、質問させて頂きます。 添付のようなロケーションで設置する場合、BとDでの設置が効果が高いように思いますが、いかがでしょうか。 実際に設置しての体験談や専門家の方の意見をお願いします。
モデュレックスのサイトを見ていて思ったのですが、世の中には本当にいろいろな照明があるんですね。照明技術に関しては全くの素人ですが、奥が深いなと思いました。 身近に照明のすごさを感じさせるものって、何かありますか？企業や店舗に使われている照明とか、テーマパークとか、思いつくものを教えてもらえればと思います。
最近引っ越しをして、前の方が置いていったエアコンがそのままついています。 エアコンはトーシバのエアコンですが、 エアコンの節約するときは除湿がいいと聞きました。 その除湿にも二種類あるそうで、再熱除湿と弱冷房除湿なんですが、この見分けはどこでつくのでしょうか？
いま、お金が欲しいので体重計を売ろうと考えています。 今年の6月頃に買ったもので保証など中に入っている付属品は全て揃っています。 中小チェーン店で売るつもりですが、値は付くものでしょうか？
【コロナ】ウインドエアコン シェルホワイト CW-1616-WS について質問させていただきます。 冷房とドライは本体後ろ側の窓を開けて換気のできる状態で使用しておりますが、送風の場合は窓を閉めたまま使用しても大丈夫でしょうか。 お分かりになる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんばんはよろしくお願いしますなんか悲しいいろいろあるからうん自分よろしくお願いします
緊急!冷蔵庫を横にして運びたいのですが時間は３時間で山越えです。大丈夫でしょうか?何か注意点とかは?
家の部屋の電球なのですが、私の実家の母が部屋の電気がずっとジーッと言う音がしているので大丈夫なのか怖いと電話で相談されたのですが、実話私は電気関係者が苦手であまりわかりませんが、普通は電気の傘には輪になった電球が2段でついてますが実家のはひとつしかないらしいのですがそれだけが原因なのですか？もしかするとワットのちがうものが間違えてついてるとかもあるのでしようか？電気に詳しい方対処方を教えてくださいませんか？
こんにちは。 会社で、電気のスイッチが複数横に並べられている箇所があるのですが、そちらに誤ってお茶をこぼしてしまいました。 周りの水分はふき取り、カバーもあけてみたのですが、これ以上開けるのはむずかしそうでした。 （画像はカバーを外したところです。） スイッチを入れてみましたが、今のところ問題なくつくようです。 同僚に相談したところ、電気もつくし漏電もしてなさそうなので放っておけば乾くんじゃない？と言われました。 このまま時間がたてば乾燥してくれるのでしょうか？ とても不安なので、詳しい方いらっしゃいましたらご回答お願い致します。
2006年度購入の家電製品（冷蔵庫、TV、オーブン、洗濯機）があります。 2006~2010年の4年間くらい使用していました。急遽引っ越しになり、部屋にそのまま放置で5年間ずっと使用していなかったのですが、今年でもう10年目。 このたび部屋にもどってきて、再度使用しようと思うのですが、4年ほどしか使用していなかったとしても、もう寿命でしょうか？全てまだ動きます。 このたび転勤になった友人がまだ新しい家電を安く譲ると言ってくれています。新製品の方が節電にもなるときき、買い替えた方がいいのか悩んでおります。よろしくお願いします。
こんにちは、 海外対応のドライヤーを購入し、早速渡航先で使おうとしたのですが、その際100vから220vへのつまみの切り替えを行わずに一度使ってしまったため、一瞬焦げ臭いにおいがしてしまいました。 慌ててスイッチを切ったのですが、今後このドライヤーはちゃんと220vに切り替えれば使用可能でしょうか？それとももう使わない方が良いのでしょうか？？ ご回答お願い致します。
DVDFabのリッピングが動かないんですけど
災害等を考えると、心配になります。 光電話の仕組みもよく分かっていないので、そこから教えて頂くと助かります。 屋　外 １、広域停電の場合でも、屋外の回線網は生きていますか？ ２、物理的断線でも、迂回して接続しようとしますか？ 以上が駄目なら、以下も駄目ですが 屋　内 ３、回線業者が置いていくルーターは、これを使え、と言うことだと思いますが、 　サーバー用バッテリー等でバックアップできますか？ ４　その他、屋内で、電源のバックアップを必要とする機材がありますか？ ５　電話機には、非常用バッテリーが組み込まれていますか？ 　　　　（せめて３０分程度でも） ６　そのほか、光電話に関して、停電に備えて準備できることはありますか？ 思いつくのは以上です。よろしくお願いいたします。
エアコンの各社共通リモコンで質問なんですが 現在私は下記ＵＲＬのタイプを使用してます https://www.amazon.co.jp/gp/product/B004KORI9I/r … ただ、このリモコンで不自由なのが タイマー機能なんですが そのタイマーが最低でも１時間毎しか設定出来ません つまり１時間後、２時間後、３時間後…等 でも使用環境(？)次第では １時間で長過ぎるから３０分の方が適当な時等 非常に不自由なんです ちなみにメーカー純正のリモコンなら １０時間後迄だったでしょうか？ ３０分毎に設定出来ました しかし機種が古い為、現在はメーカーでも リモコンの生産が終了してるんです そこで聞きたいんですが この様なリモコンで上記の条件を満たす物は 無いでしょうか？
ちょっと古いタイプですが、以下のエアコン（ガスファンヒーター付き）をエアコン洗浄スプレーで排気口に吹きかけて掃除しても問題ないでしょうか？ 型番　VGC-5501DF 三菱製 https://dl.mitsubishielectric.co.jp/dl/ldg/wink/ … よろしくお願いいたします。
【エアコンから蛇】 エアコンから蛇が出ると知って驚きました。 侵入経路は室外機からでしょうか？ 今朝、我が家の駐車場にアオダイショウが現れたので心配です。
この間クーラーから大量に水漏れしたのでネットで調べたところ、ドレンホースの詰まりが原因ということで、次の日(水が出たのは夜中だったので)朝一でホームセンターに行ってドレンホースクリーナーを買って掃除したところ、なんとか水漏れは止まりました。 ただ、また水漏れしてから対処すると後片付けが大変なので、なるべく事前に対処すべく定期的に掃除したいのですが、どのくらいの周期でやれば良いのでしょうか？ あと、フィンの掃除は同じくホームセンターで買ったスプレーでやっていますが、ドレンホースなどの破損に繋がるので好ましくないという意見もあって困ってます。業者に頼むととっっても高いし…。 一応、使用後に内部を乾燥させる機能はあるのですが、この機能だけで大丈夫ですか？この機能が作動している時、なんかカビくさいので心配なのですが…。(この機能がよく分からなくて、数年使ってなかった私も悪いとは思いますが) 長文の質問で申し訳ありませんが、どうか詳しい方、よろしくご回答お願い致します。
エアコンの冷房に関してのご質問です。 今年の6月に試運転でつけたときは 特に以上もなく27度でも快適に冷えていた エアコンが7月の中旬あたりから 冷えがわるくなりました。 エアコンを付けてから30分ほどは冷気がでて 部屋も冷えるのですがその後は風が温くなり 部屋がサウナ状態になります。 その後数時間後にはまた冷気が出て部屋が冷えます。 この状態の繰り返しなのですが 昼間は全く冷えません。 室外機の日陰対策としてすだれをおいています。 また、外が雨だったり比較的 涼しい日であれば冷房がよくききます。 肝心の暑い時にはきかないので 困っています。 業者を呼べばいいのでしょうが 調べると呼ぶだけでもお金がかかり 呼んでも無駄になった例がたくさんあったので 不安です。 同じ境遇になった方はいないでしょうか？ また、対処法はあるのでしょうか？ 今年の11月に引越しをする予定なので 買い替えは考えていません...。 どうかお知恵をおかしください。
エアコンからポコポコ音がし寝れません。 窓を開ければその時は治りますが閉めた途端ポコポコ… ポコポコが気になり眠れないとはいえ、女性の一人暮らしなので正直夜窓を開けっ放しは怖いです… どうしたらいいんでしょう？とりあえず10分くらい、窓を開けたら大丈夫ですか？？ この時間で外出して何か機械や道具を買うことはできません。
エアコン用の高圧洗浄機なのですが KYC-20aなんですか エアコンを洗浄する際に 希釈したアルカリ性洗剤また 酸性洗剤を高圧洗浄機で 噴霧して高圧洗浄機内部に 問題はありますか？ 洗剤を噴霧したあとは 高圧洗浄機の内部に 水を通して無限希釈したばあい 大丈夫ですか？ 後もエアコンに洗浄後の リンスの仕方を教えてください！
実家にある古いエアコンなのですが、親父が冷えむらがあるように感じると言うので知り合いの電気屋さんにガス圧を計るゲージマニホールドを付けて、みてもらいました。 リモコンで、設定温度を18度にして、風速を急にしてガンガンに動かしてみました。 ガスは、昔の２２というもので、エアコンは４．０Kwのものです。 圧力は、0.42Mpaあり、電気屋さんは、全く問題ないですね！と言っていました。 親父も納得はしたのですが皆で眺めているとゲージマニホールドの針が下がったり、元の位置に戻ったり周期的に繰り返しています。 電気屋さんは、原因はわからないが冷風は出ているし大丈夫と思う。　との見解でした。 針の位置が元の位置（0.42）の瞬間は室外機から熱い風が出ますが、それが通り過ぎて圧力が下がっている（0.24）ときは少しぬるい風になります。 それを繰り返している事がわかりました。 その周期的なものが、冷えムラの原因のようです。 何が原因で、上がり下がりするのですか？ 室外機の運転音は変化していない（最大出力運転）のだから、ナゼなんだろうと疑問を感じています。 会社に出入りしている空調工事屋さんにも聞いてみましたが、ルームエアコンの事はわからないといわれました。
一戸建て自宅のトイレの電球つくの遅いです。二つ電球アリ一つはすぐ着くけど、もう一つは以前からつくの遅かったです。最近ものすごく遅いかつかなくなりました。 単に蛍光灯が古くなっただけだと思い交換しましたが、つきません(;^_^A 玄関の電気もつくの遅いです。今日確認したら二つある一つはつくけど、もう片方つかなくなりました。なんか屋根裏でネズミでもかじっているのではないかと思い怖いです。 今のところネズミは発生している気配はないです。 原因と対策と、おいくらくらいかかるか教えていただけると嬉しいです。 本当に大事なことしてくれるなら予算はそんなにけちらないので、大掛かりに工事してもらうならどういう提案を電気屋にすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
先日急にフリーズして電源が落ちてしまい1時間ほど電源がつかなかったのですが、その間ずっと本体が暑くて、治ったあとなんとなく電池もちがわるくなってしまったきがします。 あと、本体の上半分がすぐ暑くなるようになってしまいました。 これ修理にだしたほうがいいですかね？
新しいタオルや服から出る埃や塵、外出してついた花粉　埃　砂　など洗濯する前に取り払いその後洗濯したいのですが。。。そんな家電作れませんか？ 衣類の埃をいちいちコロコロテープなどで取るって時間がかかります。 どうでしょう
最近洗濯をするようになった洗濯初心者なのですが 洗剤って水に対してほんの少ししか入れないじゃないですか 見た感じ薄くて本当に綺麗になるのか不安でパッケージで推奨されている量の二倍くらい入れてしまいます 使ってるのはアタックネオです 何かコツみたいなのはありますか？
エアコンの室外気だけって買えるの？買えるのであればいくらぐらい
昨年、シャープは、買収されました。 購入するのは、洗濯機ですが、大丈夫なのでしょうか？
悟空の育て親そんごはんを生き返らせることはできないんですか
電気スタンドの白熱灯が明るすぎるので、今25Wのものを15Wぐらいのものに変えたいのですが、 口金が合っていれば電球以外は変更せずに取り付けて大丈夫でしょうか？
どんな猛暑でも自分のうちでは（エアコンがなくても生きていくとこができよう体を慣らすしておこうと思い）エアコンを使わない主義で、夜は窓を開けて寝ています。 それでも汗びっちょりになりますが、少しは窓から風が入ってきてるためか、1週間ほど前から喉がイガイガし、咳を時々しています。 他の方は、暑さVS喉風邪　対策をどうされていますか。
リビング用に去年モデルのパナ6畳用と、寝室用に今年モデルのコロナの冷房専用6畳用を買いました。 あまりリビングにいることがないので1日中コロナばかりつけているのですが、30度の自動風量でつけっぱなし1ヵ月だとどれくらい電気代がかかりますか？ 微風でも自動でも風の勢いは変わらないので微風の方がいいですか？ つける時や消す時に電気代が一番かかるといいますが、インバータ？がないものだと関係ないのでしょうか？
最近、ぬか漬けを始めました。 写真のようなすでに、熟成されたものみたいなので、まずは、色々と漬けてみたら 非常においしく食せました。 そのうち、塩分が薄くなり糠も少なくなってきたので、粗塩と煎り糠と唐辛子を足しました。 毎日、何かしら漬けているので、まぜて、冷蔵庫で保管しています。 パッケージに賞味期限が記されていたのですが、普通に自分でぬか床を作る場合は、継ぎ足しなので 賞味期限はないはずだと思うのですが、、、 この場合、継ぎ足しで使用していても、賞味期限をすぎると味が落ちるとか、何か害があると言う事でしょうか？ このまま、継ぎ足しでやっていくと、まずいでしょうか？ もし、まずいなら、今度は、自分で熟成させるところからスタートしたいのですが、 どのような漬物ケースがいいでしょうか？ 匂いも気になるので、出来れば冷蔵庫で保管したいのですが、 冷蔵庫に入れても、密閉しては、いけないとかも聞きます。 これだったら、冷蔵庫でも匂いそうですよね。。。 しかしながら、今のケースはジッパー密閉ですが・・・ ちなみに、水とりは、足し糠をして、混ぜればいい具合になってくれるので たまに、キッチンペーパーで取るくらいです。
昨日も炊飯器絡みの質問をしたんですが。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9370381.html 昨日のうちに回答が来る前に、もう一度炊いてみました。 ダメでした。臭いです。 炊飯器で炊いたお米が、１日で臭くなってしまいます。 昨日炊いたお米がもうダメです。 なんでも、炊飯器は保温をするものではないとのこと。 いったい全体、それなら何のために保温機能なんてものがあるのでしょうか？ 役立たずにもほどがあります。 食品店の方は、いつもお米はお鍋で炊いているのでしょうか？ あれじゃあ、炊飯器のお米なんてまずくて売れたものじゃないですから。 とりあえず炊飯したら、すぐに出してラップして冷蔵庫に入れるんですよね。 炊飯器の保温機能って、使われている方はいますか？ あんな役立たず機能。
今日10時ごろご飯を炊いて12時にお昼を食べて外出したのですが保温してるのに蓋を開けたまま今まで放置してました。ご飯は乾いてしまっていて保温取り消しを押そうとしてもなぜか保温になったままでした。一応コンセントを抜きましたがやばいですか？
最近、炊飯器で炊いたお米は、直後はいいのですが、２日くらいすると黄色っぽくなって変な匂いがきつくなってしまいます。 まあ食べられないことはないのですが、あまり気持ちのいいものではありません。 これって、何が原因で、何らかの対策は取れますでしょうか？ 以前に、納豆みたいな匂いがお米につくようになってしまって、炊飯器を買い替えたことがあります。 今回も炊飯器を買い替えないといけないでしょうか？
エアコン汎用リモコンの『切タイマー』について質問です。 今使用している『三菱エアコン霧ヶ峰MSZ-J508S』の切タイマーはリモコンをどこに置いていてもタイマーは作動します。 しかし汎用リモコンはエアコン本体に赤外線が届く場所にリモコンを置いておかないと『切タイマー』が作動しないのでしょうか？ リモコンの場所は関係なくタイマーが作動する汎用リモコンはありますか？ またタイマー30分きざみで設定できる汎用リモコンありますか？
クーラーが壊れてしまい、旦那が冷風機を買ってきましたが、氷がいくらあっても間に合いません （ーー；） ペットボトルを氷らせて交互に入れてますが・・・それでもすぐ溶ける（ーー；） 少しでも氷を長持ちさせる方法があれば教えてくださいm(_ _)m
エアコンの汎用リモコンについて質問です。 『エルパ プログラムタイマー付エアコンリモコン RC-32AC』 は＜好きな時間に自動でON/OFFできる24時間プログラムタイマー機能＞が付いているのですが、現在使用の『三菱エアコン霧ヶ峰MSZ-J508S』のタイマーは<時間すすむ>、<時間もどる>のボタンを押して0.5、1時間と設定するタイプです。 24時間タイマーが付いていなくても設定できるようになるのでしょうか？ また、『エルパ プログラムタイマー付エアコンリモコン RC-32AC』の設定は簡単でしょうか？ 他にエアコン汎用リモコンで設定簡単で使いやすい商品があれば教えて下さい。
夜になるとセンサーが感知して点灯するので勿論判りますが、昼間の点検で正常に点灯するか否か確認することは可能でしょうか？
購入してから２週間がたってしまいましたが、よく分からないことがあるのですが。 ①＞冷風機能を使用するのにタンクに水は必要ないですよね？タンクがあるのは除湿機能の時、水を溜めるのに必要なだけであって、冷風機能時にはタンクも何も必要ないんですよね。 ②＞冷風機能を使用していると、たまに中からチョロロロ、ピチョピチョピチョという水の音がするのですが、何故ですか？製品を購入してから一度も除湿機能は使ってないので、タンクに水もたまっていません。
このライトが買いたいんですが、どこで買えますか。
今新築建設中で9月に出来上がります。 家電についてお聞きしたいのですがリビング16畳のエアコンが使い始めて6年が経ちます。一応新居でも16.8畳のリビングので使用する予定なのですがエアコンの寿命てどれくらいですか？替えた方が良いですか？
飯ごうでご飯を炊きたいのですが 火加減と時間と水の量が解りません 教えて下さい
昨日エアコンが壊れてしまい、 次の日曜日までエアコンなしで生活をすることになりました。 それまで次のどちらかで耐えようと思いますが、 風に当たっているとき、どちらの方が涼しく感じますか？ ・保冷剤＋扇風機(前方に保冷剤を取り付けた扇風機) ・冷風扇 環境については、、、 温度 30度前後 湿度 65％前後 保冷剤＋扇風機、冷風扇を使用したことのある方、 教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
エアコンの取り付け方
風量は手動設定で最強、設定温度は16度。 部屋の温度計は、17度なのに、エアコンが風量を弱めます。 昨日の質問で、クーラーが例え風量を手動設定してても、設定温度になったら、風量を弱めることはわかりました。 しかし今回は違います。 狭いワンルーム。それもエアコンの近くの温度計がまだ、17度。設定温度の16度になってない。なのに、風量が弱まります。 故障と見ていいですか？
神戸の軽量鉄骨の家の８畳くらいの部屋ですが、エアコンがどうも調子悪いです。 エディオン見に行ったら、意外と高くてびっくりしております。 ネットで探したら中古のエアコンと言うものもあるそうです。 ちゃんと使えるでしょうか？ 良い店があれば教えてください。 宜しくお願い致します。
今年引っ越したマンションが１階で、周りにアパートがたっているためあまり日当たりはよくありません。風通しは悪くないです。 晴れてる日は毎日窓を開けてるのですが最近雨が続いてあまり窓を開けれませんでした。 家の中の換気口は24時間開けてます。 布団も毎日たたんだりベランダがないので部屋で少ない日が当たるように干したりしてます。 絨毯をめくるとフローリングがカビだらけになってました。 なんとか取れましたが次の日違う所にありました。 子供も小さいためカビが空気中に舞うのを防ぐため空気清浄機の購入も考えましたがまずは根本的な湿気とりのために除湿機なのか。。。 高い買い物なので一変には買えません。 どちらを優先させればよいでしょうか。 また部屋には一応エアコンがあるのですがエアコン(日立)の除湿目的の場合、電気代はどれくらいでしょうか。 お願いします。
洗濯前に洗濯物を貯めておくカゴに、洗濯後の洗濯物を再び同じカゴに入れて取り込みますか？
お掃除の仕事たまにきます。 ブロアーは同業者持っているの見たことあります。 個人的にはあまり使いそうもない道具なので買うの保留にしていますが、結構便利ですか？ 高いところの埃ははたき、ものがある棚の埃はブラシで取れます。家電の内部の埃取りたければ掃除機かければそれなりにとれると思うし。 買った方がいいかアドバイスいただきたいのですが。よろしくお願いします。
一週間前にイヤホンの延長コードを新品で購入したのですが、ケーブル部分の ゴム製の所を触ると、若干ベトついています。 ベトつきの程度は酷くはないのですが、これは汚損という扱いにはならないのでしょうか？
近々、札幌に住みます。最近テレビでも暑いといっていますが、エアコンはいらないのでしょうか？
ダイキンの空気清浄機が欲しくて、ネットで色々と調べていたのですが 性能の違いについて詳しく聞くためにダイキンに電話しました。 比べている商品は ACM75K-W(2009年製） TCM75P-W(2013年製） の２点だったのですが、性能に違いはないと言われました。 ただ、2009年製は古いので部品の保管期間がメーカー既定で９年となってますので・・・と言われました。 そこで、同じような性能の後継機（ACM80S-W/C80S-W)を紹介されました。 ですが、調べてみると価格にはかなりの差があります。 性能的に変わりないなら2009年製のものでもいいかなぁと考えてます。 電話を切ってほとなく、ダイキンのサポートから話がありました。 ACM75K-W(2009年製） TCM75P-W(2013年製） この２点の性能に違いはないと言っていたのに誤りがありわざわざ電話してきてくれたのです。 2009年製のは、ＰＭ2.5に対してのテストが行われていないようです。 ＰＭ2.5が騒がれる以前の商品らしいです。 同じような製品と言えどテストしてないので、対応してますとは言えないと言う事です。 しかし、同じような作りでフィルターも変わってないならば、ＰＭ2.5にも適しているだろうかなぁ と私の判断。 2013年製のものは対応してます。 同じようなつくりなら、倍以上の価格で購入したくないものです。 性能について分かる方。 また、当商品を使用していて、ＰＭ2.5にも十分対応しているようだと感じた方がおられましたら 効果など、お聞かせいただきたいです。 宜しくお願いします。
最近買ったエアコンについて。 風量を強にしてるのに、風量が弱まって微風になることがあります。 16度、強にして運転してるのに、室温が15度くらいになると、あれれ？という感じで、風量が弱まるんです。 で、そんなことするもんだから、室温は少しずつ上昇。するとまた、風が吹き出す。 こんな感じです。 私は、このことが、風量自動で起こるならわかります。 しかし、風量を手動設定にし、強にしてるのに、勝手に弱まるのは故障だと思ってます。 お客さまセンターに問い合わせる前に聞きます。 風量を手動設定で強にしてるのに、設定温度になったからって、微風に変わってしまうのは故障ですよね？ 買って数日なのに、こんなポンコツ掴まされたのかと思うと、怒りが湧いてきます
今度友人らと家で鍋パーティーをしようかなと思います。 そのときは、ワンルームなんですが、室内にカセットコンロ置いて、鍋に水を張り、沸かして、鍋パーティーしようと思います。 当然、湯気が出ますね。 これをエアコンの近くでやると、湯気をエアコンが吸い込むことになるわけですが、これにより何か悪影響はありますでしょうか？ 部屋が狭く、なるべくエアコンから離しますが、それでも距離が近いのです。 いつもの調理は、キッチンでやりますから、エアコンから離れてるんで、油炒めとかしても、その油をエアコンが吸い込むなんてことはないんですが、湯気はどうでしょう？ 油を吸い込んだらどうなるか、きっとエアコン内部がベタベタになり、なんか不調に繋がりそうなことは容易に想像できます。 湯気は大丈夫でしょうか
結局、冷房専用のエアコンはどこの何が良いんでしょうか？ 14畳の居間に取り付けを考えてますがどのエアコンが良いのかわかりません。 価格.comの売れ筋ランキングできめれば間違いないでしょうか。 北海道ですので真夏に少し使う程度です。 良い情報あれば宜しくお願い致します。
一人暮らし、炊飯器の合数 一人暮らしの女性です。 節約したいのですが、 ①3合炊き炊飯器で毎回食べる分炊く ②3合炊き炊飯器で週3回ほど3合炊いて冷凍保存 ③5合炊き炊飯器で週1回ほど5合炊いて冷凍保存 ①～③ではどれが1番節約になりますか？ 冷凍保存で味が落ちることは気にしていません。 回答お願いします。
２８度のひとってどれくらいいますか？
大型電気店で工事費込みのエアコンを購入しましたが、設置業者の方に専用コンセントは付いているけれどブレーカーに専用回路としてつながっていないので設置できないといわれました。設置する場合は専用回路を引かねばならず、二階なのでコード代金等で53,000円かかると言われました。 調べたところ、法規制ではなく電気店と業者との取り決めらしいのですが、専用回路がなくても取り付けてくれる業者を教えていただけますか？何件か電話で聞いてみたのですが、すべてＮＯの返事でした。 因みに当方は八王子市のマンションで部屋は７畳、客間用でエアコン以外使用予定電気は天井についている蛍光灯の照明のみです。
このサイトで紹介されている防汚防カビ クリーンコート剤は どれ位効果が持続するものですか？？ http://house-cleaning.pw/around-the-water/
1年前に、シャープ製の冷蔵庫を買いました。 最近、冷蔵庫の内から、ブイーンゴーガラガラという、異音がします。 何とかなりますか？ 睡眠に、支障が、出ます。
スーツのズボンです。 これって洗濯機で洗えますか？手洗いの方がいいですか？クリーニング出した方がいいですか？
先日、新しくエアコンを買いました。 設定温度いっぱい、16度に下げ、風量も強にしていますが、なんか心なしか風があまり冷たくないのです。 昔のエアコンはもっと冷たい風が出ていた気がします。 16度、風量強にしたら、どのくらいの温度が吹き出し口から出たら正常ですか？ 設置してくださった業者の方は、こんなもんですとかおっしゃってましたが
買ってから1年たちましたがここ１ヶ月ほぼ毎日水がれてきます。ホースは確認しましたが大丈夫でした。日立のエアコンです。原因を教えてください。
スチーム式掃除機で壁紙の汚れを除去できるか
よく大きいものはセータ３枚までとか、ｙシャツ２枚とか書いてますが… そうはできても理想的には一枚一枚の方がよいのではないのですか？ 洗濯している間に複数枚入れてたら摩擦して生地が痛みそうだし なにより汚れ落ちにくくなってしまうのではないかと思うのですが実際どうなんでしょうか？ ただの憶測ですか…？
ビックカメラ、買い直しについて 閲覧ありがとうございます。 ビックカメラで炊飯器を買ったのですが、買う商品を間違えてしまいました。 ダンボールも開けてなく買った時の状態のままなのですが、返品してその場で違う商品を買い直すことはできますか？？ ちなみに本来購入したい商品の方が値段は高いです。 オークションで売って、新たに買い直した方が良いでしょうか？？
最近のエアコンはサーモスタット【リミッター】が作動して外気温度、より10度以上の温度差は出ないように設定してあると聞きます。実際に最近のエアコンは外気が40度超しても涼しく成らず熱いです。 外気が40度その温度差10度迄だから、室内は、30度これでは熱中症が出るのは、仕方なしです。 そこで、エアコンの内部サーモスタット【リミッター】の調整方法教えてください。
予約とってあるのにエアコン取り付け業者が来ない。 昨日、エアコン取り付け業者に電話して、今日の朝7時にエアコン取り付けをお願いしました。 今日は仕事で日中はいないし、夜は予約が埋まっていると言われたので、朝にお願いしたら7時で約束しました。 電話しても、早朝だからか音信不通。 7時が不可能なら、連絡してほしいのですが、忘れられているのでしょうか？？
いまのところ買おうと思ってるのはこれなのですが。 http://www.corona.co.jp/aircon/dehumidifier/ まず乾燥機能を使用する場合、温度上昇は避けられないとか聞いたのですが、こちらの商品だとモードによっては温風＆冷風での除湿というのが出来るみたいです。ていうことは「そこまで温度上昇はせずに除湿が出来る」ってことになるんでしょうか？ それとも部屋温度上昇は当たり前として、除湿機能があるのですか？だとしたら夏場梅雨の時期での除湿機能はキツくないのですか？ また、一般的に冷風機を使用する時、同時に「湿気も凄いことになる」と聞きましたが、そうなんですか？ ていうことは、 ・冷風の代わりに湿気を我慢する ってことになるのでしょうか。 冷風機能では、排熱ダクトを使用するから部屋温度は良いとして、私は湿気が嫌いなのでちょっと気になりました。 冷風機も除湿機も使ったことないので疑問に思いました。 ハテナへの回答お願いします。 あと「こういう使い方をすれば乾燥も出来るし冷風も来る」などのアドバイスもよければお願いします・・・。
最近夜が寝苦しくてツラいです。 起きているときはクーラーをつけて涼しくしているんですが、 寝るときは風邪を引かないようにクーラーを消して、 窓を開けるようにしています。 ですが、クーラーを消すとすぐ暑くなったり、 夜暑すぎて起きるということが多々あります。 皆さんは、このようなときはどのように対策していますか？ 教えてください！！
【至急】ブルーレイレコーダーを通してBS放送を今まで見れていたんですが、突然見れなくなりました。 電波が悪いのかな？と思い、直接テレビでつなげるときれいにＢＳを見ることが出来ます。 ブルーレイレコーダーを通してだと番組表も表示されず全く視聴できません。 現在チャンネルは休止中と表示されます。 分波器でブルーレイレコーダーにつなげています。 地デジは見れます。 直接みれるということは、ブルーレイレコーダー自体に問題があるのかＨＤＭＩの線か3色の線に 問題があるのでしょうか？ ちなみにTVもブルーレイもSONYです。 いつも見ている海外ドラマが見れなくて悲しいです。どうすれば良いのでしょうか。 至急ご回答頂けると助かります。宜しくお願い致します。
上階の住人が深夜のみエアコンを使用します。 上階の住人は、炎天下、真夏でも、日中は窓と玄関ドアを開け放してエアコンを使用しません。 ところが、深夜にさしかかる10時頃、外気も涼しくなり窓を開ければ事足りるような気温になるとエアコンを使用し始めます。そして翌朝まで作動させます。 私には理解できませんが、何か理由があるのでしょうか？普通は日中エアコンをつけて、涼しくなると窓を開けるものだと思うのですが…。 上階の室外機がけたたましいため、こちらも深夜に窓をしめてエアコンを作動させるはめになっています。 こちらは、できれば夜間はエアコンをつけたくないのですが…。 なぜこのようなわけのわからないことをするのでようか？ 2階建て、私が1階です。
インバーターでない昔のエアコンの室外機ですが、 今のような六角レンチを入れるバルブがありません 写真のような状態です 取り外して廃棄する予定ですが、 これはどうやって冷媒をポンプダウンするのでしょうか お願いします。
実家のリビングにある日立の霧ヶ峰(RAS-S50Z2)の事なんです。 今回、母が入院し実家に一時的に帰って来たのですが、マンションの5階で日当たり良すぎて暑過ぎたので、エアコンを付けたのですが、生ぬるい風しか出ませんでした。 母に聞いたところ、発売当初に購入し1年で現状になったので使ってなかったとの事で、ネットで調べたところガス抜けだったので了解をもらい、業者さんにガス入れをお願いしました。 電話で症状を言うと、ガス抜けとの事で安心したのですが、業者が来た当日が問題な感じでした。 室内機を見ることなく室外機も詳しく見ることなくガスを入れて、室内機から出る温度を確認して終わりだったんです。 その日、部屋が冷えたからとエアコンを消すと、シュー…という音が延々してました。 心配で再度業者へ連絡すると、ガスが循環してるだけだから大丈夫との事。 次の日には、設定温度を16度にしているのに部屋は一切冷えず、強風にすると少し涼しいかな？という風でした。16度だと寒過ぎる風が出ると思うんですが…。更に室内機からカリカリと音がしだしました。 その次の日には、室内機の風は温くなり、室外機の風は冷たく、元に戻ったのでまた業者に連絡すると、『どっかでガス漏れしてますね』とサラリと言われました。 ガスを入れてくれた時にガス漏れしていないか点検もせず、後日になるとこっちは悪くないと言わんばかりにガス漏れと言われないといけないのかと腹が立ちました。 しかも、来て漏れ箇所を点検してほしいと言うと2、3日うちに行けると思うのでまた連絡しますとだけ。(時期的に込み合ってるんでしょうけど) この場合、またガスを入れて貰うお金まで払わないといけないんでしょうか？ 最初から漏れ箇所があるか見てくれていたら、余計な費用も手間もないし、あつさを我慢する必要もないはずですし。 普通、漏れ箇所があるか確認してから入れると思うのですが、漏れ箇所があるか確認もせず、ガスを入れてさっさと帰った業者の不備だと思うのですが、二重に費用がいるんでしょうか？ また、格安で点検とかちゃんとしてくれる業者さんはいないんでしょうか？ エアコンは7年になりますが、母が買い換える気はないと言っているので、『そんな業者に頼んだりごちゃごちゃ言うぐらいなら、年数的に買い換えろ』という回答は要りません。(買い換えた方が早いのは分かりますが、母の意向と費用の問題で出来ませんので)
我が家のエアコンは、今の時期、２４時間稼働させてます。 平屋（30坪）で狭いので、全ての戸を開けっ放しにして、LDKと寝室のエアコンを稼働させてます。（様子をみて、もう一台エアコン稼働考えてます） その方が電気代が安い？みたいなので、ただいま実験中ですが、 普通に、冷房にしておくと、だんだんと湿度が上昇してきます。 家にいる時は、エアコンをドライモードなどにするのですが、これも、ドライにしっぱなしだと みるみる湿度が落ちてくるのでまた、冷房に戻したりしてます。 LDKと寝室に、除湿器を設置したいと考えていて、コンプレッサー式で、調湿してくれる 除湿器をさがしているのですが、何かお勧めがあれば教えていただきたいです。 価格的には、できれば、お安い方がいいです。 コンプレッサー式を考えている理由は、冬場は使用しない事と、わりにコンパクトで電気代も 安い事です。 衣類乾燥は別のデシカント式のを使用しているので、そちらでの使用は考えてません。 広さ的にはＬＤＫは２０畳、寝室１０畳くらいです。 他、何か調湿でいい方法があれば教えていただきたいです。 エコカラットとか、大掛かりなものは考えてないので、 宜しくお願いします。
5階建てマンションの階段と通路を掃除するのですが、建物内にあり風は入りますが雨は入りません。しかしながら林が近くいので落ち葉が多く、虫や枯葉、埃や小さなゴミ、くもの巣などが多々あります。 以前は上階からほうきで履いていたのですが、あまりにも埃が凄く舞い上がり、メガネはあっという間に埃だらけになり鼻をかむと真っ黒になります。 ブロアとバキュームの製品を見たのですが、ブロアはホコリが舞い上がるので使えず、バキュームはかなり音が大きいと聞き、いろんなお仕事の方のいるマンションでは使えそうにありません。 そこで相談ですが、このような場合の建物でコードレス（延長コードでも良いです）、サイクロン式のような手軽さ（紙パックでも良いです）で、8000円以下の良い製品があれば教えてください。
ひもを巻く部分を被せるときにゆるくなっているような気がしますが、 何度やり直しても出てしまうようになっているので、巻方ではないと思います． どうしたら、紐が出てしまわないようにできるでしょうか?
札幌の方、今日はエアコン付けてますか？ 付けてない方、暑くないですか？
扇風機の購入を考えています。おすすめの扇風機を教えて頂けたら助かります。予算は１万円以下で、東芝、日立、山善で迷っています。
アメリカ製ＴＶの日本での視聴に関して、このＧｏｏで結構質疑応答がありますが、私は以下のことを考えています。 １）。アメリカでは６５”の４Ｋテレビが現在１５ー１８万円で買える。 これを買って日本で普通にテレビが見れる様にするには、どうしたら良いでしょうか？　 勿論４Ｋでの放送は日本ではまだ無理ですが、規格などは日米でどうなっているのでしょうか？　将来に備えてこのアメリカ製を買っておいて大丈夫でしょうか？　多分１ー２年後にはアメリカでは７５”－８０”でもこの程度の値段になっていると思うので、とても日本で買う気にはなれません。 どなたか詳しい人がいたら教えてください。
日立の冷蔵庫で、次の２製品について、質問させていただきます。 まず、メーカーのページです。 R-27FV http://kadenfan.hitachi.co.jp/rei/lineup/r-27fv/ R-S2700FV http://kadenfan.hitachi.co.jp/rei/lineup/r-fv/ 価格ドットコムでは、 R-27FV http://kakaku.com/item/K0000747514/ R-S2700FV http://kakaku.com/item/K0000766746/?lid=ksearch_ … との記載があり、大きさは、大体同じ位ですが、R-S2700FVのほうが多少高いようです。 ここで質問ですが、この２台はどのような差があるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、ご回答、よろしくお願いします。
2５[A]のエアコンを、20[A]のエアコンに、変更したら、消費電力は、下がりますか？ 譬えは、エアコンでなくて、他の電化製品でも、いいのですが、[A]の差と、消費電力の関係を、教えて下さい。
さきほど、 オーブンレンジで冷凍食品を加熱していたら 突然ブーブーと警報音？が聞こえて 駆け付けてみると、中で冷凍食品から 火が吹き上がっていました… すぐに加熱をやめて、 ボールにためた水のなかに冷凍食品を浸して コンセントも抜き、鎮火できたとは思うのですが 出掛けている間に発火しないか不安です 今後はしっかりと気を付けようと思うのですが コンセントを抜いたオーブンレンジから 自然発火することってありますか？ 家には猫がお留守番してるので 尚更不安で一杯です……
タイトルの通り、エアコンの中から小さなこつこつ音がします。 小石がごく軽くぶつかるような、硬くて軽い音です。 今年の初夏に、エアコンに近い天井からムカデが落下してきたことがあり、中にもう一匹ムカデがいるのではないかと思ったのですが、 ・フィルターを外してハンドモップで清掃 ・ミントの香りのファブリーズを噴霧 ・ミントの香りの芳香剤（ぷにぷにしたビーズ型のやつ）を１粒入れる ・エアコンを叩く ・室外機の周辺に忌避剤を撒く ・エアコンを稼働させてみる などしても、出てくる気配も、音がなくなることもなく、数カ月続いています。 音は昼夜問わず断続的で、一定のリズムではなく、早くなったり遅くなったりします。 エアコンの動作には問題ありません。 何が原因でしょうか。 また、どうしたら解決できるのでしょうか。
横ドラム式の洗濯機の排水の件、 脱水にしても駄目なんですよねぇ〜 空の状態でドラムを回すと じゃぶじゃぶ音がします。 いい方法ありませんか？
エアコンの本体から水漏れがあり、 色々調べてみてドレンホースの詰まりが原因と書いてあり ドレンホースクリーナーを使用する前に 灯油ポンプで空気を入れてみました。 そしたら室内機エアコン本体の方から 水の音がポコポコと聞こえました。 これはドレンホース詰まってるわけでは ないですよね??? 室内機の方から水の音が聞こえたので びっくりしました。 この場合は、クリーナーを使用しても 意味ないでしょうか？ エアコン修理会社にお願いしたほうが 良いでしょうか？ 何度か灯油ポンプで空気入れてみましたが、 エアコン本体が水の音するだけで ホースからは何も(水もゴミも)出てきません。 エアコン水漏れも解決しません。
デッキとクリーナ生産が終わりこれから価値はあがると思いますか。
日立洗濯機BD-V1400を使ってますが。 ソフト剤が流れません。洗剤ケースを洗っても、水平を取り直しても流れません。 どうしたらいいでしょうか？ 修理とか頼んだ方がいいですかね？
一ヶ月間、地元に帰省するのですが、冷蔵庫のスイッチをどうするか迷っています。 また、冷蔵庫の中にはマヨネーズやケチャップ・ドレッシングといったものも入っているため、もしスイッチを切る場合には早く処理または処分しなければなりません。 そこで、一ヶ月冷蔵庫のスイッチをつけたままの費用　と　冷蔵庫のスイッチを消して新しくまた上記で書いたマヨネーズ等を買うお金とではどちらが安くつきますか？
エアコン設置について、お聞きしたいです 家のブレーカーには、AC100/200と書いてますが、この場合200vのエアコン設置は大丈夫ですか？ いけた場合、コンセントとエアコンのブレーカー部分を変えないといけませんが、いくら位でやってもらえるんですか？ お願いします
コの字の壁にｽｯﾎﾟﾘ洗濯機が入るようになってます。 壁から壁に幅640mm 奥行680です。 ドラム式かタテ型洗濯乾燥機か悩んでいます。 タテ型洗濯乾燥機はシャープのES-TX950-Nが気になっています。 あとドラム式探したのですがサイズが小さいプチドラムが最初気になってたのですがあまり評判がよくないので買うのはためらっています。 あとドラム式はNA-VX7600Lが気になるのですが幅が640でスペースに余裕がないので難しいのかなと思いました。
よろしくお願いします。 数ヶ月前に築１０年弱の賃貸に引越しをしました。 そこの洗面所とトイレの天井の電気がスイッチを入れるとカチッカチッと２回程鳴ります。 １分間隔位でその音が聞こえて来ます。 これは故障などで電気が漏れたりしているのでしょうか？ 引越した当初からで見た目上は特に問題はなさそうです。 ちなみに埋め込みタイプのものでミニ電球？が付いているものです。 部屋の方は普通のシーリングタイプのものでLEDのライトをつけています。 こちらは音は聞こえてきません。 問題ないのであれば気にしないのですが何か考えられるのであれば大家さんに相談などしたいと思います。 お時間あるときで結構ですので詳しい方よろしくお願い致します。
auのiPhone用ポータブル充電器について ポーチ(外が布、内側が布ではなく水を通しにくい材料)にいれてカバンの中にいれていたのですが、誤ってシーブリーズを大量にこぼしてしまいポーチも若干ですが濡れてしまいました… 取り出したところ、充電器に濡れはなくシーブリーズの爽やかな臭いのみついてしまっているのですが、充電器使用には問題ありませんか？？ 今すぐ使うわけではなく明日使う予定です。
当方、一戸建てゆえ、家に何台ものエアコンがあります。 その中でも、日立製と三菱製のエアコンをエアコンクリーニングしようと思ってます。 ダスキンやおそうじ本舗は、完全には分解しないタイプのお掃除らしいので、出来れば少しお高くても良いので、メーカーさんにエアコンクリーニングしてもらいたいのですが、 日立さん、三菱さんは、メーカーとしてのエアコンクリーニングはやってますか？
画像の器具を１００Vにつなぐには　どうしたらいいでしょうか？
家電について これから一人暮らしをするので炊飯器を探しているんですが、いいものはありませんか? 一万円前後のものがいいのですが、評価の高いものか実際使ってていいものが知りたいです。
家のリビングのエアコンが最近効かなくなり、メーカーに修理を依頼したところ、シロッコファンやフィンに汚れがビッシリ付いていると言われました。 リビングのエアコンはキッチンの近くにあり、油などが空気を舞って、シロッコファンなどに付着。それが、ベタベタするものですから、ホコリなどが吸着したのだろうとメーカー担当者が説明してくれました。 本当に、ビッシリ汚れてるんです。 ビッシリと。 こういう場合、いわゆる、ダスキンとかのエアコンクリーニングで綺麗になりますか？ メーカーの担当が、分解洗浄したほうが良いですねと言っていたのが気になります。ダスキンは分解洗浄してくれるのか。 そして、分解洗浄となると名前からして大作業の予感がしますが、かなり値段も張るのでしょうか。 もう死にたいです。 死んでしまいたい
去年買った富士通のエアコンなのですが、これはなんですか？！臭いは全くないのですが、これどうすれば良いのでしょうか？
ディッセルの時計の電池交換する方法を教えて下さい。
横ドラム式の洗濯機、 溜まっている水はどうやって廃水したらいいんですか？
Panasonicの洗濯機の内蓋の、ぱちんととめるところが折れて、しっかり閉まらない状態になってしまいました。 １０年くらい前に買ったものなので、メーカーから修理できないと言われました。 買い換えようかと電気やさんに行ったら、内蓋がないものがたくさんありました。 ということは、内蓋がブランブランな状態でも問題ないのでしょうか？ それとも、最近のは内蓋がなくてもいいような設計だけれども、昔のは内蓋がないとダメな設計なのでしょうか？ とりあえず、内蓋が壊れる前と同じように使えてはいるのですが、いつ水が漏れて故障するかと思うと、いまの時期は特にとつぜん壊れたら困るし、壊れる前に買い換えようかとも思うし、でも、１０年たってるけど、まだ使えてるし...。 おなじように、内蓋がブランブランな状態で使ってるかた、いませんか？？
20年近く使ってるエアコンがあります いまだにガンガン冷えます しかも何回も引っ越ししてます 家族が言うに、設置する度にガスを入れてもらったらしいです 設置時にお願いすれば無料だったと言ってました 一般的にガス入れっていくらするんでしょうか ガスを入れれば長持ちするってみんな知ってるんでしょうか 我が家がやってきたことは本当に正しかったんでしょうか よろしくお願いします
昨日配達したばかりの冷蔵庫が冷えなくて、新しいものにかえてもらったのに、また同じエラーで 冷却機能の不良といわれひえませんでした。 冷蔵庫も、冷凍室も冷えません。 再度貸出用のを設置してもらいましたがまた冷えず、冷蔵庫じやなくて家が悪いんでしょうか？ 中の電気は点くし、すこしは音もしているようなのですが 何回も電気屋さんに来てもらって原因が家では申し訳なくて でも、冷蔵庫無しでは困るので、誰か原因思い当たるかたいらっしゃいませんか？
圧力鍋のオススメ！ 圧力鍋の購入を考えています！ IH対応の圧力鍋で オススメな物があったら教えて下さい。 宜しくお願いします。
私の働いている居酒屋で、テーブルごとに置いてある呼び出しボタンが誰もいないテーブルから勝手に鳴る時があります。(鳴る日は何度か鳴ったり、鳴らない日は全く鳴りません) 今日も２回勝手に鳴ったのですが、２回ともお客様が帰り誰もいなくなってからでした。 何かの接触が悪いのでしょうか？ ただお客様がいる時に勝手に鳴る事は一切なく、営業に影響はないのですが…。 もし故障の場合は購入を考えています！ 分かる方いらっしゃいましたら教えてください！
ホットプレートについているコードに「１２Ａ２５０Ｖ」と書かれています。 いつもホットプレートを使う所のコンセントには「１５Ａ１２５Ｖ」と書かれているのですが これは１５Ａ、１２５Ｖのものまで使えるということでしょうか？ そうなるとホットプレートの２５０Ｖのコードを差すのはよくないですか？ いつもコードがすごく熱くなっているので心配になりました。 電流や電圧のことはよくわからないので教えてください！
昨年 クーラーを買い換えました。 排水の水が ゼリー状で ドロドロしています。 今迄 何回も 買い換えましたが このような現象は 初めてです。 故障しているのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
コインランドリーのサンヨー洗濯機について教えてください。 用量７キロの洗濯機はシングル毛布洗えますか？　シングルと言っても2重になっている毛布です。 クリーニングに出してとても嫌な思いをしてからどうしてもクリーニングを利用したくなくて。 よろしくお願いします。
エアコンを買おうと思っています。 １LDKで、１２帖と６帖なのですが、 ６帖用のエアコン https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%8 … を買おうと思っているのですが これだと部屋全体を冷やしたり温めたりするには弱いのでしょうか。
一般家庭で。 100Vの30Aの戸建てでは無論使用できないのですが、 東京電力に「200Vにして！」って言えば良いのですか？ 200Vになったあと、 溶接機以外の家庭電化製品はそのまま使用できるのでしょうか？
パナソニック CS-406CXR2の前面グリル(右)の外し方が分からず困っています。 ネジ2本を外し、下の爪まではわかるのですが、上の部分が外れず・・・ わかる方、教えてください。よろしくお願いします。
借家のエアコンが故障し、大家さんが新品のを取り付けてくださる事になったのですが、取り付け業者の方にお茶（冷えた麦茶と手作りの水羊羹をほんの一切れほど）をお出しするのは、ありがた迷惑なものでしょうか？ それとも、嬉しいものでしょうかね？
少し精米機に興味が有るのですが ・どうして精米機を使われているのか。 ・精米機を使っていてよかったこと ・精米機の課題 などあれば教えていただきたいです。
古家で新たに家庭用のクーラーを設置します。 クーラーには、100vと200v用の2種類があります。 通販で買って業者にとりつけて貰おうと思います。 配線もブレーカーから新たに配線します。 この場合、100v200vどちらでも設置出来るのでしょうか？ クーラーを買っても、電圧があわなくて設置が出来ない事態を防ぐ為にも、教えて下さい。
冷風扇と扇風機では冷風扇のほうが涼しいですか？使用するのはエアコンなしでお留守番犬の為にと考えています。部屋の状況は北側の窓はいくつか開けてあるのですが、風がないと暑くなります。
ケルヒャースチームクリーナーは 使いやすい？
三菱ルームエアコンMSZ-KG40RS-Wですが室外機のファンが回りません、エアコン本体スイッチを入れると室外機がカッチて音がしますがファンが回りません、ただカッチて音がする時にファンを手で勢いを付けてやるとファンが回り始めます、回り始めれば問題なくエアコンは効きます、ただ設定温度になり自動停止後の再始動時またまたファンが回らなくエアコンが効かなくなります、何が問題でこのような症状が出るのでしょうか？また、室内機の基盤又は室外機の基盤交換、ファンモーターの交換・・・何をしたら良いのでしょうか？アドバイス宜しくお願いします。
半年程前に室外機の掃除中、室外機を動かした際にプシューっと言う音とともにガスが抜けてしまいました。 ガスチャージをしに業者さんに来てもらったのですが、あまり知識がなかったのか、真空にならないとのことで帰っていかれました。 修理ができる状態なのか、 修理可能であれば費用はどのくらいかかるのか、 買い替えが必要なのかわからず困っております。 全くの素人で質問に足らない項目があるかもしれませんが、みなさまご回答宜しくお願いします。
写真のような状態です。私はあり得ない！と思ってますが、主人はこんなもんだろ……感じです。 私がおかしいのかな…と不安です。
夏にエアコン24時間付けっぱ無しの方が、帰宅してエアコン始動、出掛ける時オフより電気代掛からんと言う話を聞いたんだけど、ホント?
ガスコンロの炎自体は、何度ぐらいなんですか？
このリモコンの電池交換の方法がわかりません どなたか教えていただけないでしょうか？
エアコンのリモコンをなくしてしまい、エアコンが使えません。 なので、スマートフォンでエアコンのリモコンにならないかと。 TOSHBAです。 少し古い機種です。
先日、中国工場で生産しているLED光るおもちゃを配布物として大量生産しました。 商品はボタンをプッシュするとLEDが光ったり、点滅するもので、 WEBの商品説明欄によると電池はCR2032　1枚で駆動するようですが、カラーアソートで複数個制作した商品の、とある1色だけが、商品数量の1割を超える確率で光らないという現象が起こり 現場で光るもの光らないものを分解検証したところ トラブルが起こっていない商品の電池はCR2032 トラブルが起こった商品の電池はCR2016が2枚　ということがわかりました。 ※一方で2枚差しでも正しく発光しているものもあります。 ネットで検索したところVの関係からCR2016　2枚差しは故障の原因になる等、ネガティブな情報を多数見つけました。 今回生産した商品はメーカーサイトの仕様によるとCR2032　1枚と書いてあります。 また同一商品を取り扱う会社の仕様ではCR2032　1枚またはCR2016　2枚　（生産時期によって異なる）とあります。 またこちらで実験として 光らない商品に入っているCR2016　2枚を抜いて、光る商品に入っているCR2032を挿入したところ正常動作しました。 またそれを逆に これまで光っていた商品に光らない商品のCR2016　2枚を差し込んだところ、正常動作しました。 ※ですので単純に電池切れという状態ではなく本体自体になにかしらの問題があると考えています。 工作物の仕様によっては特にCR2032(3V)とCR2016 2枚(3+3=6V)は気にしなくてもよいものなのでしょうか？ また一般的に考えらうる故障の原因はわかりますでしょうか？
2015/1にも相談させて頂きましたが、再度の質問になります。 自宅のピンポン方式の乾電池4本で動作するものを、モニター付きに変えようとしています。 配線は見た目5A前後用の物に見えます。（もしかしたら3Aレベルかも知れない） 配線長さは玄関から、チャイムまで直線距離は5ｍないのですが、屋内配線という事でもう少し長いと思われます。 このチャイム本体に5A用の平行線を接続して居間へ配置したく考えています。 パナのドアホンで、配線が太いとインピーダンスの関係で、音が鳴らなかったので、細い線で引きなおしたという記事がありました。 現在入手可能なドアホンで安価なもので、 配線長が10ｍ位で、3A～5Aの容量の線で問題ないものがありましたら、 教えていただけないでしょうか？（子機があれば更に良いですが価格次第ですね） また、違う考え方等のアドバイスがあればそれでも結構です。
ブラウンシェバー　シリーズ５を購入して　外刃が割れて交換しようと（ケーズデンキ）にいきましたが、現在外刃のみの販売はなく内刃とのセット販売になるといわれました。１回も交換出来ないのは納得できません。
こんばんは。6月末にエアコンを購入した者です。 取り付けてもらった日から、数日涼しい日が続いたので気づかなかったのですが、エアコンの吹き出し口の前に立っても気持ちいい涼しさが無かったのです。 既設のエアコンと比べて明らかに違ったので、メーカーに診てもらったのですが、『室外機の戻りの冷えが弱い。』とのことで冷媒を追加して、『これで様子を見てください。冷え方が一段と悪くなったら業者の接続が原因でしょう。』と帰られました。 その説明の時、室外機の下側の太い管（戻り）が うっすら冷たい程度、上側の細い管は氷水ぐらい冷えていました。 改善した感が無かったので、いろいろ相談投稿・アンサーを見てみました。 その中で、液管・気管の正常時の冷え方の記述がありました。まったく逆の状態です。 冷媒の量以外にどこかおかしいのでは？ と思っております。 お分かりになる方・あれっ？と思われる方 どうぞお教え下さい。お願い申し上げます。
室内の玄関電球が切れてしまったため、交換用のものを買ってきたのですが 付け替えてみても電気がつきませんでした。 交換前：EFA13EL-E-E-SP/2　（SEVEN&iと記載があり） 購入品：LDA8L-G/K60E/S/W 物理的には取り付けはできています。 容量（電気的な）が合わないものを買ってしまったということでしょうか。
フィルターの交換なしのレンジフードのメリット・デメリットが知りたいです また　メーカー、価格を調べることのサイトがあればお教えください。
先日電気量販店にてエアコンを入れ替えて頂きました。 築2〜30年程のマンションです。 配管カバー内外も取付けて頂きました。 取付け終了後、取付け業者にコンセントまで電気が来ていないと言われました。 ブレーカーが勝手に落ちているのがわかりました。 その時はおかしいな、くらいですぐに復旧したのであまり気にしていませんでした。 次の日になるとまたブレーカーが落ちていました。 そしてブレーカーが上がらなくなりました。 エアコンメーカーに来て頂いていろいろ調べてもらったのですが、本体に異常はないとのこと。 （他のコンセントで正常に動いていた為） そこで工務店の方に来て頂いて今までの事を説明しました。 可能性としては、エアコン工事後に初めて起きた現象であれば、 工事で使用したビスなどでコンセントの配線を傷つけてしまった可能性があるとの事。 それを調べるのに壁などに穴をあけたりして大掛かりの工事になるので20万ほどかかるとの事。 その旨を電気量販店に伝えた所、エアコン業者から連絡が入りました。 工務店さんの方で調べて頂かないとわからない、ただ工事ミスではないので費用は出せない。 との事でした。 配線を傷つけた可能性があるのにミスではないと言える事にびっくりしました。 エアコン業者のいい分としては、 まずエアコンを設置する（ビスを打つ）であろう場所に配線が引かれている事がそもそも配線を引いた人の責任。 本来は柱や天井など通るベキ所を通ってきて固定されている。固定がとれてずれてきていても経年劣化か施行ミスの為建物側の保証はできない。 設置する前に壁の裏の配線を確認する手段はなく、エアコンの取付け書にも、ビスのメーカー説明書にも、石工ボードのアンカー？の説明書にも、配線を確認してから使用するようにとも書かれていない。 ビスを刺しては行けない場所には何かしらの文言や、建物の説明書に記載されているのに提出されていない。 施行ミスや取付け方に不備があったのであれば責任を取って修理費を支払う形になるが、施行ミスの証拠がない限り支払う事はできない。 とのこと。 工務店の方はもちろん支払いの約束がない限り工事（配線の確認）はしないので、一度立て替えようと思っています。 普通、ビスなどを打つ前に配線等の確認をしないのは普通なのでしょうか。 建物側に請求した方がいいのでしょうか。 専門知識をお持ちの方、どうかアドバイスをお願い致します。
ラベル時計で下記の機能を持つ製品 １．電波時計で、電波受信機能をOFFに出来るもの（海外旅行対策） ２．２４時間制 ３．目覚し音量が十分大きいもの。目覚し音量調節が出来れば尚更良い。 今まで探した限りでは、1.と２．の機能を持つ物は多いのですが、３．の機能を持つものは 殆どありません。３つとも持つ物は有りませんでした。ご存知の方は教えて下さい。
買って４年目のエアコンが故障しました。 今、修理の手配をしてるところです。 まだ４年目なのにという憤りがあります。 皆さんは４年目なのにエアコンが故障したことありますか？
部屋の電気 部屋の電気をつけると最初だけ５回くらいカチカチ点滅します。 蛍光灯変えたのにゆっくり点滅します。どうすればいいでしょう？？
３合炊きの安い炊飯器を５年ほど前から使っていますが保温時すぐ、ご飯が黄ばんで食べられなくなります。 　マイコン炊飯器とＩＨ炊飯器で保温時の黄ばみが出やすいのはどちらでしょうか？ マイコン炊飯器のほうがＩＨ炊飯器のほうが高価なもが多いので性能もいいとは思いますが…
教えてください 画像の様な間取りなのですが 1番の部屋のエアコンの風邪を効率的に2番の部屋へ送るには 扇風機の位置はどちらが適切でしょうか（又はその他） 冷気を入れるのか暖気を追い出すのかという質問になるのでしょうか？ エアコンを2番の部屋に設置するのはやめてください(´◉◞౪◟◉) よろしくお願いします
エアコンリモコン修理方法を教えてください。 （新規に購入するのは簡単ですが、不具合の原因を知りたく、可能な限り自分で直してみたいので、よろしくお願いいたします。） 　液晶画面は全てのボタン正常に表示されます。 デジカメ、携帯カメラなどでは発光(発信)が確認できません。（光らない） 発光ダイオード単体は、テスター(ダイオードモード)で測ったところ正常。 しかし、運転ボタンを押してもダイオード端子は無信号です。（電圧が来ていません） 液晶画面が正常なので、接点不良ではないと思いますが、念のため、基板のボタン電極部分、 ボタン側の電極部分もアルコールで軽く洗浄してみました。 4.7μの電解コンデンサも交換しましたが、状況は変わりません。 他には何が考えられるでしょうか？ チップ抵抗、チップコンデンサが破損することがあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
はじめまして。初めて質問させて頂きます。 電池を入れて動くぬいぐるみの取り扱い電池について皆様の意見を頂きたいと思い質問いたします。 以前、旅行の際にぬいぐるみと別売りで販売していた電池を購入しました。 購入の際に店側の用意したテスト用の電池（充電器があったので充電式だと思います。）を使って動作確認を行い、店員から「不具合の元となるので日本製の新しい電池を使ってください。電池は別売りです」と言われ、近くにあった「ぬいぐるみ用電池」と値札に書かれた国内メーカーの電池を購入しました。 家に戻り購入した電池を見ると国内メーカーですが外国製の物でした。 ぬいぐるみの取り扱い説明書には「国内メーカーの電池を推奨します。100円均一の電池や外国製の電池、1度使用した電池の場合、不具合の元となります」と記載され、動作確認の際に店員から言われた事が載っていました。 長くなりましたが、ここで２点質問です。 ①国内メーカー推奨ですが、国内メーカー外国製の電池は日本製という事になりますか？ ②取り扱い説明書にも記載されている通り、日本製の電池の使用を勧めているにも関わらず店舗で販売している電池が国内メーカー日本製で無い事についてどう思いますか？ 小さな事なのかもしれません。 ですが、なぜ「日本製の使用」を取り扱い説明書や口頭で説明していたにも関わらず外国製の電池を取り扱っていたのか。 初めから日本製の電池を販売してくれれば…。と店舗に対しても腑に落ちないので皆様の意見をお聞かせくださいませ。 長文、乱文失礼致しました。
LEDの照明器具は経済的ですか オフィスや工場で使用する非常灯などの施設用照明器具も取り扱っております
リビングの照明器具についての素朴な疑問です。 現在我が家のリビングには添付写真左の様な照明器具を付けております。 昔ながらの輪っかになっている蛍光灯を使うタイプです。 この度照明器具の買い替えを考えており、デザイン性のある右側の様な電球を使う照明器具も良いなぁなんて思っています。 そこで一番気になっていることは、電球タイプのものでも明るさを出すことが出来るのか？ということです。 今使用中の輪っか蛍光灯は日立のペアルミックで「FHD 100ED 97W」「FHD40ED 41W」という型番(？)の蛍光灯2本を使用します(自然光タイプ)。 十分に明るいです。 LEDの電球タイプの物ってなんとなく暗めなイメージがあるのですがそんなことはないですか？ また、左タイプと右タイプの各メリット＆デメリットをお聞かせ頂けたらと思います。 私の様にどちらか一方しか使われたことのない方は使用中の物のデメリットだけでも結構です。 どんなご意見でもありがたいです。 お礼は明日以降になるかもしれませんが、宜しくお願い致します。 ちなみに私が感じている左タイプのデメリットは照明器具の内側と周りの縁に小さい虫の死骸がたまるってことでしょうかね。 ※写真引用元「e-net shop」様
パナソニックよお前もか(-｡-; 家には、一年ちょい使用したドラム式洗濯機が有るが、今使えない壊れている。 今年新年早々使用中ガラガラ音が・・・ 修理依頼する とりあえず様子見てください。 約1カ月後又ガラガラ 修理依頼する とりあえず様子見てください。 約1カ月後又ガラガラ 修理依頼する 4度目1カ月後こん度は脱水出来ず(-｡-; 修理依頼する とりあえず様子見てください。 俺「新しいのくれ」 サービス「わかりました。申請します。」 俺「替わりの持って来て」 サービス「小さくて、古いがこれで」 俺「頼むよ」 数日後 サービス「やっぱりもう1つ考えられるので部品交換します。」 俺「・・・」 このままではあかん！ 俺パナのお客様相談室に電凸 俺「これ以上迷惑かけるんか？」 「何回コインランドリーに行ったと(-｡-;」 今ココ 自社商品の欠陥を認めたくないパナ。サービスの責任にしようとするパナソニック(-｡-; メーカーとはこんなもんですか？
冷房の場合ですが、エアコンとサーキュレーターを併用するために　サーキュレーターをアイリスオオヤマで購入したところ、エアコンを背にしてエアコンの前あたりに置き、風向きにそってむけると説明されてました。ネット等で調べると　殆んどが　エアコンの対面に置き　風向きは上にむけて回すとなっています。両方試してみていますが、その時々で上に向けた方が涼しい気がしたり　エアコンを背にした方が涼しい気がしたりで　今一つ確信が持てません。 どっちもどっちなんでしょうが、ご意見をお聞かせ下さい。効果的な設置方法について　お願いします。
浄水器を使ってる方へ質問です。 浄水器をつける前とつけた後で何か変わりましたか？
万歩計をポケットに入れたまま洗濯した。液晶画面に水があります。取り除く方法はありますか?
エアコンを冷房にすると吹き出し口からかなりの水滴が落ちてきます 　ちなみにエアコンは200ボルト　 誰か教えてください
プラズマクラスター扇風機は首ふり回転では部屋の消臭はできないの? 消臭できる匂いは?
海外の電気を日本で使うためにはどうすれば良いですか？添付の画像です。
クーラーの電気代 クーラーはこまめに点けたり消したりするより点けっぱなしの方が電気代が安いらしいですが、なぜですか？
イオン式や光触媒などの機能が付いておらず、高性能のHEPAフィルターが付いた空気清浄機を探しています。以前は、日立の製品がシンプルな作りだったかと思うのですが、最近は光触媒機能が付いているのですね…。シンプルだけど、本来の集塵機能が優れた製品を探しています。ご意見をお聞かせください。 また、除湿器のおススメも教えてください。使用部屋は木造の、あまり気密性の良くない６畳程度の部屋で、梅雨～夏は、ほぼつけっぱなし、またそれ以外の季節も、夜間～朝は、かなり湿度が高いので、使用する可能性があります。就寝部屋ではないですが、音はなるべく小さ目のものがいいです。 こちらもシンプルな機能でしっかり除湿してくれるものを探しております。
ホットケーキを焼くと、表面が焦げるのに、中は生焼けのままになります… どうやったら、上手に焼けますか？ ちなみにIHではなく、ガスです。
ルノー、ルノー2003年型RSなんですが、ヘッドライト点灯しても左側のテールライトがつきません。ブレーキを踏むと同じ電球のブレーキランプは点灯します。 電圧を調べたら2.4Vしかきてませんでした。右側は12Vきてます。 疑うべきところはどこでしょうか？　 あと、ヘッドライト点灯時に、ブレーキを踏むと右側のバックフォグが、-１から-2vの電圧になります。左のバックフォグ電球は0Vのままです。 どこをチェックしたら良いでしょうか？
マキタ掃除機102と105 マキタ掃除機購入予定です。 フローリングメインでハイパワーはいらないとは思っていますが、悩み中です。 カートリッジバッテリーと内臓バッテリーのどちらがいいのかわかりません。 それぞれメリットデメリットがあるかと思うのですが。 充電時間は3時間でもまあいいかなと思っています。 102だとバッテリーだけで充電させておく、105は掃除機をコンセント近くに置いて充電させておく、ってイメージでいいですか？ 置場所も変わってきますよね。 102の14wより105の20wのほうが安いけど時間は短すぎる…迷いに迷ってご意見お伺いしたいです。 よろしくお願いいたします。
質問です！急ぎです！！ サーティワンでお持ち帰りのアイスを購入してドライアイスを入れてもらったのですがこのまま冷凍庫に入れてて大丈夫ですか？ 箱にアイスをいれてもらってそこに適当にドライアイスが散りばめられてる感じです！そのまま冷凍庫で大丈夫か教えてください！
古いエアコン使ってます。 壊れました。送風しかできません。 症状 冷房を使うと、室外機が動き始めます。でも1秒くらいで、バツッ！　と音がして止まります。 そしてしばらく空気がでてから、運転ランプが点滅しはじめ、エアコンそのものが止まります。 室内機ちゃんと動いているように思えます。 ※冷房・暖房・ドライ、全部できません。送風だけできます ①室内機の方は徹底的に掃除しました（室外機の方は、分解できなかったので掃除してません）。 ②温度は上げても下げても解決しません。 ③コンセントを抜いて、しばらく放置などしましたが解決しません。 ④困ったことに、たまに直って半日くらい使えたりします。 ⑤室外機の回りは掃除しました、特段邪魔になってるとは思えません。 ⑥室外機を蹴っ飛ばしてみた（ダメでした） やっぱ修理業者呼ぶしかないでしょうか（；ω；）
広い部屋（住居ではありません。）にクーラーを設置しようとおもいます。 そこで思ったのですが、17畳用のクーラーを一台付けるよりも、8畳用のクーラーを二台つけた方が、値段も安く、部屋の両側に設置すれば効率もいいのではないでしょうか？ メリット、デメリット等教えて下さい！
東芝業務用エアコン AIC-AP804H のエラー表示について質問です。リモコンにP03と表示がされます。どう言う状態ですか？ また修理や買い替えを視野に入れてご相談させて頂きます。このエアコンを付けてる場所は地下の8坪程のバーです。客席は10席です。室外機は外にありますが自分では確認出来ません。お店自体を今年から居抜きで購入し営業しております。今まで、たまに暖房を付けて営業をしてましたが普通に効いてました。しかし最近の暑さに耐えられない為冷房を23度位で連続運転していますが全く涼しい風が出ません。これはやはり2007年製なのでもうエアコン自体が限界なんですか？前オーナーがどう言う形で使ってたか解らないのですが今年からは毎月フィルターは掃除しております。室外機はビルの横に有るのですがビルにテナントが7店舗(2階建て地下あり築約30年です。)があるので当店の室外機がどれか？自分では判断出来ません。 エアコン修理業者を何件か検索しましたが、まだ見積りや修理依頼の電話はしておりません。まずはこちらで相談をしたいと思い投稿致しました。修理だと大体おいくらくらいですか？また、中古や新品を入れてると今のエアコンの取り外し代や新しいエアコンの設定代はおいくらぐらいですか？何とか出費を抑えたいので修理をしたいのですが… 色々とアドバイス宜しくお願い致します。
【液晶テレビの】スクリーン膜の供給は日本が世界の９６％のシェアだそうですが、どこがトップシェアの会社ですか？ どこが全世界の液晶事業を持つ大企業に96%もスクリーン膜を供給しているんですか？ このスクリーン膜ってELテレビにも使えますか？ LEテレビだとスクリーン膜は不要になるのでしょうか？ どこがスクリーン膜のトップシェア会社なのか教えてください。 あと97%を日本企業が作って供給しているって本当？？
エアコン一日中つけていたほうが電気代の節約になると聞いたのですが その事で質問させていただきます。 うちにはペットがいますので今は一日中エアコンつけていますが朝、洗濯したり掃除したりする二時間ほどは消していますが二時間消すよりつけていたほうが節約になるのでしょうか？ 掃除機するときは窓を開けるので外の暑い空気が入るので冷やす力が強くなると思います。 二時間消して再度つけたときも最初は冷やす力が強くなります。 消してもつけっぱなしでも同じですか？ 消すかつけっぱなしにするかどちらが節約になりますか？ ペットのためには仕方がないですがほんの少しでも節約できたらなぁと思って質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
送信機に異常なのか、本体機タイマーランプが点滅し作動しません。送信機の乾電池を交換した時点で解消したのですが、２日後に同様な事態ですのでお教えください。
新規に窓用エアコンの購入を考えています。 普通の窓に取り付けるのなら問題ないのですが、我が家のアルミサッシが図のような下三分の一が「ガラスはめ殺し」のタイプで、強度が心配です。 窓用エアコンの重量は２５ｋｇ。図の赤い部分に取り付けて長期間使った場合、緑の丸で囲んだ部分に負荷がかかりサッシの変形や下部のガラスが割れるということは無いでしょうか。 似たような環境でお使いの方や窓用エアコンの取付けに詳しい方、ご意見をください。
蛍光ランプft4-20Wが切れてしまいました。 家電量販店にもamzonにも在庫がありません。 交換したいのですが、合うものは有りますでしょうか？ https://www.monotaro.com/p/1075/4712/ 宜しくお願い致します。
オススメのドライヤー 今まで使用していたのが壊れてしまい、新しいものを購入します。オススメのものがあれば教えてください。リュミエリーナが候補には上がっています。
ロフトにエアコンをつけたいと思っているのですが、エアコン取付用の穴も開いているわけでも無く諦めていたのですが、小型のコンプレーサータイプの冷風機というものがあるのを見つけました、３畳ほどの小部屋をエアコンのように冷やすためには熱風の出る後ろの排出口に排気ダクトを窓などに取りつければ簡易クーラーの様に使用できるものが何種類かありましたが、ロフトには窓がなく排出する場所がありません、ロフトの入り口はオープンで扉などはついていないのですがそこに扉をつけて扉に排気用に穴を開け使うか、壁にダクト用の穴を開けて壁内（壁裏は屋根裏と繋がっています）に排出できないか考えています。 扉からの排出は下の部屋が熱気がこもり熱気が上のロフトの方に上がってきて効率が悪い感じがするので、壁にまたは天井部に丸い穴を開けて屋根裏に排出した場合、火災やほかのトラブルの原因になる等の問題あるでしょうか？ （冷風機の排出熱風といっても最高でも70度位だと思いますし、排気は湿気を含んではなく、ほかの部屋の天井や壁内には断熱材が入っている為、天井が熱くなりほかの部屋の温度が上がることもなさそうな気がしますがあくまで素人考えですが） 色々調べてはみたのですが、部屋のエアコン吹き出し口から引き込みダクトを作って引き込んでる方などは見かけたのですがうまくいっていないようで、ロフトで冷風機を使っている方も見かけない為、意見などよろしくお願いします。
扇風機のモーター部分が臭いです。 何か対策はありますでしょうか？羽などはアルコールなどで掃除しました。
LDK17畳を一台のエアコンでほぼ冷房のみの使用です。 対応畳数でみるとやはり200ｖ仕様となります。 10畳くらいまでの目安の100ｖのエアコンを使うと、冷えない、電気代が逆に高くつくとか あるのでしょうか。
コンセントまで寸法が足りず、１本の延長コード使用してます。 メーカーに聞いたら延長コードはお勧めしていないとのことです。 風力が弱まったり、他問題はあるのでしょうか？
最近窓を開けていても日中暑くてたまりません。 皆さんはもうエアコンや扇風機をつけていますか？
暑い季節になってきて、お弁当の臭いとか傷みとかが気になります。 お弁当を完全に冷やして持ち歩きたいです。 お弁当を食べるまでの間の5－6時間冷蔵庫の中に入れているような10℃くらいで冷やしたいのですが、そのような容器やお弁当箱でおすすめのものはないでしょうか？ 移動手段は歩きと電車なので、手で持ち運べるサイズにしたいです。 ポータブル冷蔵庫を考えていますが、自動車のバッテリーの使用前提のものが多いため、充電式のものがないか探しています。 よろしくお願い致します。
最近の省エネエアコンは去年くらいからオンオフを繰り返すより付けっぱなしにした方がむしろ電気代が安いという記事を見ましたが　 これは旧式のエアコンにはあてはまらないのでしょうか？今までは30分ごとにタイマーで切れるようにして 出来るだけエアコン起動時間を減らしてました　　旧式についても温度を下げるのにもっとも電気代がいるのでよくないのでしょうか？
富士通ルームエアコン　【プラズマエアロＶ】 冷暖房エアコン　２００６年製　冷媒Ｒ４１０ 室内ユニット　ＡＳＶ２２５Ｋ 室外ユニット　ＡＯＶ２２５Ｋ 冷房能力９畳程度 暖房能力７畳程度 定格冷房能力2.2w 定格冷房消費電力0.440kw を6畳の居間で使っています。 [6畳][台所] 6畳の居間とキッチンに仕切りがないためクーラーが 流れっぱなしになるのですが、 涼しくはなるのですが、全体的にそれほど涼しくなりません、冷房の能力が9畳なのに 12畳ぐらいの広さを冷やしているからでしょうか？ また、冷房能力よりも広い部屋で冷房をした場合にずーっと冷房が部屋を冷やし続け 電気代が無駄になるということはあるのでしょうか？それとも自動で運転が止まるもの なのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
今日初めてエアコンを付けましたが、あまり涼しく無いです。 エアコンを付けてすぐは涼しい！と感じたのですが、暫くたつとムンムンします。 設定温度が28度だったので、設定温度のせいかと思い、27度にしても変わらず…26度にしても変わらずでした。 11時前から6時前まで付けてましたが、廊下とさほど温度が変わりませんでした。 （廊下に出ると、ムワッとしたり、廊下から部屋に入ると涼しい〜とか、そういうのが無いです） 結局諦めて、エアコンを切って先程窓を開けましたが、 窓を開けた方が風が入って涼しいくらいです。 原因は何が考えられますか？ エアコンはお掃除機能付きで購入してまだ３年です。 外を見てみましたが、凍っていたりはなかったので、ガス漏れでは無いかなあとは思いますが… 家は一軒家で鉄骨で、２４時間換気がついていますが、２４時間換気があるとききにくいとかありますか？ 昨年はあまりエアコンを付けてませんでしたが、全く冷えないというのは無かった気がします。 どんな意見でも良いのでよろしくお願いします。
洗濯機について。 この前リサイクルショップにいったら 洗濯機が安くありました。 しかし、行程は使用可能、コース選択が不可だそうです。 そこで質問なのですが、 コースと行程について、 行程はゆすぎやらすすぎやら、洗濯機の一連の流れをしてくれるやつですよね？ コースはスピーディやら毛布やら、どれにするか選択するやつですよね？ では、洗うだけでスピーディとかを使わないなら行程のボタンだけで使用可能ですか？
家の扇風機が壊れてしまいました…。 新しい扇風機を購入しようと思うのですが、種類がたくさんありすぎて困っています。 皆さんのおすすめの扇風機を教えてください。
室内エアコンから急に水が垂れてきました。 マンションに住んでおり寝室に後付けでエアコンを設置していました。購入して9年余りですが、今日つけていたら、変な音とともにエアコンから室内にかなりの量の水が垂れてきたのですぐ止めました。都内在住ですが、なんとか格安に対処するにはどういうところに連絡すればいいのでしょうか？ アドバイスどうぞ宜しくお願い致します！
冷風扇を実際にお使いの方に聞きますが　それほどの効果があるものか　全く用をなさないのか どうなんでしよう 今検討してますので　実際の声が知りたいです
変な質問かもしれませんが、お願いします。シャープ 空気清浄機 パナソニック 除湿機 いま、部屋で空気清浄機を使ってます。 空気清浄機をつけている間に、一緒に除湿機を使っても大丈夫なんですか？ 空気清浄と除湿機をしたいので、できるかできないか教えてください。
変な質問かもしれませんが、お願いします。シャープ 空気清浄機 パナソニック 除湿機 いま、部屋で空気清浄機を使ってます。 空気清浄機をつけている間に、一緒に除湿機を使っても大丈夫なんですか？ 空気清浄と除湿機をしたいので、できるかできないか教えてください。
パナソニックのナショナルエアコン CS287TBWのリモコン(A75C3026)をRC-35ACLにかえたいのですが、取説通りに設定しても起動しません。 詳しい方、至急お願いします。
今年の春から一人暮らしを始めた大学1年です。 暑くなりクーラーをつけたところ生ぬるい風がでるだけで涼しくなりません。 温度を下げても変わりません。そこでこの様な事例を調べてみたところフィルターや室外機などの問題点などがあるそうですが、フィルターは掃除したばかりなのでキレイです。 室外機ですが、午後から夕方にかけて直射日光があたります。この場合涼しくならない原因は室外機でしょうか？ 家電などの知識がなくどこにどう相談したらいいかも分かりません。どの様なことをすべきか教えてください。 ちなみにクーラーはHITACHIの白くまくんです。
年に数回しか使用しない客間のエアコン三菱霧ヶ峰２００１年製、室外機が動かなく送風だけで 冷えません？ 修理か買い替えで迷ってます。
割合本格的な自然冷媒とか冷媒を使って部屋全体の空気を冷やす本格的なものをつくるばあいです。 よろしくおねがいします。
家電量販店の分割購入について 家電量販店（ヤマダ、ベスト、エディオン等）で家電を購入する際、 特に過去に問題はない高齢者(年金暮らし)、もしくは、過去(5年以内)自己破産済の40～50代（給与収入有）でも分割購入はできますか？ クレジットカード等は持っていません。 必要な家電があり購入したいのですが自己破産経験者と年金暮らししかいない この家庭では分割購入は難しいのでしょうか。 購入経験者や量販店勤めの方等、回答いただけますと幸いです。
出来るだけ早めに教えてください。 先ほど電気交換をしてスイッチをいれてみたところ、内側だけ電気が付きませんでした。 外側は大丈夫です。 初めて交換したので何もわからなくて取り合えず、片方だけでもスイッチを入れてます。 考えられる原因はなんですか？ 情報 円形 内側つかない 外側つく 画像は、前の電気と 青い箱が新しく買った電気の番号です (見えますか？)
４畳ほどの部屋の天井に４０ｗの直管蛍光灯がついていますが、スイッチは壁際のひとつだけです。 寝るときにリモコンで消灯できれば便利なので、消点灯方法をかえたいと考えていますがどんな 手だてをとればよいか教えてください。 工事が必要なのか、器具を取り換えるだけでよいか　など。
油圧ホースが無いため銅菅(エアコン配管)を利用して油圧シリンダーを動かして薪割機を作ろうと思ってます。圧力は2Mp位だと思いますがエアコン配管はどのくらいの耐圧が有るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
私は、学校に行っている間、テレビとWiFiの線をはずしていきます。 でもそろそろめんどくさくなり、つけっぱなしで行きたいです！笑 テレビもWiFiもつかってないけどコンセントをさしたままの場合、お金はかかるのでしょうか？
こんにちは。 アパートの電気の傘を割ってしまった場合について教えてください。 ヒモを引っ張って明滅させるタイプのシーリングライトの傘です。 高くても１万円台で買えるようなものです。 前のアパートで使っていたリモコン式のライトがあるので、 それを使っています。割れたライトは捨てました。 退去時に、どの方法が良いのでしょうか？ ・かわりに今のライトをつけたまま退去し指摘されたら申し出る ・ヒモタイプのライト、もしくは新品のリモコン式を安くで買い 　指摘されたら申し出る ・無しの状態で退去し、割って捨てた旨申告し弁償 ３番目が、普通のような気がするのですが、３万とか、そんなに しないでしょう、という額を言われそうな気がしてします。 経験のある方、詳しい方、 よろしくお願い致します。
昨日妻と大喧嘩になりました。 私、「どうせそんなに使わないんだから中古でいいでしょ」 妻、「どうしても新品じゃなきゃダメなの」 かなりざっくりな感じですが、昨日中古にする、しないで妻と 大喧嘩です。 みなさんの家庭では家電を購入する際に中古を検討することはありますか？ 妻をなんとか説得したく、どのように伝えれば納得するか悩んでおります。 ぜひみなさんの状況を教えてください。 よろしくお願いいたします。
トイレにウォッシュレットを付けたいのですが、コンセントにアースがありません。 市販で売られている3ピン→2ピン変換プラグを装着し、アース付きの2ピン→3ピンアダプタを装着すれば大丈夫なのでしょうか？ 3ピン→2ピン変換プラグ http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001000 … アース付き2ピン→3ピンアダプタ https://www.sanwa.co.jp/product/syohin_m.asp?sma … また、このやり方で2本のアースを一つにまとめても大丈夫ですか？
冷蔵庫の霜取り方法
幅65㎝、奥行き69㎝の冷蔵庫をネットで購入しようとしています。 アパート玄関の入り口幅が80㎝程なのですが、扉が全開にならずちょうど90度くらいかそれより少し内側で止まるようになっています。 その分を考えると、入り口幅は75㎝くらいかな・・？と思われるのですが・・ 購入予定のサイトでは、本体幅プラス10㎝以上の搬入幅が必要と記載されているのですが、ギリギリ搬入可能な範囲でしょうか？ ご意見お聞かせください(>_<)
自分の部屋にエアコンをつけたいのですが相談です。 今までエアコンというものに全く関わりがなかったので無知です｡ これから夏になるのに自分の部屋にエアコンをつけたいです。 理由は私自身はカラオケに行ったりして涼めばいい話なのでつけなくてもいいのですが 私の部屋にはハムスターが２匹いて、エアコン必須です。今のうちから私の部屋だけ暑い日はとても暑いのでやはり必要かな、と思い購入しようと思っています。それと私はアトピーではないのですが肌がかなり弱く、最近はましになってきたと思ったのですがやはり暑くなってくると身体中痒いです。 (去年は諸事情で私が(ハムも)姉の家に預けられてたのでエアコンありました) 暑い日になると外出していてもずっとつけていて、24時間フルでできれば稼働させておきたいです。 エアコンは購入価格はいくらでしょうか？ 購入時の価格が高くてもつけてる時に電気代が1番安くすむものがいいです｡ 購入価格と1時間いくらかお願いします｡全体的に結果かかる料金が知りたいです｡ 布団とかなり大きい本棚と棚大きめと小さめとハムスターの衣装ケース2つと服入れる籠などであとは1人か2人座るスペースくらいしかないので狭いほうだと思います。 それと私の部屋にはエアコンのホース？みたいなものを通す穴がありません。 県営住宅なのですが開けることはできないのでしょうか？ 調べたところ問い合わせが必須かと思うのですがどちらに問い合わせればいいのでしょうか？ 2階なのですが穴はないのに、一応外に機械を置くスペースはあります｡ ほかの2部屋には穴があります。 2階には4部屋あり、二部屋が風通しもよく、日当たりもよく、穴もあります。 私の部屋は奥の日当たりも悪い、風当たりも悪い穴もない部屋です。もうひと部屋は物置用に作られた部屋です。 弟の部屋は風通しの良い日当たりも良いエアコン付きの1番大きな部屋です。 母はきっと私の部屋にエアコンをつけるのを許してくれないとおもうのですが気合いで論破しますのでできるだけ知識をつけて挑みたいです。 もちろん購入価格もかかる電気代もきっちり私が払います。 もし設置できたとしても母はかなりのクズなバカ女なのでいちゃもんつけてボロクソ言ってきて、電気代もバカ高く請求してくると思うので｡ 夜の何時間かしか家で活動してない、しかも活動してると言ってもほとんど姪の子守を押し付けられている(あとはバイト)17歳の娘に月7万請求して来る親です。払えないなら出てけと脅してきます。ほんとに家を出て母と別居中の父の元に行こうとしたらとめてきて意味がわからないキチガイです。(私にご飯を用意するのは気まぐれで週2回もないので食費はほとんど自分です)家賃は3万くらいなのに家賃やその他光熱費など含めても高いとか馬鹿げてます。 私はばかな親と姉のせいでろくに寝れません。 姪に部屋を荒らされて、ハムスターのケースも弄られたことがあったので外出中だけ外側に子供だけ届かない鍵をドアにつけたいと言った時も理不尽に却下されました。 許さない、甘えだ、といってきます。お前が工夫すればいい話だと言ってきます。工夫だけじゃどうにもならないこともあります。 とにかく夏過ごせないかもしれないので早急につけたいです。 機械にはかなり疎いのでわかりやすくよろしくお願いします。 ついでにこんなキチガイで時代遅れな思考を持つ昭和おばさんを論破して黙らせる方法もできたらお願いします。
窓用エアコンを１５年くらい使っております。現在使っていますのが、冷房能力１．８ＫＷです。 新品を購入考えてます。能力に関して今のと同じ１．８ＫＷになります(窓用でこれが一番最高とのことです)が、古いのに比べたら新しい方が部屋を冷やす能力高いでしょうか？
冷蔵庫の内側って掃除してますか？ 汚れがついたりしたときにはさっとその部分を拭いたりはしますが、 定期的に冷蔵庫の内側の掃除をしている方いらっしゃいますか？
日本の電圧、100Vで、外国に比べると低いですよね。 何も考えず（知らず、変圧器を使わず）、日本の家電製品を外国で使うと、その家電製品は壊れるのでしょうか。
超音波アロマディフューザーを長期間使用しなかったら、作動しなくなりました。残っていたアロマオイルが固まって振動子が動かなくなったのではないかと思っています。これを復活させる方法はないでしょうか。
８畳向きのエアコンを静粛でよく効く、製品名を探しています。ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂けませんか。よろしくお願いいたします。
普通の６畳ぐらいのタイプのクーラーだと電気代１時間で１０円と聞いたのですが、 気温３６度→２８度 気温３６度→２５度 気温３０度→２８度 気温３０度→２５度 で１時間クーラーを利用した場合、いくらぐらいかかりますか？
このたび引っ越しに伴い(9月配送で注文予定)、4Kテレビとブルーレイレコーダーを新調します。家電もPCについても、全く詳しくありません。先日家電量販店に行き、ソニー、パナソニック、東芝、シャープ各メーカーのテレビとブルーレイの説明を受けましたが、ちんぷんかんぷん。いろいろなことが出来ると言っても、そこまで操作できるかどうか・・・。でも、テレビとレコーダーは同じメーカーにしようと思っています。画像が綺麗で、どちらの操作もし易いのは何処のメーカーが良いのでしょうか？ 予算を特に設定していないものの、価格もかなりの幅が有るので、決められないでいます。テレビは50インチ前後を考えています。スピーカー内蔵型よりスピーカーは別売りを買った方が安い気もしますが、どうなのでしょうか？。
TOSHIBA業務用エアコンにつて 基板の交換費用は、いくらくらいになりますか
ボーナスで掃除機を買おうかと思っています。 少しでも安く買いたいので、値引きをしてみたいなぁと思うのですが、素人の値引き…それも女性がするとなるとほぼ相手にされないだろうなぁと思っています…（笑） なにか良いアドバイスありませんか…？
クーラーの仕組みを簡単にわかりやすく教えてください！ お願いします！
知識不足で申し訳ありません 3年前に中古マンションを買いました 築40年ですが、リノベーションしてる物件です 問題はエアコン用の配管が隠蔽配管？でリノベーションした際業者がすでに通してありました。壁裏を通って6m先位のベランダの室外機につながってるようですが、エアコンから下水の臭いが尋常じゃないほどでます。不動産業者からはドレンホースの排水だけはお風呂などの排水管に直接つながってるようなことを以前軽く聞きました 理由は室外機までだと距離があるしエアコンのすぐ裏手は共有の廊下になるため本来はそっちに室外機設置や排水をしたいができないからそういう作りにしたとのことでした とにかく窓をあけてないと臭くてたまらないほどなのでどうにか解決する方法はないでしょうか ちなみに エアコン自体は新品です 壁はなぜかコンクリートの上にベニヤ板のようです 不動産業者や売主とはこれ以外の問題もありよく揉めましたがもう2年以上経過のため瑕疵担保責任はないです どなたかご教授ください
私は昨年３月まで一人暮らしをしていました。 現在は実家に戻っているんですが、当時使っていた洗濯機や冷蔵庫、ガスコンロはそのまま実家に持ってきました。 今は使用していなくて全部倉庫にしまっています。 物自体は綺麗で購入してからまだ5年未満(3～4年位)の物ばかりです。 実は最近友人から聞いたのですが、いくら綺麗で新しくても使用せず長期保存の状態だと、壊れてしまう。と聞きました。 ですから、それが本当ならば、今のうちにリサイクルショップ等に売ってしまった方が良いのかと思い、こちらで質問をさせて頂きました。 実際のところどうなんでしょうか？
実際の畳数に比べて少し余裕のある畳設定のエアコンを使用した方が室外機の音は静かになりますか、それとも変わらないでしょうか。９畳の部屋なんですが１１畳くらいの畳設定のエアコンを買った方がいいか迷ってます。
節電もかねて、今夏はなるべく扇風機を使おうと思います。 しかし、扇風機も安いのから高いのまで様々です。 別に高級品は求めません。 しかし、安かろう悪かろうも困ります。 聞いたことないメーカーのは総じて安いですが、だいたいいくらくらい出せば、それなりの扇風機が買えますか？
リビングの照明の電球を蛍光灯からLEDに変更しました。するといつも同じ時間帯、夜6時過ぎから7時過ぎの時間帯に一度照明の電気だけが一瞬真っ暗になります。これはなんででしょうか？ちなみにその時間帯にテレビをつけたり、キッチンなどの電化製品はつかってないです。
3階北側の寝室のエアコンの室外機をどこに設置するか悩んでいます。 新築一戸建てで、エアコンは前の賃貸マンションに住んでたのを設置する予定です。 設置の理想は、3階の部屋の外の屋根に設置が配管も短くてすむんですが、家の裏には向こうのお家の3階のベランダが近くて室外機の風が少なからず影響があるかもしれないのです。 業者に見積もりの時に相談すると、風はそこまで届かないと思いますと言われました。 でも一応許可をもらった方が良いと言われたので室外機を設置する事を裏のお家には話しようと思うんですが。 風もそうですが、室外機の音も後で苦情言われると嫌なので。 もし最悪断られた場合にエアコンの室外機をつける場所は、1階南側の玄関の近くも考えているんですが、配管も長くて料金も高くなるしぐるっと回す感じになるので工事出来るのか分からないし、どうして良いか分かりません。
自分の部屋にエアコンがありません。 室外機はあるのですが壊れていて使えなくて冬はファンヒーターで過ごしていました。 エアコン以外で何か涼しい家電ってないですか？ もしありましたら詳しく教えて頂きたいです 後、室外機の回収の値段とエアコンの取り付けの値段などわかる方いらっしゃいましたら教えてください 窓に取り付けるタイプのやつは部屋の窓が大きく無理だと思います ご回答宜しくお願いします
実家のエアコンについてです。 2012年購入です。 最近、冷房の調子がおかしいです。 強風に設定し、設定温度も限界まで 下げてるのに、 動き出して数分で、勝手に微風になり、 ほとんど風が出ません。 もちろん部屋も冷えていません。 しばらくすると、また一時的に風が出ますが、 じきに微風になります。 去年までこんなことはありませんでした。 どんな原因が考えられますか？ 祖母の部屋のエアコンなので、 早く直してあげないと、 祖母は暑さに弱いので。 早く直してあげないと。
この春に高校生になった息子 体育で、柔道があり、柔道着はどの割合で洗濯するの？洗濯機で可能？ よろしくお願いします！
現在使用中の家庭用エヤコン４台中３台が冷房が効きません、 ガスを充填しようとも思いますが古い機種であり買換えも検討中です、 室外機はガス漏れが無くファンが回れば。いつまでも使える物かと思います、そこで室内機だけを交換しガスを充填すればと考えました、配線の接続は多少加工が必要でしょうが他に問題はあるでしょうか 何卒お知恵を貸し下さい　宜しくお願いいたします。
洗濯についていくつか質問です。 まず皆さんは洗濯するとき、衣類のタグに書いてある洗濯方法の表示などちゃんと見て守ってやっていますか？ 洗濯のマークとかって、知識がないとなんのことかわかりませんよね？ やはり皆さん調べたりしながらやってるのでしょうか？ あと、この前ワンピースを他のものと一緒に洗濯したら色移りしてしまいました。 この場合、皆さんなら次からどのように洗濯しますか？ 今日は手洗いで洗濯したのですが、手洗いの方法もよくわからずなんとなくやりました。 手洗いが必要なら手洗いの仕方も教えて下さると助かります。
東芝エアコンROA-AP504Hの基板を交換したく、探していますがどうしたら取得できますか？
IH製品をもっているのですが、これを電気コンロやガスコンロで使用できるのですか
洗濯機が電源入れても、回るけど10分たっても、まだ10分と表示されます。時間が減らないのでずっと回ってるです。どうしたらいいですか？
たすけて下さい(T-T)昨日の夜から戦っています 以下に状況など記載いたします 洗ったもの※ バスタオル6枚位　フエイスタオル8枚位 状況※ くずとリネットにティッシュのようなものがごっそり。水はみた目きれい、タオルもみた目何もついてないが洗うとネットに多量のティッシュ様のもの 考えられること＊ タオルを床においたときゴミ入れが倒れティシュorキッチンペーパをまきこんで洗濯機へ入れた? または すすぎ途中にトイレで鼻をかみ捨てようとしていたトイレットベーパーが落ちた?洗濯機をのぞき込んだ時持っていた気がするがその後の記憶がない(涙) ※やったこと 水洗い中にまぜ洗い→ネット内何度か取る→水をかえ洗濯機の水でふりあらい→たらいへ移す→水をぬく→水のみで注水すすぎ(タオル入れず)→脱水後タオルを入れて水あらい いまだ少量ネットにひっかかります(丸めると3-5ﾐﾘ)この後どうしたらいいのでしようか？ このへんであきらめて水のみで最終すすぎ→脱水乾燥か丶洗剤を入れて洗濯→すすぎ→脱水乾燥?はたまた乾燥なしかーなどなどいい策を教えていただけないでしょうか。途方に暮れております 量が意外とあるので数枚かトイレットペーパーの可能性濃厚
先日洗濯機を買い替えました。 設置が終わって、担当のお兄さんが「マメに洗濯機をどけて、排水口の掃除してくださいね。排水があふれて大変なことになりますよ」と満面の笑みで言われました（置く前に言ってほしいです。苦笑） 　 当洗濯機は６０ｋｇ程度の重量があり、そう簡単には動かなそうで、どうしようか悩んでいます。 パイプ掃除の薬品などを流してみるとか、良い方法がないでしょうか？
先日、某フリマサイトでソフトバンクの体重計を買ったのですが、調べてみたらただの体重計ではなくスマホと連動して使う体重計みたいでびっくりしました。 私はauなので、もし届いても使えないと言うことなとですか？ スマホと連動しなければダメなのでしょうか？ ただ私はソフトバンクに乗り換える予定はないので、無駄な買い物になったのではないかと不安です
冷蔵庫修理したいのですがいくらかかりますか？分割になりませんか？
今日家に帰りエアコンの冷房をつけていると上からポタポタと水が落ちてきました。 昨晩、雨、雷がとてもすごかったのでそれが原因と思うのですが、 エアコンは買ったばかりで、ついこの間取り付けを行いました。
エアコンの取り換えを予定しています。現在の電源の取り方は、専用コンセントのみ増設（既設の コンセント回路からエアコン用のコンセントまで配線延長）で使っていました。ここでお聞きしたい しいのは、このまま、エアコンを取り換えるだけでコンセントは使用できるのか、または、新たに エアコン用の専用回線の増設が必要か。教えて下さい、お願い致します。 なを、新設のエアコンは2.2kwを予定してます。
ガスコンロの着火する所についてお尋ねします。 安価のコンロを購入（パロマ）したのですが遠赤外線グリル（魚とか焼く所）に着火した際、 着火する所（細い出っ張り）が、ついた火でずっとあぶられ真っ赤になります。 これって普通でしょうか？ ものの数秒で真っ赤になったまま調理している最中ずっとあぶられ続け、 直ぐにボロボロになってしまうのではないか、不良品で何か事故にならないかと 不安でグリルが使えずにいます。 今まで他のグリルでも点火口？を確認した事はなく使っていてじっくり見た事がないので、 今回のコンロが不良品なのか良品なのかもわかりません。。。 皆様のお使いのグリルの点火口？はグリル内の何処らへんについていますか？ 火をつけた際、火にあぶられて真っ赤になりますでしょうか？ あまりにも火の中にあるように思えて仕方がありません。 火をつけるには近くにないと火がつきませんが、あまりに近過ぎも直ぐにボロボロになってしまう気がします・・・。 うまく説明ができないのですが、質問内容わかりますか？？ どうぞ宜しくお願い致します。
付属の寮の中にある洗濯機が使用されている時間帯と、一台あたりの使用回数を調べています。 洗濯機一台ごとにカウンターを取り付けて、使用する人に押してもらいます。 押された時間と、一日の合計回数が出せるカウンターが必要です。 既製品で、このような機能をもつものがあれば、教えてください！ 洗濯室の混雑解消に役立つアイディアを下さい！！
宜しくお願いします。 エアコンを新しく設置したいのですが、専用のコンセントがありません。 一般のコンセントから電源を取ってはいけない、との記事は読みました。 隣の部屋に、使わないエアコン専用のコンセントがあり、それを代用できないものかと考えています。 部屋は２間つなげて使用していて、例えば、配線が丸見えでも構いません。 距離は壁沿いで１１ｍ程です。 エアコンは８畳用の１００Ｖ，２．８ＫＷです。 仕組みがよく解らず、教えていただけますと助かります。
うちにダイキンのエアコンを設置してますがつながりで警察官が私の息子に話しかけてきます。 ずっとつづいてます 大家族目当て本当ですか？
蛍光灯には、片方に二本の針が出ています（左右で合計４本）。 その二本の針には、電池のようなプラスとマイナスがありますか。 間違えて、逆につないだら事故になりますか。 左右に違うはないようです。
２００２年ごろ製　panasonic NR-E46G1 製氷室引き出しが全く引き出せません。 仕切りの取り外しできますか？ できるのでしたら、画像等もありましたら、よろしくお願い致します。
ポメラdm100を購入したのですが、電池残量表示が少なくなると、左から黒くなっていくのでしょうか？
何か裏技的に排気を綺麗に.....というか、少しはましにする方法は有りますか？ 内部に噛ませてあるフィルターの目を細かくする等の猿知恵程度は思い浮かびますが、余り抜けの悪い物を入れると掃除機自体が熱を持ちそう。 お知恵拝借。
蓄熱暖房機撤去について、ご相談です。 どこに頼めば良いのでしょうか？ ネット見てもイマイチわかりません。
積水で新築します。１階のＬＤＫは１０m✕３.５mの２１帖で、横長の部屋です。 部屋の照明は２個ずつ並んだＬＥＤダウンライトが横に９列で、温白色を選んでいます。調光タイプではないです。仕様はＤＡＩＣＯの5.2W（白熱灯60wﾀｲﾌﾟ・3500K・Ra83）が台所部分に４個、5.6W（60wﾀｲﾌﾟ・3500K・Ra83）が１４個です。ＬＤに梁の現しが短く４本あるので、それを挟むような感じで照明が付いてます。 部屋の光量が足りているのか心配です。ホテルのような間接照明や、ムーディなのは苦手なので、活発に明るいリビングにしたいと思っています。主なだんらんの場所で、子供が小さいうちはリビングで勉強もさせたいので、困らない程度の光量は欲しいところです。ダウンライトで失敗して、一生後悔するのは嫌なので、コーディネーターの方にもしつこく聞きましたが、部屋は暗くないと思いますが、ダウンライトは天井を照らさないため上は暗いかも、と仰いました。ネットで調べると、ダウンライトは基本的に補助的な照明で、スポットライトだと皆さん書いています。 台所も作業場なので、少しでも暗いと困ります。 ちなみに平日日中は共働きのため、主に過ごす時間は６時頃の夕方からです。 そこで質問なのですが、 ①最近人気の温白色ですが薄暗くないでしょうか。積水さんには昼白色が好みと伝えましたが、青白くて眩しいのでお勧めしておらず、殆どの客は温白色だそうです。 ②台所部分の２箇所（４個）だけ昼白色に変えると、バランスがおかしいでしょうか。 ③他にも２階の部屋には7.6W（白熱灯100wﾀｲﾌﾟ・3500K・Ra83）が提案されたりしてますが、Raは同じでもｗ数が大きいので、こちらの方がだいぶ明るいのでしょうか。 ④２個づつ並べられているのが多いのですが、１個ずつ離した方がスペース全体が照らされるように思うのですが、論理的にはくっつけた方が明るさが確保されるのでしょうか（コーディネーターの方には尋ねましたが、勉強会では、こう習うので・・と言われました）。 長々と申し訳ありません。照明のショールームなど探して行ってみたいのですが、毎週末打ち合わせしてる中、工場オーダーが迫っており、時間が取れません。どうかお知恵をお貸しください。
電話の切り替えに使用している転換器が壊れてしまいました 同じものがなく蛍光灯等に使用しているスイッチでも代わりになるでしょうか 転換器内部は配線を端子ネジ止めしています だれか教えて下さい
蛍光灯のナツメ球について質問します。 今、よくあるドーム型のかぶせものがついている６畳用の紐タイプの照明を使っています。 先日、ナツメ球がつかなくなりました。 昨日完全に消さずにナツメ球がついた状態（切れててつきません)で、旅行にきてしまったかもしれません。蛍光灯はついてませんが、ナツメ球に電気が通ったままなんじゃないかと心配してます。 火災など心配ありますか？ おかしな質問ですみませんが、電気系統に詳しい方よろしくお願い致します。
ZXのシートが急に開かなくなりました。 どーしてでしょうか？
今は、充電式一辺倒の電気剃刀ですが、 これは電池寿命が来ると交換すべき充電池が高価で 捨てるしかないです。 私は十代後半に買ったAC100V直接駆動の電気カミソリを ３０余年使い続けましたが、本体ケースが割れて再起不能になりました。 AC100Vで直接駆動する電気剃刀を探しています。 もちろん新品でも構いません。 どこのメーカーのどんな機種にAC100V電源の電気剃刀があるか教えてください。
体重計について質問です デジタルとアナログで測ったら1.5誤差がありました。試しに1ℓ測ってみたらアナログではきちんと1kg増えました。 これはどっちが正確に表示されるのでしょうか？
お気に入りのコンパクトな電気空気清浄機を、中国、オーストラリアに在住の親戚に送り、使わせたいのですが、それぞれの国で、今の日本で使用してるものと同じ製品が使えますでしょうか？(電源) もし、使えないとしたら、使えるようにするにはどうしたらよいでしょうか？
【クリーナー】 クリーナーのホースが4センチほど切れかけていますが、このまま使い続けるとやはり危険でしょうか？ホースの電気線？は露出していません。線と線の間のビニール？部分です。
エアコンの真空引きについて。 エアコンの取り付けをしてもらったのですが　真空引きをしていたのかわかりません。 道具の方も確認できませんでした。 購入した所に確認すると　真空引きは必ずします。　との回答でした。 機械での真空引きは絶対にないと　おもいますが　簡易的な真空引きはしてるのかな？とは思ってるのですが。 プシューと音がなっていたんです。 音を例えるなら　自転車に空気を入れて空気入れを外した瞬間プシューって一瞬いいますよね！ プシューとなったあと自転車に空気を入れるようなｼｭｺｼｭｺと言う感じの音発砲スチロールを割ってる感じの音にも聞こえるんですが　鳴ってたよぅにおもいます。 プシューとなる前にインパクの音もしてたんです。 簡易的な真空引きは　空気入れをの形をした物や　インパクで回すものがあるみたいですが　プシューと音がしたらガスでのエアーパージをしてると調べたらかいてたので不安になりました。 簡易的な真空引きでもプシューと 音はなるものですか？ 業者の方はとても丁寧に作業をしてくれる方で　ドレンの端の所に　余った配線？を巻いて直接地面とふれないよぅに してくれていました。アースもきっちりしてくれていました。 慣れた手つきでテキパキしてました。 1時間ほどで取り付け完了でした。 　その会社をしらべた所ケーズ電気の下請けもしているみたいです。 私の所はハイツなので壁を挟んで真後ろに室外機はありますし　加工も一切なし R32のガスと室外機に記載あり。
掃除は好きですか？嫌いですか？
日立のMRO-EX2 と言う2003年式のオーブンレンジを譲り受けたので、昨日初めてパンを焼いてみた所、あまり美味しそうに焼き色が付きませんでした。 因みに180度で15分焼き、焼き色が付かないのでもう5分追加しましたが、イマイチです。 これ以上焼くとパンが硬くなりそうなので、取り敢えず焼き終えましたが……。 32Lなので内部も広く、二段式ですが、夫婦二人なのでいつも250gほどの粉を使用してパンを焼きます。 なので一段で済むのですが、その場合、上段と下段ではどちらで焼く方が良いのでしょうか。 （霧吹きや卵でコーティングもしています） 機種が古いので、あまりこのレンジについて参考になる記述が検索できません。 まだお使いになってる方がいらしたら、焼き色が付きやすくなるアドバイスをください。
夏にエアコンを必要の時のみの参加使用と、連続使用では、どちらの方が電気代は安いですか？
初めまして。 この度賃貸マンションへ引っ越しをすることになったのですが、リビングと隣の和室にエアコンがついておりません。 我が家で所有しているエアコンが6畳用の寝室で使っているものでして、今回リビング（12畳用）を購入予定です。 そこで質問なのですが。 室外機の穴はリビング・和室あわせて１つしかありません。バルコニーに繋がる穴のパイは9.5cmでした。 そこに室外機2台分の配管が通れば設置は可能だそうです。 これはエアコンの機種によっては可能なことなのでしょうか？ また、もし9.5cmの穴に配管が２つ入りきらなければ、和室の通風口のダクトを外して取り付けてもよいそうです。（退去時、元に戻すことが条件） 和室側のエアコンスリーブの下に通風口のダクト＜銀色の筒＞が通っていました。 そこを外せば通風口の穴がありました。 ダクトはかなりしっか壁側に埋め込まれていました。 こういった場合、業者さんは工事をしていただけるのでしょうか？ 初心者のため、不備がありわかりにくい質問で申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
私はパソコンの初心者です 何でも良いのでパソコンの事を教えてください！！
空調の誘引ユニット方式は 【１次空調機で調整した空気を高圧にし各室に送り、各室で吹き出しノズルから高速噴出させて室内空気を誘引し熱源装置で温度調節して空調する方式】 みたいなのですが、イメージができないです。 高速噴出させ部屋の空気を混ぜるという考えだとは思うのですが実際にはどの様な場所に設置されているのでしょうか？ また、この誘引ユニット方式のメリット、デメリットがわかれば合わせて教えて下さい。
IHクッキングヒーターではアルミや銅の鍋は使えないと聞きました。 でも、自宅のIH炊飯器は銅釜なんです。 IHでは使えない銅が何故、炊飯器では使ってるのでしょうか？
テスターの勉強をしたいのですが、コンセントに片方ずつ間違って刺して関電することないですか？ また、初心者の本ってありますか？？
エアコンとかのコンセント（写真のです）に普通の家電製品とかのコンセントって使えますか？
エアコン選びに迷い中です。 静岡県富士宮市にて新築工事をしています。 小屋裏にエアコン一台設置したいのですが、西側に窓も有り、かなり熱がこもるかと思います。 小屋裏の広さは7畳有り、窓はLow-e遮熱複層ガラスです。断熱材は壁(86ミリ)と天井(180ミリ)に吹き付け断熱(アイシネン)を吹き付けてます。 お聞きしたいのは何キロワットのエアコン設置が良いのか？広さ的には2.5キロワット(木造8畳)、熱がこもる事を思うと更に大きめが必要かどうか 以上になります
暑いのでエアコンを久しぶりに付けたらこんな異音でつけていられません。電源を消してもしばらく鳴っていました。何かが当たっているのでしょうか？ 修理になっちゃうものでしょうか？自分で直せるなら良いのですが…わかる方アドバイス下さい！
お弁当は何ゴミですか？
去年、私は33度までは扇風機だけで我慢できました。 自宅日本いる時は窓を開けて扇風機で循環させるようにすればなんとかしのげました。 しかし34度以上では限界で冷房をつけてしまいました。 皆さんは、夏は何度ぐらいから冷房を使っていますか？
現在６畳間の壁、北側に付いているエアコンを東側に付け替えたいのですがいくら位かかりそうですか？多分外のホース（現在６メートル）は１～２メートルほど余分にいる事になると思いますが。
中古のレンジを譲り受けたのですが、解らないことがあり（取説を見ても今ひとつ良く解らないので）もしもお分かりの方がいらしたら、教えてください。 製品は日立のMRO-EX2 （2003年販売）と言う物です。 この機種にはグラム・ポジション・システムという便利そうな機能があり、解凍及び温める物などの重さを自動で計り、それに見合うよう作動してくれると言うものなのですが、この場合、お皿の重さまで計算されてしまうのですか？ それとも食品のみの重さを特殊な機能で計るのでしょうか。 もし、お皿の重さまで計ってしまうのだとしたら、テーブルプレートの上に直接凍った肉や魚を置くのですか？(^^;; 今まで使っていたオーブンレンジが、余りに旧式のターンテーブル式の物だったし（40年近くも稼働ww） 機械ものに弱い還暦過ぎの者です。 どうか呆れずに教えてください。
先日ジャパネットでエアコン購入しました。 日立のしろくま君です。 ジャパネットモデルなんですが 日立のエアコンのホームページをみると Eシリーズと同じだとおもうのですが 何が違うのかわからないのですが。 あと　時間限定で6万円引きでした。 今あるエアコンの取り外しや　リサイクル料　運搬料など全て込みで　105,000円ぐらいです。 Eシリーズで検索かけたらそれなりのお値段していたのでお得かな？とはおもったのですが　大手の電機店に行けばもっと安くなったのかもしれませんが　イロイロ忙しい為　家電はネットや通販にお世話になるしかないので。 5年保証はつけていません。 家電に詳しい友人曰く　使い方さえまちがえなければ　メーカー保証だけで十分だそぅです。 メーカー保証以内に壊れたらそれは初期不良だし　壊れなければある程度はもつといわれました。 量販店で無料やポイントなどで保証がつくならつけてもらえと！ 検索上手な方　ジャパネットモデルはEシリーズと　何処が違うのかあと値段は妥当なのか調べてもらうことできないでしょうか？ 検索が下手なので　ある程度までしか調べられないので。 よろしくお願いします
六畳の部屋なら、何kwのエアコンが入りますか？
洗濯物を洗濯して、普通はすぐ乾燥機にかけますよね。でも乾燥機が混み合っていて洗濯してすぐに使えません。洗濯して時間をおいてから乾燥機にかけても良いでしょうか？ 匂いが心配です。
【家電製品の性能が値段に比例するようになったのはいつからですか？】昔は値段が安くても良い製品があったのにもう今は部品の組み立てが仕事だから、良い部品を組み合わせて作ると値段が高い製品。安い部品で作ると安い製品ともう家電製品が値段に比例して性能が決まる時代なのでメーカーの良し悪しではなく値段で製品の良し悪しが決まるようになって久しいと思います。 安い製品をお買い得に買うことは不可能です。 家電量販店の格安テレビは、家電量販店から特別に安い仕様でメーカーに作って安いだけで値段が安いが性能が良いというのはもう無い。 ヘッドホンも値段なり。 買う時に選ぶのは自分が出せる予算内での良い商品探しとなる。 けど高い商品に性能が勝つことはない。 昔は安くても価格を越える性能を持ったお宝家電製品があったのでみんな家電が好きだった。 けど今は値段なり。 大型液晶テレビを50インチが10万円以下で買えたと喜んでいる人の家のテレビの画質は最悪だった。 なんせ地デジの送信画素数より大きい画面に対してはアップコンバーターの性能が物を言う世界なのにアップコンバーターが糞なのか付いていないのか40インチのテレビの方が綺麗に見える。 ただ40インチ画質を50インチに引き伸ばして表示しているようなクソ物だった。 東芝のジャパンブランド。 もう値段なりなんだなと悟った。 で、日本製品はいつから値段なりになったのだろうと疑問に思ったので質問です。 いつからジャパンブランドは値段なりの性能に比例すりようになったのか教えてください。
パソコンとテレビを繋げたい。 僕が、使っているパソコンはWindows10 です。 そして、使ってるテレビは結構古く、 パソコンと接続出来そうなところは テレビの横についていて、赤、黄、白が あります。 何か、コードでパソコンとテレビを繋げたいです。 説明下手で、すいませんm(__)m
冷えてない缶ビールを、冷凍庫に何分ぐらい入れとけば、冷蔵庫で冷やしたのと同じぐらいになりますか？
タイトル通りです。 使用目的は、主にトースト、冷凍食品などの温めです。 トーストがおいしく焼けるものが良いです。 みなさんは、家電品店で購入されましたか？ アマゾン等のネットで購入されましたか？ ネットの商品は、家電品店の店頭にない場合もありますね。（取り寄せは可能ですが） できたら実物をチェックしてみたいと思ってはいます。
ダイキンのエアコンAN63TAP。 27万、工賃込み、10年保証。てどうですか？ 高いですか？
1ヶ月前に、マグニファスを買いました。 そしたら急にLEDがつかなくなりました。 あさひで、買いました。
toto thf23-1（Ｇ1/2）はpanasonic tk-hs90につなげますか？ 宜しくお願いします。
中古のオーブンレンジを譲り受けました。 ＨＩＴＡＣＨＩ製のMRO-EX2 32L という製品ですが、取説は、地元のHITACHIに連絡すれば、取り寄せてもらえるものでしょうか？ それから、取説って、大体いくらくらいするものですか？ もしも、それ以外の入手法が有ったらお教えください。 （因みに、当方パソコンは持ってません）
扇風機が弱で使用してるときに、ガタガタ音がします。治し方教えてください。
CATV(eo)のTZ-LS300PをDLNAの機能を利用して レコーダ(BDZ-RX55)に録画したいと考えています。 個別の設定は終わっており有線LANの確認も終わっています。 通信確認だけでは心もとないので、DLNA経由で 録画したものがテレビで見れることも確認しています。 BDZ-RX55は4台あり、一応LANをつないでいるのは 2台だけにしており、クライアント名は変えています。 (LANはすべて有線です) ここまで来て、番組(予約番組)はどのようにしたら レコーダに録画できるのかがわかりません。 双方の取説、情報から録画可能と判断していますが そもそも、不可能なのでしょうか。 よろしくご教授をお願いいたします。
マンションに住んでおりましてケーブルテレビ回線により地上デジタル放送を受信しておりますが ここ二週間くらい昼間、時々映りが悪くなります。テレ朝が一番悪く、たまに日テレ、NHKも悪く なります。夕方６時くらいから翌朝９時くらいまでは全く問題ありません。 現在マンションの大規模修繕工事、さらにマンション隣の敷地で工事が行われていて、その影響 かと思いましたが工事のない日曜日も悪い時がありますので関係ないのかと思われます。 よろしくお願いします。
同じ県内に（軽井沢から長野くらい）オーブンレンジを配送する場合、ヤマトとかの場合、大体で構わないのですが、配送料金が分かる方いらっしゃいますか？
2kアパートで暮らしています。 このアパートで梅雨を過ごすのは初めてです。カビるのが嫌なのと、洗濯物を部屋干しするのにエアコンの除湿機能を使おうと思っています。 収納があまりないのと今はお金が無くて貧乏なので、扇風機と除湿器を買おうか迷っています。 エアコンに除湿機能が着いていますが、除湿しか選べません。除湿の種類がありません。 今、除湿機能を使っていますが寒いです。 エアコンはSHARPの2009年製です。 扇風機、除湿器を買うのと エアコンを使い続けるのはどちらがお得でしょうか…？ 除湿機能では無くてエアコンにしたほうがお得でしょうか…？教えてくださいm(_ _)m
諸事情により電気がなく、自家発電で昼間だけは電気が使える場所にて介護ベッドの使用をすることになりました。 そのベッドは、夜間は背もたれの昇降のみ使用出来ればよいのですが、知識が無く　どういった設備を整えればよいかわかりません。充電するためのバッテリーとインバーター？というものが必須のようですがお教え頂けますか？夜間にトイレに起きる時に１～２回の使用です。 パラマウント社のキューマアウラシリーズで、必要な電力は ＡＣ－１００Ｖ，５０/６０Ｈｚ,　消費電力：約１４０Ｗ,　ＤＣモーター,　昇降時間：３３秒
電子レンジの加熱時間ですが、例えば600Wで5分と指定されている場合に、500Wだと何分、1000Wだと何分かかるといった時間を求める公式はありますか？
インターネット販売で購入したLEDランプですが、時々ちらつきます。いろいろ調べたら、イミュニテ ィ試験 JIS 61000-4-11という規格などがあるようですが、LEDランプにもこのような試験が適応されていますか？
冷房が不調です。 設定した温度になってないのに、風が止まります。 例えば、家に帰って蒸し蒸しするので、設定を16度、風量を最強にして運転を開始したとします。 最初こそ、ブオーーンと強い風が出ますが、じきに、まだ、室温22度ぐらいなのに、風が弱くなり、出てるのかわからない程度の微かな風しか出ないような感じになってしまい、部屋も全然涼しくありません。 おい！まだ全然涼しくないぞ。休まず働け！って言いたくなります。 はっきり言って故障です。 どんな原因が考えられますか？ メーカーに聞いてくださいというの以外でお願いします
表題の通りなのですが、腕時計型の体重計って何故ないのでしょうか？ 心拍計なども腕時計に組み込まれるなか体重計だけなぜ実現しないのかが 不思議だったりします。 これは原理的に難しいのでしょうか？ それとも単純に需要がないから誰もやらないだけなのでしょうか？
電子レンジの調理時間はWの2乗に反比例すると聞きました。これは事実ですか？つまり、600Wで１分かかる調理は300Wだと4分かかるということですね。 調理にかかるエネルギー量と反比例するだろうと予想するのですが、300Wと600Wでの機械自体の消費エネルギーは、そのまま2倍ですよね。電子レンジでの調理エネルギーはWの2乗になるのですか？ 疑問に思いつつも、実際に電子レンジを使ってると、弱(多分、W数は半分)だと調理時間が2倍どころではなく、4倍というのも納得するものがあります。
洗濯機が最後の脱水が始まっても給水が止まらない。 我が家の全自動洗濯機、National NA-F50XDが、最後の脱水時に給水が止まらないので、いつも最後の脱水時にガランを閉じて脱水しています。 エラー表示等出ませんし、洗い、すすぎ まではちゃんと給水が自動で出て、止まります。 この症状の対処法ご存知の方 いましたらお願いします。 かなり不便です。
賃貸マンションに住んでます。ベランダが狭く 外機を置けないので、ダクトがあるスポットエアコンを 買おうかと思っております。 本日、大手量販店で店員から言われたのですが、 『スポットエアコンはあまり効果ないですよ。 冷風扇の様な感覚です』と。 使いたい部屋は４畳半です。また私は暑さには割と 平気な人です。エアコンも冷房で２８度を設定しています。 オフィスは寒い位に感じます。 ダクト付きのスポットエアコンを使ってる方の感想を知りたいです。
今日学校から帰ってきたら親が勝手に僕の部屋の掃除していてしかも大事な物をゴミ袋に入れててなんで勝手に掃除して大事な物を勝手にゴミ袋に入れたの！？って言ったらして掃除してやったからありがとうの一つもないの？とか言われたのでこっちも腹が立って口喧嘩しました。学校も夜遅く帰って休日も忙しく掃除できない自分がやはり悪いのでしょうか？？18歳にもなって掃除を完璧に出来ない自分はダメ人間なんですかね…
現在、新築工事をしており照明の打ち合わせの段階に来ております。照明の事について教えて下さい。 ダイニングにダウンライト調光ありを6つ施主支給する予定です。 ダウンライトはパナソニックのLGB72367 LB1 100形電球1灯相当。を購入する予定です。 6つ調光するのに対応出来る調光器がほしいです。下記のサイトに適合コントロールが書いてあるのですが沢山ありすぎてどれにしたら良いのか分からずアドバイスお願いします。 調光が出来れば良いので価格は安い物が良いです。 http://item.rakuten.co.jp/n-denservice/lgb72367l … 外壁に外回り様の照明を3〜4つ付けようと考えています。 2つの照明で悩んでいます。外壁が黒の為、黒い照明を探しており2つ好みの物を見つけましたが明るさの度合い分からず、この2つはどちらが明るいですか？ パナソニックのHH-LE282L明るさセンサーなし コイズミのAU35032L明るさセンサーあり コイズミの方が明るいのであればコイズミにしようと思っていますが、明るさセンサーで点灯するようにしたいと思っておりますので、 明るさセンサーのないパナソニックのHH-LE282Lは、パナソニックのEE4518B明るさセンサースイッチを付けてもらえば3つ〜4つの照明は1つのスイッチで連動しますでしょうか？ 質問ばかりですみません。詳しい方教えて下さい。
電波時計「GENTOS　ET-6002」の取り扱い説明書を探しているのですが、見つかりません。何かのはずみで、リセット？（0：00　1/1）され、時刻合わせしなおそうとするのですが、裏のボタンをいろいろ触るのですが、うんともすんともいいません。ただ、リセットされた時刻から時間が進んでいるので、壊れてはいないようです。マニュアルのURAお願いします。まやは時刻の合わせ方（ボタンの使い方）おしえてください。
ハウスダストを撒き散らさない掃除機を購入したいと考えているのですが、どんなメーカーのものが良いと思いますか？詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。
蓄熱暖房機の電気代について質問です。 オール電化で太陽光発電3LDKの中古住宅を購入しました。 蓄熱暖房機が備え付けられています。 質問ですが、蓄熱暖房機の電気代はどうなんでしょうか？ エアコンはなく暖房機といえばそれしかありません。 ネットで少し調べましたが、蓄熱暖房機は電気代が凄くかかるとかいてありました。 エアコンを入れるのに冷房専用ではなく冷暖房のを購入した方がお得でしょうか？
軽度知的障害を持っていて文章がへんかもしれませんが、畳の上でも置けるような冷蔵庫はありませんか?何か板をひけば置いても大丈夫でしょうか?教えてください。よろしくお願いいたします。
冷蔵庫寿命何年
以前にも相談させていただきましたが、、 やはりクリアクリプトン球が すぐにきれてしまいます。 ガスが悪いのではと言われたので 長寿命のアサヒのものにして 毎日半日使用して2ヶ月半しか持ちませんでした。 照明器具が悪いのでしょうか(>_<) 6つ付けるところがあるのですが 明るすぎるので3つしかつけていません。 何か負担がかかっていたり？ フィラメントがいつも切れます。
4月の始め頃にワイマックスを近所のヤマダ電機で申し込んだのですが、しばらく後に部屋の掃除をした際にワイマックスの申込書類の控えを誤って捨ててしまったかもしれず、とても焦っています。 自分のミスだという事は重々承知なのですが、再発行の可否など対処法を教えていただけると嬉しいです‥(ヤマダ電機のHPには書類紛失時の対処法が見当たらなかったので‥) また、もし申込書の控えが見つからなかった場合には、どの様なペナルティがありますか？
我が家の古い庭を照らしてくれた電球が切れたようで、電球を買いに出たら、ノジマにはないと言われ、TOSHIBAさんに問い合わせましたが、別の会社さんも現在はないと、更にパナソニックさんにも問い合わせましたが代替品もどこもありませんでした。TOSHIBA 屋外用レフランプ RF100v 100whc。こちらを扱う会社をご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？もしくは代替品でも全然かまいません。
20年前の乾燥機があります。購入時からほとんど使わず、8年前から急に電源が入らなくなり 放置していました。久しぶりにスイッチを入れたところ動きました。洗濯物を入れてみたところ 動くことは動くのですが温風が出ないようです。ネットで調べたところ、丸ベルトが切れている のではないかと思います。我が家は男手がなく、洗濯機の上に設置している物を下におろすのも一苦労です。20年も前なので部品もなさそう、そこらへんは汎用品で大丈夫なのですが、次に購入するなら乾燥機能付き洗濯機にしようと思ってますが、今のところ洗濯機は壊れそうもありません。それまでの間 20年前の乾燥機が使えるものなら修理して使いたいと思います。 電化製品を自分で修理しても大丈夫と思いますか？ 日立の乾燥機　DE-N45R7 取り扱い説明をによると28キロあります。女2人で上からおろすのも無理そうですかね。
寮のとある部屋なんですが、周りが部屋に囲まれててエアコンも付けられない３畳ぐらいの 部屋でこの夏をどう越すか、悩んでます。対策として冷風扇がいいのか、逆に冷風除湿機が いいのか、置くとしたらどちらがいいのでしょうか？教えて下さい。
製氷機の蓋を開けたら赤、白、青と線が出てきましたが・・・基本的に赤は赤、青は青と繋ぐものですか？？？
ヒゲの1本1本はけっこう固く太いのですが、ヒゲ同士の間隔は割りと空いてて伸ばしても硬い毛がバラバラと汚く生えるだけです。 肌は弱い方で、強く当てればヒリヒリします。 理髪店で顔をそると必ず何ヶ所か出血します。 毛は太いが数は少ないく肌は弱い。 この場合、予算1万円以下で電気シェーバーを選ぶならオススメはありますか？ なお風呂では剃りません。 強くシェーバーを当てられないため、上司から剃り残しを指摘されてます。
タイトルのとおり、皆さんが感じる「壊れにくいエアコンのメーカー」を教えて頂きたいです。 これまでに数台エアコンを買い換えてきたのですが、 ヘビーユーザーということもあるのか、いずれも10年ともたないのです。 記憶にあるなかでは、三菱の「霧ヶ峰」や東芝（？）などがあり、 現在は日立のエアコンを使用しています。（いずれも10万円前後のタイプ） これまでの買い替えの原因は、主に水漏れでした。 一度、リモコンの電気障害もありました。（つけてもすぐ消える） 室内機本体がカタカタ震えてうるさくなったことも。 そして現在使用している日立のエアコンも、使用1年で細かい水滴が飛びはじめました。 それは冷房の使い始めに起きた現象で次第に飛ばなくなるのですが、それが続き、 3年ぐらいではエアコンから「パキパキ」音が鳴るようになりました。(パワフル運転時) だからそれからはパワフル運転はやめています。 5年でエアコンの室内機の下部プラスチックの継ぎ目(？)から水滴が漏れ始め、 6年で風の吹き出し口周り(プラスチック)からも水漏れがし始め、亀裂やひび割れも発見。 もうすぐ7年になるのですが水漏れ箇所も多くなってきて使い続けるのも大変になってきたので、 買い替えを検討しています。 いまは亀裂や水漏れ箇所にテープで一応の補修をして使っている状態です。 それでも水滴は落ちます。 暖房は普通に使えます。 日立の方には電話したのですが、原因不明とのこと。 部屋は6畳で、2.5ｋｗのタイプです。 エアコンの寿命は少なくとも10年ぐらいと言われていると思うので、 それ以上は使えるようなエアコンの、皆さんのおすすめのメーカーを教えてほしいです。 上位機種ではなく、末端の方の機種で考えていただけるとありがたいです。 フィルターの付け外しがしやすかったり、掃除がしやすかったりするとありがたいのですが、 まずはとにかくクリーンで丈夫なエアコンが良いですね。 日立のエアコンはステンレスなので割合クリーンな面で良かったと思うし、 ネットでの評判も良さそうなのですが、次は見送ろうかな？と考えています。 ですが、それでも他のメーカーよりも良かったらおすすめしていただいても構いません。 とにかく皆さんのたくさんのご意見・オススメがいただけたらと思います。 どうぞご教授のほど、宜しくお願いいたします。
事務所の蛍光灯が切れたのでLEDに替えようかとしたんですが、グロー球が付いてない器具なのにランプはFLを使用と書いてあります。この場合直管LEDを買うのは どちらを買ってきたら良いのでしょうか？ 1、ＦＬＲと書いたラピッドスタート 2、FL型(専用のグロー球が付いている) 3、インバータ式FHF型 よろしくお願いします。 尚本体型式は不明でFL使用としか書いてありません。グロー球は付いてません。
教えてください。 フランスで購入したネスプレッソマシーンを日本で使用する場合、何が必要ですか？ ちなみに、220-240v、50-60Hz、1150-1260W、の製品です。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 25年もののアイロンがまったく滑らなくなったので、アイロンの買い替えを家族会議で採決しました。 この際、コードレスにしようと言うと、家族の者が、コードレスは、土台がささりぱなしだから電気を食うから駄目と言っております。 コードレスを使ったことないので、よくわかりませんが ・本体の電源OFF状態で、土台に乗せて充電満帆になったらそれ以上電気を食う事はないのでしょうか？ それとも、どんな状態でも、土台の方はコンセントに刺さっている以上は、常に電気を食うのでしょうか？ そして、その電気代っておいくらぐらいになるのでしょうか？ あと話は変わりますが、ハンガーにかけてつかえる、強力なスチームアイロンっていうのがあるとおもうのですが、 １年前くらいに、某全国テレビショッピングで、１万円ぐらで売ってあったので真剣に欲しいと持ったのですが、つい最近テレビショッピングをみたら、『今ならこの掃除機に、このアイロンがついてきます』とおまけみたいになっていました。 １万円が１年でおまけかーと思いながら、この前、チェーン展開しているリサイクルショップにいったら、姿形がそっくりなスチームアイロン（新品）が３０００円ぐらいで売ってありました。 おや、と思い隣をみると、同じく、メーカー違いであと３種類ぐらいスチームアイロンが置いてありました。 ネット調べても、ピンからキリまでありますが、３０００円ぐらいあれば買えます。 テレビシップで１万円したのと、３０００円ぐらいのとでは、何か違うのでしょうか？ テレビショップの方は、アタッチメントが豊富で、普通のアイロンとして使えますみたいに謳ってましたが、３０００円ぐらいのにもセットは少ないですがついてるのもありました。 そもそも、ハンガーにかけた状態で使うのが前提なのだから、アタッチメントに必要性は感じないし、なら３０００円でも十分なのではないかと思うのですが、やはり１万円と３０００円は違うのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
スポットクーラーの洗浄方法
このコーヒーミルで、ドッグフード(ドライタイプ)を砕く事ができるでしょうか？
エアコンの冷媒と冷蔵庫の冷媒は同じ性質の物でしょうか？同じなら冷蔵庫にも使えるかなと？？
高齢の母がはじめて使用するIHについて迷っています。 日立の3口IHでほぼ決めているのですが、2つの機種A, Bのあいだで迷っています。 Aの方がほんの少し高額になります。 Aと異なりBには中央IHに保温機能がありません。 Aと異なりBの中央IHは若干パワーが弱めです。 Aですと白かメタリックグレーを選べますが（白の方が割高）、Bはシルバーのみです。 差額は少しなので、Aの方がよいとも思うのですが、中央IHなんてそもそも使用する頻度は少ないのではないか？と思ったりします（もともと1口ラジエントが付いているものにしようかとも思っていたので）。 また、むしろ色はシルバーの方が明るめで見やすいのでは？とも思います。 ご使用経験のある方、保温機能と色についてアドバイスいただけますか？
我が家で使ってる洗濯機が臭います。 縦型の洗濯機で製造年が 2009年で使用目安が7年間です 今年で7年目になります。 カビ取りを1ヶ月以内にしましたが 毎回生乾きの臭いがします。 選択の乾かし方は部屋干しです バルコニーはなく外に干せません 下着以外は外に干したいのですが 旦那さんが嫌がります。 盗まれるとかで。 洗濯機がもうそろそろなのが そもそも部屋干しが原因ですか？ 臭いがなくなる方法が知りたいです！ 教えてください！
来月引っ越し予定でエアコン購入を検討しているので教えて下さい。 19畳のLDKで4畳半ほど吹き抜け、リビング階段という間取りです。 階段部分にはロールスクリーンか何かを付け、吹き抜けにはシーリングファンも付けると思うのですが、画像のような間取りで26か29畳用のエアコンを1台付けるか、14畳の物を2台付けるかで迷っています。 予算はできれば30万以内で考えているのですが、２台付ける場合は対面や対角線でないと意味がないという書き込みも見たので２台付けは無理なのかな…と諦めモードです。 そこで質問なのですが… 1.この間取りで もし２台付ける場合は もう１台を何処に設置すれば効果が発揮されますか？(１台はエンピツで○をしてある右下部分への設置になるかと思いますので、２台の場合は吹き抜け部分の窓の上辺りを予定していたのですが対面でも対角線でもないので迷っています。) 2.26畳又は29畳の物を１台と14畳の物２台では 夏のエアコン使用時でいうと月の電気代はどの程度変わってきますか？(メーカーにもよるかと思いますが、今検討中なのはダイキンか三菱ですので、そのメーカーの物で１日８時間使うと仮定して) 3.もし１台でまかなう場合、DKの方も涼しくなるのでしょうか？ 以上です。 こちらで過去の質問を見ると２台付ける方が良いという回答が圧倒的に多いですが、電気屋さんへ行くと１台を勧められるのでかなり迷っています。 宜しくお願いしますm(__)m
宜しくお願い致します。 色々と検索しましたが、該当する商品が見つかりません。 知っている方の知恵を拝借したく質問させて頂きます。 タイトル通りなのですが、カップ麺に利用出来る温度までの 高温電気温水器は存在しないのでしょうか? 仕事場で昼食時に約２０名程度がカップ麺を利用したいのですが 殆どの電気温水器の吐出温度が高温でも７５℃程度しか見つかりません。 仕事場の環境状、電気しか利用出来ません。 タンク容量は１０ℓ程度で十分です。 電源は単相 100V or 200V どちらでも大丈夫です。 ご教示の程、宜しくお願い致します。
引越しに際し、エアコンを移設＋購入しようと考えているのですが、いろいろわからないことが多く質問させてください。 ・画像のようなリビングに引っ越し予定です。 リビング16畳　キッチン4畳（独立型ドア無し）和室６畳（引き戸基本開けっ放し） エアコン設置可能なのは□で囲んでいる部分です（わかりづらくてすみません＞＜キッチンのところの四角はバルコニーです） ・夏冬全国平均くらいの気温の地域に住んでいます。 ・家にあまりいないのと冷えすぎる、暑すぎるのが苦手なので、どちらかというとあまりエアコンを使わない家だと思っています（冬はガスヒーター購入も検討しているので基本冷房利用です） 質問１、 四角斜線の部分に大きいサイズのエアコンをつけようと思っているのですが、大体どのくらいのサイズのものが妥当でしょうか？ ただエアコンの値段を自分で調べていたところ、大きいものは予算的にかなり厳しいので、 今持っている、１１畳用＋６畳用を横並びでつけることも考えました。 （当初２台とも別の部屋に持っていくつもりでしたが、当面使わないのでも大丈夫なので、使うようになってから購入しようかと） リビングはもともと二部屋を一部屋にリフォームしているので、天井部分柱が残っており(点線部分）、エアコンを２台設置しても、２台とも同時に視界に入ることが少ないためさほど見た目にはおかしくないような気がしています。また広めのベランダなので室外機の場所も確保できます。 そこまでエアコンを使わないので、電気料金より最初のコストを抑えたい気持ちが大きいのと、 壊れた時などに２台あるのは心強いとも思いました。 ただ調べていると、エアコン２台設置するのであれば対角線状につけないと意味がない　など書いてあるのも見つけて、やはり大きいものを一台設置したほうがいいのかなとも思いました。 質問２、横並びにエアコンをつけるのは意味がないでしょうか？ もし横並びにつけてもエアコンの性能として問題ない場合、 今持っている　１１畳＋６畳　は別の部屋にも設置できるので、 新しく１４畳を購入　（新）14畳＋（旧）11畳　を使う　とか組み合わせができます。 質問３、２台設置の場合の最適な組み合わせを教えてほしいです。 いろいろ質問してすみません。 どうぞよろしくお願いいたします。
また電気の圧力鍋と、コンロで加熱する圧力鍋ではどちらが効率がよいですか？
ルミナス　LEDシーリングライト　PBT-GF15Dに使えるリモコンを探しています。 汎用品でもよいのですが、誰か教えてください。
4.5畳程の吹き抜けがある19畳のLDKで、キッチン2～3畳程、リビング階段で木造の新築に引っ越す予定です。(床暖/ファン設置予定) リビング階段には様子を見てロールスクリーン等を付けた方が良いかな・・？とも検討中なのですが・・。 1.主人が○マダ電機で聞いた所、パナソニックのCS-566CXR2(18畳用/税込24万程)を勧められたようなのですが、実際この容量でエアコンは効きますか？ 2.大きな容量のエアコンを付けるよりも、小さめのを2台設置した方が電気代が安く済む・・というような内容をどこかの検索サイトで見た事があるのですが、実際はどうなんでしょうか？ 3.出来るだけ電気代の抑えられる商品で価格も高すぎない、おススメの商品があれば教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
本コンロ台は30年以上使用したものです。外観はyu3841さんの質問に出ているもの（画像あり）とほぼ同じです。機種名：PK60B、製造No.H02387です。近年、点火がうまくいかないのでチェッカマンを使っています。点火用の電池を交換すればよいと思うのですが、電池の取り付け部が全く分かりません。ご教示いただければ幸いです。
エアコンを購入予定でいます。使用目的は6畳の居間に冷房だけを使用する予定でおります。 うさぎの為に夏は朝から仕事にいっていまう為、朝から夕方までずっとエアコンをつけっぱなしでいる予 定です。長い目でみて電気代の節約をしたいです。 エアコンの購入時、6畳、8畳、10畳、12畳とありますが霧ヶ峰 MSZ-X（2015年モデルＸシリーズ）購入希望です。 エアコン購入は多少お金かかってもいいので電気代の節約となると何畳がいいですか？ 6畳 期間消費電力量 621kWh 能力 2.2（0.7～3.4） 消費電力(W) 450（105～880） 8畳 期間消費電力量 706kWh 能力(kW) 2.5（0.7～3.5） 消費電力(W) 450（105～880） 10畳 期間消費電力量 790kWh 2.8（0.7～4.2） 615（105～1050） 12畳 期間消費電力量 1195kWh 3.6（0.7～4.3） 950（105～1160） となっております。
温暖化対策のため、夏はエアコンを使いすぎないことを意識していますが、扇風機を使うのとエアコンを使うのとではどちらがエコになるんでしょうか？
今朝洗濯しようと思って、はじめて洗濯槽洗浄みたいなボタンを見つけて洗浄してみようと思ったのですが、よく見たら3時間後の予約？みたいな感じだったようでいま洗濯槽は水がかなり溜まってる状態です。 3時間は待てないので洗濯したいのですが、いつも通り洗濯して大丈夫なのでしょうか？？ 教えてください！
どうしてつけるの?具体的な通称ではだめですか。
カセットコンロの中火は、家庭用ガスコンロの中火と火力はほぼ同じなのでしょうか？ それともガスコンロの弱火扱いになるのでしょうか？
温水便座を使用した際に、肛門付近に付着している糞便が飛び散って、とても臭くなり残念です。 この現象に名称があると気が紛れると思います。 この現象の名称を教えてください。 発明・提案でも構いませんのでその旨明記してください。
パナソニックの冷蔵庫が壊れたかも!?冷蔵庫は冷えない。冷凍庫は凍らない。ちなみにアイスクリームも溶ける!!誰か安く冷蔵庫を修理してくれる所ありますか!?教えて下さい！
・一人暮らしワンルームでも音が気にならない冷蔵庫を教えてください。 ・実際にワンルームに冷蔵庫置いている方、音は気になりませんか？ 現在の冷蔵庫は22dbなのですがコンプレッサーが10分置きに延々と稼働してうるさくてたまりません。メーカーに見てもらっても正常とのことでした。 自炊はしませんが買い置きはたくさんします。現在の冷蔵庫が確か130Lくらいなので、それ以上の容量があるといいです。 さすがにファミリー向けのものがワンルームに入るのか微妙なとこですが、とにかく静かであれば…。
KGDM64BEのガスコンロ使用中です。左のコンロ使用中、左側を消して右側のコンロに点火を変えたところ点火しなくなりました。左側も点火しなくなりました。それでガスバーナーを使用しましたら点火しましたが、点火スイッチを離すと消えてしまいます。また点火スパークの音もしませんなぜでしょうか。教えてください
皆さんはフローリングの床にはどのようなことをしていますか?フロアコーティングしようかなって考えています。長い期間綺麗に保存するにはフロアコーティングをした方が良いと思うのですが
玄関灯に上記の電球がついているのですが、この電球が製造終了にて入手できません。 アマゾンでは余りにも値が高いので躊躇します。 玄関灯をそっくり買い直さなければならないのかもしれませんが気に入ったデザインなのです。 アダプターを付ければ現存する電球の使用が可能と聞きましたが、この電球に合うアダプターがありますでしょうか？
西日本に住んでいるんですが、西日本用の家電を東日本で使用することはできますか？またその逆はできますか？
壊れたりしたら人間がチンされたりするんですか？＾＾；
オーブンレンジとは何が違いますか？
東芝のマジックドラムシリーズの洗濯機を使っております。AW 9VE3MG 第3の洗剤？塊のやつを洗濯時に ぽいっと入れて洗濯してますが 液体洗剤にしようか考え中です。 洗剤、漂白剤をいれるとこは あるのですが下に 予約選択時と書いてます。 液体洗剤でも洗濯物にパーっとかけて 洗濯してもいいものですか？ そして漂白剤はそこのいれるとこに 入れて選択していいのでしょうか？ 柔軟剤は入れるところが別であります~_~;
洗濯機のドライクリーニングについての質問です。 ①洗濯機のドライクリーニングと通常モードの違いってなんですか？ ②タグに、普通洗い○、ドライ✕、と書いてあったりしますが何故ですか？ ③手洗い○、洗濯機✕、のぬいぐるみやクッションをドライクリーニングで洗っても平気ですか？ わかるものがあれば全て回答しなくてもいいので答えが欲しいです。よろしくお願いします。
この照明（写真参照）をライトとして使用するには、どのような部品や道具を使用してどのように繋げれば明かりがつくのでしょうか…？ 詳しい方、是非知恵をお貸しくださると幸いですm(__)m 宜しくお願い致します。
パナソニックの自転車のライトが切れました 品番はNKL853です...。自力で電池交換出来るのでしょうか？やり方を教えて欲しいです
タミヤから発売された急速充電器PROIIはミニ四駆の電池の充電器としては、問題ないスペックですか？また、下記の条件を満たしてますか？充電が完了してもコンセントに繋いだままでも問題ないか？、電池を全部使いきらずに充電して問題ないか？(リフレッシュ機能つき？)他に同じくらいの値段でおすすめありましたら教えてください。
毎日ドラム式洗濯機乾燥機を使ってます 二年頃からすぐに乾燥機が止まりフィールタ掃除のランプがつき止まる様になります 仕方がないのでしょうか？ 皆さんもそうですか？ 家はワンコがいます それが原因でしょうか？
電気ポットの結晶は何 電気ポットの中に結晶がこびり付いて取れないです。カルキの結晶でしょうか？取る方はないですか？
この冷風扇の取り扱い説明書を無くしてしまいました。水の入れ方や水抜き等のやり方がわかりません。どなたかわかる方がいらっしゃったら教えて下さい
ひとり暮らしをするようになり、普通の炊飯ジャーを買いました。 朝の７時に炊きあがったご飯を食べた後、 そのまま「保温」状態にしておいて、残りご飯は５時間後の昼ご飯にして食べていますが、 美味しい状態で昼ご飯を食べるためには、一度、「保温状態を切り」１０時半か １１時頃に「保温」スイッチを入れるようにした方が良いのでしょうか？ より良い「保温機能」について教えて下さい。
冷房なんですが、つけたときこそ、強風が吹いているようですが、ろくに涼しくもなってないのに、風量が弱まってしまいます。全然涼しくありません。まだ、買って四年くらいのエアコンです。 どんな原因が考えられますか？ もちろん最後は修理を依頼しますが、その前に出来ること試したいと思います。 お知恵を拝借させてください。 助けてください。 命に関わることです。
電化製品を新しく沢山買うのですが、ヤマダ電機で買うかドン・キホーテで買うか迷っています。 どちらがより安く買えますか？ 理由もつけてお願いします
冷蔵庫を使わず室内の日蔭置きで何日か。 今の室温は22度です
【一人暮らし用の冷凍庫と冷蔵庫が分離している2ドアタイプの】幅が345mm、奥行きが442mm、高さが750-770mmの物を探しています。 が、Amazonで冷蔵庫 2ドアで検索しても、冷蔵庫 ○○Lで検索してもそのようなタイプの2ドア小型冷蔵庫がヒットしません。 しかし、現にシングルルームにそのサイズで扉と合体して備え付けられているのでそのサイズの冷蔵庫は存在しているはずです。 しかし、自力では見つけれませんでした。 探して貰えませんか？ ブランド、家電メーカーは問いません。 ちなみに冷蔵庫は扉と一体型になっている上にラベル類が取られていて現在使用されている冷蔵庫の型番、メーカーは不明です。
日立のエアコンで、 RAS-AJ28E 52,800円（2015年製）冷房(木造和室目安)：8畳 冷房(鉄筋洋室目安)：12畳 暖房(木造和室目安)：8畳 暖房(鉄筋洋室目安)：10畳 http://kakaku.com/item/K0000757263/ と、 RAS-D22F 82,739円（2016年製）省エネ評価：★★冷房(木造和室目安)：6畳 冷房(鉄筋洋室目安)：9畳 暖房(木造和室目安)：5畳 暖房(鉄筋洋室目安)：6畳 http://kakaku.com/item/K0000872163/ この価格差は何なのかが気になります。 製造年は1年しか差がないのですが、性能は前者だと感じられます。 ここで質問ですが、結論としては、3万円の価格差は、後者の製品にある省エネ評価の★★とある、省エネ評価が価格に反映されているとみてよいのでしょうか。 詳しい方がいましたら、宜しくお願い致します。
3日前にトイレのウオッシュレットの電源が入らなくなりました。 古い家なので、ウオッシュレットのコードを繋いでいるコンセントをテスターで調べると 電源が来ていないのです。コンセントの故障かと思い、分解しても異常なし。 コード2本を抜いてみて確かめていると、コード片側1本と、すぐ横に有る水道管に テスター棒を当てると、100Vの電気が流れているのです。 これは、どうなっているのでしょうか？
電子レンジで加熱する場合サランラップを使用するのか、しないのか区別がつきません。誰か教えて下さい。例えば コンビニで購入した肉、ハンバークなど
毎年やった方が良いのでしょうか？ 2014年春に新品を設置して頂いたんですけど、 まだ内部の掃除をしていませんので、 今年はやった方が良いかなと考えているんですが、 少々お金が掛かるのでどうしようかなと思ってます。 （以前の古いエアコンで確か2～3万払いました。） フィルターの自動清掃機能付きでたまに外して掃除機で清掃もしています。 結露を自動的に除去する（乾かす）機能も付いています。 どうなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
食洗機の電熱線の所にプラスチック製品(ﾎﾟﾘﾌﾟﾛﾋﾟﾚﾝ)が落ちていて、焼けて溶けていたですが、電熱線をキレイにするにはどうすればいいでしょうか？
その蛇口（水栓）がTOTOのtw11rで、今まで見た事ない水栓の形をしているので戸惑っていて分かりません。どうすれば接続できますでしょうか？何かジョイント器具のようなものが必要なのでしょうか？メーカーの東芝に電話したら、水栓の事は分からないから水道業者に相談しろと言われました。洗濯機に詳しい方教えて下さいお願いします。
表題のとおりです。 座椅子型マッサージ座椅子、ネットなどにいろんなものがありますが、 揉み玉が肩～腰をたたいたり揉んだりするタイプばかり。 探しているのは、「腰を伸ばしてくれるもの。できればエア式の物」があればベストです。 相当昔に東芝がそれらしき物を作っていたという話も聞きますが、既に生産していない様です。 どなたか、情報をお持ちであれば教えていただきたいと思い質問させていただきました。
家電屋さんも放置・・
こんにちは。 カテ違いでしたらすみません。 家庭やキャンプで、 ビールサーバーがあると、 美味しい生ビールが飲めるかなと(⌒-⌒; ) 電気式と氷冷式があるようですが、 それぞれの利点欠点ってなんですか？ 電気式だと、 ・コンセントが無いと屋外で使えない。 ・やはり家電品なので、故障しやすい。 そんな感じがして、 氷冷式の方がメリットありそうな 感じがしております。 氷冷式は電気式と比較して 余り冷えないとか？ 大量に氷を準備しなければいけないとか？ ご存知の方、それぞれの メリットデメリットを教えて下さい。
オフィス内でこの時期に暖房を入れる非常識な人がいるため、自分のエリアのエアコンをつけても暑くて、室温が27度くらいになっています。特にパーテションの関係でわたしのところに空気がたまっているのだと思うので、卓上に置く扇風機か冷風扇の購入を考えています。オフィス内の湿度はだいたい40％くらいですが、このような環境では冷風扇と扇風機のいずれのほうが効果的でしょうか。 またオフィスのデスクで使う、おすすめの冷風扇がありましたら、教えてください。
賃貸マンションに居住中で、シーリング金具の横に画像右側のような金具が付いています。 まさにこの位置にシーリングライトを移動したいのですが、そもそもこの金具はなんなのでしょうか。 位置的に照明に関連するものなのかなと想像しています。 ここになにかを取り付けて、ライトの位置をずらせるとよいのですが。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。
洗濯機を買おうと思っています。 日立のビートウォッシュか、Panasonicの泡洗浄か、迷ってます。ちなみにどちらもたて型です。詳しい方、どっちがいいと思いますか？
電気毛布で、頻繁に（時間的に自由に）ON-OFF の設定を何度も繰り返せるタイマー機能のついた、おすすめの商品を教えてください。 寝るときに使う電気毛布（掛け毛布）です。 プログラムタイマー機能と言うんでしょうか？単なる切りタイマー・入りタイマー ではなく、何分ONにして何分OFFにして、また何分ONにして・・・みたいな、または何時にONやOFFになるようきめ細かに時間設定ができるようなものです。 それでおすすめの商品を教えていただけるとうれしいです。 それとも、どんな電化製品にも使えるプログラムタイマーそのものを使えばそれで済むことでしょうか？
使用して10年くらいのライトです。２週間ほど前からとスイッチを入れるとちかちかするようになりました。最初の頃は　しばらくちかちか状態にしておいて点灯したのですが、３日ほど前から完全にちかちかするだけになりました。 この間、まず蛍光灯を交換しましたが、変わらず。豆球を交換しても変わりませんでした。 使用照明はナショナル　HFA8024Kです。 照明自体交換した方がいいでしょうか？
①火をつけた時のタイマーが9分と設定されています。これを１５分とかにするにはどうしたら良いのでしょう。 ②当初の設定時間の9分間、魚の表を焼きました。裏返して、火をつけるとタイマーが8分になりました。それを5分にしました。5分以上経ってガスコンロを見ると、火は消えていなくてタイマーが20分になっていました。5分で消えてほしかったのですが、これってなんとかなりませんか。 型番は RX31M32R です。
よろしくお願いします
ヤフオクでソニーのTC-FX600っというカセットデッキを入手しました。 一通り動作確認して正常に動くのですがイジェクトしたときに安いラジカセみたいにホルダーがバタンと勢い良くとびでしてくるのが気になります。本来であれば静かに開くものだと思うのですがクレームつけるほどのことでもないと思うので自分で直そうかなと思います。しかし何をどうしてよいのか分からず困っています。 直し方が分かる方よろしくお願いします。
自宅で使用している古いエアコン（三洋製SAP-256VR）についてです。 一昨年ぐらいから電源を入れても数分で電源が勝手に切れてしまったりしていたのですが、それでも去年の夏まではなんとか使えていました。 ここ数日の暑さのためリモコンで電源を入れようとしたところ、 リモコンの画面上は電源がON状態になりますが、肝心の本体は全く反応がありません。 動作もしませんし、ランプもつきません。 そこで何点か質問です。 1.このエアコンはだいたい何年ぐらい前の製品なんでしょうか？ （説明書は無いし型番でググっても情報が出てきません） 2.リモコン無しで電源を入れることはできませんか？ 本体に電源スイッチが無いか見ているのですが見当たりません。 3.最近のエアコンは電気代が安いとも聞くので買い換えた方が無難でしょうか？ よろしくお願いします。
事務所に蛍光灯40ｗ２灯用の器具（逆富士タイプ）をLEDに替えようと思いますが、カタログには 定格消費電力**Wと記入されてますが、定格消費電力ってどういう意味なのでしょうか？ また買おうと思っている器具は初期照度補正機能がついています。このことも含めて定格消費電力とは どういう状態の消費電力なのでしょうか？
風呂場の照明が外れない
３００坪と２８０坪の畑に太陽光を設置しております。防草シートシートしていますが草刈り機が必要なほど草が生えてきています。畑は電気が使えませんので充電式の草刈り機を検討しています。女性ができるような軽いタイプでかつ安全なおすすめの草刈り機を検討しています。皆さんの意見を聞かせてください。よく切れれば一番いいんでしょうが軽いタイプで苦にならないのがいいいです。最近充電式の掃除機を買いました。アイリスオオヤマのステックタイプの１．８㎏ぐらいの掃除機です。小さなゴミが取れて吸引力はそこまでありませんが軽くってすぐ使えていつも掃除が簡単にできて部屋がきれいになりました。吸引力はそこまでありませんが値段、使い勝手その効果など考えれば満足しています。その程度でいいんです。よい草刈り機教えてください。値段に関しては費用対効果で6万円ぐらいだしてもいいかなぁと思いますがやっぱりそこそこのある程度安い金額がいいです。皆さんよろしくお願いします。
こんにちは 大阪市の中之島公園で、３～５日に開催された「第45回中之島まつり」の古本市にて、昭和３４年発行の「暮しの手帖」を入手しました。 　その雑誌記事で「自動アイロンをテストする」で、国産６社のアイロンの商品テスト報告が記載されていました。 　６社とは、ナショナル（松下電器、現パナソニック）、三菱、日立、東芝、サンヨーの５社に加え、今では見かけなくなった「オクサン」というメーカーの製品が、記載されていました。 　オクサン、正式社名は「奥野電器産業」ローマ字のスペルは「OKUSUN」で、カタカナのオクサンの文字を、円弧で囲み、上下に稲妻を付けた、ナショナルに似たマークが付いていました。 　このオクサン製のアイロンが、この商品テストで、好成績を上げていたのです。 　オクサンの製品は、温度のばらつきが、６社中最小で、当時の記載文をそのまま書き込むと 「このテストで、じつにすばらしい成績を見せたのは、オクサンでした（中略）これを作っている奥野電器というのは、もちろん東芝や日立などという大きなメーカーにくらべると、ずっと小さいようですが、これだけ性能のよいものを作っていることに対して、私たちは、心からの拍手と尊敬をおくるものです。」 　これだけ良い製品を、製造販売していたメーカーは、その後どうなってしまったのでしょうか。 「オクサン」ブランドの「奥野電器産業」というメーカーについてご存知の方、ぜひとも教えてください。お願いします。
洗濯機の販売価格のうち、仕入原価は何割ほどなのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
http://item.rakuten.co.jp/kobaya-coltd/7sto1/ http://item.rakuten.co.jp/kobaya-coltd/2clwa1/ http://item.rakuten.co.jp/kobaya-coltd/3cl-w3/ こういうのしかなかったです。 水を入れて温度を下げてクラーを使わなくて済む身に着けるタイプのアイテムを探しているのですが、 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%AD%A9%E3%8 … 歩く寝袋みたいなフォルムで水とか氷を注入して涼しいみたいなのさがしたんだが、、、 ないでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
画像(ネットから引用)の3路スイッチは、両切りスイッチに取り付けることはできるのでしょうか？また、両切りスイッチと3路スイッチの違いって何でしょうか？
1,200ワットブレーカーが落ちない
農家ですが、猪、猿の被害から作物を守る方法として夜間ﾗｼﾞｵ(AMﾗｼﾞｵ)のかけ流しが有効と 聞きますがいかがでしょうか？　今、現在電気柵で何とか守れていますが(5段張り）いつか 破られるかとおもいます。その前の何らかの手をと思い。 青色LEDがいいと聞いておりましたら点灯しているよこで猪がしっかり食べているWebを 見ました。またＬＥＤの他の使用法があればと思い質問します。よろしくどうぞ。
スタートをONしても何も動作しません、ランプは点灯してます。午前中に一度洗濯してます なぜ動かないのか、教えて下さい、型番ASWEP75SA　そうとう使い込んでます。
家電量販店で炊飯器を探しています。予算は10万です。これはオススメ！この炊飯器はめちゃくちゃ美味い！このメーカーならハズレなし！とかありましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
あるショップに行った時にみつけたのですが、 自分の家にも取り付けたくて画像のライトを探してみたものの、 検索しても一向に見つかりません。 このライトの名前をご存知の方教えてください。 （いくつかの穴に電球がある感じです） 宜しくお願い致します。
電化製品の値札に未通電ですって表示されていました。コンセントにさしていないと強調していると感じましたが、そこで １、コンセントをさしていない場合は動作のテストは行ってあるか？ ２未通電ですって表示されていましたが、通電されているいないは、どのように確認できますか？
この照明器具をつけたいのですが、取り付け方法がわかりません… 天井には、角型引っ掛けシーリングというものが付いてました。 これは対応してないのでしょうか？
温度調節のできる電化製品（たとえば電気毛布）を、利用者側で何か細工することによってわざと温度調節できないようにする（たとえば最強温度に設定しても最弱温度にしかならないようにする）ことは可能でしょうか？ おたずねしたい製品は具体的には、寝具として掛ぶとんの下に使う電気毛布です。 高齢の父が使うものですが、ちょっとした深い事情があり、設定温度をMAX(最高)にしても最低の温度にしかならないような細工ってできないものなのかな？と思っています。 もちろん機械オンチの私にそんなことができようはずもありませんが、電気屋さんとか電気工事士のかたとかその道のプロに頼めば、機械を分解するなどしてそのような改造を加えることって技術的に可能でしょうか？
１８年使った三菱洗濯機のごみ取りフィルターに穴が空き、部品が製造中止となっている為（そもそも三菱はもう洗濯機をつくっていないのですね）洗濯機本体は全く異常がないのに買い替える事になりました。 カビが生え難いと言う点で、穴無し洗濯槽のシャープが良いかなと思ったのですが、脱水すすぎ能力が落ちると言う口コミがあり、考えてしまいました。また東芝は抗菌仕様のマジックドラムが良いと思ったのですが、東芝の洗濯機は壊れやすく、修理対応が悪いと言うたくさんの口コミがあり、こちらも本当の所どうなのかと悩んでいます。 シャープはES-GE60R,東芝はAW-6D3Mを考えています。 これらの製品を現在使っていらっしゃる方、是非ご意見を聞かせて下さい。 またこの他にお薦めがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
壁スイッチをONにしたままで、プルスイッチでシーリングライトをON／OFFしているのですが、OFFにしたのにしばらくすると勝手に点灯してしまいます。（点灯したら勝手に消灯しません） 壁スイッチONの状態でプルスイッチで消灯して、壁スイッチをON→OFF→ONにすると、再びシーリングライトが点灯します。（他の部屋では同様の現象は起きません） この部屋のシーリングライトは以前にも調子が悪くなり、機器自体を交換しました。 考えられる原因を教えてください。よろしくお願いします。
なんか体操服が洗濯して乾いた後色がところどころピンクがついているんですけど。カビか菌かなにかですか？
お米の4合はどのくらいですか？ よろしくお願いします！！
母の日の事で悩んでます。 今回は家電製品をプレゼントしたいのですが今母がどんな物が欲しいのかわかりません。 家電に詳しい方回答お願いします。
シャープの洗濯機es-tx920なのですが、少し分解してからというもの、すすぎの時の水量が以前より少ない気がします。 分解した時に、水位センサー用のチューブが伸びてしまい一度外したのですが、影響ありますか？
どうするのがベストなのでしょうか。 〈症状〉 ACアダプタを差し込むと、オレンジ色の充電ランプが点灯しますが、すぐに消えてしまいます。 〈検証〉 同機種のもう一台では普通に充電することができました。(これ自体は壊れていてゲームをするのには使えませんが充電はできます) 接続部分の掃除もやってみました。 ただ、アダプタの接続部分を動かすなどで充電できる訳ではなかったので アダプタと接続部分の問題ではなさそうです。 バッテリーパックの交換と掃除は効果がありませんでした。バッテリーパックはもう一台の方でどちらも普通に使用することができます。 バッテリーパックの寿命でもないです。 修理に出すのは学生の私にとってかなり高額なので躊躇してしまいます。 〈質問〉 1.自力で直すことは可能ですか？ 2.充電台の購入も考えていますが、購入すれば充電 できるようになるような症状ですか？ 3.できることなら原因が知りたいです。 本当に無知で申し訳ありません。 どなたか回答宜しくお願いいたします。
古い話ですが、ＶＨＳレコーダーを近所の馴染みの電気屋で購入（当時はこれが一般的）、購入1ヶ月で録画が出来なくなり（標準と3倍速の区別が出来ない）、修理に出しました。自分としてはﾒｰｶｰ修理と思いましたが、そこの電気屋の主人が「ヘッドの清掃」をしただけのため直りません、結局3回このやり取りがあって別製品に変更（これも展示品でした）。電気屋は「これは安物だから」と言われ、また当時の慣習（我が家だけですが）は、保証書を電気屋が預かっていました（このため私が直接ﾒｰｶｰ修理は出来ませんでした） 今更ですがこの電気屋がなぜメーカーに出さなかったが疑問です、推測してください（当時は今の初期不良など無かったです）
当方、木造6畳用冷暖房エアコンの購入を検討しています。 ズバリ、、静音性が高い、かつ安いエアコンはどのメーカーのどの型番のものですか？ 他、要望で言えば、他のものより縦幅が少しでも薄いもの（縦スペースに余裕がない）、多彩な機能は求めていません。 唯一求めている性能は静音性です。 独断と偏見で結構です。 ご意見よろしくお願いします。
浴室照明のカバーが外れません わかる方いましたら助けてください。 よろしくお願いします
足の疲れをとるための、いわゆるフットマッサージ器で数千円～１万円代２万円代くらいまでのものはよく見かけます。 父が脳出血をわずらい、特に右足の運動機能をやられてしまい、一日中ほとんど体を動かさない生活が続いているため、右足の硬直（拘縮）と “むくみ” が激しいです。（右足だけ、人の２倍近い大きさに腫れている感じです…） 歩行訓練をしたり家族がマッサージをしたりすることは心掛けてはいるのですが、足用の良いマッサージ機はないか探しています。 そこで、足のむくみを解消し、血行とリンパの流れを良くするための（リハビリにも十分通用する）本格的な足マッサージ機で、あまり高価でないのがあればご紹介ください。 少なくとも膝から下全体、できれば膝上20cmくらいの太ももも含めてマッサージされるようなものであれば、なお有り難いです。 「メドマー」というのがあるようですが、最低でも１６万円代 １７万円代というのでは、なかなか手が出ません。 予算的に５万円くらいまでであれば助かります。
コロナ 石油ファンヒーター の部品について判る方がおりましたら教えて下さい。 ・コロナ 石油ファンヒーター 　ＦＨ－ＩＸ３２３Ｖ６を使ってます。 ・ファンヒーター裏にある横長のフィルター２個が壊れてしまい探してます。 　Ｗｅｂを検索して見つかった商品は以下の２点ですが、使っている対応機種名と違ってます。 　１．光再生脱臭フィルター/FH-FD1石油ファンヒーター用 　　　対応機種：FH-iX343BY、FH-iX463BY、FH-iX573BY 　２．酵素除菌フィルター/FH-FJ1石油ファンヒーター用 　　　対応機種：FH-iX343BY、FH-iX463BY、FH-iX573BY ・画像では形が似ているのでもしかしたら合うのではとも見えるのですが、教えていただけ 　ましたらありがたいです。
ソレアード2cupコーヒーメーカーを久々に使おうと思ったところ、説明書がありません。 どのように使うのか教えていただけませんか？ あとお手入れ方法も。早く使いたいのに使えず残念です。 どうか、助けてください。
コイズミの人感センサー付きヒーターのサーモスタットの直し方を教えていただきたいです。 購入から3ヶ月で ヒーターから冷風しか出なくなりました。 取扱説明書を見る限りでは サーモスタットの機能がはたらいたためだと 思われましたので 説明書通り 時間を置いてから電源を入れ直しましたが 直りません。 どうすればいいでしょうか。
150cm×80cmのダイニングテーブルの上にペンダントライト2灯をつけようと思っています。 電球はLEDで考えているのですが、40w2灯か60w2灯かどちらがいいでしょうか？ LEDは明るいと聞きますので40wでもいいかなと思うのですが、 子供が夜お絵かきなどするのであれば60wのほうがいいのかなと迷っています。 ちなみにダイニング全体ではなくテーブルの上が照らせればいいかなと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
隣家が二世帯住宅に建て替えをしました。部屋数も増えオール電化にしたと思います。こちらに向けて大型の室外機、エコキュートなどあわせて４台の室外機を設置されてしました。隣接しているため設置が分かった時点で建設業者(S不動産)に移動をお願いしましたが、「隣ともめたくないでしょう？」や「今時うるさい室外機はありませんよ」とニヤケて取り合ってくれませんでした。案の定隣人が引っ越してきてから恐ろしいくらいの音、風で家にいることがつらくなってしまいました。どれもダイキンであり、特に大きな室外機は各部屋に影響を及ぼします。調べると型番はR71MHXPで暖房時は５５ｄｂと書いてありました。このような大型のものを隣家に隣接して設置することは許されることなのでしょうか？ちなみに音は騒音だけではなく低周波音もあるということもわかり、部屋にいる場所により聞こえ方が違うことも分かりました。隣人に恵まれなかったということであきらめるしかないのでしょうか？
蛍光管変えてもちらちらする
家庭用蛍光灯の増設配線方法を教えて
炊飯器の予約って時間設定なのに、洗濯機の予約って何時間後って形なのは理由があるのでしょうか？ 調べてもわからなかったので、ご存知の方教えてください！
ソーラーライトはどっちがいいか、どっちが悪いか、その判断標準はなんでしょうか、教えてください
関東在住です、そろそろ暑い日もあります。 会社のエアコンっていつから使ってますか？ 社内に女性もいるので今からつけると嫌な目をされると困るので。。
ブラウンシェーバーについて 古い350ccが調子悪くなり新しく3080sを購入しました。 350ccは洗浄器があり良かったのですが新しい3080sには有りませんがシリーズ3で同じで形、寸法も同じなのですが洗浄器が充電は出来ますが洗浄が作動しません。 何故ですか？ 洗浄器使えませんか？
エアコンの掃除って、いつ頃してますか？ GWに掃除をしようと考えtえいるのですが、自分でするよりも業者に頼んだほうがきれいになりますか？
デスクスタンドが壊れました。新しいの買いたいです。壊れたものの型番はDL-2714です。使用ランプはFPL27EX-Nです。500ルクスで1500ルーメンとあります。同じ明るさのものをamazonで探しましたが、なんか暗いのばっか？みたいです。デスクスタンドで探したら上位の方で560ルーメン位です。最近は明るいデスクスタンド辞めたんですか？目悪くなってもいいの？なんで1/3の明るさのものしか売ってないんだ、、、 とりあえず同じ明るさのものが欲しいです。 ルクスで探すのが普通ですよね？なんでamazonじゃルーメンなんだ？しかも暗いのしか売ってないし、、、 探してます。オススメ教えてくれませんか？ちなみに2000円で買ったんでそれくらいがいいです。
教えて下さい。 蛍光灯タイプのランプの取替えでLEDに変えられますか？ 蛍光灯タイプにLEDてありますか？ ちなみに現在付いている蛍光灯は15Ｗです。
日立製エコキュート　BHP-46JDのタンク本体からの騒音で悩んでいます。 「ナイアガラ出湯」と銘打つ製品で、インバーターモーターで加圧するタイプと思われます。 このモーターが出湯量に応じて、周波数が変動するモーター音を出すのですが非常に耳障りで周辺住宅にご迷惑をかけています。「クゥーン、クォー、ウウー、、、」というように水量であったり、温度に応じて変化するようです。この騒音が外周の鉄板に共鳴します。ヒートポンプからでは無く、タンク本体からの騒音です。 対策として、タンク本体を100㎜程の吸音材で巻き、化粧パネルで固定しようと考えています。 しかし、この方法が適切かどうか疑問がありますので、何かアドバイスなどありましたら教えてください。
洗濯機について至急お願いします！ 私の家は、ドラム型洗濯機で｢ザブーン｣という種類のものを使っています。 先ほど洗濯が終わったので洗濯物を出そうとしたら、ドアロックがかかったまま開かなくなってしまいました。 そして、『槽内に水が残っている』という表示と、『C１』という糸くずフィルターのつまりを示す表示がありました。 なので糸くずフィルターの掃除をしようとフィルターを出そうとしたら、大量の水が溢れ出てきました。 急いでそのまま閉じたので、中にはまだ水が残っている状態です。 開けると水が溢れ出すのでフィルターの掃除もできません。 しかしこのままでは洗濯物を取り出すこともできません。 貰い物なので保証書もなく、できれば自分で解決したいのですが、どうすればいいのかすごく困っています･･･。 どうか助けてください。 よろしくお願いします。
頂き物のティファールのアイロン、 フリームーブ9940を持っています。 これがとにかく使いにくいのです。 重いとか待機時間が長いという解決しようのない問題は目をつぶるとしても、何せ伸びません。 生地が冷めるとまたシワが復活します。 アイロンをかける→気持ち伸びる→他のところをかける→先にかけたところが戻っている→またそこをかける→繰り返し→どこかで諦める という感じで、１枚かけるのに膨大な時間とイライラを要します。 やはりこのアイロンは、スチームありきの話なのでしょうか？（重いのとめんどくさいのとで、水は入れてません） 温度も低いように感じます。 実家で使っていた10年ほど前のTOSHIBA製のアイロンの方が、スチームなしでもよっぽど使えます。 これからアイロンがけが多くなる時期なので、新しいものを購入しようかと考えていますが、ネットでは評判が良い製品なので、私の使い方が悪いのかなと思い相談に参りました。 同じものをお使いの方、教えていただけると幸いです。
２０年前より、ちょびちょび使用しています。 底をつきました。 互換品か、調達方法を教えて下さい。 多少割高でも構いません。
電気レンジにアース線が付いていますが、コンセントにアース端子がありません。アース線を接続しなくてもいいですか。もし工事が必要だったら、工事費用はどのぐらいかかりますか。 よろしくお願いします。
コードレス掃除機メリットデメリットを教えて下さい又コードが有る掃除機と、どちらが良いですか？
私におすすめの洗濯機を教えて下さい。 現在は、東芝AW-80DFを使用し、気に入っているので、似たようなのが良いです。 （7年使用。洗濯槽のカビが限界に達し買い替えです） 現行機の後継が「AW-9V3M」なのかな？と思い、それを候補にしていますが、 他におすすめ等ありましたら、アドバイスお願い致します。 ■予算：5～8万 ■使用頻度 ・すすぎ1回コース（45L）を週3～5回 　※（洗剤を使い分けて）45L×2回の日や、62Lで洗う時もあります。 ・ドライコース（ニットなど）：週1～2回 ■その他 息子が小学生になり、泥汚れが増えるかも？ ベッド用敷きパッド等も洗うので、今と同じ62Lがあると心強い。 乾燥機能は、シーツやタオルなどが多い時に利用しています。 宜しくお願い致します。
ワンルームにSHARPのSJ-D14A(137L)を置いているのですが、コンプレッサー？ファン？の稼働音がうるさくて仕方ないです。購入半年ほどです。 ヴゥーンという音、ヴヴヴ…という音などいくつか鳴っているみたいです。ドアを開けると止む音もあります。 冷蔵庫と壁までの距離は15cm以上あり、裏側を見てみましたが埃などは溜まっていませんでした。足に防振マットをしいても効果はなく、冷蔵庫を動かした為か音が更に大きくなったように感じます。 初めてのワンルーム+冷蔵庫なので、これが正常な範囲なのか分かりません。そこまで神経質ではないと思うのですが、音が止むとホッとします。 他に音を小さくする手段は無いでしょうか？ この機種は23dBなのですが、他機種でもコンプレッサー稼働音はうるさいものなのでしょうか？
空気洗浄機を稼働させると室内の湿度が高くなるのでしょうか？どなたか教えてください。
今月、ワンルームアパートに引っ越しをしまして、家具家電付きの部屋なので、予め家具家電（ベッド、冷蔵庫、電子レンジ、洗濯機、テレビ、照明器具）が設置されていました。 内見の際、冷蔵庫の位置がワンルームだからなのか、シンクより離れたところに置かれていて、地味に料理をする私にとって、少し使い勝手が悪いので、引っ越しをした後冷蔵庫の位置を変えようと思い立ちました。 しかし、私が設置したい（予め設置されていた場所（壁際）から５０センチほど前に出した）場所では、ギリギリ冷蔵庫のプラグが届きませんでした。 冷蔵庫を置きたい場所の目の前には洗濯機がありますが、そこにあるコンセントは、床から７０センチほど上がった場所にあるので、当然ながらそこにも届かず…… そこで考えたのが延長コードを使って、自分の置きたい場所まで伸ばせることは出来ないのだろうか……と。 添付画像のような延長コードを実家から持ってきたのですが、これをまるっと一つ冷蔵庫専用として使えないものなのだろうかと、皆様にご意見をお伺いしたいです。 ちなみに、実家を出る前、家族からは「冷蔵庫は直接コンセントに刺した方がいい」と言われました。
今ある門灯にEEスイッチをつけて自動点滅させたいです。 当然、屋内に手動のスイッチがあります。 EEスイッチの設置箇所は、手動の二次側、照明の一次側になってしまいますが、問題ないでしょうか？
洗濯機の脱水にきる変わる直前にまた水が出てしまって その作業を繰り返している
シャープの洗濯機es-tx920のフタの外し方を教えて下さい。ネジを外してみましたが取れません。
カセットコンロで燻製したら危ないですか？
温度設定は中です。 チルドルームと上中下段があり、上段が凍ります。 冷気は下に溜まると思っていたので、上段のものが凍るのは、ちょっと予想外です。 庫内にモノをびっしりと詰め込めばいいのか、とも思ったのですが、全体の温度が上昇し、チルドルームが冷えなくなるのは困ります。 水分多目のものが凍ります。 上段が一番高さがあるので、背の高いものを置いていて、他の段に置き換えることができません。 上段に冷気がたまらないようにする対策はないでしょうか？
定格75ｗの冷蔵庫は起動時にはどの程度の電力が必要ですか？
実家の洗濯機でタオルとTシャツを 一緒に洗ってもそんなにシャツに 毛がつかないのに最近買った 新しい洗濯機で一緒に洗うと Tシャツにすごい毛やらほこり？ やらがつきますΣ（ﾟдﾟlll） これはなんででしょう…？
上部の外し方を教えて下さい。 シャープ洗濯機es-tx920なのですがマイクロスイッチを交換したり、洗濯槽を取り出して清掃したりしたいので、上部の外し方を教えて下さい。urlでも教えて下さい。 ネジを外したりしてはみたのですが。 ふたと同様に、後部に蝶番のようなものが付いていて開くものなのでしょうか？
親がエアコンの暖房が苦手なため、現在ガスストーブを使っております。 年末くらいに別のマンションに引っ越すことになったのですが、ガスコンセントがありません。 石油ストーブも考えたのですが、禁止されているためエアコン以外の選択肢がありません。 15畳くらいのLDKを暖める予定です。 電気ヒーターは部屋を暖めるものでは無いですし、オイルヒーターは6畳用で1500W位の消費電力があります。 何か良い方法があれば教えてください。お願いいたします。
トイレに窓用換気扇と洗浄付便座を取り付けてあります。 台所のコンセントからトイレまで約5ｍを電気コードが配線されているんですが 電気コードが短かったのでしょう途中でコードをビニールテープでグルグル巻きにされて 延長されてるところが熱くなってることに気がついたので交換を考えています。 手持ちのコードがビニル平行コード1.25mm2(VFF)と 印字された電気コードがあるんですが問題ないでしょうか？ 西武電機工業株式会社 窓用換気扇 SEIDENKO(NWF-202) 100V 36/34W 松下電工株式会社 洗浄付便座(CH635J) 定格電圧 100V 定格消費電力 522W　暖房便座(50W)
洗濯機の排水ホース？が外れているのですがどうやってつけたらいいでしょうか？ ベランダに置いて使っています。 今日洗濯していたらホースから大量に水が出ていて焦りました。 どうしたらいいでしょうか？教えてください。 手前に写っているのが洗濯機で奥のものがホースです。
世界に類のない除湿能力を持ち様々な用途に使用されております大型産業用除湿機です。 当除湿機能力は温度−５℃～４０℃相対湿度５％以下まで可能。 先日デモ機（15馬力）で除湿能力テストをしました。１００㎡室内で加湿器で相対湿度９０％まで上昇させ、その後デモ機を運転し排出水分量を測ります。当日のテスト機温度は１７～２０℃相対湿度９０％です。 通常運転の当デモ機の除湿能力は２０％前後です。 ところがこれほどの除湿能力がありながら、排出水分量は微量でしか出てきません。 全然除湿していなかったのです、何が原因かわかりませんが空気線図から見て露店に近い温度でしたので、それが原因したのかどうかわかりません、どなたかのご指導賜りたく存じます。
学童は全自血圧測定器を使っても問題ないでしょうか？ 血圧は正常に計れないのはわかってます。
釣り用にヘッドランプを買いました。暗くなってきたのでアルカリ電池(単4)を買って入れ替えたのですが，点きません。ほかの器具で試してみたら、新しい乾電池に異常はありませんでした。ランプは古い乾電池で暗いけど点きますので、これも異常なし。いったいなぜでしょう。 古い乾電池は raymax のロゴです。 新しいほうは富士通です。 狐につままれた気分です
洗車に使いたいのですが、高圧洗浄機とブロワーを1台2役でこなせる機械ってありますか？
北関東YKKという言葉があります。北関東に本社がある家電量販店のことです。Yがヤマダ電機で、Kがケーズデンキとコジマです。コジマはビックカメラに買収されましたよね。 新しい言葉は何が良いと思いますか?YKBですか?YBKですか?BKYですか?BYKですか?KBYですか?KYBですか?
旧ナショナルの業務用エアコンの型式がCS-J71にてエラーコードが42と出ました。コード表を検索しても出て来ないのでお教えください。
製品を購入してから3年半くらいが経ちます。 購入してから1年すぎた頃に1度、洗濯が修了したのち蓋を開けなかったらまた洗濯が開始したことがありました。 もう1度洗濯をして、また修了した後に洗濯が開始されたら問い合わせてみようかと思っていましたが、その時はそれで終わりました。 しかし、本日洗濯をすると洗濯が修了しているのにもかかわらず、修了のブザーが鳴らず、また給水を開始し始めて普通通り洗濯が開始されました。 それが、4回ほど続きました。 5回目が開始されたので、強制修了をして洗濯物を取り出しました。 これはどういうことなんでしょうか？ 故障だとは思いますが、どういった現象が起こっているのかが知りたくてお問い合わせさせていただきました。 お手数おかけいたしますが、ご返答よろしくお願いします。
結婚をして2人暮らしを始めるにあたり.冷蔵庫と洗濯機を買う予定です。 将来のことを考えて.省エネの冷蔵庫がいいかと考えていますが.冷蔵庫も洗濯機も種類が多く、どれを選んだらいいのか分かりません。冷蔵庫、また洗濯機でお薦めのメーカーを教えるて下さい。 宜しくお願い致します。
除湿器のタイプにコンプレッサー方式とデシカント方式がありますが、 主に衣類の乾燥として考えた場合、どちらがどのように優れているのでしょうか？
チーズトーストを作ろうとトーストを押したらしばらくしてから火事です、と警報機が鳴りびっくりしてレンジの元栓抜いて煙が凄くクラクラしたので家中の窓を開け警報機は収まりました 凄く怖いのと何故音が鳴ったのか不思議です トーストの上にマヨネーズとチーズ乗せてトーストしました 脂分が多いので煙が出たのでしょうか？ チーズって温めたらダメなものでは無いですよね？ 今のレンジは6年使っています 汚れ等はありません
そろそろ寿命と探し出したら、何だ、今では原付バイクが買える程のとんでもない値段の機種まで有るではないか。くず米でもササニシキ級に旨くしてくれるのなら考えないでもないけれど。 何かお勧め有りますか？
家庭用電動シュレッダーについて。 シュレッダーが突然停止。 しかし、これは、ゴミが貯まりすぎていたから。 当然、ゴミを取り除き、挟まったままのゴミも取り外しました。 正回転も逆回転も動作確認出来ないんかねをして、動きましたが、いざ紙を投入すると紙が挟まり回転が停止してしまいます。 逆回転は、正常に動きますので、逆回転にして紙を取り除けはしますが、、、。 これは、故障なのでしょうか？ それとも、、、、？ 対処法を御存知の方が、いらっしゃいましたらご回答願います。
IHコンロを新たに設置したいのですが。 電気工事屋さんがなかなか見つかりません。 ある程度、知識を持って頼みたいのですが。 工業高校の電気科卒で工場で働いています。 現在は40Aの契約です。 詳しい手順を教えてください。
ジャパネットで、掃除機買おうと思ったんですが、下取り無いと値引きしないとの事。？ リセールは、しないとの事ですが、何故何だろう？
今年から専門学生なので東静岡近くの学生寮に住んでいるんですけどそこにはUHFアンテナもついており、テレビもあるので電源をつけても放送を受信できませんとしかでません。テレビのメニューとかで地域番号とか打ち込んでも見れませんでした。テレビを見たいのですがどうしたらいいでしょうか？
D社　VeUpビルマルチエアコンについての質問です。 室外機1台、室内機8台、冷媒（R410A）量25kg（追加含）のエアコンですが、ガスが不足気味だとどうなるか、実際に施工や修理されている方からの回答を知りたく投稿させていただきます。 昨年夏、冷えが悪いということでガスを補充していただき、その場はしのげました。 その後、冬になり暖房を使用していたところ、年始頃からの寒波の時には温風の温度がぬるく（ほぼ送風）なりました。 その際、再びガスを補充してもらい、温風が出るようになりました。（あきらかに熱い風になりました） この症状からガス不足になると、不足の具合により冷房、暖房の能力が幾分か落ちるということでよろしいでしょうか。 また、上記の際、8台全てが稼動していた訳ではありませんので、 もし、8台全てを稼動させていたとしたら、8台共に冷・暖は効かないのでしょうか？ もし、1台だけを稼動させていたとしたら、冷・暖は効くのでしょうか？ 施工後まだ数年ですが、なんとなく、全ての室内機が快適に使えないなという感想です。 これがガス不足などのせいなのか、マルチエアコンなので、温度設定が高い（低い）設定をしている室内機に能力が奪われてしまいやすいのですか？ それとも、マルチエアコンで室内機が多くても、どの室内機も快適に使える物なんでしょうか？ 素人目で、ガス不足だって判断する方法はありますか？？ 3.6型　2台 4.5型　2台 5.6型　2台 7.1型　1台 112型　1台 室外機224+335型2台１組。 の設置です。
先日、中古でホシザキの食洗器　JW-300TF＋BT-1F　を購入したのですが これはどんな洗剤をどこから入れたら良いのでしょうか？ 説明書とかはないのでしょうか？
はじめまして 宜しくお願い致します いきなりでございますが 16ボルトのアルカリ電池とは 単３？単４？丸い電池の事でしょうか？ 何も分からず申し訳ございません。 宜しくお願い致します。
ありそうでなくて、あると便利そうだけど、つかうのは一時的なだけ そんな商品はそれを生業としてない人には売れないですよね？ ってことで、標準時刻電波で時刻を自動調整してくれる電波時計ですが 電波を受信してくれない、場所を変える、もう一度やってみる・・・ これって、時間と手間がすごくかかります。 強制受信にしても完了するまで10から15分、それでダメなら他の場所。 これが電波強度が簡易的でもわかれば、設置位置の目安のになるのに・・・ そんなきのきいた（3本バーのアンテナ表示でも）電波時計ってありそうで なかなかないですよね？受信完了表示のあるのは普通ですけど、 私の部屋では、場所によって受信できる、できない場所があります。 その位置関係は、わずか１ｍです。 掛け時計なんて、そのたびに壁から外して電波受信できるところにもって 行って受信なんてやってられない。 少しずらせば受信できるならやってみるけど、かけるための金具をあっちこっちに つけかえる、またはピンのようなものをつけてては壁が穴だらけです。 今回、その問題にいい加減にいやになったので、標準時刻電波のブースターを 注文しました。 リズム電子のACウェーブテラーです。 説明書がDLできない（ない？）ので、どんなものかわからないので不安ではありますが 電波強度計が簡易ながらあるようなので、それもふくめて選びましたが 参考として、市販の時計で、簡易電波強度計の表示のある商品ってどんなのが あるんだろう？っておもって質問しました。 めーかーは、どうしてこの機能をつけないのでしょうね（笑） （少なくとも私の家にある電波時計は全てそのような機能はないです）
昨日、某大型電器屋でポットと車載ＦＭブルートゥースを購入しましたが、車載ＦＭが 自家用車のカーステレオに対応しなかったので、その一点だけを返金要求したところ レジ担当のミスで全額返金されました。その場合ポットの料金が後日請求されたら どう対処すればいいですか？
こんにちは。 部屋の照明に使っていた電球が3ヶ月ほどでつかなくなってしまいました。 取り出してみたら電球の中のフィラメントがちぎれていました。 構造が単純そうなのでフィラメントをくっつけられたらまた使えると思うのですが、 一度ちぎれたフィラメントをくっつけて使っても大丈夫でしょうか？ ちなみに100V　40Wの普通の一般的な電球です。 よろしくお願い致します。
掃除機選び迷っています。 何万もするものは効果が見極められないので慎重になります。 激安で吸引力が低いのもちょっと問題です。 仕事でも使いたいです。紙パック高かったり入手困難でも困ります。 こんな感じですが、掃除機選びのコツ教えてください よろしくお願いします。
仕舞っておいた電気ポット(T-fal)の柄の部分の樹脂がベタベタになってしまいました。良い対策があったら教えて下さい。
新宿区に住んでいます ブラウン管テレビ　16.14インチ２台 リサイクルしたいと思っています 一番安い方法で処分したいと思っています 現在無職で時間はあります　車もあり持っていけます リサイクル会社のチラシにはテレビ2000円と記載ありますが　いかがなものか 教えてください
こんばんは～ コレどこのメーカーのポーチか ご存知ですか？？ 教えて下さい!!
ひとり暮しを始めました。 洗濯機を友人から譲り受け、取り付けようとしたところ、給水栓と給水ホースが上手く接続出来ません... どういった原因があるのか、また、どう対策すれば良いのか、分かる方いらっしゃいましたら教えていただけませんか？ コインランドリー代が馬鹿にならず、結構困っています... よろしくお願いします...
アマゾンでNECのシーリングライトを購入しました。 現在はペンダントライトが付いているのですが それを取り外して、シーリングライトの照明器具の付属品を取り付ける事ができません。 溝にはまりますが、右にまわってくれません。 ペンダントライトでやるとカチっと最後まで回ります。 ちなみに角形引掛けのタイプです。 回すのがおそらく固いんだとおもうのですが 角形の方がすこしぐらつきもあるので力いっぱいやると壊れそうでおもいっきりできません。 スムーズに回す方法があれば教えてください。
スティック型掃除機が壊れてしまいました。 ルンバにしようか、ダイソンスティックにしようか悩んでいます。 前にルンバを買おうか悩んでいると、主人に 「お前が家に居るのに？」って言われて断念しました。 でも、掃除嫌いなんです。 猫が2匹居て、掃除もキリがありません。 で、やっぱりルンバが欲しい気もしてるのですが、掃除機が嫌いなあの子達の事情も考えず動き回るルンバを想像すると、猫に悪い気もします。 そうこうしているうちに、壊れてしまいました。 早急に判断しなくてはなりません。 ルンバとスティック型、どちらが良いと思いますか？ ルンバでお奨めの型があれば、そちらも教えて下さるとありがたいです。 宜しくお願いします。
電子レンジを使用した所、暖め完了後から終わったのにずっと稼動音の様な音がするようになりました。 蓋を開けると音は止み電子レンジの蓋を閉めるといきなり暖めスタート時の様な稼動音がします 蓋の開閉を感知して内部のランプが点灯するのですが煩いのでランプがわずらわしいけど開けたままにしていたのですがふと異音と同時に内部ランプが消灯しました レンジの内部を見るとターンテーブルが回転しており稼動音では無い音もします 今までそんな状態になった事が無かったので異常な気がしたので電源を抜いたのですがこの症状は故障と見てよいのでしょうか？ 電子レンジが故障した際、皆さんは修理に出すかそれとも買い替えどちらをしていますでしょうか？ 朝方になると家族が使用してしまう可能性があるので急遽、質問の方をさせて頂きました 宜しくお願いいたします
自宅には兄がパソコンを使っており wi-fiが置いてあります。が、 私の部屋まで届かず先日NTTに相談し 中継？させて無線？で飛ばすようにしてもらいましたが それでも電波が弱いため au home spot wi-fiを買おうと検討したのですが 使えるとおもいますか？ 知識が全然なくてすみません。 わかる方教えてください。
とても機械音痴です。 家に3台もTVあるのに録画する 事出来ません。 パナソニックのTH-L3752. VIERA に取り付けしたいのですが 何を購入すれば良いのでしょうか？？ 録画同時に2番組「一番組でも」 再生見るだけで充分です。 宜しくお願いします。
暖房乾燥機を移設してもらったら　窓向きしか出来ませんでしたとのことで　窓側は結露が酷くなり 洗濯物は乾かず困っています　向きを変えることは出来ないのでしょうか？ 製品名　BS-141EH-CX-2
先日引っ越して洗濯機を使い始めました。 HaierのJW-K42H ハイアール全自動電気洗濯機です。 初めて使用したときはなんの問題もなく洗濯してくれたのですが、今日２度目の洗濯をしようと思い操作したのですが、 給水の量が少なかったので蛇口を捻ったら 急に水が止まり、設定を変えて洗濯しなおそうとしても「ウィーン」という機会音しか鳴らず、一切給水されません。 また、排水もされず、少したまったままです。 台所やトイレは水が出るので洗濯機の故障だと思います。どうすればよいのでしょうか、誰か助けてください。
過去、200VのIHクッキングヒーターを使っていました。計画停電後、ガスに変更し、契約も20Aに落としました。生活は全く不自由がありません。 再度IHクッキングヒーターを使おうと考えています。IH使用時だったとしても、100V電源冷蔵庫が2AとLED電球ぐらいしか作動してないので、とても少ないと思われます。 従量電灯B　20A契約内で、200V　IHクッキングヒーターを使う場合、仕様のどこを見れば良いのでしょうか？ 例えば、価格コムで調べる場合、電気容量20A仕様なら問題ないのか？それとも15A以下じゃないとダメなのか？最大火力？消費電力？…。 三菱製のピークカット機能も調べましたが、CS-G32Mだと、消費電力：5800W/単相200V　ピークカットで4000W。電源が2極接地極付250V30A。ピークカット機能で4000Wに設定しても200Vなので、半分2000W？けど、30Aだから無理？…。 簡潔に言うべきなら、20A契約の場合、 200V 15Aなら問題ない。 200V　20Aはギリギリ。 200V　30A（IHヒーターの主力）はダメなのか？ ネットで調べても、同じような質問が沢山あります。けど、答え、結論となるわかりやすいアドバイスがございません。 よろしくお願い致します。
エアコン掃除の方法ですが、 洗剤はマジックリンとか薄めたものでいいのですか？マジックリンだけ入れとけばいいのでしょうか？ 奥の方に水圧がかかってるかどうかよくわからんのですが、蓄圧式噴霧器で適度の水圧で奥に充てておけばいいですか？ よろしくお願いします。
築２５年の木造住宅ですが、 門灯をかなり前に交換し、その後数年使用後点灯しなくなりました。 経緯： １．この時は、玄関の門灯スイッチを交換し門灯は点灯するようになりました。 ２．１～２か月後、また門灯が点かなくなり症状を調べました。 　　玄関のスイッチを入れると数秒だけインバーター仕様の蛍光灯は点灯しその後消灯します。時間を空けて試しますが、同じ症状です。 ３．門灯を新しいものに替えてみましたが、症状は同じです。数秒点灯後消灯してしまいます。 疑問： 長い年月で、症状が変わっていったように思われます。 門灯の配線は、埋設配線にて家のブレーカーには接続されていない様子です。 もしかして、経年劣化で漏電し、玄関のスイッチを痛めたのでは？ スイッチを変えてもショートはしないが１～２か月でまた交換したスイッチを痛めたのでは？ このような可能性はあるでしょうか？ もう一度スイッチの交換も検討していますが、症状を見るのに１～２か月もの時間を観察するはリスクがあるか？ 疑問に思うことを確認する方法はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
amazonでこの形のライトが多くのメーカーから出ていますが、本物がひとつあって他は全部偽物ということなのでしょうか。それとも車のようにデザインを共有しているのでしょうか。
ダイキンのルームエアコンＦシリーズと、 シャープのプラズマクラスターエアコンでは、 どちらが静かですか？ そして、どちらが、オススメですか？
12畳の部屋に、8畳用のエアコンを付けても、冷えますか？
コーナン（ホームセンター）で購入した天井照明、シーリングライトのリモコン部分が壊れました。 汎用の照明用リモコンを購入したが、コーナンは記載ない。 どちらにしろコーナン（ホームセンター）が製造しているハズがなく、どこかの会社がOEMで作っているんだろうと。でどこの会社がOEMで制作しているのかご存知の方。 昔の蛍光灯のタイプです。3-4年前に購入。型番の記載がありませんでした。 本体にはあるのかもしれませんが、リモコンには記載なし。ライフレックス（英語表記）と記載してあります。コーナンではすでに撤去されている商品でどちらにしろ保証期間は過ぎている。 蛍光灯をすでに購入済みなので、できればリモコンのみの交換でできればその方が安いと思っています。よろしくお願いします。
ガスコンロの設置は自分でするものですか？ ガスの開栓までにコンロを用意し、当日にガス屋に設置してもらうものではなく、予めガス屋か来るまでには設置しておかなければならないですか？ 現在の住まいはシステムキッチンだったので、ガスコンロを設置したことがないので不安です。。。
電気の事でわからない事が有ります。 200Vのコンセントで100Vの変換プラグを使って電工ドラムを使いました。 じゃあ、100Vの変換プラグでドライヤーは使えますか？ 色々調べたのですが、変圧器を使って100Vに落として使用しないと使えないみたいですが・・・ 変圧器で、100Vに落としても使えないとも書いてる人も居ました意味が全く分かりません。 変換プラグで電工ドラムは使えるのになんでドライヤーは使えないのですか？ どなたか教えて下さい。
電気の初心者です。出力10WのLED電球を5Wに変える方法ってないですか？100Vの自宅です。
体脂肪計はどっちの方が正確に計れますか？ ・普段着で計る ・パンツだけで計る
閲覧ありがとうございます。 先週引っ越してきて、新しい洗濯機を買いました。 ドラム式ではなく普通の洗濯機です。 引っ越してきたばかりで柔軟剤をネットで購入したため、届くまでの日数は柔軟剤なしの洗剤でのみ洗っていました。 洗う頻度は2、3日に1回洗う感じで、バスタオルや下着、寝巻きなどを洗っていました。 しかし、3回目の洗濯あたりからなんか臭うな〜と思っていました。 そして今日初めて柔軟剤を使用して洗濯をしました。 しかし、あまり柔軟剤のにおいがしません。(洗ったものは臭いというわけではないのですが…) それに、洗濯機の浴槽内がまだ変な匂いがします。 例えるなら、生臭いような、雑巾のような匂いです。 洗濯機はまだ新しいですし、ホース等も新しいです。 洗濯後はほぼふたを開けっぱなしにしています。 ネットで調べたら、カビやホースからの匂い、などとありましたが、新しいのでそれはないかなぁ…と思っています。 柔軟剤なしに洗濯していたからでしょうか？？ だとしたら、柔軟剤使って洗濯しているうちに匂いなくなりますか？？ 詳しい方教えてください>_<
今さっき仕事の制服洗濯してて、ズボンにカード（ICチップ内蔵カード）を入れてるの忘れててそのまま洗濯してしまいました。大丈夫ですかね？(´・ω・｀)会社のなので、最近もらったばっかりだったから壊したりしたら怖くて、、、、
1年前に買ったヘアーアイロン「mods hair 」が故障しました。 三ヶ月に一回ぐらい使うだけであとは使わなかったものです。いつもなら、電源ランプが点滅して設定した温度になると赤いランプが点灯したまま使えます。 けれど、今回使おうとしてみると、点滅するところまではいいのですが、設定温度に満たずランプが消えてしまいます。 これは故障なのでしょうか？電気屋さんに見てもらった方がよいのでしょうか？
アイリスオーヤマの除湿器EJC-65Nを使ってます。 今まで何も問題なく使えていたのですが、先程使おうと電源を入れると数秒で「ピーピーピピッピーピー」と音がなり、運転ランプが点滅し使えません。説明書を読んでも載ってないし、掃除したりしたんですが変わりません。何が悪いかわかる方いらっしゃいますか？
家電量販店のCMは独特ですよね?個人的にはビックカメラ&コジマ（合併後）のCMが好きです。ヤマダ電機もヨドバシカメラも耳に残ります。
エアコンの温度を上げたり下げたりするんですが出てくる風の温度が一定でまったく変化がありません。 そのエアコンは２年ぐらい使用していませんでした。 この場合掃除をしただけで治ることはあるでしょうか？
数年前に大手電気屋でエアコン（工事費などコミコミ）を買いました。 最近、電気工事士の資格を取り家のコンセントなど点検していると、200Vのエアコンには三極端子があるのですが、アースが接続されていません。また、室外機にもアースはありませんでした。これは不良工事にあたるのでしょうか？ また、一般に無料で再工事させることは出来るのでしょうか？ 自分でしても良いとはじめは思ったのですが、趣味受験のため接地抵抗計などの器具がそろわないのと、屋根裏工事になるため想像以上に難易度が高く、明らかに業者に非がある場合依頼しようと思っています。
クイジナート（Cuisinart）アイスクリームメーカー ICE-30BCの購入を検討しています。 ひとつめの質問は、１．９リットルの容量は家族子ども３人（５歳・３歳・２歳）と夫婦２人がこれから１０年間ほど、ときどき使用するのに適した容量ですか？レビューを見ていると業務用のような印象を受けて悩んでいます。 ふたつめは、容器のサイズが横１５ｃｍ×縦３０ｃｍらしいですが、これを横置きで冷凍する分には問題ないですか？ みっつめは、説明書が海外のものとのことですが、参考になる動画やサイトはありますか？ 以上、どれか一つでもいいのでご返答くれれば幸いです。 よろしくお願いします。
6～７年前に購入したシャープエアコン、AY-Y28SCの室外機が、 とてもうるさいです。 ずっとうるさいわけではなく、途中のアイドリングみたいなところで、 5分から10分程うるさくなったあと静かになり、またしばらくしてうるさくなるの繰り返しです。 バンバン温めようとしているでは、特にうるさくもないのですが、 途中、少し冷たい風が出ている時に室外機がとてもうるさくなります。 録音したものがありますので、お聞きいただけますか？ http://sky.geocities.jp/ajaba2000/airconsound.mp3 ファンに葉っぱや異物があたって出ている音ではないようです。 室外機の左右でいえば向かって右側の重たい側から異音がします。 コンプレッサーなんですかね～ この音は、普通でなないと思うのですがどうでしょうか？ また、この音から推測される故障個所、故障部品などお分かりになりますでしょうか？ 修理することができる、故障個所、故障部品でしょうか？ お分かり方いらっしゃましたら、教えて下さいませ。 よろしくお願い致します。
洗濯機の中古は汚いですか？ 2014年製です。 分解して全てクリーニング済です。
電化製品に詳しい方お願いします！ ヘアドライヤーについてですが　以前ブレーカー落ちしたときにこのような状態になりました。 このドライヤーはもう使えませんか？
ズボンプレッサーを買いたいと思っています。 しかし、kakaku.comで見ても少数しかなく、新製品もないようです。 確かに、私もこれまで無くてすんでいたわけだし、・・・・ 皆さんに伺いたいのですが、①ズボンプレッサーは今や不要のものなのでしょうか?　②ズボンプレッサーと同じような機能を持つ他の製品があるのでしょうか?
シェフズ・チョイスのアイスクリームコーンメーカーを新古品で購入しました。 箱無し、取説無しだったので「ネットで探せばあるだろう♪」と楽観していたら無い！ シンプルな作りなので感覚的には使えるのですが、やはり正しい使い方や注意事項など一度は目を通しておきたいな、と思ってさがしているところです。 付属の取説は英語のようなので、ネットでみつかっても英語かもしれませんが 頑張って訳して読むので、もしご存知でしたらURLなど教えてもらえないでしょうか。 （並行して自分でも探しているところですが、ちょっとねをあげて質問させていただきました） または、使ってるよ、という人がいましたら、使い方のご指導、よろしくお願いします。
この前Amazonさんの方で３ｍの充電器コードを買わせてもらったのですが、充電していてもなかなか充電されず、一日中充電しても100%になりません。 これは、コードが不良品だったという可能性でしょうか？ 1200近く払っているので心配で仕方ありません。 どうか回答の方よろしくお願いします。
ダイオードの規格を教えてください！ 表面の表示には１．３．１．３．１とグルリ一周書かれています。 もう一つのものは表面にDD 20 7Cと書かれています。 ツェナーダイオードの基板上の表示でツェナーダイオードということはわかりますが 白い玉型をしております、表面には123Ｋと書かれています。 ３つの部品はネットで調べてみたのですがなかなか出てきませんでした。 ご存知の方、ドぞ宜しくお願いいたします。
築40年の家にエアコンと加湿器を付けました。真冬は年数回マイナス10度、普段は0度程度になる地域です。洋室なのですが壁には断熱材が入って居らず、部屋の中を暖かくして湿度を上げると、露出コンセントが結露して非常に危険になっているように思います。酷い時は水滴がしたたる程度になります。 この場合、埋込みではなく露出コンセントに取り替えると安全性は飛躍的に高まりますか？ 二種電工の資格を取得して、家のコンセントの見直しをしていてどうなんだろうと思っています。 また、別件の質問なのですが、換気扇に使われているコンセントですが、周りを油で黒くなっています。これは当然ですが交換をした方が良いと思いますが、資格を取ってから意識してコンセントを見るようになり気付きましたが、普通の家庭では上記の件も合わせて興味もなく恐らく気付くこともないと思います。実際問題これらに火災の危険性はあまり無いのでしょうかね？
１Rマンション３０A分電盤にはメインのブレーカーとエアコン、電灯、コンセントという名目の安全ブレーカーが三つついています。漏電ブレーカーもあります。 現在、夜中だったり日中だったり、とりあえずは私がいるときにコンセントの安全ブレーカーが落ちることが多々あります。合計15A以上の電流が流れたからでしょうか？ 夜中に落ちた時は１５Aも使用していない状況です。 その時の家電の状況は、コンセントの方が落ちてもエアコンと一部のコンセントの家電は動いておりました。落ちたのはティファールとPC,ファンヒーターのみです。 同時に使用しなくても落ちました。考えられる原因を教えていただきたいです。
ソーラー給湯用の制御基板が漏水でショートしてしまい常に循環ポンプが動き循環用電磁弁が解放された状態になってしまいました。 電子部品を交換して復旧を試みたいと思っているのですが、こういう場合どの部品が駄目になりやすいのかアドバイスをお願いいたします。 現在トランジスタ Ｃ１８１５Wを２個と電解コンデンサを全部交換しましたが治りませんでした。あとＣ４５８　ＮＰＮトランジスタを交換予定です。整流用ダイオード２個は表面に１．３．１．３。１とぐるり一周表示されています。ツェナーダイオード（表面に１２３Ｋと表示）は表記から規格がわからないのでご存知の方お願いいたします。サージアブゾーバ―などもダメージを受けている可能性があるのでしょうか？ 日立製ソーラーでもうかなりの年月がたっておりますが何度も修理をし復活してきましたので今回も何とか復旧したいと思っております。。最初の故障時はトランジスタと電解コンデンサの交換で元気になりましたが今回は水にぬれてしまい往生しております。型式番号はｓ－３００ｋ ｓ－３８０ｋ ｓ－４６０ｋとカバーの裏側の配線図表記されていいます。何卒宜しくお願いいたします。ＰＳ 大き目の詳細写真はhttp://www.geocities.jp/sakae_21_a6m2_1999/galla …でも公開しています。
アマチュア無線のアンテナを２階のベランダに設置しましたが、支線の張り方がよくわかりません。 マストが５メートルほどあり、強風でものすごくゆれます。 ターンバックルと支線止め金具、支線は用意しました。 支線はワイヤーを使いますが、結び方はあるのでしょうか。 結び方が解説してあるサイトはないでしょうか。 また、建物側には支線を張ろうとしたら急角度になってしまいます。 足場がないと屋根には登れません。 条件悪いです。
今晩は。 全くのド素人ですがどうしても作りたいのです、宜しくお願い致します。 形は交通整理の方が持っている赤色に点灯するライトのように、全長の3分の1位を持ち手として、残りの部分を点灯させるようにしたいのです。 akbのコンサートなんかで使う『ライト』がイメージにピッタリです。 点灯させる色は赤、緑、白の三色。 どの色でも良いのですが常時一色を点灯するようにして『入、入、入』のスライド式のスイッチかロータリースイッチと言うのでしょうか？で色の切り替えが出来るようにしたいのです。 電源は乾電池で。 こういった物を作りたいのです、無理でしょうか？
これ（画像）は何でしょう。便利なモノで、もう１個ほしいのですが.....まだ売っていましょうか？何という商品名でしょうか？ １）これは、現在、ベッドサイドの灯のONOFFに使っています。 ２）照明器具のソケットと白熱球のあいだに挟み込んで使用しています。 ３）灯のSWをONすると、白熱球は点灯します。このままだと、約１０分後に自動的に白熱球は消灯します。 ４）３）の状態で、もう一度灯のSWをONOFFすると、白熱球は一度点滅し、ON状態となります。その後２時間ほどで自動的に消灯します。 ここ３０年あまり（もっとかもしれません）愛用していました。もう１～２個ほしいのです。（トイレとか） また、これは白熱球では正常動作しますが、LED球では動作しません。LED球でも動作するものもほしいのですが。 よろしく・・・
マンションの外装工事があり、今日はシール工事が行われていました。 始まって1時間くらいすると、部屋にシンナーのような異臭が。気分が悪くなり、換気をし、外に出て調べてみると、エアコンの室外機の前に薬品（シンナーみたいな匂いがする物）が置かれてました。 有り得ない。直ぐに工事を請け負っている会社に苦情の電話をしましたが、こんな事はよくある事ですか？
エアコンが古くなったので替えようかと調べていますが、 現在旧ナショナルのマルチがついています。室内機は壁掛けです。 見積もりに来た電気屋さんは、普通に流通しているものでは250ｍｍが最小。 取付けはできません。マルチを扱っているところなら有るかも。。。と云う事でした。 鉄筋の壁穴の下面がぎりぎり250㎜位なので、室内機の高さは230か220が精いっ杯。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、メーカー、型番などお教えください。 よろしく御願いいたします。
丸型蛍光灯の部品を探しています。 重い本体の加重をを分散するためにあるのだと思いますが、 チェーンが左右についています。 そのチェーンを受けるＳ字カンと、 Ｓ字カンを受ける四角い金属部分が見つかりません。 四角いものはビスで天井につけます。 そのビスもありません。 なにぶん古いものではありますが（40年くらい前だと思います）それさえ見つかれば 使用することができます。 蛍光灯を買ってきていざつけようと思ったら部品がありませんでした。 本体はとても重いです。 ヒカリ蛍光器具 品番ＫＷ－5806－Ｎ 小泉産業株式会社 と書いてあるシールが貼ってあります。 蛍光灯は3本使うタイプです。 メーカーに問い合わせをしましたがその商品の部品はなく 代わりに使えるような部品もないとの返答でした。 同じ蛍光灯がほかの部屋にもあるので部品がどのようなものか 解ります。名前とどこで買えるか教えてください。
電気シェーバーを利用してる方は外刃(と内刃)の清掃についてはどうしていますか？ 私は、説明書通りのマニュアル洗浄だけでは物足りなさを感じてるので 歯磨きブラシで刃を掃除したり、重曹を入れた水で作動して洗浄したり色々と試してみたりしていますが 効果的な方法がありましたら教えてください。 または刃の素材によっては気をつけないといけない事とか、お湯の方で汚れがより取れるとか 参考になるようなことがあれば教えてください。 ちなみにパナソニックの電気シェーバー(4枚刃)とフィリップスのPT725Aを使っています。 （最近にパナソニックの方は外刃に穴が空いてしまったので、フィリップスの方を主に使うようにしていますか）
パソコンやテレビ、コンポなどの電気製品は使わなくても劣化しますか? もし劣化するとしたらどのくらい変わらない状態でいますか?
引っ越しの時のエアコンを持っていこうと思うのですが、取り外しからつけるまでに大体どの位の額が必要なのでしょうか？ 誰か、回答お願いします。
こんばんは 換気扇のお掃除に挑戦しているのですが、電気が通っている部分は洗いにくいです。 プロペラ式は、外して、電気部分も外して枠掃除できるのですか？解体はしない方がいいでしょうか？ あとレンジフードプロペラの周囲洗うにはカタツムリみたいな形の大きな部品取り外さなければいけないと思うのですが、そこまでしている動画がありません。あれは外さないで洗うもんなのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
エアコンのワット数とは？ 新築の家についていろいろ決めているところなのですが、エアコンのワット数を教えてくれと建築会社に言われて、仕様を見てもよくわからなくて…。 冷房能力なら2.5kWだし、暖房の標準能力というのなら2.8kWだし、冷房の消費電力なら620Wだし… 何kWか、という聞き方をされたような気がするのですが… わかりにくくて申し訳ありませんが、どれを答えたらいいのか、わかる方教えてください(T＿T)
今まで三菱の電子レンジを使っていましたが、古くなったのでシャープ製の物に買い替えました。 レンジから約２ｍ程の場所でPCでWiFiを受けていますが、シャープの電子レンジを使うとWiFiが落ちてしまいます。 三菱製の電子レンジでは起こらなかった事が起こっているので身体への影響が心配です。 不良品なのか設計の問題なのかは全く分かりません。 どなたか御指摘いただけませんか？
父親の家業をするために軽トラックを引き継ぎましたが、荷物の運搬や草刈位しか乗らないのでバッテリーがあがるのを心配して家庭用電源から充電出来る充電器を購入しました。どれぐらい充電すれば良いですかね？
http://www.amazon.co.jp/Onite-%E9%9B%BB%E6%BA%90 …
SANYO：三洋電機　の古い食器洗い機　DW-SX255を使用しております。 食器洗い機自体は全然問題無く動作しているのですが、水道からのホースの部分 で水漏れします。 1年ほど前は　ほんの少しでしたが、最近は添付写真のように、結構　漏れます。 （添付写真の赤い線の先のあたりから漏れます） ホースの交換か、パッキンの交換で対応出来ないものでしょうか？ なにぶん、当方全くの素人で　対策を考えあぐんでいます。 どなたか、同様の事象への対策をご教示いただけませんでしょうか？ 尚、今は　未使用時は「とじる」にして　使用する際だけ「ひらく」にして使用 しています。 「とじる」にすると水漏れは止まります。 つまり食器洗い機使用時は、「ひらく」にして　水漏れ状態で使用しています。 よろしくお願いいたします。
マクサーの押すだけビデオクリーナーはどう使うのですか？
現在使用している設備に何も変更を加えずに LED電球を使用することは可能なのでしょうか？ それとも何らかの工事、または変更が必要なのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
LG製（韓国メーカー）のエアコンのリモコンを探しています。 メーカーの日本サイトでは質問をしようとしてもエアコン製品が終了したのかどうかわからないが カテゴリがあり、そこに入っていないので、質問メールが出せません。電話もカテゴリがあり 電話をしても今のところできませんでした。本社宛（日本）にも休み明けにしてみますが。 エアコン（室内機）はRA-20H1206KA00115　最後のKA以降は型番ではないかもしれません。 のリモコンを探しています。ヤフオクでは同じ型番がありませんでした。違うもので使えるかどうかも メーカーに聞くことができず不明でした。 質問は　専門のエアコンの本来（正式な）リモコンを探しています。できれば新品。 アマゾン、ヨドバシ等でもLGエアコン事体のカテゴリがありません。（季節家電⇒エアコン⇒付属部品⇒リモコン内にメーカーがでてきますが、LG自体ありません）
4月から息子が下宿するので昨日ニトリで色々購入して設置しました。 照明ですが、備え付けのシーリングライト（天井に据え付けてある丸い普通の照明） から、インテリア性の高い「ペンダントライト」を購入し、LED電球（電球色）を ４つ購入して　設置しました。 が、明るさが不足気味です。というか個人的には暗いので？　と思うくらいです。 息子は、自分が選んだので、「これで良い」と言っていますが、暗いことが気になっている 感じです。 対策として明るいフロアタイプを追加購入しようか？　と話しています。 元のシーリングライトに戻せば良いのですが、インテリア性に拘っているようなので。。。 ペンダントライトで上手に明るさを確保する方法ご教示願えませんか？ 購入したのは添付画像です。これをペンダントコード巻き(WH50CM)で、コードをくるくる 巻いて天井近くまで　巻きあげました。 どなたか教えてください。
左のバルブがつかないのでかえて点灯したらつきません❗ハイビームはつきます❗バラストバルブをかえても同じでした？何だかわかりません‼教えて
温度調整機能（強・弱だけでなくOFFも）のあるセラミックファンヒーターを探してます。 ロフトの就寝時につかっていますが、今あるヒーターは強・弱しか自動調整してくれないため暑くなってしまいます。タイマーは朝寒いので使っていません。希望に添う商品を探しています。（だいぶ探しましたがどうしても見つかりません、ビックカメラの店員からも無いと断言されました。）どうか宜しくお願いします。
100均ミーツで、扇風機を購入したいと思っています。 ですが、どこのミーツに行ってもありません。 下記、ウェブページ内で動画のオレンジ色の扇風機です。 ※ウェブページ内でも、問合わせをしたのですがご返信がありません。 http://www.geocities.jp/eijispace/2014/0521.html 職場でも使用している方を見かけました。 ※その方に聞こうと思っていたのですが聞きそびれたまま、 　その職場を離れました。 どうして、どこのミーツに行っても置いて無いのでしょうか？ もしくは、取り寄せになるのでしょうか？ もしかしたらミーツでは売っている店舗が限られているとか…。 ※前にミーツで、この扇風機の事を伝えたら、「ありません」と 　言われました。 どなたか、ミーツで、この扇風機を見かけた方は、 そのミーツ店舗名をご一報下さい。 よろしくお願いします。
純正充電器を世代ごとに分かりやすく違いを教えてもらいたいです。 いろんな充電池に適切な電流で充電できてリフレッシュ機能のついているニッケル水素充電器を買いたいので教えてください。 それが高すぎる場合、リフレッシュ機能用の充電器などわけて使おうと思っているのでその充電器を買うよりこう分けて買って使い分けたほうがいいよってこともあったら教えていただきたいです。
タイトルの冷蔵機器の名称 教えて頂けますか？
天井埋込エアコンの掃除をしたくて分解していますがこれ以上分解出来そうにありません。どなたかご存知でしたら、分解方法を教えてください。機種はナショナルのCS-BMG25RC2です。
私の実家は本州から船で一時間ほどかかる離島にあります。夏が暑くなり、親も歳のためエアコンを取り付けたいのですがどこの家電量販店でもエアコン取り付け工事(離島は除く)になっており、困っています。島では過疎化と高齢化がすすみなかなかエアコン取り付け工事をしてもらえるところはありません。離島でもエアコン取り付けしてもらえる業者を知っているなら教えてください。 金額は多少かかっても問題ないです。島なら少なくとも50000円はかかっていたので
毎日洗濯するのですが、そのたびにごみがついて困っています。 ごみ取りは洗濯槽付属の物と、洗濯槽の中に入れるものと2つ使用しているのですが、 なかなかきれいになりません。 何か良いものはないでしょうか？
以前は修理部品を買えたのですが、今はなかなかメーカーが部品を出してくれません。 国内メーカー各社の部品を買える所は無いですか？通販でも良いです。 ケーズでも出てこない部品（炊飯器の温度センサーとか）あるのですべて買える所が良いです。 なお、以前家電修理も仕事していて燃焼器具から普通の家電までの修理資格は持っています。 会社がなくなったので購入する術が無い状況です。
これから新築の工事に入ります。 今照明の打ち合わせ中なのですが 照明について悩んでいます。 L字を逆にしたようなＬＤＫになる予定です。 キッチンの正面がリビング、 キッチンの横にダイニングがくる形です。 LDK合わせて19畳ほどになります。 キッチンとダイニングにはダウンライトと ダイニングテーブルの上のペンダントライトを 考えているのですが リビングは明るさを重視して 丸型のシーリングライトにするか インテリアと空調機能を重視して シーリングファンライトにするか もしくはスポットライトのような ものにするか。。。 長くなりましたが、 シーリングファンライトなどのような 照明器具を探すにあたり、 明るさなどの目安になる表記や 選び方、組み合わせ方を教えていただきたいと 思っています。 そして新築された方、 丸型シーリングでよかった！ シーリングファンライト最高！ などメリットデメリット教えてください！
家電はもう駄目でしょうか？ テレビは値段と性能的にも韓国や中国のが全然良いですよね。 日本製は高いだけで余計な機能満載でソフトの面も遅れてると思います。 どう思いますか？
半年前に日立の電動ドリル　FDS12DVDを8000円程度で購入しました。これまで穴あけとネジ閉めなどの軽作業に月に1回ほど使用していました。 先日、充電した電池を使用したのですが、少しだけ動いた後、すぐに電池切れになりました。勝ったばかりの時は充電すると充電器の赤いランプがついていたのですが、今ではランプがつかなくなり受電できなくなりました。 買った店に連絡すると、「当社まで元払いで送っていただき、そこからメーカーに修理依頼をします」といわれました。また、「保証証がないものは有償修理になる」とも言われました。この商品には保証証は付いていなかったので有償になるかもしれません。それに郵送費だけで1500円ほどするので、有償修理になった場合に新品を買うのと同じぐらいの値段になるのではないかと返品することすら戸惑います。 そこで、このようなケースの場合、①修理依頼をするべきか、②コード付きのドリルに買い換えるのか　どちらのほうが得策なのでしょうか？ よろしければアドバイスお願いします。
お世話になります。 ウィンドウズ７から１０にアップグレードしましたが諸事情によりまた７に戻しましたが 『最近のハードウェアまたはソフトウェアの変更が原因の可能性があります。』 と表示され起動できません。 PCにあまり詳しくないので、さっぱり解りません。 原因かと思われるのはゆうプリRという郵便局の送り状印字ソフトかもしれません。今回７に戻したのもこのソフトが１０では使用できないからです。 どなたかご回答をよろしくお願いいたします。
炊飯器の窯をを水で洗っていたら、その汚れた水をこぼしてしまい、 炊飯ジャーは派手に濡れ、他の家電のプラグやイヤホンジャック等にもかかってしまいました。 いずれも電源は切ってありました。できる限り拭きましたが、大丈夫か不安です。 故障させないためには、どうしたら良いのでしょうか？単に乾燥させれば大丈夫ですか？ 適切な対処法があれば、教えてください。よろしくお願いします。
もう皮膚科で手袋に薬ですが仕事や親（要介護５）もあって死にそう。家族４人分の食洗機ヤフオクで５０００円で買って、コーナンので修理して何とかなったけれど、やはり中こなのでほしいけれど、サイズが全くダメ。公営団地賃貸の古いのは吊り棚が低くておけません。片方にはコンロを買って来ておいます。なんとかPansonicのをおきたいけれど住宅はイジレナイとのこと。もう主婦湿疹は嫌なのです。だから４人分の食洗機を置く方法があればと是非是非です。手は洗剤変えても無駄でした（自然とか）もう眠れなくなります。もともとアトピーや喘息系です。お金が無くマンション購入は無理ですから賃貸公営で頑張るしかないのですがいい方法がないでしょうか？panasonicの機械は買えますが？置き方が？もちろん古いので対面キッチンでなくて、お湯も風呂使うと出ませんからより湿疹ですが？転居は仕事の関係で引っ越すと帰れなくも（家族が）サービス残業が多くて困っています。どうかお知恵をお貸し下さい。
日立エアコンＲＡＳ－Ｌ28ＡＥ8（量販店のチラシ目玉￥59、800で購入）ですが、冷房に比べ暖房の能力が低いと感じます（8畳程度）。このため冬場は使用せず（冬場はフルでコンプレッサーが回るため、電気代が異常に高い） ショップに欠陥品かと聞くと「高級品と安物エアコンの違いは暖房能力です」と言われました、実際以前有ったエアコン（近所の電気屋で購入）は省エネなど全く無かったが、こちらの方が暖房能力が高いです（電気代は安く感じます）。 目玉商品のエアコンは暖房能力が低いと言うのは本当でしょうか、高級品のエアコンは暑すぎるほどエアコンが効く（電気代が安い）のでしょうか。この様な量販店の目玉商品のエアコンを使用されている方、教えて下さい。
先日、業務用エアコンの取り換えで、ご意見をいただいた1mukkunです。 ありがとうございました。 取り換えを業務用、家庭用両方扱っている町の電気屋さんにお願いしようとして、 見積もりを出してもらったのですが、製品をメーカーに発注するらしく２０１６年の新製品しかない ということで、同じ製品でも、ネットで出ている価格よりかなり（１０万円近く）エアコンの価格が、高いです。 今まで業務用の２馬力が付いているのを、家庭用の１８畳用にしたいので、壁掛型の２馬力のクーラーをはずして、廃棄してもらうことと、関西電力７キロの低圧電力を、４キロに下げるので、 関西電力への申請費、配線、コンセントの増設費が、かかると思われます。 できれば上位機種（お掃除機能、センサー付き）で、電気代が安ければ、メーカー、年度にこだわりはありません。 とりあえず、家の近くにある量販店には、聞こうと思っていますが。 どのようにして、扱ってくれる所を見つけたらいいのか、困っています。 インターネットでいい業者が探せればいいのですが 教えてください
今月末にサカイ引越センターでエアコンの移設も行ってもらう予定です。（エレコンというサカイの電気工事部が行う） その際に取外し取付け費用の他に当日にガス補充代（￥8,000～）とドレンホース代がもしかしたらかかる場合があるといわれました。 いろんな方の口コミを見ると、通常の手順で行えばガス補充をすることはないと書かれていたのですがそうなのでしょうか？エレコンという会社自体もあまりいい評判はないようなので、高額請求されないか不安です。 また取り外しは引っ越し当日なのですが、取付けは荷物の搬入で慌ただしいのでエレコンのすすめで次の日に決めました。一日保管するかたちになりますがこの間に故障の原因になるようなことはおこらないでしょうか？私としては化粧カバーもやってもらうため、しっかりチェックできるようの次の日がいいかなと思ったのですが・・。 それと最後の質問なのですが現在はエアコンの後ろに穴があるので室内に配管が全く見えない状態なのですが、引っ越し先は穴が30ｃｍほどエアコン設置場所の下にあるのでもしかしたら配管も追加で請求されるようなこともあるのでしょうか？ すみませんがお分かりになる方いましたらよろしくお願いします。
福祉施設に勤務している者です。小型液晶テレビを数台、パソコンを1台、クロームキャストを1個、その他プロジェクターも検討しています。西宮、伊丹、尼崎周辺で、緊急時に電話一本で来てくれて、細かい対応をしてくれる家電製品店を紹介して頂けると嬉しいです。ネットで購入するのが一番安いのは良く知っていますが、少々価格が高くなっても、ケアをしっかりしてくれる個人商店もしくは規模の小さい量販店の方がトータルでずっとメリットがある事は今までの経験で良く解っています。ただ、最近この地域に引っ越してきたばかりで、土地勘が全くありません。どなたか、教えて下さい。よろしくお願いします。
隣のホルモン焼き屋の臭いが強く 現在行政を交えて話し合い中です。此方も 脱臭気を買おうと思い 探しています。部屋の広さは10畳位です。 お奨めの脱臭気を 教えて下さい。宜しくお願い致します。
隣にホルモン焼きやが出来 毎晩6*00から12*00迄 とても臭くてたまりません。脱臭気を至急買おうと思っております。ダイキン又は富士通がいいのではと思っていますが 部屋の広さは10畳位です。部屋の3倍位の馬力が必要との事。とにかくこの臭いを何とかしたいのみです。お奨めの脱臭気を教えてください。宜しくお願い致します。
一般的な大手メーカーの家電を例とする場合、 大手メーカーは、各家電すべて、PL保険に入っているのでしょうか? PL保険は、当製品の売り上げ金額に率をかけて支払いますが、 当製品には特にPL保険に入っているなどの表記はありません。 それとも、死亡事故や大けがが起きる可能性がある製品だけに PL保険をかけているのでしょうか? たとえば、洗濯機ですが、製品の故障で漏電で感電死する可能性があるので、 PL保険は必須でかけていると思います。ただの推測ですが。 ドライヤーは、取扱説明書通りでしたら、事故は有りませんが、 取扱説明書を守らないで、やけどなどの負傷、感電して死亡、などの可能性があるので、 これもPL保険を必須でかけていると思います。 こうなると、負傷、死亡の可能性のない家電は、無いに等しいので、 メーカーが事故の損失を負わないよう、すべての家電に、必ずPL保険をかけていると推測するのですが。 逆に、大手メーカーでPL保険をかけていない家電は存在するのでしょうか? たとえば、ラジカセを足の上に落としてしまい、足の指が骨折したら、 ラジカセの持ち運びハンドルが滑りやすいせいで怪我をした。というクレームがあったとします。 メーカーが負傷の賠償を負わなければならなくなるので、 ラジカセでもPL保険をかけておかなければ、メーカーは困ることになります。
家電を開発、製造するとします。 特定電気用品、特定電気用品以外の指定項目に該当する家電の場合、 PSEを取得して、製品に掲示しないと、販売は違法になるのでしょうか? 罰則などはあるのでしょうか? また、PSE以外に、検査をして認定を受けないと販売してはならない、など法律があるのでしょうか? PSEマークがないと販売店で取り扱ってくれない、 安全性が保証されないから買ってもらえない、などは関係ありません。 違法かどうかについての質問です。
SHARP ES-FG70Gを使っているのですが「洗い」の段階で、反時計回り→時計回りというような動作を繰り返すとき時計回りに回ろうとするとこもったような低い音が出てあまり回っていません。というかほとんど回っていません。しかしそれならまだいい方で、ブーっという電気の音だけして全く回らないときもあります（一回の洗濯の中で）。 ５年以上使っているので経年劣化もあるかと思うのですがどこがどう故障しているのか、わかる方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。 また、その修理方法や修理に出した場合の費用も教えていただけるとありがたいです。 できそうなら自分でやってしまいますが無理そうならやめておきます。。。
気に入っているキャラクターの掛け時計があるのですが、 チクタク音が耳触りの為、掛け時計を解体して秒針を外そうと考えています。 秒針を外したところでチクタク音は止み、時計としての機能も持続するのでしょうか。 掛け時計の仕組みつにてお詳しい方、御教示の程宜しくお願い致します。
今レオパレス大和田の部屋に住んでいるし、部屋のランプが壊れてしまったん。新しいランプを買いたいだが、サイズが分からないので。キャロットさんに手伝いことがある。ライプのサイズが教えてもらいたい。もう1年くらい壊れった。
三菱ＩＨジャー炊飯器ＮＪ－ＪＦ10－Ｓ型　の内釜が破損しました。 交換したいのですが　販売してるか教えてください
トイレの照明スイッチなのですが、かなり年季が入っており、 計3つのスイッチの内、真ん中のスイッチしかランプが点いていません。 先ほど用を足しに一番上のスイッチを押した所、 刺激(ショック？)らしきものを感じて思わず手を引っ込めてしまいました。 スイッチは濡れてはおらず、スイッチを押した手はあかぎれがありました。 感電のショックなのか、あかぎれの痛みなのか判断がつかず不安感があります。 もしあかぎれを通じて感電していた場合を考えると不安で堪りません。 私の考えすぎなのでしょうか？ どうかアドバイスをよろしくお願いします。
インテルのcpuクーラーって起動してからある程度の温度にならないと、回らないですよね？
Haierのjw k50fです 濯ぎ途中で、電源が落ちてしまい それ以降電源が入りません （1度だけついたものの、一瞬で切れてしまいました） 蓋のロックがかかった状態なので、開けられなくて困ってます・・・ 中に水が入ったままなのでなるべく早く取り出したいです 1度コンセント抜いて、また挿すというのはやりましたがだめでした どうしたらいいですか？修理に出す他無いのでしょうか・・・
家電量販店勤めの方 教えて下さい！ デジカメやタブレットなど液晶関係の商品で、その液晶が何㌅か聞かれた場合 何か調べる方法はありますか？ もちろん取説には載ってるでしょうがそれも無い場合 例えば縦横の長さで何㌅か調べられるとか！ 簡単に調べる方法教えて下さい！
温水洗浄便座が壊れたので自分で新しく購入して交換しようと思っています。 TOTOの便器で型番がCZ120と書かれています。 タンクには型番SZ441Bと書かれています。 （２０年程前に建てた一戸建てです。） パナソニックの温水洗浄便座DL-WH20にしたいのですが、取り付け（交換）が可能なのかどうかが、 分かりません。 TOTOのCZ120をネットで調べても寸法等が見つかりません。 ご存知（できればプロの方）の方、居られましたら、どうかお教え願います。
白物だけ洗濯しても、前に洗った洗濯物の繊維の付着するのが気になります。 繊維くず付着を軽減するようなアイデアやグッズなどはありますか？
シャープのドラム式洗濯機が壊れました。 ジャパネットたかたで買ったんですけど保証期間が すぎてるんですがジャパネットたかたに連絡してもらった大丈夫ですか？
こんにちは 噴霧器持っているのでエアコンの掃除そこに液体入れてやろうかと思っています。 専用洗剤もあるようですがお高いので、身近にあるものでしっかり落ちるものがあれば それ使おうと思うのですが、何かいい洗剤ありますか？ カビキラー噴霧しても奥まで届かないのですか？
電化製品に、詳しい方、電気代が安くて、除湿機のお手入れが、簡単で、機能に優れている除湿機を教えてください。
家庭用LED照明器具が、比較的手が届く価格になったように思え、 今日、家電店に行ってきました。 その結果、以下の点に、不安を覚えました。 どなたか現状と将来の展望をお教えいただけると、幸いです。 「故障時、個人で、対応が出来ない。」 LED照明器具は、故障時に、「メーカー」に修理依頼するしか 方法が無い、ようなのです。 5年保証とか、の店頭の表示はありますが（5年とは限らない。） その期間内でも、もし故障が発生した場合、 照明器具を外して、最寄りの購入店まで持参し、しかも 実際にはメーカーで、基盤取り換え等の修理を行うので、 1週間から10日間とかの期間、照明器具が返ってこない可能性があります。 もし、保証期間外であれば、当然、修理代も請求されるでしょうから、 踏んだり蹴ったり状態です。 確かに、「玉切れ」状態発生の可能性は低く、電気代も安いと思いますが、 修理期間中は、結局、どうしようもないので、新しい物を 購入するしか他に方法が無いのではないか、と思いました。 詳しい方、今後の展望を教えていただけないでしょうか？
プラグを指していない壁のコンセントから発火しました。 コンセントプレートは全体が黄色っぽい部品で、コンセントを受けるところは黒い部品です。 そのコンセントを受けるところから発火し、下側にトロリととけました。 埃が主因でしょうか？ コンセントは30年くらい前に家を建てたときから付いているものです。 いつも使用するコンセントですし、壁についているので、埃まみれだったということはありません。 ＊ご心配はご無用です！
この写真のコンセントプラグの右側のでっぱりは何のためにあるのでしょうか？ シャープ製、古い電子ﾚﾝｼﾞのコンセントプラグです。
２馬力の壁掛け型の業務用クーラー（暖房、冷房両方で使用）が壊れました。 メーカーに来てもらいましたが、モーターの故障ということで、交換が必要になります。 低圧電力で動かしていると思われます。 小さな事務所で、１日１２時間位つけっぱなしです。 木造の２階建ての２階部分で、かなり夏は焼けて暑いです。 家庭用のエアコンも使えないことないが、余裕がないから、フルパワーで動かしっぱなしになる ので却って、電気代が高くなるとメーカーの方からは、説明がありました。 どうすればいちばん費用をかけずに、交換できるでしょうか？また今後の電気代を抑えるには、 どうすればいいでしょうか？ 電化製品に詳しくありませんし、急な出費で、余裕がありません。 こんな感じで交換したとか？こうすれば利口に変えられるとか？ 詳しい方、経験された方、お教えください。 よろしくお願いします。 所在地は、大阪です。 こんなクーラーがいいとか、こんな風に業者を選んだらいいとか、全然わかりません。 本体価格に、工事費、古いエアコンの撤去費用とか、かなり高くなりそうだとは見当付きますが…
蛍光灯の器具、グロウ、菅全部新品に交換しましたがチラつきがなおりません。 洗面台についてるやつです。 解決策を教えてください。
数年前にジャパネットで買った空気清浄機が壊れました。保証期間は過ぎてると思います 通販で購入した品物は、近所の電気屋さんとメーカーに出す場合はどちらが安いでしょうか？一番安く修理したいです。
自動更新中に誤って電気が切れ、その後USBが使えません。 リカバリーしましたが、USBが認識できません。 デバイスマネージャーに不明なデバイスと出て、ドライバーの更新をしたところ、INFファイルが ウィンドウズ９５以降か、それ以降に書かれたからだと思われます。と出ます。 どなたか復旧の仕方を教えてください。
9.5畳の縦長リビングに照明を2つつける予定です。 一つは8畳用のシーリングライト、もうひとつはダイニングテーブルの上に4つランプのついた シーリングランプです。スポットライトみたいに角度調整できます。 そのシーリングランプなのですがダイニングテーブルの上だけ明るくしてくれればいいだけなので 電球を40ｗ×4個か60ｗ×4個かで迷っています。 シーリングライトは8畳分もあるので、プラス60W4個だと明るすぎますでしょうか？ 試すことができないのでお分かりになる方いましたらどうか教えて下しさい。 よろしくお願いします。
KOIZUMIのIHクッキングヒーターを 使用しはじめたのですが、offボタンを押しても 30秒間ほどファンが回り続けます。 調理時間の長さに関わらずです。 以前使用していたih調理器はoffと共に ファンもストップしたので今使っているのは 壊れてるのでしょうか？ ちなみに型番はkih-1400です。
外寸奥行き３０センチ以下の小型電子レンジをさがしています なかなか見つかりません　ご存知のかた　教えてください 機能は温めのみでかまいません　西日本です よろしくお願いします
エアコン掃除のときに機械が水にぬれたりしたら使えなくなるといいます。 これって万一水にぬれても綿棒やタオルで拭いて、ドライヤーで乾かせばいいだけの話のような気がするんですが、回復はしないのでしょうか？ 家電を真夏の外に出して熱で水蒸発させてはだめですか？ よろしくお願いします。
掃除機の歴代の紙パックがたまっています。 型がみな違うので、使えません。 何かいい活用法ありますか？
春から社会人のものですが140リットル（冷蔵庫47）の冷蔵庫を35,000円で買ってしまいました... よく調べたところ、8000円くらい高いもので冷蔵室が30リットル大きい同じ種類の物があったみたいです... とても後悔しています 自炊するかしないかは全く分からないのですが140リットルの冷蔵庫でこれから生きていけるのでしょうか
初歩的な質問なのですがお願いします。 照明器具のワット数はわかりませんが、今まで22Wのクリプトン球を使っていたところに、 60Wのクリプトン球は使えないでしょうか？そもそも入らないんでしょうか？ 教えて下さい。
昨日の朝、石油ファンヒーターが故障してしまいました。 修理に出すと1万円前後するらしいです。 こちらは北海道なのでとても寒いです。今は備え付けのエアコン暖房を使っています。 家には都市ガスの暖房がついていますが、次回の検針日が4日なので、その前に使ってしまうとたった2日しか使わなくても基本料金等が高くなってしまうので我慢しています。 1.近くのホームセンターだと、あまり知らないメーカーですが1万円くらいで売っていました。こちらだと今日にでもすぐに買いに行けます。 2.楽天サイト等だと、ポイントもあり1万円くらいで今と同等のものが買えます。ただ到着は最短で月曜日になります。 3.石油ファンヒーターは来シーズンに買って、残りストーブを使う1～2か月は都市ガス暖房で過ごす。これだと4日から使えそうです。 エアコン暖房は北海道だと、全く部屋が暖まらず辛いので、この三つに絞っています。 月曜日に25Ｌ分灯油を買ってしまったばかりだったので、すごく悩んでいます。 どれがいいと思いますか？
賃貸物件で一人暮らししてます。 ミニキッチンですので、昔の電気コンロが１口あるだけで、あまり使ってません。 そこに100均で売ってる小さめのスチールラックを置いて、その上にIHクッキングヒーター（１口の卓上式）を置こうかと思い始めてます。 電気コンロとIHクッキングヒーター、どちらが使い勝手が良いでしょうか？ そんなに変わらないですか？ フライパン、鍋等は元々持ってないので、IHを購入したらその辺も購入する予定でいます。 アドバイスを宜しくお願いします。
Haierの洗濯機を使っています。 たった二か月前に買ったばかりなのに洗濯機が脱水できません･･･ コースで、洗い→すすぎ→脱水で 脱水に写った途端にエラーになり止まり E-1の表示。説明書を見たら脱水ができてないようでした。 排水口のホースの部分に詰まっている様子はなく、 再度また動かしてみても、全くできません。どうすればいいでしょうか･･･業者はお金かかるし･･･
1人暮らしをするので、1口のガスコンロかIH調理器で悩んでいます。ガスコンロはプロパンです。ガス代と電気代の観点やメンテナンスの観点からしてどちらがおすすめでしょうか？
プロパン用のガスコンロについて質問します。1人暮らしを始めるため1口のプロパン用のガスコンロを購入したいのですが、リンナイとパロマで迷っています。どちらがおすすめでしょうか？
会社の直管蛍光灯を、LEDにしようという話が出ています。 会社の蛍光灯は32wですが、上司曰く40wのものでもインバータ式に対応していたら問題なく使えるとのこと。 32wと40wは長さも同じで、インバータ式か、そうではないかの違いしかないと…。 いくら調べてもそのような記載はなく、私も疑心暗鬼です。 そこで詳しい方に至急お聞きしたいのは、上記は本当なのですか？ 現在検討してる40wのLEDはインバータ式も対応しています。32wと長さなど同じで、違いがインバータ式かどうかなら、すぐ買い替えるのですが。 よろしくお願いします
知り合いが現在FF温風式を使用していますが、吹き出し口から50cmくらいのところにコタツを置いています。(布団はめくり上げて使用しますが時々落ちています。) 　危険なので注意しているのですが数十年そのように使っているので聞く耳持たずです。この度FF式を買い替えることになり、敢えて伺うのですが、火災の可能性が少しでも少なくなるという点で、FF式輻射とFF温風式のどちらの方が良いでしょうか？ 妙な質問で申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
１万円そこそこのハンディ掃除機を１年前に購入しました。 店員さんの話では１年ぐらいで内蔵されているバッテリーが劣化してくると言われていました。 バッテリーは高価でその新品商品と同じ１万円ぐらいするので、買い換える方が多いとのこと。 そこで、私はそのハンディ掃除機に付属されている、車で使えるシガレットソケットのコードに目をつけました。 シガレットソケットを家庭用電源に変換できるアダプターがあれば、コードレスにはならないけれども、十分長いコードなので威力を落さずに家の中でずっと使えるのではないかと考え付きました。 インターネットでそんなアダプターをみつけました。 近くの電気部品専門店に行ってその旨を伝えましたら、それは無理だと言われました。 本当にそうなんでしょうか？ ためしにネット通販の変換アダプターを購入して試してみようと思っています。 私はあまり電気などについての専門知識がないので、そのアダプターは存在自体があやうく目的用途から外れた物かも知れません。 万が一それができないのであれば、バッテリー交換せずになんとか使える方法はありませんか？ その道で詳しい方のアドバイスをよろしくお願いします。
ネットでエアコンを購入したのですが、設置業者が坂になっている土台の下に小石で土台を補強している為・・・ドンドンと振動音がします・・機械の故障につながらないでしょうか？？
メーカー不明のコタツを使用していて、コードが破れてきたので取り換えたいと思います。 コードには７A－125Vと書いてあります。 家には使用していない７Aー250Vの他のメーカーのコタツコードが3本あるのですが、接続口が合えば使っても問題ないですか。
服を詰め込みすぎてすごい音がなりました何とかそのときは終わったんですが、洗濯機がこの後壊れるんじゃないかなと心配です。 2〜3回詰め込みすぎただけではこわれませんか？
横に出来るだけ広く照らせるLEDって何がありますか？ ヘッドライトタイプの1番ワイドに照らせる機種ってどれか教えてください。 またはハンディ型でも良いです。 条件1 出来るだけ横に長ければ長いほど良い。 条件2 出来るだけ広範囲を照らせる 持ち運べるLEDライトでお願いします
お世話になります。 昨年からペットの猫が花粉症で体調を崩しています。 4月のみの症状なので、空気清浄機や掃除機で出来るだけ花粉を除去したいと思っています。 全ての部屋が絨毯なので、花粉を逃さない、排気のきれいな掃除機を購入したいのですが、 いろいろな評価があって、検索すればするほど迷ってしまいます。 今、検討しているのはダイソンDC63ですが、 家電に疎いため、決定しきれずにいます。 掃除機に詳しい方、ご教授お願い致します。
テレビショッピングを見ているとついつい欲しくなってしまいます。 本当に効果あるのか、商品レビュー（外部サイトのレビュー）を参考に購入してもよいかなと思い検討中です。 主な使用目的として床掃除です。まだ小さい子供がいて食後はすごくべたついたり、食べかすが散らかっています。 現在はダスキンのモップを使用していますが、毎日使っています。 スチームマスターを購入したらダスキンはやめようと思います。 Ｈ２Ｏウルトラスチームマスターは毎日使用してもよいものでしょうか？ もちろん掃除機機能はないと思うので食べかすははじめに除去してから使用する予定です。 床は無垢ではありません、普通のフローリングです。木材なのでやや心配はあります。 濡れた雑巾がけは２週間に１度やっています。 雑巾がけも手足に負担なのでスチームモップでできればありがたいです。 そのほかとしては、窓ガラスの桟の部分、鏡のそうじ、キッチンのシンク回り。 ＩＨにもつかえるのでしょうか？ 最近Ｈ２ＯスチームＦＸのハンディータイプのＣＭもやってました。 機能的に変わりなさそうでしたが、何か変化があったのでしょうか？ コンパクトになっただけなら、床掃除を考えたらモップタイプのほうが自分に必要な法かなと思うますが、機能が優れているなら新しく発売されたほうを考えてみようとも思います。 ご購入者様の意見が聞けたらありがたいです。
イオンドライヤーとかって、永遠にイオンは続くのですか？
山口市内で電マが買える店ってありますか？
現在、使用している縦型洗濯機の風呂水の給水が弱くなり、買い替えを検討しています。 我が家は、中学生の娘と小学生の男の子、女の子と夫婦の5人家族です。 毎日、洗濯は1日1回ですが、フル容量近くを使用し、週末は土日とも3回くらい回しています。 大きな汚れ物は、子供のズボンです。 ジーンズも多いです。 週末は、大物タオルやシーツ、マクラカバーなどです。 夫婦共働きの為、少し高く（購入費用やランニングコストとも）ても 時短や手間の軽減になるなら、そちらをとりたいと思い、 日立のドラム式を検討しています。 でも、実際、どうなのでしょうか。 1.乾燥まで毎日して、1ヶ月の電気代はどれくらいなのか。 　（サイトには、１回19円とありましたが・・） 2.ジーンズなどは別に洗う必要がありそうなため、2回まわすことになると思うのですが、 　手間が増えませんか？ 3.汚れ落ちもかなり改善されているようですが、子供の汚れもの関係も問題ないですか？ 今のところ気になるのは上記３点です。 ほかにもメリット・デメリットなどありましたら、教えてください。 電気代はかかるが、水道代は節約になるため、光熱費はトータルではそんなに変わらないという意見もネットで見つけました。 回答に関しては急いでいます。 どうぞよろしくお願いします。
IHをお使いの方、できればガスコンロも使用経験ある方にお願いします。 ガスコンロの買い替えを考えています。 我が家はガスコンロしか使ったことがありません。 最近68歳の母の火の消し忘れが多くなっています。 IHも検討したのですが、今回はガスにしようと思っていますのでその方向でご回答お願いします。 そこで質問なのですが、以下のような機能のあるガスコンロでも、IHに比べてかなり危険と思われますか? 吹きこぼれて火が消えるとガスが止まる 鍋が焦げ付くと自動で消火する 点火後10分たつと自動でガスが止まる 煮物機能だと長時間加熱できるが、タイマーをセットしないと点火しない 290度を超えると弱火になる グリル内で炎が出ても、外までは出ない、また15分たつと自動消火 これだけあっても服への引火や、フライパン内に火が入って燃え上がるのは防げませんが、 他にも危険はあるでしょうか? どうぞよろしくお願い致します。
コードレス掃除機を購入しようと思ってます。 予算に限界がないのなら　ダイソンと言いたいのですが。。。 予算2万5千円前後のフィルター交換無の物を探しています。 部屋は２DKで一部屋は、カーペット　もう一部屋は　フローリングです 吸引力がいいのがいいです。それとコンパクトさも なんか　良い製品　教えてgoo !
ＬＥＤ照明を買って4年目になりますが、リモコンの時刻が、１２分ほど進んでしまいます。電池を交換してもダメです。同じです。ずれないようにする方法は、ありませんか？尚、機種は、パナソニックのＨＫ９４７５・エコナビです。
3年前に購入のエアコンの室外機なんですが、同時購入の同じ機種が並んでおいてあるんですが片方が暖房の時にうるさいです。 ファンが回るのところが回転がぶれているような感じでガタガタします。 室外機の上を抑えるとおさまります。スムーズに回るからかなと思います。 今は、ブロックを2つ載せて対処してありますが、もっといい方法はないでしょうか？ 分解してどこかのねじを締めてみようかと思うんですが、ちょっと怖いのでしていません。 もし、直し方や、アドバイス頂けると嬉しいです。 下にひくゴムパットも考えていますが、ファンの回転のぐらつきのようなので根本的な修理をしたいと思っています。 ほっておいたら壊れるでしょうか？ 業者域ですか？ よろしくお願いします
設置してあるダウンライトが、以下のものです。 東芝ライテック 「BFD-10501」 http://saturn.tlt.co.jp/pdocs//s/BFD10501 D15形ネオボールZ（専用）とのことですが、上記の商品ページの「光源形名」にある電球はすべて生産完了のようです。 後継の電球があると思いますが、東芝のネオボールは1個で1000円位になるようなので、安いものを選びたいと思っています。 始めから取り付けてあった電球は、「OHM クイックボール EFSP13EL」です。 こちら、4個で1000円～1500円くらいで買えるものだったらしいと情報見つけましたが、現在ネット取り扱っているところは見つけられませんでした。 似たような電球を見つけて安易に購入し、口金の上の部分（ベース？）の径が大きく、上記のダウンライトに装着できないという失敗をしてしまいました。 「BFD-10501」に使用できる電球を探すとき、電球の仕樣などでどこを見て選べばよいのか？ 口金の上の部分の径の違いは、どこを見ればわかるのか？ 電球の種類も増えていてわからないことが多いので、お教ください。
今の時期、家電量販店やスーパーでセールをやっているのをチラホラみます。(ジョーシンとかイオンとか。) ただ、ジョーシンやヤマダ電機に行って決算セールとなっている家電製品を見に行くのですが、結局ポイントとかを考えても、アマゾンより高いのです・・・。 【決算セール】【売り尽くし！】とか書いてるので期待して行ってみるのですが、安くないのです・・・。電話で聞いても安いのでぜひ足を運んでください。と言われ行ってみたらアマゾンの方が安かったりするのです・・・。 やはり、アマゾンより安くなってることを期待するのは難しいのでしょうか。 ご教授お願いします。
電気屋さん(ケーズデンキやヤマダ電気など)で値切ることって出来るんですか？ 例えば冷蔵庫や洗濯機など… 今日電気屋さんにいったら冷蔵庫を値切っている人を見かけたので… 値切れるの！？とびっくりしました。 けっこう安くできるものなのですか？
シャープ空気清浄機はどんなにおいを取り除いてくれるのでしょうか? 購入した際に、取り除いてくれるにおいの説明が書かれているものがありますか?
ドラム式洗濯乾燥機を購入しようかな…と考えています。そこで使ったことのある方に質問です。 乾燥だけ、というのはできますか？できる場合は乾燥時間はどのくらいかかりますか？ メーカーによっても違うと思いますがみなさんがお使いになってる洗濯乾燥機はどのくらいかかるのでしょう？ 本当は別々に購入したかったのですが、置く場所がなくて… 毎日の洗濯物は四キロくらいなのですが乾くものですか？多少しわくちゃでも乾くのならいいのですが… コインランドリーが周辺になくて、洗濯物が乾かなそうな日などに使おうと思っています。
購入して一年ちょっとの石油ファンヒーターが故障してしまいました。 保障期間も過ぎて、修理は有料になってしまい、修理にだすのも費用がかかるので、自分で直そうと思うのですが、よくわかりません。 詳しい方、だれか教えて下さい。 症状としては、カチカチと音がした後、点火せずに、着火ミスのエラーが出ます‼
福岡工業大学の推奨パソコンにマイクロソフトのsurfacePro4があり購入を検討中です。 　 　★持ち運びできるし、楽そうという理由で選んだのですが液晶が耐えれるかが心配です。 　 　というのも、iPadを購入した友人が買って早々液晶を壊し(その理由が持ち運んでいたときに鞄を落としたから)たのをみてしまい、こんなに脆いものなのかと酷く驚きました。 　これはアップルだからこんなに脆いのでしょうか？それとも液晶が大きいと脆くなるのは仕方がないんでしょうか??(私はスマホを車の上に置いたのを忘れていて走行中に勢いよく落としたことがありますが、カバーなしで角に僅かな割れ目が入ったぐらいで液晶には全く被害なかったです) 　メーカー保証(4年間)と動産保険(4年間)を付けると20万もかかってしまう…もしそんなに割れないものであればどちらも付けずに本体価格の16万で済ませたいです。
アクア全自動洗濯機７．０キロで２０１５年１２月に購入したばかりなのに、三か月でスタートボタン押して水が出て回る最中に止まり、udの表示が点灯し、止まります。何が原因でしょうか？説明書を見てもudの場合はアフターサービスに相談してくださいとしか書いていません。わかる方いますか？
こんにちは。 現在東南アジアで使用しているパナソニックのホームベーカリーを日本で使いたいのですが、ボルトが違うので使えるかどうかわからないでいます。 ホームベーカリーは220V仕様です。 前に検索したときに単純な仕組みの器機ならばパワーが落ちるがIH機器には基板が入っていて電圧を落とすので日本でも使える、といったような内容の書き込みを見たのですがホームベーカリーもそれにあたるのかどうかわからないでいます。 家（日本）には100Vと200Vのコンセントがあります。コンセントの変換プラグも持っております。 電気に詳しい方、是非ご教示頂ければ幸いです。
家電量販店の値段交渉ですが、決算を考え今月2月よりも来月3月に合わせたほうが良いでしょうか。 ・ビックカメラ ・ヤマダ電機 ・ヨドバシカメラ カメラ購入予定です。 ちなみに店員の方と直接交渉した際に、そちらの価格+価格コムを判断材料にして購入したいと考えます。おそらく値下げ合戦をしないために、ここのあたりは手を結んで公表価格を決めていると思います。 最終的にはヨドバシカメラもしくはヤマダ電機で購入を考えております。 ご回答の程宜しくお願い致します。
クリップライトを購入しようと思うんですが 電球がシリカ電球なのでＬＥＤに交換して使おうと思ってるんですが 買うものによって４０ｗ　や１００ｗなどそれぞれワット数が違うのがついています これって４０ｗが付いてるものは１００ｗをつけても能力を発揮できないんでしょうか 逆に１００ｗの奴に４０ｗをつけるとまずいですか？
洗濯と乾燥ができる洗濯乾燥機ってどうですか？ 夫と0歳の息子と三人で暮らしています。洗濯機を新しくしようと思っています。 乾燥は息子の洋服とタオル類に使おうと思っていますがドラム式のと縦型の洗濯乾燥機の違いってなんですか？乾燥時間、電気代などは結構かかるのでしょうか？ 使ったことのある方、詳しい方、よろしくお願いします。
少し山の方に住んで３年目なのですが・・・毎年、寝室で凍えながら寝ております。主人と子供は隣で（ベッド）寝ているのですが、布団乾燥機を使い布団を暖めてすぐに寝ています。私が片付けなど済ませて布団に入るともう冷たくて・・・湯たんぽを用意してなんとか寝ています。掛け布団は羽毛、その上に毛布で寝ていますが、顔、頭が冷たくて、夜中目を覚ますこともあります。築年数は３５年の一戸建てで寝室は西。西隣は公園で家がない状態です。暖房機具のおすすめがありましたら教えて下さい。
IKEAのシーリングライトを購入したんですが、スイッチを切っても微妙についています。日によっては軽く点滅いたりしています。 他のシーリングライトを装着すると、一切光らずスイッチを切れば完全に消えます。 なぜIKEAのシーリングライトだけ光るのでしょうか？ 光ってても問題ないものでしょうか？
以前、コンセント１個とスイッチが2個ついてました　そのうち2個は同じスイッチでonoffでした 今回、コンセント無しで取換えようとしましたが接続がわかりませんよろしくお願いいたします 器具１と２は同じスイッチ　3は別のスイッチ　よろしくお願いいたします できましたら画像の番号と合わせて指示して頂けると助かります
教えてください 発電機が海水につかってしまい モーターのコイルに塩がついてしましました これを自分で修復する方法（ツール）はないでしょうか 絶縁が取れるぐらいまでにはしたいのですが よろしくお願いします
電力の自由化ってなんですか＿？ twitterで　サンヨーメガ　 太陽光　風力　水力　自然エネルギー　電力の自由化 とか流れてきた　何か気になって仕方ない
食洗機パナNP-TMを購入します。沖縄県在住です。水道水の硬度が高く、カルキの影響が心配です。食洗機は、水道水を加熱し、熱湯で洗浄するようですが、水道水の石灰での目詰まりなどの故障はどうでしょうか？また、対策はありますか？あれば、教えて下さい。お願いします。
太陽熱温水器が冬に大体凍結した挙句、パイプが割れて壊れてしまいます。 そうならない温水器はないものでしょうか？ 冬に強いもの探しています。よろしくお願いします。
大和田南那ちゃんが着てる服売ってるブランドわかる方教えてください。
冷蔵庫を買い換える予定ですが､以前モーターは日立が良いときいていました｡ 1､今でも冷蔵庫は日立が良いのでしょうか｡ 2､LED 電球は何処のメーカーが良いのでしょうか 3､ホットカーペットは何処のメーカーが良いのでしょうか 4､エアコンもです｡ 欲張って済みませんが､何方か参考意見を教えて下さい｡お願い致します
白いのは両面テープでした。 わざわざ両面テープで脇に留めているのは何故でしょうか？これは何でしょうか？ 気になったので、分かる方教えて下さい。
引っ越しを考えていまして賃料を押さえようと思い　色々な物件を見ました　洗濯機置場がベランダ(屋根あり)だったり　アパート廊下(屋根あり)だったりする物件が多く　ドラム式洗濯機の場合　外に置いたら壊れてしまうかもしれないと言われました　実際ドラム式洗濯機をベランダや廊下に置いている方いらっしゃいますか？　カバーをかけたり雨避けをすれば大丈夫でしょうか?
エアコン用のコンセントで単相100V・20Aなのですが、 このコンセントがブレーカーまで単独で引かれているかどうか知りたいのですが、 電気工事業者に聞く以外の方法は無いのでしょうか？ ネットでは並行２極のコンセントでない限り、ブレーカーから専用回路になっていると書かれている記事をみたのですが、別のものでは、エアコンのコンセントから単独でブレーカーにつながっているかは分からないとありました。 昔であれば並行２極でなくても分岐されていないとかあるのでしょうか？ 実際、エアコンのコンセントが並行２極のコンセントでなくても、ブレーカーまで専用回路をつけた方はいますでしょうか？
http://img04.ti-da.net/usr/n/a/k/nakamotoya/%E5% … リンクで画像を貼ったような、洗濯機の上に設置するタイプの衣類乾燥機ですが、その上に隙間さえあれば、洗剤や柔軟剤などを入れたバスケット等を置くことは可能でしょうか（実際にそうされている方はいらっしゃいますか）？振動や熱などで無理でしょうか？おそらくメーカーに聞いても通常の使用方法ではないためダメという回答しか来ないと思うので、あくまで自己責任の範囲でこちらで聞いてみることにしました。実際に、洗濯機の上に設置するタイプの衣類乾燥機を使っている・使ったことがある人の回答を希望です。よろしくお願いします。
洗濯乾燥機を使うと洗濯物が臭い何故ですか？教えて下さい。
今回パソコンを買おうと思っているのですが、全く詳しくなく どれを買えば良いのかわからないので、オススメを教えていただきたく思っています！ 以下の４点が満たされていて、出来れば安いものが良いです。 ⚪︎YouTubeがみれる ⚪︎簡単な動画編集が可能 ⚪︎容量は少なすぎず多すぎず、普段使いしていて支障が出ない程度の容量 ⚪︎ノートパソコン 自分で調べてみたもののわからないことばかりで、皆様のお力を貸していただけるとうれしいかぎりです。
実家の年老いた親のためにエアコンを付けてあげようと考えています。 しかし、遠方のため何度も足を運べないので、事前に自分の家の近くの家電良品店で購入し、 現地で取り付け日に立ち会おうと考えております。 (両親だけだと別件の工事の時に余計な工事料金を取られそうになったことがあるため) 私自身、こういう電気関係に詳しくないので、 色々失敗しないように調べていたのですが、分からなくなったのでよろしくお願いします。 エアコンでよく標準工事代金を含みますとありますが、内容を見たところ、 据付工事(パイプ4mまで)木造モルタル地面据付・3.6kW以下の場合と注釈があり、 電気工事が必要な場合は別途申し受けますともありました。 以前、エアコンの件で色々店員に聞いても、設置業者じゃないと分からないと ほぼ全ての質問に答えてもらえませんでした。 1、家は木造で取り付ける部屋は1階で広さは14畳程度なので、 タイプとしては3.6kW以上になるのですが、 3.6kW以上だと何か設置のために具体的に変わるものがあるのでしょうか？ また3.6kW以上の場合、相場でどれくらい増えるのでしょうか？ 2、電気工事が必要な場合とはどういう場合でしょうか？ コンセントの設置や交換、電圧切り替え以外にどんなものがあるでしょうか？ 3、エアコンの設置工事の追加代金発生有無を大まかに掴むための確認するべきことを 教えてください。 自分で分かっていることとしては、 ・設置箇所近くの天井の辺りのコンセントの有無とコンセントの形状の確認 ・天井から地面の長さの確認(パイプ4m以内か) ・配管・電線・ドレーンホース代が含まれるかどうかの確認 実際、その家は両親が中古で買った家なので、 天井近くに既にコンセントもあり、エアコンのために開けたであろう穴も 現在蓋みたいなものでふさいでいる状態なので、 広さに対応するエアコンのコンセントが設置されているだろうと思っています。 電気関係に詳しくないものが質問しているので、 所々おかしいところもあるかもしれませんが、教えていただけると幸いです。 お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。
スイッチングアダプターのノイズキャンセラー付のacアダプターとは、トランス式のものとはどう違うのですか？ノイズの入り方が微妙だとか。ラジオに使います。ちなみに、買おうとしているものは、 http://www.amazon.co.jp/SONY-ACアダプター-AC-P1215A1-ノイズキャンセラー-PSEマーク付/dp/B018I1A9GW?
スイッチングアダプターのノイズキャンセラー付のacアダプターとは、トランス式のものとはどう違うのですか？ノイズの入り方が微妙だとか。ラジオに使います。ちなみに、買おうとしているものは、 http://www.amazon.co.jp/SONY-ACアダプター-AC-P1215A1-ノイズキャンセラー-PSEマーク付/dp/B018I1A9GW?
宜しくお願いします。 既設蛍光灯40W×2灯を下記の条件のLEDに交換したいのですが信頼性･評価の良いメーカーはどこでしょうか？ ･40形防水用直管ランプ×2灯＋器具のセット ご回答よろしくお願いします。
２０年前に家を新築したときにパナソニックのビルトイン食器洗浄機が台所についてました。 ２０年間故障もなく便利に使えたのですが、さすがに最近調子が悪く買い替えを考えてます。 パナソニックに比べてリンナイは安いのですがどうなのでしょうか。 また買い替えるにはどこに頼んだ方がいいのでしょうか？ 工事費込みでいくらぐらいかかるものでしょうか？
今住んでいる賃貸マンションにはIHコンロが1口あります。 間もなく引っ越しを考えており、次の候補の賃貸はガスコンロです。 今持っている鍋類は、ほとんどIHコンロ用ですので、 鍋を買い替えるべきか、それとも卓上IHコンロの方を買うべきか悩んでいます。 卓上用IHコンロは、 キッチンに備え付けられているIHコンロと加熱力に違いがありますか？ 宜しくお願いします。
クリアクリプトン球 最近すぐ切れます。 フィラメントと電球が黒くなっています。 原因わかりますでしょうか？ 一ヶ月も持たず交換ばかり 数週間で切れてもったいないです(>_<)
パナソニック ディーガ DMR-BZT720についての質問です。 この機体でテレビ番組を録画してそれをDVD-R等に焼いてパソコンやDVDプレーヤで再生したいのですが、知識がなくよくわかりません。 詳しい方ご教授ください。
インパクトドライバーを使用して水汲みが出来るドリルポンプがありますが、それらは全て汚水用であったりして、くみ上げた水を飲用できるような仕様にはなっていません。飲用でなくても良いのですが、潤滑オイルを使用していないタイプのものはあるのでしょうか？ 工業用の様な大きなものではなく、家庭用でインパクトドライバー使用のものを探しています。 お願いします。
先日、冷蔵庫の中にもやしを入れておいたのですが、その内の一袋だけ、底の部分が温かくなっていました。 他の物はきちんと冷えていたのに、どうしてこういう事が起こったのでしょうか。 どうか回答をお願い申し上げます。
迷っています。5.5合炊きを買う予定です。 安い炊飯器なら１万円以内、ＩＨタイプを買うと2～3万円以上はするようです。 私は、実家や親戚で、両方のタイプの炊飯器で炊いたご飯を食べたことがありますが、 正直、価格程に味の差は感じませんでした（炊きたての場合）。 圧力ＩＨタイプの炊飯器は、いろいろなコースが設定できるようですが、 私は、ふつうにご飯が炊ければ十分です（保温も必要ないくらいです）。 今まで、安い価格帯の炊飯器を使っていましたが、大きな不満はありませんでした。 このたび、故障したので買い替えを検討しています。 炊飯器は一度買えば、長く使いますので、それだけの価値が見出せるようなら、 高い価格帯のものを買ってもよいのですが、よくわからなくて迷っています。 ご意見をお聞かせください。
具体的に申し上げると、布団乾燥機の温風が通る蛇腹のホースが裂けて、温風がもれてます。 本体にはカー用品のアルミ？みたいな200度くらいまで耐熱する銀のテープを貼って、本体が熱で溶けたり熱くなったりしないようにしました。 しかしホースは蛇腹なために、そのテープだととれてしまいます。 蛇腹や高温に対応できる修理テープとか上からかぶせる耐熱の筒とか何か安価で直せる方法ありますか？ ちなみにメーカー修理は高くつくので、断念しました。できれば2000円程度以内で直せると理想的です。
シャープが台湾の企業に買収されるようですね。 なぜ、そこまでにシャープは業績が落ちたのですか？ 売れる商品を作れないからですか？ 日本人は勤勉で仕事人間と言われるのに、真面目に働いてもこのような結果に陥るのはなぜでしょう？ 米国などに対して、イノベーションやクリエイティビティに比重が置かれにくい風土があるからでしょうか？ 技術的な部分以外にも、考え方やマインド、スピリットなどについても言及していただきたいと思います。
表題の通りです。 長年使っていたFAXの子機が故障したため、親機ごと買い換えたいのですが、何分使っているのが祖父だけであり（しかもめったにFAX機能は使わない）、新品はもったいないかなと考えました。 ですが、だからといってFAX機能のついてないものにしてしまうのも、使用頻度が低いとはいえ祖父がかわいそうかなと思い、では中古で、となりました。子機のみの購入も考えましたが、どこにもありません。 無論、型落ちOKです。ヤフーオークションなどで購入できる、おすすめのFAX付電話機を教えてください。子機がついているタイプがいいです。よろしくお願いします。
下記の「電池」の違いに拠る灯油を吸い上げる「速さ」についてお尋ねします ①単一乾電池　2本使用 ②単三乾電池　2本使用 ①の方が吸い上げる速度は早くなるんでしょうか？ それとも、電圧としては、両方共「同じ3V」ですから、速さは同じになるのでしょうか？ 実は以前、この単一乾電池2本式を使っていたのですが、今、使用している単三乾電池2本式より 速い為に、便利に思えたので、恥ずかしいような質問ですが、お尋ねしたいのです
家の学習机の電気が勝手につきます！ 蛍光灯です。音もなく勝手について、しばらくしてまた消えます。 なぜでしょうか。
ネットショッピングの質屋から新品のカーナビを買いました。保証書は無記入なのですがメーカー保証は受けられるのでしょうか？
質問させてください。 去年買ったテレビが壊れてしまい、押し入れにしまっていた10年前のテレビを赤白黄の線でps3に繋げて ps3のアプリのfuluとyoutubeを見ています。 地上波も見たいのでトルネを買い足そうと思っているのですが、 10年前のテレビでも問題なくテレビが見れますでしょうか？ アンテナ工事は済んでます。
変圧器の容量はどのように決めればいいんでしょうか？
先般、インバーター1500wを買ったのですが、バッテリーとインバーター間の電線に38SQという太線を指定してあってヒューズも200Aという事でした。何故あのような太線なのか？ヒューズだけでも一万円ぐらいします。どなたか電気知識に詳しい方よろしくです。
みなさん、はじめまして 現在、スイスに住んでおり、近々、引っ越しすることになりました。その際にパナソニックのLEDシーリングライトを取り付けたいと考えています。電圧が違うので日本の照明器具が使用可能か、LEDだから大丈夫か、などいろいろ調べていますがなかなか知りたいことが見つかりません。そこで質問です。 250V用の引掛けシーリングが日本で販売されていることがわかりました。 これにアダプターをつけてから器具をつけることになるようですが、 1）普通に付属のアダプターで器具が使用可能になるのでしょうか。それとも電圧の関係で故障・火災の恐れがあるのでしょうか。 2）また電圧が問題である場合、電圧を下げる引掛けシーリングアダプターというものは存在しますでしょうか。 ちなみにスイスは電圧220Vです。 回答してくださる方、よろしくお願いいたします。 （他の照明器具に関する質問への回答の中に「そんな知識もないなら現地のものを購入してください」というようなものがありましたが、そのようなことは承知の上での質問ですのでご了承ください。） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｍ.
前にこの質問の逆（肉眼で見えなくて、写真やビデオに映るもの）をしたことがありますが、前の質問の逆の答えも気になったので、質問させていただきます。あと、今回はフィルムカメラで撮る写真のみが対象です。 タイトル通り、目では見えるのに写真には写らないモノってあるのでしょうか？ 心霊関係ではなく、科学的に説明できるものや根拠のあるものでお願いします！ ……カテゴリ違いだったらすみません(-_-;)
どうして家庭用は100ボルトなのに200vの電源がとれるのですか？単相200vの意味が今一ピンときません。教えてください。
この間、エアコンを買おうと思って家電量販店に行きました。 まだ買ってはいないのですが、買うとなるとエアコン代＋５０００円で５年保障がつけられると言われました。それをつけなければメーカーのみの１年保障しかないそうです。 で、ずいぶん前なのですが噂で「家電は３年～１０年で壊れるようになっているから経済が回っている。」 というのを思い出して買うのを躊躇しています。 どういうことかと言うと５年保障をつけなかった場合、まあまあすぐに故障などのトラブルが発生するようにエアコンを調整するのではないかという妄想が頭をめぐったのです。 実際にそういうことは可能なのでしょうか？ 家電量販店の裏があれば教えて下さい。 急いでいます！よろしくお願いします。
全自動洗濯機の１０万円以下のお勧めはありますか？
パナソニックのスチームーブンの購入を検討しています。 ビストロシリーズの801と902はどのような違いがるのでしょうか？ 温めやグラタン等のオーブンでの料理での使用が中心になると思います。 801で十分なのか、902を買っておいたほうがいいのか悩みます。 使用感やおすすめ等ありましたら是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
宜しくお願い致します。 できるだけ高く買い取るリサイクルショップ大型店舗はありますか？ 私の考える順だと ①セカンドハウス ②ハードオフ 他に高く買い取るリサイクルショップをご存知の方宜しくお願い致します。
長年お世話になった洗濯機が壊れました。 早々に買い替えなければいけないのですが、あなたのオススメの洗濯機を教えてください。 子供2人大人2人、大物作業着洗う事ありで9キロ〜の10万以内のもので検討しています。 粉石鹸で洗濯しています。お湯取り機能があるものがいいな、と思っています。 あまり多機能でなくて良く、縦型、できれば脱水で止まらないものがいいな、と考えています。 欲を言えば長持ちして途中で蓋を開けられるといいかな…。 以上から日立のビートウォッシュかパナソニックのものがいいんじゃないかと思っています。 しかし、ビートウォッシュはエラーが多いとかパナソニックは生地が痛みやすいなどレビューを見たりすればするほど迷っています。 実際に上記の機種を使用している方、使用感を教えてください。 また、他社のものでもオススメがあれば教えてください。
セキスイハイムの快適エアリーを使用すると湿度が１５〜３０程になってしまいます 朝起きると喉がカラカラです　お風呂上りのタオルを掛けていても朝になればぱっきぱきになってる 事もあります。 鼻が詰まっていて口で呼吸している時は寝れません どなたか加湿器で下記の条件を満たす機種があれば教えて下さい 湿度指定できる タンクが大容量
トヨトミの除湿乾燥機 TD-Z80Cについて詳しい方、よろしくお願いいたします。 風は出るのですが、水が全く溜まらなくなりました。 購入してから3年位です。寿命 でしょうか？ 修理可能な場合、おいくら位かかりそうでしょうか？ お分かりになる方、よろしくお願いいたします。
東芝製のaw-70gaです。 洗い、すすぎはできます。 脱水になると、止まってしまい、「ブー」と、モーター音のような大きい音がずっと鳴り続けます。 または、洗濯物のかたよりがないのに、注水が始まったりします。 置き場所も水平です。 排水ホースもつまりもなく、問題ないです。 自己責任を承知のうえで、自分で治したいのですが、どのようにすれば治りますでしょうか？
よろしくお願いいたします。 我が家の冷暖房なのですが、家の都合で電源が200vから100vになるようで、 現在使用している200v専用のエアコンが使えなくなってしまいます。 （今のものは、コンビニや飲食店などでよく見かける天井埋め込みタイプのものです） そのため新しい冷暖房器具が必要になるのですが・・・・ 取り付けたい部屋は２部屋あります。 それぞれに最適な方法を探しております。 色々な考え方があるかとは思うのですが、コストパフォーマンスや冷暖房の安定感、 メリットデメリットなども同時にアドバイスをいただけると大変助かります。 （具体的な製品を教えていただけると尚ありがたいです。） １部屋目 遮蔽物などは特になし 鉄筋　窓は南側と東側　広さ50畳ぐらい ２部屋目 遮蔽物などは特になし 鉄筋　窓は南側　広さ120畳ぐらい どちらも自宅内の部屋なので、誰かしら人がいるため安定した冷暖房が理想です。 24時間空調はできている状態を希望しています。 どうぞよろしくお願いいたします。
掃除機が壊れてしまいました。新しい掃除機を探していますが、分からない点が出てきました。 とりあえず同じメーカーの物を探してみたのですが（三菱電機です）自走式パワーブラシというのがあり、意見が二つに分かれているようです。あった方がいいVSフローリングにはキツイと。おまけにパワーモーターブラシというのもあって分かりません。 ttp://www.mitsubishielectric.co.jp/home/cleaner/product/be-k/paperpack_lineup.html うちはフローリングとカーペット両方ですが、カーペットの犬の毛（ふわふわのアンダーコート）が特に気になります。 パワーより使いやすさ優先にしたいです。 希望は、 ・サイクロンでなく紙パックの物 ・できるだけ重くないもの ※排気フィルターがちゃんとしてあまり匂わない物だとなお良いです ※シンプルで長持ちしそうな物がいいです。予算は15,000円くらいが希望です ※あと昔あった布団ブラシってないのでしょうか？ 三菱電機の場合だと、FXE5Jはどうでしょうか？回転ブラシが洗えるそうなので。 メーカーは国産であれば、他でも構いません。 家電品に詳しい人がいなく、困っているので詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
かれこれ5年近くは使ってると思いますけど、今回、新しいシェーバーも買ったので、電池交換と接触不良を直すために分解することにしましたが・・。 取り説の分解の順番の(3)のプレートや(7)のグリップカバーが取れず、先に進めず苦労しています。 経験のある方対策など教えてください
私は年内に１人暮らしをします 家具を買う上で気になることは どの洗濯機にすればいいのか… です 洗濯機にシーツや毛布(ダブルサイズ)をよく洗うので大きめのが、 いいですか？ １人暮らしでも大きいものを洗う場合はどのくらいのサイズの洗濯機を購入すれば、いいですか？ 先程、 家電量販店でチェックしましたがダブルサイズの毛布を洗うなら最低でも80Lの洗濯機がいいことを知りました。 １人暮らしでも大きな衣類を洗う方はいるはずですが、みなさんは どうしてますか？
・手入れが簡単 ・消費電力が少ない ・安い はないでしょうか？
温水器　型番：三菱温水器ダイヤホット　ＳＲＴ-1518 のお湯が、今まで使えていたのに、まるっきりお湯がたまらなくなりました。 わき増し、満タンのボタンをおしても添付した画像のように 「残湯なし」のまま、まったく変わりません。 どうしたらお湯が使えるようになりますか。 よろしくお願いします。
古い話し（15年前）ですが、長年の付き合いのある近所の電気屋で「ＶＨＳビデオデッキ」を購入しました。購入1週間で録画が出来なくなったので（今で言う、初期不良）、電気屋に修理依頼（メーカーに直送と思っていたが）ヘッドの掃除をしただけ（当然故障のまま）だった。このため再修理の依頼（私の言う事が理解できない様）のため、新品に交換（実際は展示品）してもらいました。今でも疑問に思うのは、なぜこの電気屋はﾒｰｶｰに修理を依頼しなかったのでしょうか、初期不良などは当時としては認識は無かったのでしょうか、実際どうなんでしょうか？ それ以後、家電製品は電気屋で買う事はやめました。
昨年の５月にHITACHIのヘルシーシェフMRO-NR8を購入しました。 最初は普通に使えてましたが3ヶ月ほど前より、予熱途中に止まることが多くなってきました。 180度の予熱設定をすると、170度まであがり１回止まる。 再度スタートボタンを押すと動き出すも、5分で止まり160度に下がります。 またまたスタートボタンを押すも5分でストップ。 その後はスタートボタンを押しても反応なく、段々と温度が下がっていってしまい、仕方なく１から設定をやり直し、再度予熱開始、170度で数回とまるも何とか180度に予熱完了となります。 オーブンを使う度に毎回毎回オーブンの予熱に1時間くらいかかり困っています。 お菓子を作るのが好きなので、週に多くて2,3回はオーブンを使うのですが、ガタが来るのには速すぎるような気もしますし、寒さのせいかとも思いましたが、寒さのせいで予熱出来ないなんて使い物になりません。室温は寒くても15度以上はあります。 冷蔵庫の上に置いて使用しているのが悪いのかとも思ったのですが、両サイド、上もちゃんと空間があるので大丈夫だと思うのですが。 私の使い方が悪いのか、それとも故障か･･･。 故障だとするとどうすれば良いのか、教えていただきたいです。 お願いします。
13年位前のPanasonic 掃除機MC-F1NXM 中の部品スポンジが痛んできたので注文しましたが、製造中止で、近いものもないといわれました。 7×2cm位のグレーの薄いスポンジでバイパスフィルターと言います 調べると、AMC72K-SJ0と思われます 別の部品を見つけるか、代わりのスポンジを探して切り、使おうと思いますが、どんなスポンジがいいか、教えて下さい。
前まで上でも下でもスイッチ消したりつけたり出来たてたのに最近上で電気を消すと下で電気がつけれなくなりました。 原因教えてください！よろしくお願いいたします。
昨日までエアコン暖房いれても室外機静かだったのに今日エアコン暖房つけたら家の中まで響く音でドンドンっと音がなります…吹雪のせいですか…？ 対処法何かありませんか？よろしくお願いいたします。
こんにちは！ 今熱帯国のエアコン無しの部屋に住んでいて、 扇風機が壊れて、 新しい扇風機買うと思ってます。 ずっとダイソンの扇風機が欲しくって、 自分の寝室用だけなので、 ３０CMのやつ考えてます。 でもエアコン無しの部屋なので、 ちゃんと涼しくなるかどうか、 ちょっと心配です。 お店だとエアコンあるので、 出てくる風は絶対涼しいだから、 エアコン無しのときはどうだろうな～ ダイソンの扇風機を持っている方、 是非教えてください～！ よろしくお願いします！
スカパーのアンテナ線を短くしようと思います。 Ｆ型接栓を取り付けたく購入したいのですが、太さがわかりません。 被膜には表示がないのです。 このアンテナ線の太さを知る方法はありますでしょうか？ 一応、被膜ごとノギスで測った直径は約6mmです。 表示のあるアンテナ線（4c）とほぼ一緒です。 4Cのパーツで大丈夫でしょうか？ それとも、もっと確実にサイズを知る方法がありますでしょうか？ 素人質問ですが、何卒宜しくお願い致します。
電気が付かなくなったので、中の電球を取り替えたいのですが、外し方がわかりません。一応ねじってみたのですが外れる様子はなく周りにビスらしき物もみあたりません。メーカーや型番なども記入がないため調べようがありません。中央部分はガラスでした。どなたかわかる方がいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
アメリカから個人輸入で電化製品の購入を考えているのですが、電気は全くわからないので教えて頂きたいです。 製品は遠赤外線のヒーターで2種類あり、それぞれに120Vと240V仕様があります。 商品1:120V-2050W-16.5A-NEMA5-20P or 240V-2050W-8.2A-NEMA6-15P 商品2:120V-1950W-15.6A-NEMA5-20P or 240V-1950W-7.8A-NEMA6-15P カタログには以上の様に記載があります。 60Hz地域のオール電化住宅に住んでいます。 1.このまま使用は可能でしょうか？アップトランスを使用したほうが良いのでしょうか？ 2.120V仕様と240V仕様のメリット、デメリットは何でしょうか？ 3.日本にも日本仕様の物が販売されているのですが送料や関税等を考えても20万円以上の差があるのですが電気工事や追加の材料(多分コンセントも合わないと思うのですが)等を考えるとメリットは無いでしょうか？
自宅内の２箇所の照明スイッチが相次いで使えなくなったのですが このまま放置しておくと漏電による発火(火災)の危険性はあるのでしょうか？
画像のような照明はなんといいますか？ 白熱灯ですか？ 間接照明ですか？ ホテルのレストランを撮影しました 暖かみのあるホテルライクの部屋を 作りたいので画像のようなライトの 正式名称があれば教えてください。 m(__)m
昨日ヨドバシ.comでiPhoneのフィルムを購入したのですが、思ってたのと違う物を購入してしまい、それもiPhoneに貼ってから気付きました。 その場合って交換とかできませんよね。
現在、居間では丸い蛍光灯（４０W,３０W,２０W３本が入っているカバー付き）を 使っています。 　これをLEDの丸形のものに交換したいと思います。 　近くの家電量販店で買い求める際、取りつけ金具を合わせる場合 　何を調べていけばよいのでしょうか？
乾燥付温水便座の温風吹き出し口のそうじについて 最近の温水便座で、温風乾燥機能付きのものは、温風吹き出し口から汚れが入らないような構造になっていたり、そうじしやすい形になっていたりするのでしょうか? 我が家のは20年以上使っているものなのですが、掃除をしても数年で悪臭がするようになり、内部の掃除の仕方も分からなかったもので使わなくなってしまったのです。 ちなみに購入予定なのは、TOTOのTCF8ではじまるKシリーズです。 どうぞよろしくお願い致します。
洗濯機脱水時の振動について困ってます。 洗濯機は全自動で使用期間は7年。 置き場所は、軽量鉄骨三階建ての二階洗面所(北東角) 音がするのは二階リビング(南西角)のベランダ。 1年ぐらい前から、 脱水が始まって3分後位から、金属製のガラガラーン、ガラガラーンという音がします。 2、3回の時もあれば30秒くらいなってる時もあります。洗濯機の下には厚さ10センチの防振用ゴムマットを4箇所に置いたのですが、効果がありません。 リビングよりベランダに出た時の方が音が大きいです。 何か対策はあるでしょうか？
テレビ、BDレコーダー、AVアンプをHDMIケーブルで接続し BDのリモコンにて音量、電源等を操作しておりました。 ２～３日前までは特に問題なく使用しており テレビの電源を切るとアンプ、BDの電源も連動して切れましたが昨日からそれが機能しなくなりました。 取説に記載された通りに全てのコンセントとHDMIケーブルを しばらく外し付け直しましたが全くもって改善されません。 ボリュームや入力の切り替えは問題なく連動するのですが 電源の切のみが連動しません。 先にも記載しておりましたが数日前までは特に問題なく動作しており設定の変更等も全く行っておりません。 本当に困っております。 対処法があれば迅速に対応して頂ければ幸いです。 テレビ：三菱リアル（LCD-50ML-W5A) BDレコーダー：ソニー（BDZ-EW500) AVアンプ：ヤマハHTR-3067
漏電ブレーカーとは、仮に何処かで漏電が起こっていたら必ず作動するものでしょうか？ また、逆に言うとこれが落ちなければ漏電は起こっていないのでしょうか？
Ｎational NAーＦ６０Ｋ２の洗濯機についてなんですけど・・・ この洗濯機はもう１０年くらい使っていて最近調子が悪く、ふたを閉めているのにＦ１２のふたが閉まっているか点検するやつになっ てしまいます。 これが直る方法はあるのでしょーか？ もう買い替えなければダメなのでしょーか？ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
IH調理器の白いプレートの上についた焼け焦げような汚れはどうしたら綺麗になりますか？
洗濯物を洗っていたら多分すすぎの段階で止まってしまったみたいで水が溜まった状態でロックがかかっているので 洗濯物が取り出せません。 電源を入れ直すも予約の部分が早く点滅していて 一時停止/スタートボタンを押すも解除されません。 明日朝から仕事で夜まで出かけてしまっていて洗濯物が心配です。 合間をみてカスタマーセンターに電話したいと思いますが このような状態になったとき洗濯物って大丈夫なんでしょうか？ あと、このような状態になってしまった方いますか？ 洗濯機は、レオパレスで備え付けのシャープES-GL45です。
よろしくお願いします。 先日、電子レンジとトースターをたこ足にして同時に使ったいたらブレーカーが落ちてしまいました。 今まで大丈夫だったのでおかしいなと思ったら、同じコンセントの下の差し込み口でこたつを使っていました。電子レンジは６００Ｗ　トースターは１２００Ｗ　こたつ５００Ｗです。 家のブレーカーは３０Ａで、他に使っていた電化製品はＴＶと冷蔵庫くらいでした。 ブレーカーが落ちた時に焦げ臭いなと思ったんですが異常が見当たらなかったので、電子レンジとトースターはたこ足のまま、使う時はこたつを切って使っていました。 すると今日になって、どれも使っていないのにブレーカーが落ちてしまいました。 見に行くと焦げ臭くて、今回はたこ足の方のコンセントの差し込み口と、さす方が少し黒く焦げていました。 差し込んだままだったので、全部抜いて拭いたのですが、変形はしてません。 これを書きながら、今確認したら、たこ足にしてるタップは１５００Ｗまででした。 試しにドライヤーを使ってみましたが問題なく使えます。 電子レンジもトースターも壊れていません。 タップの方が使えなくなってます。 ちょっと怖いので、このコンセントの上の差し込み口は使わないでおこうと思うのですが、このまま放置したら火災になる可能性はありますか？
中学の時に電気のお勉強をちゃんとせず、後悔しています。 直列、並列さえもちゃんと理解できていない学力レベルな事を前提にお伺いします。 テレビの裏側をLEDライトで光らせたいと思いつき、IKEAで買って来ましたが、電源アダプターが2個あるのが邪魔なので1個にしたいのです。 テレビ裏の両脇に縦に取付たいのですが、電源アダプタから出ている配線を2つに分けて、LEDライトにそれぞれ繋ぐ、と画策していますが、実際に可能なのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
テレビはパナソニックTH-32LX60のモニター出力端子から、 ピンプラグのオーディオコード1mを使用して、 オーディオはソニーNAS-M700HDのオーディオ入力端子へ接続しています。 液晶テレビのスピーカー性能がアレなので少しでも音声を改善しようと思い、 手持ちのオーディオを接続してみましたが、 テレビ本体とオーディオから出力される音声に若干のズレが発生しています。 テレビの音声を０にしてオーディオの音声のみに切り替えれば解消されますが、 すでにテレビ映像とオーディオ音声がズレている事が分かっているので、 すごい違和感を覚えてしまいました。 このテレビとオーディオの音ズレを解消することは出来ますか？ 他にもパナソニックのTH-L37RB3やTH-32ET5の音声を改善したいのですが、 出鼻をくじかれたので今のところ思案中です。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 最近なぜか電気代が上がっていくんです 前は5000円程でした。それがエアコンや電子レンジなど使わないように気を付ければ気を付けるほど上がっていき、今月は一万円こえました 家族は主人と私と娘の3人家族です 主人は日中家にいないし、娘はまだ寝返りもできない赤ちゃんです 日当たりのいい家なので昼間は電気もつけませんしテレビや何か電気をつかうものをつけっぱなしということもありません あれ？電気代ちょっと高いな気をつけよう。と思って意識して使わないようにすればするほど月々上がっていくのでなんか腹立ちます(｡-_-｡) 電力会社の人に相談？などしてもとりあってもらえますか？ それと、3階建てのアパートなのですが、夜になると廊下に電気を大家さんがつけてくれるのですがそのスイッチが我が家のドアの横についてます この廊下の電気が我が家から取られているんですかね？冬になり日が落ちるのが早いからつけている時間も長くなって私達の電気代も上がっているのでは？と思うようになりました どなたか分かる方教えてください
新築一戸建て、引渡し前です。 ハウスメーカーでエアコンの購入、取り付けをお願いしています。 高さ25cmのコンパクトサイズのエアコンが、天井から16cmほどのところに設置されていました。 低く感じ、もう少し上にはできないか聞いたところ、天井から10cm程度の位置に上げられるとの事でお願いしました。 素人考えで室内機を上にずらすだけだと思っていたのですが、実際には石膏ボードや下地、防水シートを切り取り、外壁の穴へ斜めに配管を通し、断熱材の補填をして防水シートを戻してテープで貼り、クロスまで張り替える工事をしたようです。 施工後に聞いてびっくりし、そのような工事が建物に影響がないのか？一度取り付けたエアコンへの影響は？など心配しています。 メーカーに問合せたところ、エアコン自体はきちんと作業すれば問題ないが、左配管の場合（左配管あり）はこの機種は天井から13cm空けなければいけないとの答えでした。 そして、穴が上に開いてると次に普通サイズに買い換える場合は設置出来ない可能性が高いとの事なのです。 今更ですが、ずらさない方が良かったのだと知り愕然としています。 心配なのは、移動作業による建物やエアコン本体へ影響がなかったか、今後通常サイズのエアコンを交換する時に穴が上過ぎて困るのではないか？という事です。 現在は壁から配管が出ていて、室内機は設置していない状態です。 このまま取り付けて大丈夫でしょうか？ 関係業者の方、お詳しい方、ご意見をよろしくお願い致します。
ネット上で、何かの品物の販売店を始めるとします。 例えば、日本酒を売る店だとすると、 Sake shop とかで良いのでしょうか。 （折り紙の意味を知っている人対象が前提ですが） それとも、shop　の代わりに、ネット上や通信販売用で’店’の 意味を表す適当な言葉があるでしょうか。 よろしくお願いたします。
この電球の名前と買える場所を教えて下さい！！ 長さ4センチ、幅1センチ 電球には「B63」と「25・5」の数字が書いてあります。
①電波腕時計の購入を考えています。私は、鉄筋のマンションに住んでいるのですが、窓側に方向も合わせて置いておかないと電波が受信出来ないでしょうか？ ②また、腕時計の種類によっても、受信感度がいい製品と、そんなに受信感度が良くない製品があるのでしょうか？
下記URLの照明があります。 http://www.metalmart.co.jp/shop/item_info.cgi?++ … 画像、上から4段目の右端がスイッチなのですが、バネ（？）が馬鹿になってしまい、スイッチの機能をしなくなってしまいました。 そこで、交換したいと思います。 「フットスイッチ」というワードで検索したところ、パナソニックの＜http://panasonic.jp/tap/p-db/WH5709KBP.html＞ばかりヒットします。 昔はこのようなスイッチをよく見たような気がしますが、検索ワードが悪いのか、似たようなデザインのものがヒットしません。 このチープな感じが気に入っているので、できれば似たようなものが欲しいと思っています。 このスイッチの正式名称ってあるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さいませんか？ 宜しくお願い致します。
ドイツ在住者です。 ドイツで、Apple　TV（第3世代）でYou tubeを視聴しようと思っていますが、Apple　TVは ドイツで購入する方が良いのか？　日本で購入する方が良いのか？　それともどちらでも良いのか?を教えてください。 家族が日本語での操作を希望しています。 ご教示のほど、よろしくお願いします。
電気関係です。家庭用の電気温水器（三菱製　ダイヤフォット）で単相200Ｖ用で深夜電力を使用して 水をお湯に沸かして使用しています。 その電気温水器に行くブレーカーが100Ｖの子ブレカー（正確にはサーキットブレーカーＨＢ型2Ｐ1Ｅ　110Ｖ20Ａ用　ﾊﾟﾅ製）があります。 200V用が100Vで稼働するのでしょうか？
乾電池式のセンサーライトを玄関先に取り付けていて、数日前から反応しなくなってしまいました。 電池切れかなと思ったので、取り外して電池を挿入しなおしてみたら点灯しました。 電池をはずして挿入しなおすと、また点くようになり、その際はセンサーでも反応して点灯します。しかししばらくしたら消えてしまい、また点かなくなってしまいます。 常時点灯モードとセンサーで反応して１０秒点灯するモードがあるのですが、常時点灯にしても、２０秒とか１分くらいとか点灯して消えてしまい、その後は点かなくなってしまいます。そして電池を挿し なおすとまたしばらくは点灯するという状況です。 電池は交換してからそれほど経っていませんし、挿しなおすとかなり明るく点きますので、電池切れではないようです。 機種は以下のようなタイプのものです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83 … 考えられる原因およびどうしたら直せるのでしょうか？ それとも、タイマーとかセンサーがいかれてしまったため、交換するしか手はないようなものなのでしょうか？ 買い換える前に、もしかんたんに直せるのならと思い質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは　よろしくお願いします。 トヨトミの窓用エアコンを処分しようと思いいろいろ調べているのですが、リサイクル券システム　郵便局手続用　リサイクル料金表と家電製品協会　家電リサイクルセンターの家電リサイクル料金が違うのでどういうことかわからず困っています。郵便局の方の表のリサイクル料金は2100円なのですが、家電リサイクルセンターやメーカーのホームページではリサイクル料金は１３００円となっています。どういうことなのかやどちらが正しいのかお詳しい方に教えて頂きたいのですがよろしくお願いいたします。それでは失礼いたします。
急遽、アメリカへの赴任が決まりました。日本から炊飯器を持って行きたいのですが１５００W 以下のトランスを探しています。アメリカは１２０V60ヘルツだそうですが以下のトランスがヤフオクで出品されていました。使用可能かどうか教えて下さい。 http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v4 …
作動中の電子レンジにケータイを近づけたら壊れたりしますか？ 電子機器を電子レンジに近づけると壊れる印象があって……。
加湿機能空気清浄機は、加湿機能を一切使用せず、空気清浄機能だけのみを使用した場合 加湿器のお手入れは、一切しなくて、いいのでしょうか？ 加湿器は、使用しないので、フィルターなどの交換もしなくていいのでしょうか？ お手入れをしないことによって、空気清浄機能に影響はあるのでしょうか？ メカニズムについて、全く分かったいないので、分かる方、よろしくお願いいたします。
こんばんは、今日の昼間に母親が100円ショップでシーラーを買ってきたのですが、そのシーラーに部品不足があり使用が出来ないのです、部品不足の内容は、電池を搭載する部分の金属が付いてなくて、電池を入れても電気の供給がされないのです。 質問したいことは3つあります。 （1）既に開封してしまっていてもレシートがあれば返品、交換してもらえますか？ （2）低価格商品でも返品に応じて貰えますか？ （3）返品の際、どう話せばベストでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
突然、今晩スイッチを入れると、顔のまわりなどに、白い線が現れます。ふちどりしてるような感じです。原因がお分かりの方、至急教えてください。テレビが寿命なのか、アンテナが不調なのか、見当がつきません。ぜひよろしくお願いいたします。
私はマンションに住んでいて、部屋でラジオを聞いたり、ワンセグを見たいと思い、部屋の中で工夫せず試みたのですが、なかなか電波が悪く見る事ができませんでした。そこで、部屋の壁にテレビ用(？)の丸いアンテナの穴があったので、そこにラジオのアンテナやワンセグのアンテナを家にあった導線のようなものでつないで突っ込んでみたら、みちがえるほどよく聞こえ、見る事ができました。しかし、こんな事をして他のマンションの住民に迷惑をかける事はないでしょうか？分かる方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。
b&w bowers & wilkins CM1というスピーカーを貰いました。 ケーブルはないです。 パソコンに接続して音をだしたいのですがそんなことは可能なのでしょうか？ 機械音痴なのでどなたかわかりやすく教えていただける方よろしくお願いします。
８年前購入後　実家の母が４年間使用したあと介護施設入り その後４年間未使用のテレビです。 松下液晶TV TH-32LX70 で(緑色)電源ランプが と (燈色）Data取得中が交互に点灯を繰り返し30分くらい映像が出ません、やっと映像が出ても 音声が出ず　1～２時間後に運が良ければ音声出始めます。 修理専門店に持ち込んだら「この型式製品の欠陥で　電源基板の故障です 部品在庫期限切れなので　修理費用は3万5千円」「ディスカエント店で新品購入した方が良いです」と慇懃無礼な対応にイラっとしました。電源基板なら、整流ブリッジ,電圧安定IC, 各種ｺﾝﾃﾞﾝｻ, ｺｲﾙ、ﾄﾗﾝｽくらいの部品しか無く 簡単に故障するとは思えず--電解Ｃの”液漏れ劣化”もないようなので納得できません。 ほんとうに、電源基板＜回路＞の故障でしょうか　？？ 参考までに、14年間使った日立のプラズマテレビも　電源ランプが勝手に消える不具合が 頻発するようになり昨年廃棄処分しました。購入当時は　高価なテレビでしたが　流石に14年間も使うと御苦労さまで 未練はありません。
今NAISの23EB1というIHクッキングヒーターを使っています。買い替えの為コンセントの形状を教えて下さいm(__)m よろしくお願いします
この度新築するにあたり、エアコンの容量や配置等について悩んでいます。 LDKの大きさは18畳で正方形に近い形状です。 大容量を1台or小容量を2台、100Vor200V、壁かけor天井埋め込みで迷っています。 初期投資はある程度かかっても良いのでランニングコストで節約出来る手段を選びたいです。 暖房はガスファンヒーターに慣れている事もあり、新居でもガスファンヒーターを使う想定でいます。 容量の小さいエアコンを部屋の対角に二台設置が効率良いと聞きますが、 我が家の場合、家具等のレイアウトの問題で同じ壁の両端になりそうです。 この場合、オープンキッチンだけが一番エアコンから遠くなり、 二台のエアコンの距離は共に6.5mですが効率悪いでしょうか？ LDKの中心に天井埋め込みが良いのでは？と思えるのですが、一般家庭では埋め込みエアコンってあまり聞かない気がします。 壁かけと比較してメリット、デメリットを教えてください。 よろしくお願いします。
ea-bp30とea-gp35ではどこが違うか教えて！！
タカラスタンダードのビルトイン食洗機TDWP-60を使用しています。 昨日から、エラーが発生し困っています。宜しくお願いします。 症状 エラー音と共に停止し「排水エラー」と表示されます。（説明書で確認）が給水自体してないようです。 説明書では給水エラーの表示もあるですが・・・。 水漏れはしてないようです。シンク下を見てみたのですが、洗浄機に給水しているホースはあるのですが止水栓が見当たりません。床付近に逆止弁はあります。 また、試しに水を入れて動作させるとしばらくしてエラーで止まるのですが排水はしています。 何か自分で出来る事はありますか？ 宜しくお願いします。
私の家のトイレはJanisのC750(便器),T518LD（タンク）なんですが，ウォッシュレットを INAXのCW-RV2/BN8 オフホワイトを買ってしまいました。 取り付け可能な便器があることを事前に知っておけば良かったのですが。。 取付可能な一覧にはINAXとTOTOしかなかったのですが，私の家のJanisトイレには取り付け可能でしょうか？トイレに詳しい方ぜひお願いします。
カーボンヒーターの掃除をしようとして、電源を切り、ガラス管がまだ熱い内に、フローリング用のドライシート（ポリエステル１００％）で反射板部分を掃除していたら、どうもガラス管にドライシートの溶けたのがくっついてしまって取れなくなってしまいました（茶色になっています、画像あり） そのまま電源を入れると、その部分からけむりが出るので、この部分が取れないと使えません。この溶けてくっついた部分を取り去ることはできるでしょうか？ ちなみに除光液では取れませんでした。
現在バイスタを使用していますがインスタント感を強く感じます。ドルチェグストはどのような感じですか？
ウォーターサーバーをレンタルで借りているのですが、僕はお水が好きなのですぐなくなってしまいます。冷たいお水が飲めるのですが、12リットル1000円かかります。もっと安いので水を入れるだけで冷えるマシンはありませんか?後、ペットボトルに水素水のカートリッジを入れているのですが、カルキが抜けてないみたいで、カルキが抜けるカートリッジみたいなものはありませんか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
長府製(KIBF-4701BSA)についておたずねします。購入後１０余年で初めての故障です。 排気口から黒煙がでてストップ、リセット後リモコンに「Ｈ-1」が表示しました。取説によると ダンパーモーター異常とのことです？　メーカーに依頼　サービスマン来て （バーナー部をユニット交換で3～4万かかります　10年使用なので本体交換）をすすめられましたが、わが家の事情であと４年ぐらい使いたいと思っています。　自己責でバーナーユニット外し 熱交換部を 清掃後着火 ２か月ぐらい正常に使用できましたが 12/30に再び故障 （毎日使い、月に70Ｌほど焚きます）　ダンパーモーターのみ取り換えて直るでしょうか？ またそのパーツの働きを教えて下さい。
私は中華料理系の飲食店を開業予定です。 マンションの1階の店舗で上の階が住居の為に換気のダクトを上まで上げることが出来ません。 そこで、ニオイや油煙の苦情対策の為に下記リンク先の様なアクアフィルターをお勧めされました。 http://www.no1-santa.com/09shouen/shouen04.html http://www.k-kato.co.jp/ 通常飲食店で使われるグリスフィルターの換気扇と比べて、アクアフィルターの性能はどうでしょうか？？ アクアフィルターと通常のグリスフィルターでは、100万円ぐらいコストに差が出る為に迷っています。 それほど、大差がなければ通常のグリスフィルターを付けようかと思っているのですが、アクアフィルターの性能やアフターケア、コストの面など、詳しい方や使用されてる方がいたら、アドバイスよろしくお願い致します。
カナダ在住で日本に一時帰国中です。 布団乾燥機と掃除機を買って帰りたいと思うのですが、海外対応していないものを、１１０Vのカナダで使用することは危険でしょうか。 検討している布団乾燥機はこちらです。 アイリスオーヤマ IRISOHYAMA　KFK-C1-WP http://www.yodobashi.com/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%8 … 掃除機は具体的な機種は決まっていませんが、高性能なものではなく、スティックタイプの小型のものです。 宜しくお願い致します。
新年初売りの商品の中に、 ジェネリック家電メーカーと言われるものが目玉商品的にラインナップされています。 http://kakaku.com/itemnavi/?pdi_name=%83W%83F%83 … 私は、どうしてもこれらのメーカーが信頼できません。 多くは、設計まで外部委託をしたOEM生産でしょう。 彼らはきちんとした品質保証能力を持っているのだろうか。 最近は大手家電メーカーも似たことをしていますが、一応品質保証能力は維持しているように感じます。 東芝　National　日立と過去に不良品にあたり、メーカーの品質管理窓口に問い合わせ。 真摯にメーカーの担当者が対応して下さいました。 測定データなども見せられ納得しました。 製品交換で済ますとかそういう安直な対応ではないのです。 とあるジェネリック家電業者　　一度は不具合品を交換してきました。また同じ不具合。 私は、二度も同じ問題が起きる　 これは、　ロット不良ではないのか？　 その業者の、担当者は当方が言っている意味（ロット不良）がわからないようです。 面倒を避けたいのか結局は返金してきました。（一応、消費者センターにも報告しておきました。） ・「家族は安いからええヤン」といいます。 　「具合が悪かったのは運が悪かっただけや」 ・私は「火事などになったらどうすんねん。」 最近は不況で、家電メーカーからもリストラで人材が流出しているとは聞きます。 それらの人の受け皿は一部はジェネリック家電業者であるのかもしれません。 テレビで見たのですが、あるジェネリック家電業者。 耐久性などの部分でなんだか妥協しているような表現を見ました。 日本には電気用品安全法がありますが、きちんと守ろうとしているか心配になります。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/ その昔は、テレビの発火や充電電池の発火など、大手メーカー品でも発生しました。 今でも、回収を呼びかけているものもあります。 これらの安全に対する意識が、ジェネリック家電業者では希薄なのではないかと感じてしまうのです。
ビジネスホテルなどで呼び出しボタンを押すと受信側がポケベルのようなもので何号室か教えてくれるような電子機器を探しています。写真のものなんですが教えてくれませんか？ 説明が下手ですみません。
液晶下に指の跡のような影が１０本ほど有るのを消したいのですが宜しくお願い致します。
コードレス掃除機を購入検討中です。詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。 現在、ダイソンのV6（SV07SH）と、エレクトロラックスのエルゴラピードリチウム（ZB3113AK）の二種で迷っております。単身赴任中のため、12畳ほどの社宅ワンルーム掃除用です。価格的には、ダイソンが約1万円ほど高いぐらいで大きな差はありません。以下、双方の気になる点です。掃除機に詳しくない人間の漠然としたイメージですので、あまり参考にはならないかもです。 ダイソン × 充電スタンドが付属していない。 × 運転時はスイッチを押しっぱなしにしないとならない。 × 所有している知人から「あまり良くなかった」とよく聞く（複数人）。 ⚪︎ ミーハーな意見としては、デザインはやはり素晴らしいと思う。 エレクトロラックス × 吸引力が弱いという情報を聞いたことがある。 × サポート対応が悪いと聞いたことがある。 × デザインは普通。 ⚪︎ 充電スタンドが付属している。 ⚪︎ ハンディがワンタッチで取り外しできる。 どうぞよろしくお願い致します。
両社のサービスを使っていますが、Y社のセールストークとしてS社と同じ電波品質という事を言っていました。この事を前提にY社のスマホ（Nexus5)を契約し使っていますが、我が家は場所の関係か通信の相手方で音が飛ぶ不具合が時々発生しています。電波の状況ですがアンテナ１－３本の状態です。（相手方はDocomo） 妻がS社のガラケーを使っておりそちらは３年前の機種ですがアンテナは全て立っており、そのような問題はありません。 数か月前に販売店に状況を相談しましたが、電波状況についてはS社の問題でY社としては一切相談は受けない。スマホの問題かもしれないがスマホの修理にはかなり時間がかかり、貸出機もなしとの事したのでそのまま使っています。（修理期間で使わなくても通信費はかかるそうです。） 今回、妻のガラケーが古くなったので量販店でY社のガラケーの購入を相談したところ、Y社のNexus5が問題ならY社のガラケーはお勧めできないとの事でした。（S社のガラケーでOKでもY社のガラケーが同じ様に動作すとは限らない。。。電波の品質が落ちるとの事？？） Y社のセールストークでは電波品質はS社と同じという事とですが、そうでないと言う話もあり、一体どっちが本当なのか、　NEXUS５の保証期間１年が迫っており、もし同じ電波品質なら修理に出そうかと考えております。 ご存知の方アドバイスください。
室外灯交換の為外すと配線が白、白、緑（グランド）となっていましたが正しいのでしょうか？ ついでにホタル付きスイッチのホタルが動作していなかったのでPanasonic社のホタル付きスイッチに交換しましたが動作しません。（他の場所で白、黒の配線の場合しています。） 通常配線は白、黒、緑と思いますが。。。。。 なお現状の白、白でも室外灯は動作しています。 アドバイスお願いします。
こんにちは、よろしくお願いいたします。今家で使っているハロゲンヒーターなのですが２本あるランプのうち一本しか赤くなりません。仕様では350W使うするものなのですが、この場合半分の175Wしか電気が使われていないのでしょうか。お詳しい方の回答をお願いいたします。それでは失礼いたします。
新品の温水便座の臭いが気になったり、消えなかったりしたことはありますか? 新品の家電にはどれも独特のにおいがありますが、買ったばかりの温水便座で特に気になったり、ずっと、もしくはなかなか消えなかったことはありますか? もしありましたらメーカー名も教えていただけるとうれしいです。 また、最初気になったけれど消えた、というお話もお待ちしています。 どうぞよろしくお願い致します。
新品の家電特有のにおいが消えなかったことはありますか? 買ったばかりの家電にあるプラスチックのようなにおいが、その後もずっと、もしくはなかなか消えなかったことはありますか? もしありましたらそれが何だったかと、メーカー名も教えていただけるとありがたいです。 また、最初は臭かったけど○日くらいで消えた、というお話もお待ちしております。 どうぞよろしくお願い致します。 補足 例えば、同じ温水便座なのにこのメーカーのは臭い！とか、同じ家電を二つ買ったのに片方だけくさい!なんてこともあるのでしょうか？
最近は、標準装備のように、空気清浄機に加湿機能が付属していますが、 加湿器はあるので、空気清浄機のみタイプをさがしています。 少ないですよね。ダイキンがいいとは、ききますが、何かお勧めがあったら、教えていただきたいです。 マイナーチェンジして、ほぼ機能面では、変わらないみたいなのは、型落ちでいいかなぁ・・・と 思うので、そのようなものがあれば、教えていただきたいです。 新モデルってだけで、高い気がするので・・・ スペース的には、28畳～30畳タイプのものを。
天井のペンダント(蛍光灯)を引っかけシーリングに変更しようと思っており、事前に蛍光灯の内部の電源端子に直結されている電源コードの天井からの余長部分(コード)が天井の中に入るかを確認したが、硬くて、天井の中に押し込めない。天井の中で電源コードが固定されているのか?、電源コードが固いため入らないのか、経験ある方はいらっしゃいませんか? 家は積水ハイムです。
最近の冷蔵庫はドアハンドル（取っ手）がないです。 5～6年前は手摺のようなハンドルがついていましたが。 最近の機種は、ドアの側面に溝があり、 そこに指先を突っ込んで開けるタイプがほとんど。 見た目にはすっきりしていますが、 開け閉めが頻繁な場合、手が疲れます。 年寄りには以前のようなでっかい取っ手の方が 力が入って開けやすいです。 アメリカの冷蔵庫や業務用の冷蔵庫のような、 でっかい取っ手ハンドルの冷蔵庫は ないですね。 何で取っ手がなくなったのでしょうか？？？ 私はでっかい取っ手が好きです。
日立 KH-F900という噴霧式？灯油ファンヒーターが故障して買い替えなければいけないようです。 電気屋さんはこの方式はコロナしかなくて15～17万するといわれました。 自分でも探してみようかと思っているのですが、 1. 本当にこの方式のコロナのものでなければいけないのでしょうか？ 2. 灯油配管に接続する専用の機種でなければならないのでしょうか？ 3. 鉄筋コンクリ～20畳用でオススメはありますか？ 完全に動かなくなる前に入れ替えたいです。 よろしくお願いします。
部屋のドアを１０センチほど開ければ、寝てもいいでしょうか？ ドアの向こうは長い廊下です。
シーリングライトの中身が丸形スリム蛍光灯でした。 LEDに切り替えるにしても、手持ちの丸形蛍光灯を せっかくなので消費してから代えたいと思っているのですが、 丸形スリム蛍光灯では金具自体があいません。 よくわからないのですが、画像に印した部分の金具を 別のものにしたら、丸形蛍光灯を付けるコトはできませんか？ この部分の白いひっかけ金具って何て言えばいいんですっけ？（画像は拾いです）
コロナの給油機uib-ag47xpについてです。 新築なので新品です。 節電のため？に90分放置すれば電源が切れる機能があります。 寝る前の消し忘れなどに非常に良いです。 が、電源を入れて予熱と表示され、2分待ってやっと「給油でします」となります。 この遅さは普通なのでしょうか？ 大変不便しています。 だからと言って寝てる最中も運転させたままは… 宜しくお願いします。
長文になります。10ヶ月前に購入した冷蔵庫が故障したため修理を依頼したところ、浄化槽のにおいから発生したガスが銅製の部品を錆び付かせ穴が開き冷媒ガスが抜けたため、メーカー保証外のうえ修理してもいつまた故障するかわからないと言われました。ちなみに前の冷蔵庫は11年以上問題なく使っていました。法定通り浄化槽の検査も清掃も業者にやってもらっていますし、前回の検査も異常なしでした。確かに匂いが気になることがありますが銅を錆びつかせるガスとはどのようなものでしょうか？冷蔵庫は決して安いものでないので修理しても新しく購入してもいつ壊れるかわからないのでは不安です。ガスを調べるのはどこに依頼したら良いのでしょうか(都市ガスの漏れは検査してもらいました異常なしです)？ご近所も浄化槽ですがこのようなことは家だけのようです。どこにどのように相談したらよいものかわからず質問しましたよろしくお願いいたします。
機種は『SHARP　BD-W1600』です。 説明書がどこかに行ってしまって... よければ今日中に教えていただければなと！！ よろしくお願いします！！
プリンターのインクカートリッジが認識されませんＩＣチップを拭いたり電源を切ったりしましたがダメです。新しいカートリッジに換えれば直るのでしょうか？
取扱説明書には一度に二本または四本装着する様に書かれていたと思います。 三本ではダメでしょうか。 三本の電池を使用する機器に対応するにはどうしたらいいでしょうか。 六本用意して使い切り二本と四本に分けて充電するしかないでしょうか。
教えてください サンタからのプレゼントで娘にデジタル腕時計を すごく喜んでくれましたが、設定の説明書がなく、 困ってます。 ボタンは4つ 左上 Lite 左下mode 右上start 右下はリセット メーカーは台湾から中国のMINGRUI 機能としては ストップウォッチ アラーム 光る 使えなかったら残念で ネットで買って後悔です。 どなたかよろしくおねがいいたします
テレビのリモコンが動作が悪いので、接点復活剤をスプレーしてみようかなと思いますが、復活する可能性はありますかね。
キャノンカメラ用バッテリーＮＢ－8Ｌ　3.6Ｖ　740ｍＡｈを、アマゾンで中国製互換バッテリーを購入しました。品物は到着しましたがＮＢ－8Ｌ　3.7Ｖ　1000ｍＡｈとなっていました、容量が違うようですがこのままカメラに使用して問題は無いでしょうか。
長野県伊那市から 塩尻市広丘野村に、12月02日に転居しました。 ＳＨＡＲＰ製品、ＬＣー20S2型のテレビを使用しておりますが、取り扱い説明書もなくて 地域番号が分かりません。 どなたか、詳しい方教えてください。　お願い致します。
ネット家電で、冷蔵庫を買う場合 ①　保障は、どうなるのでしょうか？ ②　修理となった場合はどうなるの？ ③　古い冷蔵庫の引き取りとかは？ 近くに、大型家電があります。 エデイオン、山田電気、他・・・ これらのネット販売であれば、 店舗で買う場合の①～③は同じ扱いに なるのでしょうか？
フィリップスの「 S9521/26 9000シリーズ メンズシェーバー」ですが、説明を読みますと、「クリーニングカートリッジ」なるものが付属しています。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00M9Z2FBG/re … ということは、この機種は、水洗いではなく（あるいは水洗いの時）、専用のクリーニング方式をとるのでしょうか？　つまり、このカートリッジを定期的に購入していかないと、洗浄はできないということになるのでしょうか。 使用経験のおありの方、教えてください。よろしくお願いいたします。
1997年か1998年にはシャープは掃除機出していましたか?教えて下さい。
みなさん、エアコンの暖房の温度何度にしてますか？ ２５度ぐらいにすると、母に怒られてしまいます。これって、母がおかしいですか？ ２０度に設定しろと言われますが、２０度は寒いです。
FCL方式（インバーター式？）の、32W＋40Wセットの丸形蛍光灯灯具を使用しています。 こちらの電球をLED化しようと、直結工事の予備知識のため分解したところ、線が４本でていました。（このうち接続するのは100V電圧の＋と-の２本）いったいどれを接続すればよいのかがわかりません。ご教授よろしくお願いいたします。 なお、安定器基盤には以下のように書かれており、同じ色のついたコードが刺さっています。 ＜40Wの方＞ 1 灰 2 白 3 黄 COM 青 ＜32Wの方＞ 4 青 5 黄 6 白 COM 灰 …写真汚くてすみません。
タイトル通りですが、水を入れっぱなしにしてる為カビ生えてるのでは？と、心配になりましたが、実際生えますか?　経験ある方いますか?
よろしくお願いします。 灯油式ストーブで電気を使わない乾電池タイプで、 灯油の容量が18L入るストーブを教えてください。 灯油を入れるのが面倒なので、一度の給油でポリタンクいっぱい入るのが良いです。
暖房をどうするか… 今年の10月末に埼玉から京都に引っ越しをしました。 12月末になり、寒さが厳しくなってきたので家族5人で寝ている寝室(洋室6畳)に暖房が欲しくなってきました。 最初は暖房は考えていなかったのですが、寝る時は非常に寒く、温度計を見ると10℃まで冷えていることもあります。 夏場の冷房の事も考えると、冷房暖房兼用の窓用エアコンの購入も考えています。 費用が6万以上するようなので、考えてしまいます。 2万円ぐらいでオイルヒーターがあったので、冬場はオイルヒーター、夏場は2万円ぐらいの窓用エアコン(冷房専用)というのも考えています。 何か、費用はなるべく安く、けど部屋全体を温め暖めてくれる製品があれば教えていだだければと思います。 よろしくお願いします。
アース端子の無い家の分電盤を、アース端子付の分電盤に交換する場合の工事は、壁に穴を開けたり、アース棒を打ち込むなどの工事が必要になりますか? 現在家のどこにもアース端子はありません。 分電盤がとても古いので交換が必要です。
トイレ内照明に，人感センサー付照明「Panasonic　白熱灯照明器具　LBC56985-RHY」を使用しています。シリカ電球をLED電球に代えるとちらつきます。上記照明器具に使える電球があれば教えてください。
大掃除をしていたら、変な物が出て来ました。 写真の物ですが、これはいったい何なのでしょうか？ たぶん私が昔に購入した電気製品に付属していた物だと思われます。 でも、何なのかサッパリ記憶がありません。 光のセンサーらしき物に見えますが、？？？？ これは何なのでしょうか？
25年前に発売された、1200Wの古いドライヤーが手元にあります。 現在売られている1200W前後のドライヤーと比較したとき、 （消耗や劣化が基本的に無いと仮定して）消費電力に違いはあるでしょうか。 よく古い冷蔵庫などは不経済だと聞きますので、 ドライヤーにもその様な事があるのか疑問に思いました。 電気にお詳しい方、ご回答をよろしくお願いいたします。 ----------------------------------------------------------- ・シャープ フリーハンドタイプ ヘアドライヤー ED-F10 ・1200W ・100V ・50-60Hz ・温度ヒューズ　183℃ -----------------------------------------------------------
アースの無い家の分電盤をアース付に交換する場合、壁に穴を開けたりアース棒を打ち込んだりなどの工事が必要になりますか? 必要になる場合、費用はだいたいどのくらいでしょうか? ちなみに我が家はコンクリート造りです。 まったく無知なのでどうぞよろしくお願い致します。
昨日、ダイニングのLEDダウンライト3を、ペンダント3つにするため、ローゼット3つ取り付けました。（器具はまだ取り付けていません）資格はないのですが、YouTubeやネット等で調べて自分で交換しました。電流接続、送り接続を確認しながら接続を終え完了だと思いブレーカーをONにしました。スイッチはキッチン、ダイニングと上下にくっついて付いています。キッチンスイッチのホタルランプは強くグリーンに光っているのですが、ローゼットに交換したダイニングのスイッチは光っているものの、光り方が明らかに弱いのはなぜでしょうか？何か問題があるのでしょうか？分かるかた教えて下さい！
古い家で、金属管で配管されている電気配線管の場合、 コンセントプレート取り付けねじがアース端子の代わりになると聞いたのですが本当ですか？ もし本当なら、ちゃんとしたアース付コンセントにつなぐのと同じくらい安全なのでしょうか? 先日ネット上で、壁に穴を開けてのアース工事の見積もりをした所、一軒の電気屋さんから 「スイッチコンセントを取り付けてる壁の中にあるＢＯＸが鉄製だと、簡単な方法がある」 との書き込みがあったのですが、これはそのことでしょうか? ちなみに我が家は築３９年です。
今まで食洗機は一度も使用した事がありません。 システムキッチンを新しくするにあたりビルトインの食洗機を入れる事が 出来るとの事で検討していました。三菱一択です。 金額も4万円いかないくらい安くてこれだったら入れた方がいいね！ と話をしていたのですが、実は一つ大問題があります。 実は家の間取りの問題から対面キッチンに出来ず、壁付きです。 そして後ろにはカップボードや食器棚等は一切置けない為、 唯一の収納は吊戸棚とシステムキッチンの収納になります。 食洗機を入れると収納が足りなくなる恐れがあります…。 しかし他に置くスペースを作る事は厳しいので、 物を捨ててそれ以上買わないか、買い置きは収納スペースを取ってしまうので、 あまりしない生活をする…という事になりそうです。 皆さんはこのような状態だった場合、 食洗機はやめて収納を増やす方に力を入れた方がいいと思いますか？ それとも無理してでも食洗機を入れた方が最終的には良かった！ となるでしょうか。 結局は自分で決めないといけない事なのですが、 このような状態に陥った事がなく決めきれずにいます…。 ちなみに卓上は考えておりません。
私は子供のころから「裸火からは一瞬でも離れるな」としつけられていたような気がしています。 （ここでいう裸火とは、電熱線のコンロや、ストーブも含みます。） 今は亡き親は、そういいつつ、仏壇のお線香には無頓着ではありました。 私は、お線香も危険と感じています。ろうそくもおなじです。 （燃え進んで砂の中まで言ってもまだ火がついている。） 地震などで落ちてしまったら火事の原因になるのではないか？ →家族は、神経質ではないか？　・・・神経質ですか？？？ ガスの3つ口コンロを買い換えたら、コンロにタイマーがついています。 レトルトを暖めるときなど、これに頼ろうかと思いつつ、怖くてできません。 産業機械の安全システムに関与していたこともあり、きちんとフェールセーフが働くのか不安です。 電気が切れたら、オフにする回路をリレー接点で組んだら安全そうに見えますが、 リレー自体の不良（接点溶着）でリレー接点が離れないという事象に出会ったときはぞっとしました。 ・リレー内に入った迷い込んだ虫が、動作時に接点でつぶされカーボン化し接点をくっつけてしまった。 今は電子回路の時代になりました。 電子回路こそ曲者です。壊れるときのモードが　ON　OFF　不安定（判断線のような状態） 基盤の半田クラック・・・ 回路を二重にすることにを試みてみました。 いろいろ見聞すると鉄道の信号では当然の仕組みだそうです。 二つの動作が異なったら、回路を故障と判断させる。 市場に出回っている、電子回路やマイコンを含む製品、あまりこの考えが取り入れられていないように感じています。 コストが上がることもあるでしょう。 単一のロジックだけで構成された仕組みで、人が機械任せにすることの怖さ、脆弱性を感じています。 実際のところどうなのでしょうか？
今日二つの電球型蛍光灯（電球色）が相次いで切れました。 納戸代わりの部屋で使っていたものです。 点灯しっ放しになりがちな電球2個をついに我が家初のLED電球（P社）に取り替えました。 （O社のものは安かったがやめました。） そこから発生した電球型蛍光灯（P社製）は納戸に振り向けました。 写真右は　N社（現P社）のもの　特に問題なく切れました。　インドネシア製 　　　　　（10年前使用開始。） 写真左は　O社のもの　中国製　これも10年前使用開始。 取り外して、なんだかきな臭い（こげくさい）と思ったらソケットとの継ぎ目部分から透明の油のようなものが 漏れていました・・・まさか　PCB??　そんなわけはないですよね。 質問1　なぜ同時に今日切れたのですか？　突入電流でもあったのか？ 　　　（スイッチを入れたとたんに切れたではありません。） 質問2　切れるときに、油が漏れたOHM電機の電球　これは正常ですか？　 　　　　（インターネット検索で特にリコールのような情報はありません。）　 質問３　これは歴然たる技術力の差なのでしょうか。 質問４　蛍光灯で10年も使えたところに、LED電球を使ったら寿命の前に 　　　　点灯用の電子回路が壊れてしまい不経済ではないでしょうか？
2013年につくられた新しめの家です。 居間にダウンライトが付いてるのですが、取り外し方がわかりません。 LEDだから交換不要という物なのでしょうか？ 外径120mm 内径50mm 宜しくお願い致します。
総合家電メーカーの体をなしていたものとして。（重電分野からの多角化含む。） Panasonic（旧　National　松下） 東芝 日立 シャープ 三菱電機 三洋電機（中国ハイアールに白物家電部門売却） などがあったと思います。（その他に富士通ゼネラル、日電HEなど） 日立はテレビから撤退しました。今は自社販売網向けにOEM供給を受けて販売しています。 東芝もいろいろ取りざたされています。 私見ですが、いつの間にかこれまで聞いたことがないような、二流メーカー品　でも 平気な人が増えたような気がします。 （私は嫌です。技術力が劣っていそうで怖い。設計にも無理がありそうで怖い。（パーツ選定などマージンをとっていない。万一のときの賠償能力も不安。） どうしてもブランドを信頼して買うという行動をします。 我が家に最も多いのは、日立　次いでPanasonicと東芝です。 シャープは二流イメージなので買いません。（電卓とイオン発生器だけ） 三菱は昔からまり買いませんでしたが、今年初めてエアコンを買いました。 自分の評価としては家電として1.5流メーカーに感じます。 （2流ではないが1流ではない。これまで買ったもの（白黒テレビ、Ｓ－ＶＨＳビデオ、洗濯機　がことごとく問題が多かった。・・・満足度が低かった。） Panasonicも大規模なリストラをしました。 しかしながら家電総合メーカーとしての地位を保っていると思います。 テレビ、冷蔵庫　洗濯機　エアコン　調理や生活小物家電の数々　照明　 少子高齢化、しぼみ行く日本国内内需の中で、結局、家電総合メーカーとして生き残れるのは、 Panasonicだけだということでしょうか。　 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 電機メーカー　（Wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E6%A9%9F …
今現在、テレビとレコーダーをS2DSUV　http://www.nippon-antenna.co.jp/product/tv/s2dsu …というケーブルで繋いでいます。 今度、PX-LNBADAPTOR　http://www.plex-net.co.jp/product/px-lnbadaptor/というLNB電源供給用アダプタが必要になり、配線を考えています。 この場合、2分配器を買って、片方は今までのS2DSUVでテレビ・レコーダー配線、もう片方にLNB電源とうい形で良いのでしょうか？ それとも、3分配器を買って、各アンテナ線から接続になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
電気ポットの沈澱物何でしょうか
築27年借家に住んでいます 道南在住です 今年、借りて初の夏を経験しまして 今から対策を考えています 温度は高くても32〜33℃くらいなのですが 海に囲まれているせいか 札幌とかと違って湿度が高くて大変でした 食べ物が腐るんじゃないかと･･･ ロスナイがついているのですが 20年物で 一度紐を引くと戻りません なので、今年は使いませんでした 大家さんも歳なので 「直すなら自分で･･･」といわれそうです どうせつけるならエアコンか、とも思うのですが イニシャルコスト、ランニングコスト、メンテナンスコストを考えると ロスナイ交換とエアコン設置どちらがいいでしょうか ちなみに12畳LDK+6畳和室で キッチン北向き、リビング西窓、和室南向き ロスナイはリビング西側の窓の隣にあり エアコンはつけるとしたら位置的に南側になるかと思っています ご意見お待ちしております
漏電ブレーカが急に大きな振動音がするようになりました。クーラーや洗濯機等を使用していた時です。電灯以外の電気器具の電源をＯＦＦにすると音が止まりました。ブレーカの故障なのでしょうか？又、電気の使用電流が大きいときに発生する現象なのでしょうか？少し安全面で不安になります。教えてください。
お風呂のお湯が出ません。水しか出なくて困っています。 原因は今日3回お湯をためた(使いすぎ？)からかなと思いますが、よくわかりません。 水道など他の所も水しか出ません。 ブレーカーも確認しましたが、落ちていませんでした。電気温水器(？)と書いてありました。 しばらくしたら直るということはあり得ますか？ 最悪明日の朝に入れればよいのですが、、、。(T_T)
車用のコーティング剤なのですが、 写真と同じものはどこに売っていますか？ そしていくらくらいでしょうか？ 探しても探しても でてこないです。 知ってる方教えてください
乾燥機能つきの洗濯機を購入したいのですが、洗濯機置き場が狭くて希望していた機種は置けないようです。 防水パンの内寸は約横74縦58です。防水パンの左右は壁です。（片側だけ5cmほどの隙間あり） この状態でおける乾燥機能つきドラム式洗濯機はありますでしょうか？ 縦型は生乾きになることがあるらしいのでとドラムがいいのですが…。
加湿器を効果的につかうには床の上と棚の上どちらがよいでしょうか？
8年ほど前のSANYO のAQUAを使用していたのですが、とうとう乾燥機能がほとんど使えなくなってしまい、買い替えを検討しています。 家電量販店をいくつか回ったのですが、その都度販売員が勧めるメーカーが違い、悩んでおります。 今のところ、パナソニックのNAVX9600（ポイント還元で実質20万）と、日立のBDS8800（現金値引で18万）かなと考えています。 値段的には日立の方がありがたいし、日経の特集とかを見てても日立がかなりおすすめのように書かれているのですが、実際のユーザー口コミを見ると、糸くずや臭いや音が気になるというコメントが目につきます。 パナソニックは口コミを見ても、特に問題点はあまり無いように思います。ただ、日立をすすめてきた販売員が言うには、パナソニックは乾燥ファンの後ろに埃が溜まる構造になっていて、そこは掃除できないからどうしても壊れやすいと説明されました。 そこで質問です。 ①　口コミ等を見るとパナソニックの方が優位な気がするのに、どうして日立の方が比較評価が高いのでしょう？ ②　実際にNAVX9600、BDS8800 を使用されている方がいれば、良い点・悪い点を教えてください。 ③　実質2万円の差は妥当なものでしょうか。 同様の質問が過去にもいくつかあるのですが、年代が古いものが多いので、2015年現在の状況を知りたくて質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。
UVライトについて UVライトはどこで売ってますか？ 電気屋などでも売ってますか？ 安いやつでいいです(´ω`)
実は…まだネットが無かった(？)頃で 家電の大手がラオックスだった頃 親がラオックスで電化製品を値切ってるのを見ました この当時は値切りの上手い人が安く買えたと記憶してますが ただ…ヤマダ等で家電を値切る時の質問なんですが 今の時代、店員に知り合い等でも居ない限り 誰が交渉しても値段は同じなのか？ …と言う質問です と言うのが、大分前にヤマダの店舗でブルーレイを買いました ただ…私は今迄値切って買った事が無かった為 此処でも質問してコツ等を教えて貰ったんですが 結果はノジマでの価格を調べて、その値段を提示 それ以上は交渉しても値切りはムリで終了しました それで後日改めて同じ店舗に行き 違う店員と交渉したんですが、前回の店員と同じ対応だったんで その値段で買いました 更に…違う店舗でしたが、今度はレンジを買いに行ったんですが その時には、自分の物でも無かった為 特に値切らずでしたが、店員の方から やはりノジマの値段を提示で買いました その時感じたのが、値切った時でも 値切らなかった時でもノジマの値段で提示と言う事は マニュアル等で決められてる等と感じたんですが それを考えると、今の時代ヤマダ等では どんなに交渉の上手い人が値切っても同じなのか？ だったら値切りで時間を掛けるだけムダなのかと思い質問しました
使い始めて最初の電気使用量のお知らせを見てびっくりです。例年の倍位です。例年8000円位のところ今月は16000円以上です。真夏のクーラーを毎日使っている時でさえ12000円位だったのに。今更ですがネットで調べたらかなり電気代を食う代物のようですね。最近の新製品はランニングコストを抑えて設計されていると思って買ってしまいました。ホットアンドクールだから、夏も使おうと思っていたのですが、夏は今までの扇風機にしようかと思っています。ショックです。
近畿地区でパナソニック（ナショナル製）製の修理用部品を販売されているお店を 探しています。 最近は、メーカーに連絡しても手に入らなかったりします。 そこでお尋ねしたいのですが、パナソニック製の修理用パーツを販売しているお店、 又は古い商品なのですが、製品番号FY-24BP用で、部品番号FFV-2100272という 換気扇で使うフアンを在庫もしくは見たことあるという方が、おられましたら 教えて頂けないでしょうか？ そのまま、新しいのに交換したらいいのですが、複雑は場所に付いているようで、 屋根を穴あけたりなど、工事がかなり大変になると言われ困っています。 フアン部品を交換すると動くようです。 住んでいるのは、大阪市城東区ですが、遠くても結構です。 お手数お掛けいたします。よろしくお願いします。
新しい無線のインターフォーンをつけるため、古いインターフォンを外すと、取り付け壁から２本の灰色のコードがありました。 本体の裏の端子にねじにそれぞれ止められています。これは電気が通っている可能性があるので、今はそれからの先の作業はしていません。 予定としては、今年中に作業したいので、頭なの中で手順を整理したいのですが、わからないことがあり、皆さんにお聞きします。 注意点として、（ここから私の予定作業内容） まずブレーカーを落としてから、軍手をしてから、ショートしないように１本づつ外して絶縁ビニールテープでコードの端子部を塞いで巻くつもりです。 これを二本あるのでその作業をして壁にテープで留めます。それを隠すように新しいインターフォンを付けます。 そのような素人の作業で問題ないでしょうか？ 心配な点は、この作業を素人の私が行うのと、 電気が絡んでいるのでショートや漏電の可能性で後で火事にならないか？など、心配事多数です。 皆さんの体験談や、専門家のご意見が聞きたいです。
今年の冬を乗り切るためにゼピールのホットカーペットを一週間前に購入しました。 それから5日間くらいは使えていたのですが、急に暖かくならなくなりました。 電源は入り、6時間タイマーのランプもつくのですが、マット自体は暖かくなりません。 重いものも置いてないですし、座布団を置いたりなどもしてません。 断線しているのでしょうか？ こういった症状の質問はこちらで探してもあまり出てこなかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
中国へ旅行に行って200v用の照明器具を購入して来たのですが、家庭用のシーリング部に付けるためには照明器具をどの様に改造すればいいのか教えてください。照明器具の電球はLEDです。
寒いなと思ってエアコンばかり使っていたら電気代が高くてびっくりしました。それで暖房器具を買おうと思ったんですけど、いっぱい種類があって悩んでしまって。小さな子もいるので、安全で電気代が安くなるようなものってありますか？(>_<)
データ管理が簡単な体重計でおすすめありますか？ 予算は１万円以下、６～７千円くらいで。 自分だけしか使わないので、毎日乗るだけでデータが蓄積され過去数か月の体重計の推移がかんたんに計測できる体重計を調べているのですが、比較項目が多すぎでよくわかりません。
先日、タオルウォーマーと言うおしぼりを温める保温庫を買いました。 説明書では「警告」アース線を必ず取り付けて下さい、と書いてありました。 アース線を繋ぐところなんてありません！部屋に設置したくて買いました。 この場合どうすればいいんですか？線を延長させる…なんか面倒です・・ そういえばPCにもアース線ありますよね？自分は繋げていませんが。 感染の恐れがあると書いてますが今まで触ってても感電したことないです。 タオルウォーマーは水分が出るから必ず必要なのかな？ 回答お願いします。
60ワット相当のクリプトン球（１７型）を４個つかったシャンデリアで食事をします。冬はいいのですが、夏場は暖房のような熱が出て困っています。同じような明るさでLEDランプはあるのでしょうかお伺いします。国内のメーカーに聞くとないようなのです。２４型でもよく表示をみないと思ったより暗いといった話をよく聞きますが、こんな小球で明るさが同程度の代替品は出てくるものでしょうか。
引っ越しにあたり冷蔵庫を新しく購入したのですが、まだしばらく新居に移れません。電気も通ってないです。 この場合、冷蔵庫はそのまま新居に放置しても大丈夫でしょうか？ 使用した冷蔵庫は中を掃除しないと臭いがするとあったのですが、未使用新品の場合はどうでしょうか？ 放置は１ヶ月くらいになるかもです。
無線LANでテレビでインターネット出来ますか？ テレビはLC-32V5です。 無線LANの子機はバッファローの・・・ やはりLANケーブルじゃないと無理なのでしょうか？ あるとしたらメイカーは機種番は
Pioneer製2005年製品の型式TF-AD1500-Sの子機と、現行モデルTF-VD1200-Wの子機は互換性がありますか？　（旧型の親機に新型の子機は接続できますか？）
２年前に購入した日立の洗濯機を使ってるんですが、洗剤投入口に洗剤を入れて洗濯すると、たまに洗濯機の下に洗剤が漏れています。 仕組みが分からず怖いので、今は投入口は使わずに直接洗濯槽に入れて使っています。 自分なりに調べたところ、目詰まりが原因かと思い投入口に水を流し込んだりもしましたが、解決できたのかいまいち把握できていません。 投入口に洗剤を入れる際は、水で薄めるか洗剤を入れた後に水を流す、という感じで使えば問題なく使用できるのでしょうか？ 洗濯機を動かすのも楽ではないので、また漏れたらと思うと心配で投入口は使えずにいます。 アドバイスお願いします。
家電を処分するので買い取り業者に頼もうと思うのですがどこがいいのかわかりません詳しい方 教えてくださいよろしくお願いします。
小さいの冷蔵庫の扉が凍っちゃって開かなくなってしまったので、電源を切ればよいですか?水がもれると思うので、何で受ければよいですか?
ガス風呂給湯器の漏電防止プラグについて 我が家のトイレには画像のようなものがあり、漏電防止プラグ と書かれています。 家族の話では、隣の浴室の給湯器のブレーカーということです。 そこで給湯器の説明書を見たところ、少し形は違うのですが、漏電ブレーカーについての説明がありました。 そこにはアース線をコンセントのアース端子につなぐように書かれています。 ですが画像でも分かるとおり、緑の線は下に延びています。 そしておそらくこのトイレにはアース端子が無いと思われます。 なぜなら以前設置してもらった温水便座のアースが、どこにも接続されていないからです。 ちなみにすべてプロにやってもらいました。 そこで質問なのですが、今の状態は、温水便座は危険な状態だと思いますが、風呂給湯器のほうも危険な状態なのですか? まったくの素人でぜんぜん分からないのでどうぞよろしくお願い致します。
どうしていいかわからなくなりました CSアンテナですが 今日映ったのですが 母がアンテナを動かしたらしいのですが それから映らなくなりました アンテナ受信色々しましたが 映らなくなりました
題の通りです、よろしく。
自宅のスペックにふさわしいエアコン能力はどの程度になるのか、みなさまのチエをお借りしたいと思います。 以下、自宅のスペックです 自宅は新築建築中です。 場所 北海道 設置場所 LDK L 10畳 DK 7畳 設置予定台数 1台 吹き抜けあり 玄関ホール・リビング間の扉なし（開口している） LDKは南東～南西に面している 南東、南、南西いずれにも窓あり 窓 トリプルガラス・木製サッシ 壁 住宅用グラスウール24ｋ 120mm 床 高性能グラスウール16ｋ 200mm 設置後の主な利用方法 冷房 エアコンの候補としてmsz-zw635sを設置しようかと思いましたが、インターネット上のエアコン能力診断のようなページでいろいろ見ると 3.6kw～5.6kwで充分と診断結果が出ました。 正直6.3kwではスペックオーバーな気がしてきたのですが、なんせ詳しいことがわかりませんので、この家のスペックでどの性能のエアコンを設置したら良いのかみなさまにお聞きしたいと思います。 また、家のスペックで更に知りたいことをお知らせいただければ、分かる範囲ですが、お伝えしたいと思います。 よろしくお願いします。
自宅のスペックにふさわしいエアコン能力はどの程度になるのか、みなさまのチエをお借りしたいと思います。 以下、自宅のスペックです 自宅は新築建築中です。 場所 北海道 設置場所 LDK L 10畳 DK 7畳 設置予定台数 1台 吹き抜けあり 玄関ホール・リビング間の扉なし（開口している） LDKは南東～南西に面している 南東、南、南西いずれにも窓あり 窓 トリプルガラス・木製サッシ 壁 住宅用グラスウール24ｋ 120mm 床 高性能グラスウール16ｋ 200mm 設置後の主な利用方法 冷房 エアコンの候補としてmsz-zw635sを設置しようかと思いましたが、インターネット上のエアコン能力診断のようなページでいろいろ見ると 3.6kw～5.6kwで充分と診断結果が出ました。 正直6.3kwではスペックオーバーな気がしてきたのですが、なんせ詳しいことがわかりませんので、この家のスペックでどの性能のエアコンを設置したら良いのかみなさまにお聞きしたいと思います。 また、家のスペックで更に知りたいことをお知らせいただければ、分かる範囲ですが、お伝えしたいと思います。 よろしくお願いします。
市販のポテトチップスをレンジで温めて食べると美味しいと聞いたのでやってみたところ、すぐにブオオオンと変な音がしはじめたのでびっくりして止めましたが、なぜなのかわかる方いましたら教えていただけると嬉しいです。
温水便座を交換したいです。 築35年の家です。 現在温水便座が付いているのですが、電源は、たぶん換気扇用のコンセントから、換気扇、温水便座、隣の浴室、と分岐している？ みたいです。 壁の漏電防止プラグというものから、アースのような緑のコードも出ているのですが、隣の浴室につながっているようで、温水便座から出ている緑のコードは水道管に巻きつけられて終わっているみたいな感じです。 この場合、このままでは新しい温水便座は取り付けられないですか? 取り付けられない場合、専用コンセントが必要になると思いますが、それは分電盤から引っ張ることになりますか? 分電盤からの距離は3,4メートルで、トイレの壁に穴を開ける必要がありますが、費用はだいたいどれくらいですか? そして、この工事をした場合、そのコンセントだけで15アンペア使えるようになりますか? こういうことに疎く、説明も不十分な上、たくさんあって申し訳ないですが、どうぞよろしくお願い致します。 画像は漏電プラグです。
ガスストーブはランニングコストが悪いので、エアコンと併用すると良いと聞いたことがあります。 しかし私の部屋にはガスストーブしかありません。 そこで質問なのですが、このガスストーブはつけっぱなしにするのと、付けたり消したりするの、どちらがガス代安くなるでしょうか？ ちなみに部屋は六畳間です。
加湿機能付き空気清浄機の加湿能力は、実際どうなんでしょうか？ 引越したので、加湿器を買い替えたいと考えています。 9畳くらいのリビングダイニングで使用する予定ですが、この広さに対応した加湿器だとそれなりの値段になります。 （電気代や手入れ方法等から、ハイブリッド式を検討中） それなら、もう少しお金を出して加湿機能付き空気清浄機を買おうかと考えていますが、加湿能力はあまり期待できないと聞いたことがあり迷っています。 実際、同じような広さで使ってる方どうですか？
ガスファンヒーターを購入しました！ 壁にガス栓がついていて、そこから繋いで使います。 寝るときや出かけるときなどは、元から抜いた方がいいのですか？ 閉める線が見当たらなくて。 教えてください！
照明器具について質問です URLの商品同士は、なんら問題なく使えるでしょうか？ グロー式とかよくわらかない言葉がでてきたため不安になりまして、、 よろしくお願いします http://store.shopping.yahoo.co.jp/cartopaudio/jj … 照明器具 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ekou/tube-60.h … LED蛍光灯
一人暮らし用に洗濯機を購入したいのですが、縦型かドラムか迷っています。 希望条件は、 ・外干しが難しいため、乾燥までしたい。 ・休日に一週間分まとめて洗う。（一回にでなく、複数回に分けても可。） ・電気、水道代は節約したい。 ・操作、掃除が簡単。 ・木造アパートなので音は静かなほうがいい。 ・アイロンを持ってないのであまりしわくちゃにならないほうがいい。 ・予算は15万円以下。 ・設置場所の前方が狭い。（ドラムだと厳しいかも…。） です。優先順位は上から下です。 お店ではドラムはプチドラムなど小さめの物をすすめられましたが、設置できるかどうか微妙なので保留としました。 縦型はSHARPのES-TX940,840などをすすめられました。 しかし縦型はドラムより光熱費や乾燥時の衣類への負担が大きいときいたので、迷っています。 縦型とドラム式を調べてみたら、ドラム式のほうがいいのではと思ったのですが（乾燥機能・光熱費・仕上がりなど）、あらためて上記の条件を踏まえそれぞれのメリット・デメリットも教えてください。 よろしくお願いします_(._.)_
古い吊り下げタイプのシーリングライトが外れなくて困っています 助けてください
購入を検討中です。 国内メーカーと比較して、品質、性能、アフターサービスはどうですか？
乾燥機を置くスペースがないので、洗濯物のハンガーを包むかんじでできる布団乾燥機の機能を使いたいと思います。おすすめがありましたら、よろしくお願い致します。
表題の件ですが、眼科の診察室や視力検査室の照明は照明器具の明るさを変えられるように設計されています。 電球や蛍光灯を廃止するとされているようですが、このような医療機関はどうなるのでしょうか？ これらの場所では照明器具の明るさは将来も変えられないと困ると思いますが…。
テレビの通常チャンネルではBSが映らないのですがHDMIのチャンネルにするとBSが映るのですがこれは別料金でお金が取られるのでしょうか？
時計の短い針がゆっくり動く意味が 分かりません 例えば2と3の間に短い針があると 2時か、3時かぱっと分かりません 遠目だとなおさら‥‥ 1時間ごとに、1→2→3→ というふうに短い針は 数字の上を一気に 移動した方が 何時か分かりやすくありませんか？
私が探してる紙パック式掃除機とは・・・ 数十年前に購入した紙パック式掃除機が故障しました。 その掃除機はゴミが溜まると紙パックの交換を教える機能がついてました。 今後、紙パック式掃除機を買う時もわざわざ紙パックに溜まったゴミを掃除機の ふたを外し確認などぜずゴミが溜まれば何かの目安で紙パック交換ですよと教えてくれる機能の 紙パック式掃除機を買いたいのです。 なるべく安い紙パック式掃除機を探してます。 安い価格と高い価格の二つのタイプの掃除機を紹介して頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
SHARP FAX電話機(UX-F3CL 1999年製)に子機(CJ-KS7)を使用しておりましたが、液晶画面が表示されなくなりました。現在、入手可能な(CJ-KV73)の使用を考えておりますが互換性があるでしょうか。お願いします。
午前11時に振り込んだら 何時頃に相手に振り込まれますか？？
おはようございます。 去年の夏、エアコンを買いました。 夏は、クーラーが効いて涼しく過ごせました。 去年の冬に、暖房を入れてみると、確かに温かい風がでますが、時々、冷たい風がでたり、 スイッチ入れて、しばらくしても風だけとか、しばらく後に温かい風はでるものの、しばらくすると冷たい風になったりとしていました。 恥ずかしながら、はじめて買ったエアコンでしたので、きっと外がすごく寒いから、エアコンが冷たいんだと思って冬をすごしました。 そして、今年の冬、暖房をいれました。 初めは、温かい風が出ていたので、１０分ほどしてエアコンを切りました。 次の日暖房をいれると、ルーバーがスィングしていません。 風も出ているのか、出ていないのか微妙な風。 簡単な掃除機能をONにしていたので、きっと掃除しているに違いないと思い、30分まつが動かず。 室外機は、冷房や除湿を入れた時みたいに、ガタガタガタみないな激しい動きはなく、ウーンと石のように静かな感じです。 今更ですけど、これって暖房が壊れているのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
乾燥機付き洗濯機を使っているのですが、先日乾燥フィルターの奥に繊維くずが溜まって詰まってしまい、乾燥ができなくなってしまいました。 洗濯機の付属品で乾燥フィルター部分の繊維くずを掃除機で吸い取るための専用ノズルがあるのですが、見える部分までしか取り除けません。 思い切って洗濯機を分解して乾燥フィルターの奥を開けてみたのですが、やはり繊維くずがびっしり詰まっていて、またこれが筒状で深くて、専用ノズルを使っても半分までしか届かなかったので、更にパイプをつなげて長いノズルを作り、やっときれいさっぱり繊維くずを取り除くことができました。 買って１年半くらいしか使っていないのにこの状態では、１年に１回は定期的に分解して掃除するしかないのでしょうか。 露出するのにはネジを11本も外さなければならないのと、プラスチック部材にスクリュービスでもみ込んであるので、何度も回すうちにネジ山が緩くなって漏水したりしないか心配です。 ネットでも分解せずに80㎝程度のゴムホースを掃除機に接続させて掃除する方法がありましたが、これもいざという時の方法であって、メーカー推奨のメンテナンスでは無いような気がします。 皆さんはこのような現象を回避するために、通常のフィルター掃除の他に気を付けていることはありますか。 詰まりやすい原因が洗剤や柔軟剤の種類にもよるもので○○を使うと良いとか、なにかいい対処方法があったらお教え頂ければと思います。
予算は８，０００円です。 ８，０００円以下で紙パック対応の掃除機を大手電気店で昨日見つけました。 ワンルームマンション７畳の床にめいいっぱい カーペットを敷いてます。キッチン２畳は床です。 なのでカーペットと床に、埃と落ちた髪の毛を 掃除機で吸い込んでもらいたいのです。 私は一円でも安く掃除機を購入したいと思ってます。 ８０００円以下の掃除機は掃除機をかけるヘッド(正式名不明)に 毛先がついてないタイプですがカーペットの埃と髪の毛を吸い込む ことはできるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
これからの季節、窓の結露がきになります。 除湿機を使うと良いと聞きましたが、本当なんでしょうか？ また、他にも結露対策があれば教えていただけると嬉しいです。
エアコンの買い換えについて相談させて下さい。 東芝ルームエアコン RSA2286D を友人より譲って頂きました。 https://www.toshiba-carrier.co.jp/spec/detail/?u …(W)&I=250&srchType=2&c2id=903&seisanJokyo= 引越ししたばかりで部屋に、エアコンがない状態だったので業者に依頼し、取り付けてもらおうとした所、譲って貰ったエアコンの製造年月日、2003年12月となっている事に気付き今更ながら古いので、新規購入した方が安いのか悩んでいます。 10年以上も前のエアコンを、工事費を使ってまでとりつけるぐらいなら、おもいきって新規購入するべきでしょうか？ 新婚の為なにかと出費がかさんでおり、迷っています。 皆さんならやはり、新規購入されますかね？ 教えてください。 宜しくお願いします。
8畳用2.2や14畳用4.0になってますので、単純に計算すると、ドライヤー1000w使用量とすると、2台、又は台分に相当するってことですか？
すいません、ファンヒーターの換気エラーが頻繁に出るようになったため外観、内部ともに掃除 しようとしてるのですがカバー等をはずしたところ、 燃焼バーナー回りのカバーの設置面に白い繊維状のものがあります。　取り除くべきか？そのままにするべきか？ 柔らかく綿の塊のよなカーゼのくずみたいな感じで手でさわるとポロポロしています。断熱クッションみたいなものなの　か？なんなのか？真っ白なのでゴミの蓄積ではないと思うので取り除かない方がいいのでしょうか？？　説明がへたですいません 一応、バーナーロッド先が少し白っぽくなってたのでやすりがけで綺麗にしました。
詳しい方お願い致しますm(__)m 引越しに伴い、急遽洗濯機を購入することになりました。カードはありますが限度額を減らしたくないので、ドコモのキャリア決済（ドコモケータイ払い）で購入したいと考えております。 ドコモのキャリア決済で、家電品が購入出来るお店はありますでしょうか？ 中古は衛生上好ましくないので、メルカリは除外でお願い致します。
2年間使っていないストーブが家にありますが、ストーブの電源を入れるのが怖いです。どういう事に気を付けてストーブの電源を入れた方が良いですか?ストーブに残っている灯油は古くなっていて爆発の危険がありますでしょうか?僕は祖母と住んでいたのですが、1人暮らしになってしまい、精神障害で広汎性発達障害、軽度知的障害を持っています。
夕方から寝るまでの５～６時間の間、エアコン（新品）を付けっぱなしにしたほうがいいか、それともハロゲンヒーターを４００ｗにして足元に当てたほうがいいか悩んでいます。 　消費電力に詳しい方からの回答をお願いします。
PCのBD、DVDが電源入れた瞬間に起動していたのにPowerDVD9が起動しなくなりました。 どうしたら、直りますか？
お世話になります。 ６年前に寝室用に買った充電式掃除機のバッテリーに充電できなくなってしまいました。 ６年前に買ったものの、ほとんど使わずに年に数回ほどしか使いませんでした。 ちなみに寝室はルンバで掃除しています。 いつもずっと充電しっぱなしで放置していたのですが、ここしばらくはコードを抜いて完全に放置していました。 こういう場合、バッテリーの寿命ではないと思いますが、完全に放電してしまうと復活は無理なのでしょうか？つまり別の意味での寿命なんでしょうか？ 電池を替えればいいと思いましたが、調べると５千円近くもするのももったいないです。 なんとかニカド電池を復活する方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
ソニーのパソコンが壊れました。買った時から1年半ごとに直してきました。もうすでに3回ほど出しています。そのパソコンがまた壊れたので、ソニーに行ったところ、もう、パソコン業務は終了しました。知らなかったのですか。と言われました。近くの店で治してくださいと言われました。壊れてばかりでしたので、直してやりたいと思います。どこかいいところありませんか。
レトルト惣菜や冷凍食材に、電子レンジ「500ｗ」と「600ｗ」の場合の調理記載があるが、やはり高出力の「600ｗ」の方が美味しく出来上がるのか？
こんにちは。 コンセントとかＡＶコードにつけるタイマーってありますよね。何分間だけＯＮにできるとか、指定した時間にＯＮになるとか。 例えばストーブにタイマーをつけたとして、ストーブをＯＮにします。すると、５分間だけストーブがＯＮの状態で、５分経つとＯＦＦになるようにできる、タイマースイッチってありますか？ それも、ストーブをつける度に、毎回５分運転できるタイプ。自分で毎回５分に時間を設定するんじゃなくて、つける度に必ず５分にセットできる商品。 教えて下さい。よろしくお願いします。 ちなみにトイレでストーブを使いたいんです。センサー付きの商品もありますが、とりあえず今回はこの質問でお願いします。
http://www.asahi.com/articles/ASHCT5JHKHCTULFA02 … LEDの照明、目に差し込むような感じがしませんか？ 特に白色。 最近は電車の照明にもLEDのものが現れました。 白の色合いがなんだか苦手です。 照明ではありませんが、交通信号機　点の光が集合しているので光のビームが 差し込んでくるような感じがします。 LEDに全面切り替えして大丈夫なのでしょうか？ （めがねはブルーライト対策品にしています。） LED電球は結局電子製品　電源部と制御部　発光部で構成されています。 設計マージンや半田付け技術などが悪いと発熱や最悪火災の心配も感じています。 大丈夫なのでしょうか。 半ば強制的に切り替えさせるのも不思議です。
おすすめのコードレス掃除機って何ですか？教えてください^^*
閲覧有り難うございます。 エアコンの室外機についてなのですが、 最近エアコンを使ってないのに、室外機からガタガタと、音がするようになりました。 上に物を置いているからかと思い、どかしたのですが、治りません。 ずっとなっているわけではないのですが、アパートに住んでいる為、ご近所さんに迷惑かと思うので、早めに対処したいのですが、何が原因なのでしょうか？
家をリフォームするに当たり、コンロをガスかIHにしようかで迷っています。 調べてみたらどうやらオール電化にしないとコンロだけIHにしても光熱費が高くなるだけを 言うのを見ました。 オール電化というのはエコキュートを入れればいいのでしょうか。 小さな子供がおり私は今昼間は家にいます。 なので昼間もある程度電気は使います。 その場合はオール電化だと高くつくのでガスの方がいいという意見もありました。 私はコンロの汚れ掃除をしなくていいのは楽だなという理由でIHを入れたいのですが、 ガス代よりも高くくらいならガスのままがいいなと思っています。 姉の意見は震災の時に停電や計画停電の時でもIHで苦労が無かった。 子供が火のイタズラをする心配がなくていいのと掃除が楽でいいとの事。 母はIHは掃除が楽そうだけど電気代がいきなり高くなりそう。 弱火とか中火とか難しいのが出来なそうで心配。 ガスだと火が出てれば消さなきゃ！と思うけど、IHだと消し忘れがわからなくて怖い。 との事でした。 詳しい方実際に使った事がある方等、色々教えて下さい！ 宜しくお願い致します！
どなたか教えて下さい。 220ｖ用の回転灯に12ｖのバルブが付いています。 配線は黒と白の2本です。 単純に考えて12ｖに繋ぐとバルブは点灯するがモーターは回らないって事で良いんでしょうか？
安価な瞬間式温水洗浄便座は、出始めの水はかなり冷たいですか？ 瞬間式を使ったことが無いのですが、レビューを読むとよくこう書かれているので気になっています。 私が住む地域は、水温がとても低いようなのでよけいに気になります。 水温が低い地域にお住まいの方の感想をお聞きしたいです。 安価なものは多少は仕方ないとは思うのですが･･･ どうぞよろしくお願い致します。
ここ数年、クリスマスの時期に、 電球型のイルミネーションを点灯させています。 （屋外コンセント）----（ACアダプタ）----（100球くらいのイルミネーションを3連結） ある日突然、全ての電球が点かなくなりました。 そこで、連結しているイルミネーションを外して、 以下の接続でためしてみましたが、点きませんでした。 （屋外コンセント）----（ACアダプタ）----（イルミネーションA） （屋外コンセント）----（ACアダプタ）----（イルミネーションB） （屋外コンセント）----（ACアダプタ）----（イルミネーションC） （屋内コンセント）----（ACアダプタ）----（イルミネーションA） （屋内コンセント）----（ACアダプタ）----（イルミネーションB） （屋内コンセント）----（ACアダプタ）----（イルミネーションC） ACアダプタの故障だと思うので、アダプタのみを買い替えようと思ってます。 「LEDイルミネーションACアダプタ」と記載のあるものは、 電球イルミネーションには使えないのでしょうか？ （電圧だか何だかの仕様でLED専用という意味？　それともLEDでも使えるという意味？） ACアダプタではなくACコードが売られてますが チカチカ点滅する機能は使わずに、常時点灯で使うのであれば、 ACコードでもいいのでしょうか？ ちなみに、点かなくなったイルミネーションのACアダプタは、 Output:DC24V 1.25A と表記されています。
7年以上経過して、ずっと使用していなかった電気ポットを再度使用してみました。 2～3回事前に沸騰させて、消毒（？）したのですが、沸かしたお湯にニオイがあります。 そのニオイを取り除く方法、7年以上使用していなかった電気ポットを復活させる方法について、 ご存知の方、教えてください。
15年ほど使用している炊飯器ですが、この2回ほど米が炊けて蓋を開けると蒸気口から水(ちょっと白濁の)がワーっと出てきます。 米は炊け方にややムラがある気もします。 もう寿命ということでしょうか…？ 年数も経ってるので故障であれば買い替えを考えています。
電気オーブンレンジを購入したいのですが種類がいっぱいあって迷います。 ・鉄板を２段にして焼けるもの。 ・パン生地の発酵ができるもの。 ・時間とか焼き時間は自分でセットするからメニューはたくさんいりません。 ・石焼ピザ機能があったらいいかな？ ・なるべく価格が安いほうがいいです。 そんな感じです。 他にこんな機能があったら便利というのがありましたら教えてください。
事務所天井及び看板内にある　グロー式の蛍光灯40Ｗ直管タイプをＬＥＤにしたい。 この場合、ＬＥＤ自体が長寿命でもグロー及び安定器が古い場合は安定器の寿命により消えたりついたりするんでしょうか。また、グローは必要ですか。グローは設置するのでしょうか。 グローが古い場合でも点灯したりしなかったりするのでしょうか。
待機電力が８Wの電気器具が有ります。 一年間の待機電力を計算すると70Kwhになりました。 結構な数値になりましたのでビックリしています。 計算はこれで良いのでしょうか。 8W×24時間×365日/1000です。
洗濯機が調子が悪いため買い替えを検討しています。 現在使っているものが8年ほど前に購入した東芝製のドラム型洗濯機です。 今使っている洗濯機のいいところはタイマー設定が細かくできるところです。 8年前に購入したときは、他の機種はだいたい6時間後という決まった時間の設定しか 出来なかったのですが 家にあるのは〇時〇分といった10分単位で終了時間を決められます。 これがとても便利で、新しく購入する洗濯機にもそういった終了時間を細かく設定できるものが 欲しいと思っていました。 そして電気屋さんへ行って近くにいた若い店員さんに聞くと今の洗濯機は 6時間後とか8時間後といったタイマー設定しかできないと言われました。 家電に詳しい方、教えてください。 洗濯機で細かく終了時間が決められる機種は今はないのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
このわたあめメーカーを使ったことある方に質問です。 http://item.rakuten.co.jp/brain556/br712-brain712/ キャンディーやシュガーを入れるだけと書いてあるのですが、上白糖やグラニュー糖ではつくれるのでしょうか？ また、本体が温まるまでどのくらいかかるのかも教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
アルカリ乾電池の液漏れ(粉状のもの)についてです。かなりの長文になりますが、液漏れ恐怖症のようになり毎日不安で仕方ないので その方の専門の方に、お伺いしたいです。 今年の6月初旬、二階の自分の部屋の壁掛け時計の電池を入れ替えようと、時計から電池をはずして捨て、一階のキッチンの引き出しにストックしてあった乾電池を入れようとしました。時計に入っていた電池は液漏れしてなかったのですが、ストックしてあった乾電池は、パックに入ったものとバラになったものがいくつかあり、その中から２つ入りのパックに入っていたものを取り出そうとしました。その時は周囲が暗くて目が悪いということもあり、よく見えなかったのですが 手に何かついた感じがして、よく見てみると乾電池の周りに白い粉が。素手で触ってしまいました。その時は液漏れについてよくわかってはいませんでしたが、とりあえず手を洗おうと 触った電池をパックの中に戻し、引き出しに戻して、洗面台へ。洗面台にゴミ箱があるのですが その上で軽く手をはたき、すぐに石鹸を使って手を2、3度は洗ったと思います。 ですがその後、その液漏れした乾電池と一緒に引き出しの中に入れてあった他の乾電池を 残量チェッカーで確認して 残量のあるものを時計に入れて、二階の自分の部屋に戻って時計を掛けてしまいました。 その当時、親が外出中で 親が帰ってきて その出来事を伝え、とりあえず液漏れした乾電池は捨てましたが、親はあまり危機感を感じていなかったので わたしも大丈夫なものと思っていました。そして、バイトがあったので シャワーを浴びて出かけました。 この時、まだ液漏れのことについてよくわからず、周辺を掃除機がけしたり、濡れぶきしたりしていませんでした。 ですが、その日だか数日後かに液漏れのことについて調べてみると 素手で触ると危ないとか 食酢で中和、、などなど 怖くなってしまいました。 壁掛け時計に 液漏れした電池と一緒にしまっていた電池を入れてしまったのはリビングで、カーペットの上。そこには親が荷物を置いたり 家族が通ったりします。時たま、洗濯物をその辺りに置いたりもします。 液漏れの件があった数日後、わたしの洗濯物が そこにひとつありました。ですが、気がつくと親が他の洗濯物とまとめたようで 窓際に他の洗濯物と一緒に置かれていて。その時、はっと 時計に電池を入れた所の近くにあったけど大丈夫かなと心配になり、洗濯にまわしました。そして、時計に電池を入れた場所と窓際の洗濯物が置かれていたところを掃除機がけしました。 ですが、掃除機がけしたとはいえ粉が飛散しているのではと不安になり、その後そこに置かれる洗濯物が着られなくなりました。 また、二階の自分の部屋に掛けた時計の周辺や、リビングから二階に上がる際にも粉が飛び散ってしまったのではと不安になり始めてしまいました。 二階の自分の部屋にもカーペットがしいてあるのですが、その上に何か携帯電話や充電器、財布、文房具など物を落とすと 飛散したかもしれない粉がついてしまったのではと不安になり、ティッシュで拭いたりウェットティッシュで 拭かないと不安になるようになりました。拭いても怖くて暫く触れなかったり、文房具などは捨ててしまったこともあります。 時々部屋を掃除機がけしたり、自分の部屋から階段、洗面所などをティッシュで濡れぶきして乾拭きするなどは しました。 ですが、肝心な乾電池の入っている引き出しの下は キッチンのため、親が買ってきた荷物を置いたり、お酒のボトルやペットボトルなどが置かれたりしていて 荷物をどかさずに掃除機がけや濡れぶきをしてしまったと思います。 (液漏れの件があった当日は何があったか覚えていないのですが...(T . T)) そして先日そこに置かれていたペットボトルを親が仕事用のカバンに入れて持って行ってしまいました。帰ってくると、飲み残しがあったようで冷蔵庫の中にしまってしまったようです。 親に、液漏れしたことと その飲み物を置いていた場所は もしかしたらちゃんと掃除できていないかもと伝えたものの、親は あまり気にしていませんでした。 ですが、心配症なわたしは その飲み物をカバンに入れ、引き出しからハンカチを取り出した母を見て 引き出しから ハンカチが取り出せなくなりました。さすがに気にしすぎているのだろうとは思いますが、恐怖心が勝ってしまうのです。 そのため(本当はもっと前にやるべきでしたが) 、先日引き出しの前の荷物をどかし ゴム手袋をしてボロ布を使って2、3度濡れぶきと乾拭きをしました。ですがその時、お酒のボトルなどの他に スーパーの袋に入っているものの長い為半分むき出しの大根が。 ボトルは どかして拭きましたが 大根はむき出しだった為、処理している手で触らないほうが良いかと思い そこだけ避けて拭きました。 次の日、親が大根を棚に置いており その日の内に調理されました。洗ってあるだろうと思いつつも食べられませんでした。そして、その次の日には、大根があった所(棚)にハンバーガーの入ったマックの紙袋が。その次の日の朝食でした。ハンバーガーは、母が入っていた紙袋の上に置いたようで 食べている途中にその事に気がつき 少し不安になりました。 母にそのことを伝えると、訳が分からないと。確かに、わたしの心配性が行きすぎている気もします。 そのこともあってか、つい数日前の夕食時、母に 引き出しにあった乾電池を全部捨てて その引き出しの中と上(棚)、そして床を アルコール除菌のウェットティッシュで何度も拭いたから！と言われました。 その時は感謝でいっぱいで気がつかなかったのですが、母はおそらく その処理をした後、料理をしていました。もちろん手を洗っているので大丈夫かとは思いますが、その処理をしたままの格好で 調理し、また とりこんだ洗濯物の近くに頭を近づけて横になっていました。 それを見てふと、母が残りの乾電池の処理(これらは あの件があってから怖くて 見れていないので液漏れしてるかしてないかわかりませんが、液漏れの粉がついたものを一度しまってしまっていることがあるので、、)をした時に 洋服などに粉がついてたら と思ってしまい、怖くて母の近くにあった洗濯物に触れられないでいます。タオルやわたしの着替えばかりです。 わたしの心配性が行き過ぎなのはよくわかっていますが 実は液漏れの件が起こった後、彼氏ができ スキンシップをよくしてくる方なので わたしの洋服などについた粉が彼にもついてしまったら…などと考えてしまうと余計怖いのです。彼の車にも乗ったりするので、彼や彼の家族にも影響がないかと考えると不安になってしまいます。 他にも、液漏れがあった時使った洗面台で顔や手を洗う時などに 水が跳ねると 何か影響があるのではと気になって また手を石鹸や洗顔ソープで洗ってしまいます。 また液漏れの件が起こった日、手を洗う前に粉を落とそうと ゴミ箱の上あたりで はたいたのですが、二週間ほど前、そのゴミ箱のゴミを捨て新しい袋をつけて その後手を洗わずに、洗いあがったわたしの洗濯物を母が干してしまいました。さすがに液漏れのあった時は5ヶ月も前なので何度もゴミを捨てていますが ゴミ箱自体は 濡れぶきなどはしていないことに気がつきました。液漏れの件があった日もゴミ箱には袋をつけてあったと思うので大丈夫だと思いたいのですが、ゴミ箱を触った後の手を洗わずに洗濯物を干してしまった母を見て その洗濯物も着れずにいます。 やっぱり、わたしの気にしすぎなのでしょうか。洗濯物は着ても大丈夫でしょうか。わたしが不安に思い過ぎているだけだと良いのですが… ものすごく長くなってしまいましたが、専門の方や 液漏れに詳しい方などの 意見がお聞きしたいです。 液漏れの恐怖から 早く解放されたいです。 よろしくお願いします。
添付のようなプラスティック製のディスプレー商品を探しています。 特徴 ・プラスティック製 ・形は座椅子のような形で中型のタブレットを立て掛けれるような物です ・座椅子の椅子部には溝が切ってあり滑らない ・大きさは背受部の高さが15センチくらいで幅が5センチ~7センチくらい ・底部の裏にマグネットが付いており金属にくっついて固定が出来る この様な物ご存じありませんか？ この写真はコンビニの商品棚で見つけて撮影したものですが、店員さんに売ってほしい旨を話しましたが承諾されませんでした。 自分でディスプレー用に使用したく探してます。 ご存知の方お教え願います。
エアコンなど導入を考えてなかった頃の家です。断熱材なども使われていません。しかし、今はエアコンを導入しています。 冬は壁と室内の温度差が大きくなる為、格好は悪くなるが埋め込みコンセントよりも露出コンセントの方が安全性が高いと聞きましたが実際どうなのでしょうか？現在、コンセント取り付けて40年と古く定期交換を検討しています。 また、仮に、露出として使わなくなった埋め込みコンセントについては左右にビニールテープを巻きコンセントの中に入れたままにしておいても良いのでしょうか？ 二種電工は取得したのですが実務的にはどのようにするのかと思い質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
子どもの学習机のライト購入を考えています． 最近はLEDが主流ですが，光が目に強いような気がして… 確かにコストパフォーマンスはLEDが良いのでしょうけれど，悩んでいます． 良さ悪さ様々な意見を教えて下さい． 宜しくお願いします．
日産リーフの充電ケーブルが短いので延長ケーブルを自作したいのですが材料（コードやコンセント等）具体的必要な物をご教授ください。
85過ぎの両親2人暮らし。母が心臓病の入院からやっと帰ってきます。これから宅配の食事サービスとか考えています。そこで温めるための電子レンジなんですが、現在のは　ターンテーブル式で大きいものはだめなので　買い替えを考えています。解凍・温めの機能位でシンプルなもの、大き目なものでも温められるフラットタイプ、温め時間とか考えなくてもワンタッチでちょうどいい暖かさにしてくれる、そして2～3万円で購入できるもの。検索してみたのですが、いろいろあって迷います。どなたかこんなタイプの電子レンジご存知でしたら　ぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いします。
これって掃除機?「ダイソン サイクロン式パワーブラシ モーターヘッド コンプリート ニッケル/ブルー (型番：DC63COM)」
東芝のTVにパナソニックのブルーレイDVDの接続方法を教えてください。
ＡＣアダプタを電源とする機器の入力電圧について ＤＣ＋５ＶのＡＣアダプタを電源とする機器（民生品）を設計する場合、機器の付属品のＡＣアダプタ（ＤＣ＋５Ｖ）以外のモノを接続される可能性が割とあると思います。 ５Ｖより小さい電圧のモノの接続であれば、特に問題は無いでしょうが、５Ｖより大きい電圧の場合、どのような対処方法（保護回路）で、どのくらいの電圧まで想定すれば良いのでしょうか？ または、機器の取説に『付属のＡＣアダプタ以外のモノを使用しないで下さい』と記載すれば、特に保護回路は必要ありませんでしょうか（付属のＡＣアダプタ以外のモノを使用→何か起きた場合、使用者の責任）？ ご教授下さい、よろしくお願い致します。
洗浄便座を自分で取り付けることについて 今回、洗浄便座が付いていない普通の洋式便座に 貯湯式の洗浄便座を取り付けようと思います。 タンクは座った時の背中側に、背中の真後ろ位の高さについている タイプです。 （正面から見 ると、便器の向こう側の正面にある形です。） コンセントは、有ります。 私は不器用な方ですが、何人かの方にお聞きすると 「洗浄便座は自分で付けた。」という方がとても多いです。 最初は、ヨドバシで買って取付も別料金でお支払しようと思っていましたが、 私でも取り付けできるかな、と思うようになってきました。 どうお考えでしょうか。 工具は、有ります。 自分でやってみて、やっぱりできなくて、 「取付もお願いします。」と、後日にヨドバシに言った方なんていらっしゃいますでしょうか。 お知恵や御経験をお聞かせください。 よろしくお願いします。
インバーターのシーリングライト(パナソニック製)を約5年使用しています。 いつものように壁のスイッチで点けようとしたら、1度は点灯するものの、すぐ消えてしまうので、カバーを開け蛍光管を見たら２つあるサークル管の１つが結構黒ずんでいたので、もう寿命かと思い、たまたま家に保管してあったパナ製の同じ蛍光管と取り替えたのですが、点灯するかと思いきや、しばらくしたら消えたり、また点いたりを繰り返しています。 もう１つのほうも寿命かと、替えはないのでとりあえず外したのですが、状況は変わりません。 蛍光管を買い足して、２つ新品にしたら点くようになるのか、器具自体の寿命なのか… 後者なら、今ない蛍光管を買い足すのはもったいないので、こちらで皆様のご意見を頂戴したく投稿させて頂きました。 どうぞよろしくお願いいたします。
テレビ受信機を設置するとNHKと受信契約を結ばなくてはならない。 であれば世に出回っているテレビ受信機はNHK専用テレビという事になるのか？ それなら本当に専用テレビを製造すればいいのでは？ 専用テレビを販売した時に受信契約すれば１００％の回収率ではないか！ 民放専用のテレビは存在しないのか？現状では民放しか見ない人でもNHKと契約しなければならない事になるが？これって変じゃないか？ ならば民放は無料と言ってほしくない！在京民放５局とNHK２局の場合 ７波で月額1260円とすれば１波１８０円で見ることになるのでは？ NHKあっての民放ではないか？ 民放だけ見ることのできるテレビが無いのはなぜか説明してほしい。 NHKは公共放送とお高く留まってないでスクランブル放送で対応すべきでは？ 国民の知的レベルも向上しNHKの役目はもう終わったのでは････････････ テレビ受信機メーカーとNHKとの関係はどうなっているのか？
家電製品の購入方法について 今回、洗浄便座を新規に取り付けることになりました。 工務店さんに見積もりを出して貰ったところ、 安くないと感じたので、以下の３つの方法を考えています。 ①ヨ●バシドットコムで購入 ②ポンパ●モールで購入 ③「価格コム」で見て、一番安いところで購入 今回は電気代が掛かってもいいので、できるだけお安いものを（貯湯式） 本体価格と取り付け費用を含めて、 （自分では不器用で取り付けできなことがわかっているので） お世話になりたいと思っております。 ①と②は本体価格も取付費用も、大差無いように見えます。 ③は有名で、皆様利用された方も多いと思いますが、 私は初めてです。 私の見方が未熟なのだと思いますが、③は本体価格は表示されているものの、 取付費用がよくわかりません。 本体価格は一番お安いように、見えますが。 ①が一番安心な感じもしますが、合計金額ではやはり③が一番お安いのかな、と。 皆さんは、こんな場合だったらどうされますか。 詳しい方、ご経験者の方、故障時のアフターサービスも勘案するといかがなものでしょうか。 是非、お知恵や御経験談を教えて頂けるとたいへん助かります。 よろしくお願い致します。
圧力鍋のメーカーは何処がいいですか？ いいことづくめの事が記載されているのもありますが、ホントにその様になるのでしょうか？ 故障とかトラブルはないのでしょうか？ フライパンについても同じ質問です。チタンコーティング？セラフィック？……、イマイチ、どう違うのか判りません。 新しく買い替えをしようと考えているのですが、決めかねています。 実際に使用されている方、どうでしょうか？
こちらの商品は家の中でコンセントにさすと正常に作動するのですが、野外のコンセントにさすと作動しません。そこの野外用コンセントは換気扇など正常に動いてます。原因はなんでしょうか？何方か教えてくださいm(__)m
海外旅行をしても今の時代のアダプターなどは何ボルトでも対応できるので便利ですが、110ボルトの国はあっても、日本のような100ボルトの電圧の国は日本以外にないように思います。 日本はどうしてこんなに低い電圧を採用しているのでしょうか？
北海道、寒冷地に住んでいます。 オール電化アパートに引越して蓄熱式暖房を使用しているのですが、正しい使い方がよくわかりません。 契約はホットタイム22 暖房機は放熱型で、型番はUHS-2450と書いてあります。 操作は室温設定のダイヤルと、送風ファンの強弱、蓄熱量の調節つまみだけです。タイマーなどはありません。 節約したいんですが…とりあえず今は24時間常に蓄熱量を中～大に設定しておりますが、ホットタイムの時間が過ぎたら蓄熱量のつまみは切った方がいいですか？ ホットタイムの時間になったら、再度蓄熱量を上げればいいでしょうか？ ちなみに、節約の為に夜間や昼間の暖かい時間は送風ファンをきっています。 しかし、朝起きると部屋が物凄く寒いです。 夜間もファンはつけっぱなしの方がいいのでしょうか？ どう使えばいいのか、説明書を読んでもさっぱりです。
この間引越しをして、テレビを設置して、リモコンをつけたらリモコンが壊れたのかさっぱり動きません。 電池が切れたのかと思って、電池を変えてみたものの、全く動かず･･･ 仕方が無いので、リモコンを買おうとしたんですが、どこに売ってるのか、ネットで調べようにもそれといった情報がなく、大変困ってます tekoのリモコンは電気屋さんとか、大手のお店に売っているのでしょうか･･･
空気清浄機を購入予定の者です。 色々調べるとダイキンやパナソニック、シャープなど調べていましたら上新電機オリジナルや エディオンオリジナルなど、量販店オリジナルがあることに気づきました。 価格も全然違います。予定では、ダイキンかパナソニックにしています。 機能の違いなど教えて頂けないでしょうか？ また、どこの量販店のが良いかについて教えて下さい。 二点あります。 よろしくお願いいたします。
二種電工試験では出題されませんが、実際の作業では必要になり、どのようにすればいいのか困っています。とりあえず、パナのEEスイッチ（EE8113K）とVVF1.6をどのように圧着すれば良いのか悩んでいます。 また、こちらの商品（EE8113K）ですが、室内の廊下が夕方や雨の日暗い為使いたいのですが、屋外利用が多いようですが室内でも使えますかね？
1Kの一人暮らしです。一応、入居時から設置されてるエアコンはあるのですが2000年のDAIKINS289TWBY-Wと型が古く入居時に見たらフィルターも目詰まりしてる状態でした。 通常なら室内に向けて設置してあると思うのですが明かり取りの為か南側は窓がありエアコンは室内に向けてではなく反対の壁に向かって設置してあります。 型が古いのとクリーニングがされてない状態なので電気代が心配です。 一応遠赤グラファイトヒーターの AEH-G101N AEH-G103N AEH-G401N を候補にあげてるのですが401は少し小さいかなと思ってます。 101と103は温度の切り替えが可能なのでこれも良いかなと思ってますが実際問題、型が古いエアコンを使うのとヒーターを使うのではどちらが電気代の節約になりますか？ 観葉植物が沢山あるので急激な温度変化は余り良くないのでガンガンに部屋が暖まらなくて良いです。 部屋は8畳ですが後付けのクローゼットや家具で実質6畳くらいだと思います。 また、ヒーターならオススメのありますか？
電子レンジの購入を考えています。 オーブン機能はいりません。 温めや、解凍などに、優れたものを探しています。 センサーには、色々あるけれど、何がいいか分からないし・・・ 価格帯は3万までと考えております。 基本的にオーブン機能は、いりませんが、レンジ機能に優れていて、オーブン機能も付いている ものは、かまわないです。 ただ、オーブン機能を使用しないまでなので・・・ お勧めの機種があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
節水型の縦型洗濯機を使っていますが、水が少ないのが原因なのかもしれませんが、何回も繰り返し戻って洗濯やすすぎをします。時間も水も無駄になって困っています。どうにかならないのでしょうか。同じタイプの洗濯機を知っている方がいたら上手に時間通り洗濯を終わらせる方法教えて下さい。
我が家の電気料金は春、秋は5〜6000円、夏、冬は 15000程です。 子供は自分の部屋を使わずリビングにみんながいる時間がほとんどです。一階の電気使用がほとんどです。 照明をLEDにすべて替えた場合、どれくらい料金が安くなりますか？暖房器具もあるので極端には変わらないと思いますが、おおよそでお願いします。
60代後半の父が電気シェーバーを探しています。 今まで剃刀を使用して来た人で、電気シェーバーは使ったことがありません。 ネットで色々と検索してみましたが、 私は娘で、男兄弟もおらず、電気シェーバーに関する基本的な知識がないため、 色々な機能がついていてもどれが本当に必要な機能なのか判断できません。 父は決して機械音痴というわけではありませんが、老眼なので、 単純な操作方法かつ、電気シェーバーを買ってよかったと思えるような便利な機能のついた製品をおすすめしていただけないでしょうか。 父は髭が濃いほうではありません。 価格は一万円以下、海外仕様可能な製品ですと助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
東芝の「TW-853EX」を使ってします。 普通に洗濯して、残り６分の所でエラーが出ました。 エラー「E1」で排水の問題です。 水が少し残っているため、ドアもロックがかかってしまって、洗濯物も出せずに困っています。 排水溝を見ましたが、詰まっていませんでした。 中をチェックしたくてもドアが開かないので何もできず。 修理を頼めばいいのですが、お金もかかるし、明日から忙しくて日程もくめません。。 最終的には修理になるかもしれませんが、その前に自分でできることはありますでしょうか。 正直、今まで何回か修理を呼んでうんざりしているので、もう買い替えたいです。 でも洗濯物が取り出せないので、結局はプロに頼んでお金を払う事になるんですかね。。 数年前にリコールの検査はやってもらっています。
洗濯機について質問させていただきます。 いつも標準かゴシゴシで洗うのですが、１２分間の洗いのあいだで、洗濯物が動きません。 洗濯機の中の水が動いていないのです。 洗いの途中で水が足されるときだけ洗濯槽が回ります。　 それも買ったときからです。 もう買ってから数年経っています。 洗剤はちゃんと入れて洗っていますが、今まで私の洗濯物はきちんと洗えていたのでしょうか？ 親は、洗剤を入れているのだからきちんと洗えていると言っています。 洗濯機は、 ナショナルのNA-F80SD1です。
LED電球に交換しようと思っています。 今まで、4０Wの電球を付けていた照明に（６０Wとシールが張ってあります） LED電球の６０形相当を付けても、支障ないのでしょうか？
我が家では暖房機器としてガスファンヒーターとエアコンを設置しております。 昨年まではガスファンヒーターを利用していたのですがエアコンを買い換えた為、使おうかなと思っているのですがどちらが光熱費を安く済ませられるのでしょうか？
こんにちは 夫婦で自宅で仕事をしながら2人の小さい子どもを育てています。 家の中で連絡を取るための、トランシーバーのようなものを探しています。次の条件に合う商品をご存じでしたら教えてください。 壁に掛けて使う カメラはついていなくて良い 夫の方でボタンを押すと、妻の方でランプが光などの音を使わない合図ができる 妻の方でボタンを押しながら話すと、夫の方に強制的に声が届く 夫の方で設定をしておくと、妻の方でボタンを押しても声が届かない 妻の方でスイッチを押しておくと、夫の方に常に音が聞こえる状態になる など、そんな感じです。 育児の助けを求める時にすぐに相手に連絡ができたり、音を出して欲しくない時にミュートにできたり、音を使わない合図ができたり、という感じの使いかができる商品です。 ご存じでしたら教えてください。
画像のような、玄関の蛍光灯です。実際には、縦でなく、水平です。また、カバーは外しています。 ネットで調べますと、回して抜くか、左右に押してから抜くか、というふうになっていますが、この場合、回して抜くでしょうか、こわごわやっているので、回しきれていないのかも。ご指導いただけると助かります
バングラデシュ人の知人がCREE社製だと信じて以下の商品を買ったらすぐに壊れたとのこと。 http://www.sanfordjapan.com/luminous/army_series … 知人曰く「箱にはMade in Japanと表示してあった。」とのことですが 信じられません。 ここでお聞きします。この商品は本当にＣＲＥＥ社製のものなのでしょうか？
日本で買った炊飯器を127Ｖの国で使おうと思います。 実際に問題なく使うことは出来るのでしょうか？ 因みに差し込み口は同じです。
ヨドバシカメラで一番フロア数や敷地や商品数で勝ってるのは秋葉原ですかね。
古い型番ですが、HLW６１５８Tという型番の照明器具にEE8113KというEEスイッチを取り付けたいのですが、配線で悩んでいます。 当方は電気屋ではなく、DIYでの取り付けを考えています。 EEスイッチの赤・白・黒があり、配線図にはEEスイッチの黒は電源の配線にとあったのですがEEスイッチの白・赤は照明器具のどの線に配線したらいいのでしょうか？ EEスイッチの白と電源の白を結線で、EEスイッチの赤と電源の元の白と結線していた線とを結線なのでしょうか？配線に詳しい方で、添付します配線図でいいのでしょうか？宜しくお願いします。
さきほど、蛍光灯を一本割ってしまいまし。 画像のように一本はつくんですけどもう一方の方がスイッチオンにしてもつきません。 詳しいかたおしえてください つく方もいつもより暗いです。 蛍光灯は新しいです。
地元の沖縄は日テレのテレビ局がないので日テレが見れなくて 日テレ視聴エリアで話題になっている話についていけずに困っています。 そこで以前ネットで色々調べていたらロケフリが出てきたので 「欲しいな…」と思っているのですが、 そもそも地デジって見れるのでしょうか？ 親戚が横浜、知り合いの人が鹿児島の与論にいますので頼んで機器を設置してもらおうと考えています。 無線LANのルーターの様なタイプです。
我が家で下記をワイヤレス化する予定です ネット回線 ヘッドフォン マウス キーボード スピーカー プリンター 他にワイヤレス化できる家電はありませんか？ とにかく配線が嫌いです DVDレコーダーの配線 TVのアンテナ線 など詳しく教えて頂けませんか？
お世話になります レバーハンドルを取り外し、バルブ固定ナットを取り外す手順をしているのですが、画像の固定ナットが取り外しできません これ以上回せない、というところまで回したのですが、ナットを取り外すことができません 壊してしまったのでしょうか 詳しい方がいらっしゃったら教えていただきたいです、よろしくお願いします
延長コード（より線）のコンセントのプラグ部分が断線した為、コンセントプラグのみ交換したいのですが圧着端子用の柄の赤い圧着ペンチを持っていません。 より線の場合、圧着端子を取り付けてコンセントプラグを製作するようですが、そのまま輪を作りネジで留めても良い物でしょうか？ なお、二種電気工事士の資格は一応持っていますがテストではより線が出てこなかった為、工具もなくどのようにすればよいかよく分かりません。日常では家のコンセントを製作する程度で赤の亜着ペンチを買うのは及び腰です。 宜しくお願い致します。
１次側１８３V （分電盤の電圧）- ２次側200v-220Vで使用したい場合、 ２００V−２４０V仕様のトランスは流用できるのでしょうか？ 使用機器は単相200-240Vの舞台用照明器具です。 トランスの複巻、単巻によるどちらがよいのでしょうか？　大きな違いは、あるのでしょうか？ 最終的に単相の２００Vでアースは、分電盤のEDアースがあるのでそこから取ればいいのでしょうか？ 初心者なので教えて下さい。
ドラム式洗濯機を使用しています。 説明書には毛布なども洗える、とあります。 ネットにはいれずに蛇腹にたたんで入れてください、と書かれています。 タオルケットを洗おうと、説明書通りに蛇腹にたたんで入れました。 しばらくして様子をみると脱水できませんのエラー表示がでて止まってました。 開けてみると蛇腹にたたんでいたのがぐちゃぐちゃになっており、脱水時にバランスがとれずに停止した様です。 まだ水をかなり含んでいて重いタオルケットをなんとかしてもう一度蛇腹に折りましたが、運転を再開するとドラムが回り、すぐにぐちゃぐちゃになりました。 ・バランスをとるために加水 ・ドラム回転（ここでぐちゃぐちゃになる） ・脱水を試みて停止する というのを何度も繰り返してから「脱水できません」のエラー表示です。 何度かたたみ直してみたりして偶然うまくいった時に脱水が回りだし、なんとか洗濯が終了しました。 たまたまかなと２回ほどタオルケットを洗ってみましたがやはり同じでした。 ネットには入れるなとありますが、入れないとぐちゃぐちゃになるし、どうしたら良いのでしょうか？ タオルケットは薄めではありますが、セミダブルの大きさです。
夜、男の子とメールしてました。 で、ツイッターのお気に入りがハートに変わった話になって、 私がこうやって返信したんです。 ｢女子は押しやすいけど、男子にとってはハートって押しにくくない？｣ 男の子は「そんなことないよ？いつもどおりバンバン押してるw」 って返ってきました。 その男の子は女子力高めで、普段の行動からして、女子なので、(私は男として見てないという訳ですが) 「○○は対象外だよー」って送りました。 すると、 「なにそれ！？ひど笑」って返ってきました。 私が「うそだってー笑ごめんごめん」って送りました。 すると、「もーこれはおごりですわ笑」って返ってきました。 この最後に送られてきた言葉の意味が分かりません。 教えてください。
パナソニックの除湿機で、F-YHLX120、F-YHLX120-Nとありますが、 F-YHLX120-NがF-YHLX120より新しいものと思っていいのでしょうか？ 違いはあるのでしょうか？
家を引っ越すことになり、3年前に交換した富士通のエアコン（ノクリア　AO-S252KS）を移設したいのですが室内機の外し方わかりません。どなたか教えてくだし。
panasonicのNR-B147W １３８Ｌの冷蔵庫を使ってます。 一人暮らしで電気代が何故か冷蔵庫だけで毎月２０００円近くいってるようなので節電したいのですが何か節電方法はありますか？ 今は節電のため中に透明のシートを貼って使ってます。 あと冷蔵・冷凍の温度調節があるのですが、冷蔵側か冷凍側、どちら側を強くすれば節電できますか？ どちらも弱めることは出来ないようです。（どちらかを弱めるとどちらかが強くなる） よろしくお願いします。
湯温調節ボタンを押すと水が勢いよく出て、温度調節ボタンで温度を調節しても水量は変わらず、温度は長い時間掛からないと変わりません。 2か月程前からこの様な症状なのですが、部品を購入して修理は可能でしょうか？
換気扇と調べると、高い確率で部屋の壁上部につけられている画像が出てきます。天井につけるタイプとどちらが効果ありますか？
ユニバーサル電圧で使用できる機器について、 100v-240Vの表記のある機器は、電圧降下によりが、170Vくらいの場所でも 使用は問題ないのでしょうか？
新居購入の為、1階用にダイソンの掃除機の購入を考えております。 子供の食べこぼしなどすぐに吸う事を考えて、コードレスのスティックタイプの購入を考えてます。 が、価格.comなどを見ると、型番も多く、どれを買って良いかわかりません。 ご使用されている方、オススメタイプを是非教えてください！また、メリット&デメリットも教えてください。
掃除機ホースの先に細いチューブを接続して延長し、柔軟性を確保するとともに、隙間のごみを取ろうと考えたのですが、我慢できない程の風切り音（キーーン！）が出て、まったくもって失敗した次第です。回転数を落とす装置で半分程度に回転数（≒風速）を落してみましたが効果はありませんでした。 どうしたら風切り音（キーーン！）を減少させることができますでしょうか？ よろしくお願いします。
扇風機を換気扇代わりにつかえますか？扇風機を部屋の外に向けてできるだけ、開口を扇風機の羽の円面積に合わせれば、換気扇とそれほど変わらない効果がえられるかな？とおもいましたので
softbank光に加入したのですが、いまいち接続されたのかわかりません いまは、もともとひかり電話？を使用していたので、NTTから提供されたホームゲートウェイというものと光BBユニット、そしてバッファローの無線ルーターが手元にあります ソフトバンクの方からホームゲートウェイを使用しなくても光BBユニットだけ繋げるだけでインターネットも電話もつながるという話を聞き、光BBユニットと無線ルーターだけをつないだのですが、光BBユニットのBBフォンのライトは正常に点滅しますがインターネット回線のライトがオレンジの光で点滅しています。 説明書を読んでもオレンジの点滅がどのような状況か記載されておらず、ここから何をしたらよいかわかりません。 わたしがまずいましたいことは ①インターネット回線を光BBユニットと無線ルーターだけで接続したい （いまは、ホームゲートウェイ/光BBユニット/無線ルーターがすべてつながっている状況） 機械に強い方よろしくおねがいします
空気清浄機を使いだしました。強いモードで使いますと、そこそこ強い送風が出てきますが、吸引部分はそれほど吸引力を感じません。吸い込み力って排気？（送風）と同じ空気の量が当然吸い込まれているわけですよね？吸気の口面積より排気送風の口面積が小さいので送風が強く吸気が弱く感じるのでしょうか？
ヤマダ電機のポイントは有効期限内に保有ポイント使い切らなくても残りのポイント持ち越せる？ 期限内にポイントだけつかって買い物しただけでも持ち越せる？ 有効期限が今日なので急ぎで回答よろです。
旧ナショナル製の冷蔵庫品番NR-E412Tを使っているのですが、コンプレッサーの音が すごく高く大昔の冷蔵庫のような音がしています。 マンションに住んでいるので、台所と寝ているところが近くなので、時々寝れない時が あります。深夜にコンプレッサーが動くと我慢出来ない位,音が高いです。 買い換えれば解決するかもしれないのですが、購入して１０年未満なので、 処分するのも勿体ないし価格も高額なので、直ぐ手が出せません。 メーカーに聞いても、問題ないような返事が返ってきます。 そこでお尋ねしたいのですが、同じ型番の冷蔵庫を使われている方で、 今どのような音がしているかなど教えてもらえないでしょうか？ 音が、静かなら修理依頼を考えています。 よろしくお願いします。
雑誌でスティック型パソコンなるものがあることを知りました。でも、これって、どうやって使うんですか？TVに挿すんでしょうけど、これじゃないと出来ないことって何があるでしょう？
私の語学力は 米英＞＞独＞仏 です。 ○和＋和○の一体となった電子辞書で リーズナブルな価格のものを参考のため ご教示ください！ ○フランス語は紙媒体の辞書を持っておらず 学習者向きのものを。 ○米英語は堪能ですので備忘録レベルのを。 ○独語は和独中心で学習歴満２年レベルを。 音声翻訳は不要です。 中国語のがありましたら皆さまのために ご教示ください（簡体字で引けるのかな ピンインで引くのかな）。
電気炊飯器をアメリカに送ろうと準備中です。 炊飯器は日本国内用ですので電源は 100V 50Hz/60Hz となっています。 アメリカは120V（Hz はわかりません）とのことですが、やはりダウントランスは必要なのでしょうか。 もし必要ならどのような変圧器がおすすめですか。できることならなるべく安く、他の日本製の電化製品にも使える汎用性のあるものを希望しています。 宜しくお願いします。
中古ですが三菱のカラットを購入しました。 早速、使いましたが…洗濯から脱水までが終わるまでに始め表示されたのは確か35分位だったのに1時間以上かかりした。 そんなにかかるものなんでしょうか？ 水道水を全開にしていますが水量が少ないから水がなかなか溜まらないので時間がかかるのでしょうか？ わかる方教えて下さい。 こういう質問はジャンルは何になるか判らないので雑談にしてみました。
エアコン室外のホースが破損してしまいました。 部屋の上の方からベランダに出てる、縦のホースの真ん中あたりです。 うっかり転びそうになり手をついたら、長年使用でホースが劣化していたようで、バリっと音がして崩れました。 ビニールテープのような物で巻いてあるのですが、ビニールテープは無事です。 このホースは、単純に、室内から水が出てくるだけの物でしょうか? 水の排出だけなら、ビニールテープが無事なのでなんとかなりそうです。 (すき間がありそうなので、さらに上からテープで補修が必要かも。 素人で全く分からないのですが、ガス等が漏れるとまずいとか、そういう仕組みなら、ホースを取り換えないと、まずい感じがします。 家は冬も暖房はエアコンとホットカーペットのみです。 今はまだ寒くないのでエアコンは使用してないのですが、 このまま冬になりエアコンを使用しても、支障ないでしょうか? このまま、冬にエアコンを使用しても支障ないかどうか知りたいです。
雨の降る中で傘をささずに、MP3プレーヤーみたいな、携帯音楽プレーヤーをイヤホンをしながら聴くと、(感電死)しますか？ 回答はどなたでも歓迎ですが、電気関係に詳しい方だと有り難いです！
今いち食器洗いが楽にならないので、相談します。 あまり汚れたまま入れてはいけないと思い、洗剤でさっと洗ってから入れるんですが、 これじゃ普通に洗ってるのと同じな気がして。 食洗機は熱湯で洗うので消毒してくれるのはいいのですが。 皆さんは、どうなさってますか？
格安で家電を売っているサイトを教えて。
タイトルにも書いてある用に電池交換の仕方がわかりません 底を回して空けるまでは合ってると思うんですが・・・ 知っている方回答お願いします。
画像の赤丸から給水されるのですが、洗濯機の電源を落としてもそこからポタポタと水が漏れます。 蛇口を閉じれば、漏れも止まります。 これはどこを取り替えればいいんでしょうか？ 給水ホースではなく、洗濯機そのものの取り換えが必要なんでしょうか？
スティック型PCは便利なんでしょうか？ USBのようなサイズなので持ち運びにはすごく良いと思ったのですが、使い勝手は実際どうなのかと思います。 もし買うとすれば、何を比較して選べばいいでしょうか？教えてください。
お世話になります。 部屋の壁に新規で埋め込みスイッチボックス（テレビコンセント等）を設置致します。 自宅近郊のホームセンターで探した所、『磁石付き』のスイッチボックスしかありませんでした。 この磁石は、電気信号（アンテナレベル等）に悪影響を与える事は無いのでしょうか？ この磁石の付いている理由（位置探知）は理解しております。 御教示お願い致します。
ＬＥＤ電球に交換しました。 スイッチをおして一瞬タイムラグがあります。 １秒もないので慣れだとはおもいますが何か原因があるのでしょうか？
地上BS.CS放送チュウナーを買いたいと思いますが ホラボラアンテナはオークションで買いましたがチュウナーはメーカーガ違うと利用できますか よろしく回答をお願いします。
私の職場でNationalの石油ストーブを使用しています。スイッチを入れてしばらくするとH 31と表示されて火は付かずに止まってしまいます。何度かスイッチを入れ直すと火はつくのですが、何が原因なのでしょうか？ また、火がついた後設定温度を室内温度が超えると同じようにH 31と表示されて止まります。この場合室内温度が下がるとまた自動で火はつくのでしょうか？ 夜、人がいない状態ですが動物がいるためストーブをつけて部屋を暖かい状態にしなければなりません。 どなたかわかる方いませんか？
電機式毛布の購入を検討してます。家電量販店ではヤマゼンというメーカーの電機指揮毛布を見かけます。４０００円くらいで売られてます。このメーカーの評判はどうですか。 手ごろな価格でそこそこがんばってくれる電機式毛布の紹介をお願いします。
今度一軒家に引っ越すにあたり現在のもっている機器だけで対応できるのかの質問です。 現在、東芝REGZAのTV、A2シリーズの大きさの違うものを３台、レコーダーD-BZ510を１台持っています。この機器の環境でレコーダーで撮った地上波・BSの番組を他の部屋に置いたTVで視聴するには何を揃えたらいいでしょうか？ちなみに自分なりに調べたのですが、よく分かりません。無線ルーターはあります。RECBOXやらリンクシアター等を買えば今の環境で使えるのか。DLNAとかDTCP-IPとかちんぷんかんぷんです。また今度は２階建ての一軒家ですので無線ルーターも適したものは何かいろいろ知りたいです。 　 　●一番安上がりの方法 　●スカパーチューナーTZ－WR320Pもあるのでこれで撮った番組も他の部屋のTVで見る方法 　●２階建ての家に引っ越す予定なので無線ルーターは何が適しているのか 　●つなぎ方、接続方法 全くのど素人なので、こんな私でもどなたか分かりやすく教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
人から洗濯機を譲っていただいたのですが、排水する場所が右にあり、排水ホースの左に付いているのですが、付け替えることは可能なのでしょうか？？ もし付け替えれたとしても、プロに頼まないとダメでしょうか わかられる方おられましたら、よろしくお願いします！
http://panasonic.jp/lamp/p-db/EFG25EL19H.html 買おうと思ったらびっくりしました。 生産終了です。 シャンデリア型の器具に使っています。 LEDにしてもマッチするものがありません。 それにまだ100W級の明るさの電球色ボール型LED電球はありません。 流通在庫をまとめて買い込むことにしました。 だいたい３年もっているのでむこう６年ぐらい大丈夫な量にしました。 LEDへの変更促進が早すぎませんか？ 我が家ではまだLED電球はトイレ以外では使っていません。 電球型蛍光灯をメインで使っています。 LEDは高価なこと。納戸のような所は、LEDにするのはもったいなさ過ぎる。 自分が先に死にそう。
1人暮らしをはじめて初めてご飯を炊いたのですが炊飯を押してから時間がたって保温が光ってるから開けてみると全くご飯が炊けてないんですが炊飯器が壊れてるんでしょうか？
HIクッキング調理器でお気に入りの雪平なべを使用していますが、 なべの底が外側に凸状になり効率が落ちています。 何か良い方法はないでしょうか？ 木ハンマーで叩いて見ようかとおもっていますが、マンションなので 音が心配で躊躇しています。　昔だと鋳掛屋さんが有り直して貰えた ようですが お気に入りのなべです。　修復又は直して貰える店等、ご存知の方 宜しくお願いします。
これからだんだんと寒くなる季節。暖房器具も必要になりつつあります。今までは冬場は石油ファンヒーターをメインとして使用してきましたが、灯油が高いし購入して給油する手間もけっこう大変な作業だったりもします。ガスファンヒーターを購入しようかと思いますが、ガスファンヒーターってどうでしょうか？ガス料金や使い勝手などいかがなものでしょうか？
エアコンが壊れました。電源が入りそうで入りません。 室内機・室外機ともにランプは正常を示しています。 電源も大丈夫です。 ただ、リモコンまでの電圧がきてなく、どうしても動かせません。 ただ、外機から内機への連絡線が、赤-白、赤‐黒間は200v出てますが、 白‐黒間のみ20Vです。 とりあえず動かしたいのですが、内機の電源を別でとってもダメですか？
家庭用エアコン　100Ｖ IL20Aコンセントの製品 http://www.mitsubishielectric.co.jp/ldg/wink/dis … 仕様書で暖房運転時5.95A,最大時20Aです。 こちらの製品でコンセント増設工事をします。分電盤分岐ブレーカーより12m電線を敷設します。 私としてはVVF2.0ｍｍ、分岐ブレーカー20Aと思ってるのですが、設計でVVF2.6ｍｍ、分岐ブレーカー30Aと指示を受けました。ワンランク上を使うということです。 VVF2.6mmは良いとして30Aブレーカーを使った場合、配線器具が20Aまでな事と、エアコンに何らの事情で過負荷運転され常時28Aとか流れてもブレーカーが落ちずコンセントが焼けたり、エアコンの故障に繋がると思うのですが・・・ この施工でもよいのでしょうか？ また、ダメな場合設計を変更させる資料などあればご教授お願いします。
皆さん冬は、 暖房派？ こたつ派？ ホットカーペット派ですか？
掃除機買いたいんですが、家電に疎くよろしくお願いします。 ☆出来るだけ排気がきれい ☆すごくよく吸い取る アレルギーがあるので この条件に一番近いものを探しています。 サイクロン・紙パックどちらでもこだわりありません。 お願いします。 掃除機の機種のみの質問です 他掃除方法はいりません。
ブラケットの解説に、壁面に取り付けるタイプ。 壁を照らし空間に広がり。 と、あります。 空間に広がりとはどういうことですか？
会社に自然冷媒ガスのセールスが来て、導入の方向になっています。ただメーカー指定の冷媒ガス以外のガスを入れても大丈夫なのか？と思うのですが。人によっては当初大丈夫でも3年くらいで確実に故障するという意見もあったりで混乱しています。もちろんセールスマンは大丈夫ですと答えるのですが。その辺で客観的なご意見を教えていただければ思ってます。よろしくお願い致します。
教えて下さい。 家電製品をまとめて買い換えようと思っています。 冷蔵庫、洗濯機、食器洗乾燥機の3つです。 地元の電気店（エディオンやヤマダ電機など）でいろいろ見て回っているのですが、やはりネットの価格.comなどで買うと数万円安いですので、そちらで買うことも検討しています。 ただ、保証についてなんですが、1年のメーカー保証がついていますが、万一冷蔵庫など、送って修理することができないものの場合、修理はどこに依頼するものなのでしょうか？ネットで買ったものなのに地元の電気店に依頼して家に来てもらっても、保証期間なら無料で修理してくれるのでしょうか？その場合の出張費なども無料になるのでしょうか？そこがクリアになれば、ネット購入も考えやすいのですが。 また、ネットでも5年とかの保証期間延長をうたっているところも多いですが、同じくその期間内なら地元の電気店で無料修理してもらえるものなのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
蛍光灯の点灯するほうじゃない、小さい電球らしいものはなんの為にあるのですか？
札幌の冬はやはり寒いでしょうか? 個人的には節約至高なのでストーブは基本つけないつもりで、死にそうになったら毛布・ホットカーペット・電気ストーブ（ハロゲンヒーター）を使用するつもりです。 札幌と同等の寒さ、またはそれ以上で暖房器具を節約している方の意見をお聴きしたいです!
食材を長期保存するために真空パック器が良いようですが。 手間やコストはどんな感じでしょうか？ オススメの真空パック器があれば、それも教えて欲しいです。よろしくお願いします。
私はルンバとエルゴラピードをメインに使い、東芝のトルネオ（コード付きのもの）をサブで使っています。日本製は静穏性に気を使ってのことなのか、明らかに海外製と比べて吸引力は劣ります（すべてを比較したわけではありませんが）。ですので、私は次はダイソンを買うと思います。 日本の技術力で吸引力の強いサイクロンクリーナーが作れないはずはないと思います。できれは国産メーカーを応援したいと思っています。どうして日本製は吸引力で海外製に劣るのでしょうか。
子供用学習机に取り付けてある グローランプが無いのでインバーター形と思える蛍光灯が点灯しません。 球を変えても無効です。 ちょっとおかしいなと思う点は電源SWがon側を押しても点灯せずにoff側に戻ってしまうことです。 同じ側に押すことで消灯もする機構が無いとは言えませんが、 子供用では副宇の型のはずなのでおかしいなと。 電源cordの断線しかないかなと思い、testerで伊良部陽としましたが完全ひゅう入型なので蛍光灯側の電極を露出させることができません。 問題解決案をお願いします。
エアコンの室外機または室内機のみ販売しているサイトを見かけました。 なぜ別々に？ またエアコンの室外機と室内機は、同じ型式でないと、動かないのでは？
冷蔵庫に、あるチップを入れるだけで食材を管理して賞味期限を警告したり、クックパッドと連携してレシピを自動で決めてくれるというものがあれば、あなたはほしいですか?
世界一電波をよく拾うラジオを教えてください。
iPad miniからiPhone6に写真を送りたいです。 しかし、メールやメッセージで送ろうとしても｢写真を送れませんでした｣といった文が出て送れません。 iPhone6からガラケーに送ろうとした時も同様の文が出てしまいました。 できたらメールかメッセージで送る方法を教えてください。無理でしたら他の方法でもよいです。お願いいたします。
電気工事業をやっている者ですが、添付画像の照明器具のメーカーと型番について知っている方いらっしゃいましたら教えてください。
こんにちは。 今、iタウンページで検索していたのですが、載っていないお店がありました。 タウンページって、NTTから情報を取っているのですよね？ 電話番号って決まったら、NTTに登録されるんですか？NTTが番号を決めるのですか？ 新規のお店なら、載っていなくてもわかる気がするのですが、5年くらい前に出来たお店だったので、 なぜだろう・・？必ず載っているものだと思っていたので、わかる方、教えてください！
先日洗濯機を購入し取り付けまでして頂きました。取り付けて直ぐに、使用していない時でも洗濯機内に水が溜まるようになりました。水道を毎回しめればいいと思いますが、後々の故障の原因になりかねないのなら修理に頼んだ方がいいのかなと悩んでおります。修理を頼まなくても自力で治せるのでしょうか？ アドバイスください。 宜しくお願いします。
メーカーに勤務されている方へご質問です。 製品を世の中に出す前に、トラブルシューティングをする場合、外部へ委託されていますでしょうか。 それとも内部で試用されますでしょうか
自分はPTAの役員をしていますが、保護者の方にかいてもらう書類があり 用紙をお子さん経由で渡して、書いたら部長さん宅のFAXに送ってもらう という形にしました。 紙の大きさはA4で、封筒にいれるため折るのですが 折ってしまうとFAXの口に入れにくいでしょうか？？ 家の電話にはFAXが付いていないので判断できません。 よろしくお願いします。
先日あげた質問の上司（独裁者）に またひどいことをされました 私の質問に対し、2回ききましたが 無言で近づいてきたので 怖くて、聞こえないのかと思い 大きい声で強めに◯◯でいいか聞いたんですけど！と言ったら 更につめより テメー上司にむかってなんだその口の聞き方わ！あっ⁉︎ と言われました 私が黙っていると落ち着いてきたようで もう2回こちらも説明すると あぁそれね、これでお願いね となり業務は遂行できましたが 部屋が隔離されているので これ以上2人きりになるのが怖いのと またこのようなことがあった際 証拠として出勤時、やりとりの録音、保存を してもっと上の上司に相談しようと思います バレないようにバックに入れて録音したいのですが （先日携帯でビデオにして試しましたが 充電がすぐになくなってしまうのと 音声がクリアに取れなくて、失敗してしまいました） そこで長時間もって記録ができ クリアに録音できるボイスレコーダーがいいかなと 思いまして 詳しい方に教えて頂けたらと思います 宜しくお願いします
電気バケツもらいましたが使い道わかりま洗。 シミがひどい衣類の漂白とかに使えちゃったりしないのでしょうか？ これでしかできないような作業があれば教えてください。 よろしくお願いします。
家のライトがつきません。リモコン操作です。 リモコンはマンガン乾電池を使っている物で、(マンガン乾電池が無かったので)アルカリ乾電池に交換したのですが、つきません。 同じライトが２つあるので、そちらのリモコンで操作しましたら、つきました。なので、センサーがおかしくは無いと思います。マンガン乾電池に交換してもつきません。携帯のカメラを通して見ると、ちゃんと信号は送っているようです。家のライトの周りには何も置いてません。ライトからリモコンの距離も１㍍くらいです。昨日までは動いていたので、原因がわかりません。 どうしたら良いのでしょうか？
昨日の深夜から突然シーリングライトが、スイッチを入れないのに点灯していろいろな照明パターン（明るさのパターン）に変化するようになりました。リモコンのスイッチはいじっておりません。照明が自動的というか勝手に数秒の内にいろいろな照明パターンに変化します。壊れたのでしょうか。購入してから１年半くらいです。日立のシーリングライトです。どうしたらいいでしょうかよろしくお願いします。
MDプレーヤー（ソニーMZ-E520）の充電器のコードの、ビニールカバーが剥がれて線が露出してきてしまいました。 危ないので修理を頼もうと思ったところ、ソニー公式ではもう修理対応を行っていないとのことです。 機械の方はまだまだ現役で動いていますし、充電器も機械としては問題なく作用しています。コードの剥離くらいで諦める気にはなれません。 が、私は電気系統にはまったく明るくなく、直すにはどうしたら良いのか、代わりのケーブルを自分で手にいれることができるのかなど、分かりません。 ・対応が終わったあとの機械を修理してくれる業者はありますか？ もちろんソニーと無関係の業者で構いません。もしあれば、教えてください。 ・もし自分で直そうと思ったら、可能ですか？そのときには、どこに何を買いにいけば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
LED照明を取り付けるにあたり、 リビングに昼光色（パナ製クール色）、 ダイニングに昼白色（パナ製ナチュラル色） というように、同じ空間で2種を混同するのは良くないでしょうか？ ダイニングがペンダントライトで吊り下がってる分、昼光色だと眩しいのではないかと思いまして。 逆に電球色のほうがいいのかな？とも。 よろしくお願いします。
このたびリフォームで各部屋の蛍光灯照明をLED照明に替える予定です。 現在の各部屋の蛍光灯は下記の通りです。 ①9畳と9畳半の各子供部屋には6畳用の照明2個ずつ設置されている ②リビング10畳には多分12畳用、ダイニング6畳には4.5畳用のペンダントライト これらをLED照明に変更するには、全く同じ畳数用のものを設置か、ワンランク上のものが良いか悩んでます。LED照明で過ごした事がないもので蛍光灯との違いが分からないもので。 ちなみにLED照明はパナソニックのHH-LCシリーズの購入を考えてます。 ご回答よろしくお願いします。 LED照明はやめたほうが良いとかいう回答はご遠慮願います。
6帖の部屋ですが、夜寝るとき寒いので、しめきっても、酸素の量は一人ですけど大丈夫ですか？
シャンデリアのように、１つの照明器具に、複数の電球を取り付ける場合、W数はバラバラでも大丈夫でしょうか。もちろん、1つの電球につき、器具の制限W数は超えない前提です。 例えば、器具の制限W数が60Wで、5つの電球を取り付けるタイプの場合、 60Wの電球を3つと、40Wの電球を2つ付けることは、安全上問題ないでしょうか。
シャンデリアのように、１つの照明器具に、複数の電球を取り付ける場合、W数はバラバラでも大丈夫でしょうか。もちろん、1つの電球につき、器具の制限W数は超えない前提です。 例えば、器具の制限W数が60Wで、5つの電球を取り付けるタイプの場合、 60Wの電球を3つと、40Wの電球を2つ付けることは、安全上問題ないでしょうか。
中学の時に、頭がいいけど、かわったやつがクラスにいました。 そいつが、自分が行けなかった進学校に行くと知り、気に入らなかったので、回りの人間を使って追い込みをかけました。 後で分かったことですが、そのときの嫌がらせで、 彼は統合失調症にかかってしまい、普通に生きれなくなってしまってたということでした。 もう、昔の話ですし、現在36歳なんで 忘れてもいいですよね。 彼はO型ですし、私は優性のA型だから、 攻撃したことも正当ですし。 私も、青果市場の仕事が大切ですし、無罪ですよね？
中学の時に、頭がいいけど、かわったやつがクラスにいました。 そいつが、自分が行けなかった進学校に行くと知り、気に入らなかったので、回りの人間を使って追い込みをかけました。 後で分かったことですが、そのときの嫌がらせで、 彼は統合失調症にかかってしまい、普通に生きれなくなってしまってたということでした。 もう、昔の話ですし、現在36歳なんで 忘れてもいいですよね。 彼はO型ですし、私は優性のA型だから、 攻撃したことも正当ですし。 私も、青果市場の仕事が大切ですし、無罪ですよね？
IT関係のテレビＣＭって・・・・・・・。 アンドロイド、グーグル、アップルiフォーンなどのＣＭってあまり芸能人、有名人を中心にしたテレビCMしないですよね。　なぜでしょうか？
すいません、教えてください！ 最近、少し涼しくなってきたので、、、かぜをひいてしまい、 早いですが、事務所のエアコン（おそらく業務用）の「暖房」をつけようとしました。 ところが、いくら「運転切替」のボタンを押しても、冷房→ドライ→送風→冷房と変わっていくだけで、「暖房」になりません。。。 エアコン自体、そんな壊れたふうはないのですが。。。 これは故障なんでしょうか？ あるいは、どうしたら「暖房」にできるのでしょうか。。。 すいません、かぜでさっきから鼻ずるずるです (>_<) 是非、教えてください m(_ _)m
およそ9年間使用していたオーブンレンジが壊れました。 そこで新しいオーブンレンジを購入しようと思っています。 次に購入するオーブンレンジは、魚を焼くグリル(？)機能を持った商品にしようと思っていますが、 そもそもそのような商品はあるのでしょうか？ もしあるのなら、おすすめを教えてく頂けると幸いです。 理想としては、多機能でなくても良いので、物理的にコンパクトであり、温め、オーブン、グリル機能を細かく設定出来なくてもよいので機能として実装されている商品が良いと考えています。
初めての質問です。お時間ありましたら解答お願い致します。私は自動車の整備士をしておりまして機械をさわるのが好きです。今日は急に故障してしまった洗濯乾燥機を何とか修理したくて調べたりしていたのですが、どうしてもわからず質問させていただきました。 ２００７年製の東芝の洗濯乾燥機で型番はＴＷー２５００ＶＣです。症状は洗濯乾燥でスタートし洗濯すすぎが終わり乾燥が始まるのですが乾かずエラー表示が出ます。 ディスプレイにはエラーはＥＰ３と表示されていまして、別の書き込みではドレインポンプ異常／ドレイン水位検知用サーミスタ異常と書いてありました。 洗濯乾燥機を含め家電の修理は資格も無く素人同然ですがなんとしてでも自分で直してみたいと思っています。 また必要な部品だけを購入することはできるのでしょうか？ わがままな質問ですがどうかお時間ありましたらよろしくお願い致します。
添付画像の口金の「名称」と「規格」を教えて下さい。 よろしくお願いします。
東芝tw-z8200を使用しています。 先ほど、脱水の途中で、ボン、という音がして停止してしまいました。 電源を入れ直そうとしたのですが、うんともすんともいいません。 電源コードを抜き差ししてもダメです。 ドアはロックされたままです。電源が入らなかったら、解除できないようです。 脱水途中の洗濯物だけでも取り出す方法はないでしょうか。
エンジンを切ったら1.5V(エンジンOFF時0.1V電圧降下するけど３日間放置あり）のLEDを一つ点灯させたいのです。ホーネットのLED部品を手に入れたためエンジンOFFにした時に点灯させたい。B接点のリレーを使えば簡単に回路が組めると言われましたが当方ハンダゴテ作業は出来るのですが回路図は全くダメでどのように繋いで良いのか分かりません。リレーには電源、アース、B接点、スイッチの４ヶ所端子があります。どれをどのように繋いだら良いのでしょうか？
キャノンのMG6730のプリンターを使っています。そのインクが２種類あります。 普通のインク（７８０円位）と大容量タイプ（１１００円位）です。価格的には大容量タイプは普通に比して１．５倍くらいになりますが、価格に相応して内容も１．５倍くらいになるのでしょうか。それ以上の内容があるのなら大容量タイプの方がお得ですが、いかがなものでしょうか。要するにどっちがお得なのでしょうか。
私は掃除用家電が好きです（掃除は嫌いです）。（○）は機体の数です。 サイクロン式の普通の掃除機（1）・コードレスクリーナー（3）・高圧洗浄機（2）・ロボット掃除機（1）・布団用クリーナー（1）・ブロワー（1）などを持っています。 私はもっぱらコードレスクリーナー派でしたが、ロボット掃除機（おなじみのルンバです）を買ってから、ルンバを一番重宝するようになりました。購入前は「家は物が多いからダメだろう」と思っていましたが、購入後、不思議なことに床に物を置かなくなり、コード類はまとめるようになりました。そしてルンバが活躍できる家になりました。鶏が先か卵が先かは、よくわかりません。 自宅は戸建ての平屋です。家具は掃除しやすいように猫足のものを選んで買っていましたので、ルンバは潜り込むことができます。スイッチオンで勝手に掃除してくれるので、その間に好きなことができます。隅々はゴミが残っていますが、コードレスクリーナーを併用すれば気になりません。 皆さまはどのような家電で掃除をしていらっしゃいますか。 一番重宝している掃除用家電を教えてください。
会社の業務で、60℃に設定したウォーターバスに試料を沈め、 24時間放置する、という作業を予定しています。 当然、ウォーターバスには温度制御機能が付いていますが、 会社というのは手続きが面倒なもので、それが暴走した際の対策を打つように、 と要求されています。 そこで、そのウォーターバスに水温計を投げ込み、80℃になったら アラーム音を発するようにしておき、 アラーム音が鳴ったら、夜勤担当者がコンセントを抜く、 という安全対策で乗り切ろうと考えています。 私の会社のスキル的には、温度上限で接点出力し、リレー回路で ウォーターバスのRUNを停止させる、というインターロックを組むことも可能ではありますが、 投げ込み式の水温アラームであれば、感覚的にせいぜい２～３千円で買えるのではないか、 と思っています。 対策のための対策に過ぎないので、精度は求めません。 次の3連休明け頃に必要なので、納期４～５日程度で入手できる、 安価な水温アラームがあれば、教えて下さい。
オフィスをLED照明にかえようと考えていますが、何社か見積もりを見ましたが初期費用が高く費用対効果が割に合いません。 どなたか、初期費用が安く性能も良いLED照明を扱っている業者、情報知られている方居ましたら教えて頂きたいです。
お掃除本舗やダスキンなどの業者に壁にかけたまま清掃してもらった20年前のエアコンと、最新の石油ファンヒーターなら、どちらの空気が綺麗ですか？ 赤ちゃんが吸って悪いのはどちらの空気ですか？
洗濯槽の臭いについて。 ドラム式洗濯機を購入し、もうずく一年が経ちます。 しかし最近、洗濯物、洗濯槽の臭いが気になりどうしようもありません。何度も洗濯槽カビキラーなどの商品を購入し使用してみてもダメで、洗濯機に予め機能として付いている洗濯槽クリーナー/乾燥 をしてもダメで・・・。洗剤も変えてみたり、お湯で洗ってみても効果ありませんでした。 家は結構使用頻度が多く、毎日もしくは2日に一回は洗濯機を使用しています。 ネットで調べてみたら、排水口からの臭いが原因となっている場合もあるとしりましたが、排水口を開けるだけで困難でどのように掃除したらいいか分かりませんし、家を建ててまだ一年経つか経たないかなので、そんなに排水口って汚れないと思うのですが・・・。 何か臭いを取るいい方法はないものでしょうか？アドバイスお願いします。
CDなどオーディオ機器を使用せずに、1日中部屋に水の音のようなものを流しておきたいのですが何かグッズはありますか。
色が黄ばんで納豆臭いカニカマを 食べてしまったのですが 食中毒とかになったりしますか？ 食中毒なら症状はどれくらいで出ますか？
車に1.5VのLEDを繋いでエンジンを切り電圧が10Vまで下るかE/GをかけたらLEDを消す回路を組みたいのですができるかぎり簡単な方法をお教え下さい。当方ハンダゴテ作業はできます。
私はもう１２歳なのにまだ携帯がありません たのんでも買ってくれません おそらく私だけだと思います… どうすれば買ってもらえるのでしょうか？ 同じ人はいますか？
電波を受信していつも正確なはずの電気時計。 ところが、家電店の時計コーナーにズラリと並んでいる電波時計のうち、すべてが同じ時刻を指しているようでもないみたいです。 不思議に思って、電波を再受信させてみたのですが、何台かに一台の割合で、他の時計とは1分弱時間が合わないものがあります。 何軒かの店で試してみたのですが、全ての時計がぴったり同じ時間を指したという例はほとんどありません。 これは、どういうことなのでしょうか。電波を再受信させたからといって、必ず電波をキャッチできるわけではないということなのでしょうか。それとも違う電波でも拾っているのかしらん。 どなたか、電波時計の実情に詳しい方、お教えください。
キッチンタイマーの電池を交換したら、時刻がリセットされてしまいました。時刻を合わせたいです。 品番はOHMのCOK-TT1-Wです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
寝室用に昨年購入した三菱エアコン霧ヶ峰の「内部クリーン」機能を使うと、部屋がサウナのように暑くなります。 起床後窓を開けて内部クリーン運転をしています。 窓を開けていても室温はものすごく上がってしまいますが、内部クリーン運転時は寝室は無人なので許容範囲です。 しかしこれが一日の大半を過ごすリビングだったら大変です。私は終日在宅しています。 換気のために早朝に２時間程度エアコンを停止する以外、夏はほとんどつけっ放しにしています。 マンションなのでいったん暑くなるとなかなか冷えませんし、極端な温度変化は体調を崩しそうです。 寝室用エアコンは、以前の機種も室温湿度が上がって不快だったので（メーカーは忘れました）購入時に店員さんに「暑くならないものを」と何度も聞いてから買ったのにこの結果なので、今度は自分で判断しようとパンフレット等を集めて調べましたがよくわかりません。 三菱のエアコンはそのほかの点では特に不満はありません。掃除もしやすいし、内部クリーンは効果があるらしくカビ臭はありません。寝室用としてはこれでよかったとも思います。 ただこんなに暑いと、リビングでは内部クリーンは使いにくいと感じています。 内部を乾燥してカビを生えにくくする機能を備えつつ、室温があまり上がらないエアコンがあったら教えてください。リビング用エアコンを買い替える予定です。
ダイソンのコードレス掃除機を使っていますが、ブラシをはめるときにバネ式になっているので、他社用のブラシが使えません。なにかアタッチメントを使用して結合することは可能なのでしょうか？
地デジの、HDは、フルHD（1920×1080解像度）ですか？ 番組表に、HDあります。
私はテレビを全く見ません。DVDビデオとゲーム（プレイステーション）のためだけにテレビを使っています。アンテナもつないでおりません。 しかしテレビがあるからと言われてNHK料金をずっと払っています。 正直、払いたくないです。 そこでテレビ以外のものでゲームやビデオが見られる製品がありましたら教えていただきたく 質問させていただきました。 パソコン用？のモニターのような物が売っているのは知っていますが、それでいいのかわかりません…。 そういう物があるなら教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 加湿器を購入したいですが、初めてでよくわからないのでオススメ教えて下さい！！ アロマ機能つき、吹き出し口が熱くならないものでお手頃価格のものがあればと思ってます。 使用する部屋は20㎡ぐらいです。 宜しくお願いします！
大判のラミネート加工について質問させて頂きます。 知人が中古車販売店を営んでおります。 店頭にある展示販売車内に市販のプライスボードを掲示しているのですが 『もっと大きく値段をアピールしたい』 との依頼で，A1サイズでプライスボードのひな形を制作しました。 その後，Ａ１サイズの額縁を購入し掲示していたのですが 額縁の角がダッシュボードを傷付けてしまうそうで ラミネート加工したいと・・・。そこでいくつか質問です。 ①A1サイズのプライスボードをラミネートしたとして，真夏の車内温度，日光に耐えうるか ②パウチ，コールド，どちらが良いか ③Ａ１サイズのパウチフィルムをアイロンで綺麗に圧着可能か ④『手貼りラミネートフィルム』なるものがあるが，これで可能か？ 以上4点 宜しくお願いします！！
家の玄関やベランダの汚れが気になっています。特に壁面はブラシなどで磨くのにも限界があるので、高圧洗浄機を購入しようと考えています。 女性が一人でも使いやすいものだと良いなと思います。 実際に使っておられる方、オススメがあれば教えてください。
鍋とかを食べる時に使うガスコンロがありますよね。 そのガスコンロに使われているガスはメーカーによって量の違いとかあるんでしょうか？ もしあるとしたらどこのメーカーが一番多いですか？
あまり流行に左右されない、定番のニットやセーターを探しています。色も、白、黒、ベージュなどベーシックな色を希望しています。 １０年前に買ったUNIQLOのセーターは秀逸で、なんと去年まで型崩れせず着られました。ところが、近年のUNIQLOやファストファッション系はすぐ毛玉が出来たり、首元がヘロヘロになったり… とてもベーシックな黒のタートルネックをアウトレットのGUCCIで購入して、やはり着心地も生地も裁縫も良く、これなら五万以上〜十万以下ならかけるに値する！と感動しました。 どこのブランドでも良いので、質の良いセーターやニットを教えてください。（ジョンスメドレーの様な薄いニットではなく、もう少し厚手の、真冬に重ね着できるざっくりしたものを希望しております）
大阪在住のものですがエアコンクリーニングをしようと思い業者を探しています。予算は1万円くらい安いところもございますが、仕事内容がわかりません、色々宣伝していますがどこがいいのかよくわからないです、良心的な業者があればアドバイスをお願いします。(京阪寝屋川市)あたりで！
アパート玄関に外灯が付いています。 長細い蛍光灯で10Wのやつです。 何ワットか見たかったので、これを点灯させたまま蛍光灯をクルクル回したり（付いたり消えたり）しました。そして取り外しました。 再度蛍光灯を取り付けましたが点灯しなくなりました。新しい蛍光灯と点灯管？を付けたけど一向に点灯しません。 壊れたのでしょうか？
ルームエアコン設置工事の作業順序を教えて下さい。 配管、機器設置、気密試験、真空乾燥で配管してから気密試験をするのか？機器を設置してから気密試験するのか悩んでいます。 ネットの情報だと機器設置後に気密試験となっており、手元の教本では配管の後に気密試験となっています。
ハロゲン電球（ＪＲ１２Ｖ２０ＷＬＷＫ３－Ｈ（ＦＴＤ）ＵＳＨ１０ＬＧ１）をＬＥＤ電球に交換したのですが、適合球を教えていただけますか？
タイトルの通りです。 掃除機はどのくらいの頻度で買い替えますか？ 壊れたら買い替える？ 掃除機って壊れます？ 壊れていなくても買い替えるとしたら、その理由は？ 今まで失敗した掃除機、成功した掃除機は？ メーカーの良し悪しなどありましたか？
タイトルの商品の購入を検討しております。 １０００ワットとなっておりますが、やはり、パンや魚を焼くだけの機能になりますか？ １人暮らしを始めた、息子にレンジを探しております。料理をする訳でもありませんので 解凍とか、温め機能があれば、レンジを買うよりも、安く購入できるかと思ったのですが。 どなたご回答をお願いします。
＜まず！私は詳しくありません。素人です。知識なしでスタッフ頼りです。＞ いま一台のテレビに対して一台のDVDデッキを使用してるのですが、今回二台使い出来ないかと思い家電量販店に行きました。 聞けばHDMIセレクターを使えば可能とのことで、二台目のDVDデッキと共に買おうと思ったのですが、接続方法について二転三転し、困惑したので質問です。 計４回店を訪ねたのですが、まず１度目に私の対応をしてくれたのがWさんです。 二台使い出来るか質問したところ、今使ってるデッキにHDMI差込口が二個あれば可能と言われ、その場では分からなかったので確認してきますと、帰りました。 ２度目はHDMIが１か所しかないのを確認し、それでも出来ないかダメ元で聞きに行きました。 この時対応してくれたのがHさんで同じように今の使用環境と前回来てHDMIの件があって、確認したら１個だった、やっぱ出来ないですか？と聞いた所ここでセレクターの説明をされました。 そして分配器の説明もされ、色々コード増えて無理！と思ったので、紙に簡単に接続絵を書いてもらいました。 そしたら分配器(コード)の長さが分からず、この日もまた確認してきますと帰りました。 ３度目の正直じゃないですけど、長さも確認し買おうとしたら分配器が３種類あり何がどう違うのか分からず聞こうと店員を探すと、Hさんは接客中で、Wさんが丁度いたので対応してもらいました。 最初に３種類何が違うか聞き、買おうとしたら、私の事覚えてたみたいで、序なのでセレクター使えば出来るみたいなので買って帰りますと話せばそれには賛同してもらえたのですが、どうゆう風に二台のデッキを使うのか確認され、説明すると「話聞いてる限り分配器要らないと思う」とか言われ、え？となり前回Hさんに説明してもらった紙を見せ、こんな感じで要るって言われたんですけど・・・と言えば、分配器のそもそもの説明をされ（簡略すれば二台が遠いなら要るけど、近くならいらない）とのこと・・・近いです同じ部屋です同じラックの上下です。 もう一度一から今の使用環境、今考えてる使用希望を話しWさんからも一から説明してもらい、「要らないと思います、もし使う必要があらばまた買いに来てください、よっぽど要らないと思いますけど」と言われたら素人の私はそうなんですか・・・とその日はセレクターだけ買って帰りました。 しかし家に帰って設定しようとしたら、そもそも説明に書いてもらった紙はテレビとDVDに黒い点と点を線で引いた簡易な絵だったので、無知の私にはよくよく考えたらわかり辛かったので、ちゃんと名称(地上デジタル入力etc.)を書いた紙を持ってもう一度聞きに行くことにしました。 これが４回目なんですが、この時私を対応してくれたのが最初のHさんでした。快く清書してくれると言ってもらった序に、前回分配器を測って買いに来たけど、その時分配器要らないって言われ買わずに帰ったんですけど、どうなんですか？こういう使い方をしないなら要らないって言われたんですと素朴な疑問で聞いたら、「そう説明されました？」と、分配器の必要性？普通に要りますよ~って感じで当たり前のように説明され、私としてはどっち？！なんですが、Hさんは親身になって素人のとんちんかんな質問とか答えてくれたり、私としては必要なら買うつもりなので、買うことにしました。 で、レジに向かう途中でパッケージから見える品はコードだけっぽく、分配器の説明を聞く限り延長コード？たこ足配線？みたいなのと理解してたので、これで合ってるのか？と疑問に思いレジで紙を見せ「これでこんな感じ接続できますか？」と確認したら、(ここからの担当はSさん)案の定「これはコードだけなので分配器もってますか？」といわれ「分配器を買おうと思ってきました！」ともうorzこんな気分で「分配器どれですか？」と聞くしまつ。 しかし説明の紙を見ながら「こう使うんですか？」と聞かれ、また１から説明したら「聞く限り要らないと思います」と、なので今日までの経緯、WさんHさんのことを話し、「なんで同じお店で同じこと聞いて全然違う説明されるんですか・・・」と項垂れると、「(経緯に対して)そうですか・・・でも絵の通り使うんですよね？同じ部屋ですよね？じゃあ要らないです、なんで分配器が出たのか・・・」（Hさんの分配器必要説の説明をすれば）「この使い方なら関係ないですけどね」と、「私は全く分からないので要るなら買いますし、どうしたら良いですか」とSさんに委ねれば「私もテレビ担当長いですが(私みたいな使用方法で)分配器使ったことないです、(デッキとデッキを直列で繋ぐ)これしか説明したことないですよ」「私みたいに２台使いしてる人は(直列)皆これってことですか？」「よっぽどこれです、別に分配器使っても問題ないですけど同じ部屋で使うなら画質とか電波とか使っても使わなくても変わらないです」と・・・もうどうしたものか、でしたが取りあえず今回は買わず、接続試みてみようとしてる状態です。 同じお店、家電に詳しい人として、意見が二分することってあるんですか？家電の常識みたな統一とか、お店で統一とか知識？認識？違うもんなんですか？ 今の所３人に対応してもらい２：１ですが、４人目の人に聞いたら２：２に意見分かれたりするんですか？そんなもんなんですかねぇ・・・ あと、結局分配器要るんですか？要らないんですか？直列が常識ですか？ 長々読んでいただきありがとうございます。分かりにくい説明不足のところがあればすみません。
象印の圧力IH炊飯器を買いましたが、今迄の安いマイコン内蔵（IH無、圧力無）に比べてご飯がそれほど美味しくなったとは思えません。炊き上がりのご飯につやが無い、柔らかめに炊いてもそれほど柔らかくならない。（水を多めに入れても、やわらかめのセッティングでも）米粒一つ一つがしっかりとしているような感じです。今迄は水を多めに入れるとかなりやわらかくべたつくような感じになりました。圧力炊飯器とはこんなものでしょうか。経験のある方教えてください。
昔、家にあった２５年前後のものと推定していますがSONYのICR-7の様な形でチューニングバー(ダイヤルを回すと動くやつです)のバーの中に入っているLEDのようなものが受信されると点の様に光った記憶があります。メーカーSONYではないかも知れません。しかしICR-7のように薄かった記憶もあります。５才前後のぐらいの記憶ですのであいまいな点があるかも知れませんが。この様な特徴で機種をご存知の方よろしくお願いします。
現在使用している洗濯機は8キロです。 故障個所が増え、そろそろ買い替えと思い、ネットを物色しているのですが、サイズに悩んでいます。 いままで大家族で8キロ使っていましたが、環境の変化で今は大人2人だけ。 でも、羽毛布団や毛布を洗うので、8キロが便利です。 2人分の日頃の洗濯物は少しだけ。 8キロで洗うのは効率悪い気もします。 大型を買うべきか、6キロ程度のを買うべきか、どちらがいいと思われますか？
蛍光灯ですが、ナショナル、日立、三菱によって「昼光色」「昼白色」「電球色」はみな色が違うんでしょうか。 どこの製品がいいでしょうか。 「日立きらりUVプラス20型」というのは、通常の「昼光色」と同じ色なのでしょうか。 もしくは「昼白色」と同じなのでしょうか。
蛍光灯で、電球色・昼白色・昼光色、3種類ありますが、目に優しいのはどれですか。 3種類とも大差はないですか。 もしくは2種類組み合わせてもかまわないでしょうか。 誰か教えてください。
現在、日立のビッグドラムを使っていますが、ものすごく、使いづらいので、買い替えを考えています。 まず、かがむのが辛いので、縦型にするのは絶対なのですが、 迷っている２機種が、Panasonicの泡洗浄NA-FW100S2　　　日立マジックドラムBW-D10WV Panasonicは、操作パネルが奥にあって、洗濯物が出し入れしやすそうなのと、泡洗浄がよさそうで、 ナノイーと、お家クリーニングが魅力でした。 音は、静かなようです。 スピードコースを自動ですると極端に水量が少なく、衣類を傷めてしまうので、 少量の場合は毎回手動で、やっているとのレビューがあり、不安です。 日立は、まず、見た目が気に入りました。 温水ナイアガラで、頑固な汚れも落ちそうだし、水センサーシステムがすごそう。 槽の位置が高く投入口が広いので、洗濯物の出し入れがしやすそう。 ヒーターを使用しないエアジェットは、ストッキングなど、ヒーター乾燥できないものに、役立ちそうです。 ナノイー同様、除菌、消臭コースがあるのも、いいなぁと思います。 花粉除去できるコースも魅力です。 不満は・・・自動スタートした場合の最初の水量や洗剤量の測定に30秒、かかるらしいので、これは、長いなぁ・・と・・・現在、使用しているのも、それくらい、クルクルと測定しているのですが、 これが、待つとなると長いので、洗剤量測定を待たずして、適当に入れてしまっています。 他メーカーの洗濯機も、そんなものなのでしょうか？ あと、スタート時と終了時のメロディーが現在の使い辛い洗濯機と同じなので、 なんだか、気分的に、なんだかです・・・これは、仕方ないですが。 消す事もできるらしいのですが、終了音は、聞こえた方が便利なので・・ 他にも、使用感のいい製品とかあれば、教えていただきたいのですが、 使用感など、あと、お勧めがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
10月に一人暮らしをする予定で、8月に家電をエディオンさんで購入して取り置きをしてもらっています。 でも、一人暮らしができなくなりそうなので、、 お金は支払い済なのですがこの状況だとキャンセルはできないのでしょうか？ できたとしてもお金は帰ってこないのでしょうか？？ ご存じの方がいれば教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします！！
少し離れた門に、人感センサー(http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00HL96LME?ps …)とリレー(http://www3.panasonic.biz/ac/j/search_num/index. …)を繋げたものに、チャイム(http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001TVQ2H4?ps …)の線を繋げています。このチャイムを、外部電源化したくて、acアダプタ(http://www.amazon.co.jp/ソニー-AC-LS1A-SONY-デジカメ用ACアダプター-AC-LS1A-4-2V/dp/B003ONDC3W)を取り付けました。人感センサーが反応してリレーに通電すると、チャイムの線が繋がってチャイムがなるしくみです。 電池を入れた状態だと正常に動くようですが、acアダプタに繋ぐと、最初の一回は正常に鳴るのですが、そのあとに連続してセンサーを反応させて、リレーの音がしていてもチャイムが鳴りません。チャイムの線をその場で繋げても鳴らない状態です。コンセントを抜き差しすると直ります。acアダプタは4.21v出ているようです。 原因として考えられることや、原因の切り離し方等をお教えいただけると幸いです。
キッチンが画像の通りなんですが、だいたい右のIHという方を使っていて、試しに左のヒーターを使ってみたところ鍋の底とヒーターの丸い部分が焦げ？てしまいました。すぐスイッチを切ったのですが、これはIH用の鍋でもダメなのでしょうか？ ちなみに空焚き？などはしていません。
エアコン室内機の取り付け位置が画像のように、半分くらい裏に壁面が無く空洞の状態なのですが 大丈夫なものなのでしょうか？ 業者の方は特に何もおっしゃってなかったので、平気なのかなーとおもいつつ。。。 ここ2年使用して、機能は使えているのですが、今までにないカビ臭い匂いが最近しております。 これと壁の室内機設置の関係はないのでしょうか？ おしえていただければ助かります。
卓上型IH調理器を買おうと思っています。 A・・・http://kakaku.com/item/K0000680397/ B・・・http://kakaku.com/item/K0000588183/ C・・・http://kakaku.com/item/K0000776487/ D・・・http://kakaku.com/item/K0000775561/ E・・・http://kakaku.com/item/K0000798831/ 私はどうもA以外の購入には気が進みません。品質保証　安全性が大丈夫なのか？ 産業財（受注生産）製造業勤務の経験からの不安感のようなものです。 客先要求仕様　規格　いろいろ厳しく制定されている（と思います。） マージンを大きく取る傾向があります。 （消費者向け製品の基準はいまひとつわかりません。） 　 IHは高電圧　高周波を発生させます。電子レンジとも似た仕組み。 絶縁とかきちんと考えているのか心配があります。 こたつや扇風機程度のローテク製品しか出していない　B社 もともとガーデニングや収納用品メーカーが急に大手リストラ社員を集めたといわれるC社 照明器具やドライヤーなど昔からある会社とはいえこちらもローテク感があるD社 の、技術力、品質保証力に不安を感じます。 E社に至っては聞いたこともない。日本の西方向大陸の国あたりの EMS（設計・生産受託サービス）でしょうか。 家族は、2倍も高いものを買うのはお金の、無駄だといいます。 100円ショップの中の粗悪品でも文句を言いません。 私は100円ショップの品は、見かけは一見きれいでも、はめ合わせなど、 仕上げがおかしいものも結構あるので敬遠気味です。 F・・・http://kakaku.com/item/K0000597525/ これは有名メーカーの品ですが、口コミが悪すぎる。（動画あり） 購入対象から除外しました。　おそらく EMS（設計・生産受託サービス）品？ A社のものは、6年ほど前の製品を親戚が使っており、音は静かでした。 「A社でなくても充分だ」と私の背中を押して欲しいのですが。
この時計のブランド名？わかる方いますか？？
三菱電機の「コードレスつまんでタスカルＨＣ-Ｚ11-Ｄ」の集塵ボックスを探しています。メーカーでは生産終了で在庫も無くなったそうです。楽天・アマゾンにも問い合わせしましたが取扱いが無いとのことでした。お心当たりの方がいらっしゃれば教えてくだしい。
アメリカから購入したコーヒーグラインダー(60Hz)を関東で使用したいのですが、電圧だけの問題でしたら変圧器を使用すればいいのですが、どうやら周波数の問題なのか、稼働しません。 周波数を変え(60Hzを50Hzに)、また電圧も(115Vを100Vに)変えられる変換器のようなものはあるのでしょうか。インバータを使えばいいと聞きましたが、実際にはどのようなものを購入すればいいのでしょうか。ちなみに消費電力は1300W、電流は12Aです。 宜しくお願い致します！！
購入しようとしているインテリアライトに調光器別売と書いてあるのですが、調光器を付けずに普通のON/OFFスイッチでも問題ありませんか? 電気関係に詳しい方よろしくお願いします。
湿気対策に、エアコンを弱めにずっと稼働させておくのと、除湿機とでは、 電気代、効果、様々な側面から見たときに、 どちらのほうが良いでしょうか？ エアコンをつけている季節は大丈夫なのですが、 秋になりエアコンをつけなくなったらかびが生えてしまいました。 日当たり不良アパートで部屋干しが多くシャッターで締め切っていることが多いです（あけても風通しがよくなるだけで日は全く当たりません） 除湿機の購入を検討していますが夫はエアコンで事足りるのではと言います。 かびたのは2DKの内全ての部屋にあるカゴです。
現在アパートで独り暮らしです。 まだ決まっていませんが引っ越しの予定で部屋を探しています。 洗濯機がまだ使えるので引っ越し先に持っていきたいのですが 排水口のサイズとかが共通しているのかわかりません。 知恵袋にあった質問の写真にあるホースや排水口がおなじなのですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これは一般的なワンルームのアパートの排水口なのでしょうか？ ホースのみ外すのでしょうか？それとも溝の入ったふたごと外すのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
今第2種電気工事士取得に向け勉強中で、将来軽バンをキャンピングカーに改造したいと思ってます。 先日、質問の回答の中で車内に漏電遮断機の設置を進められ、分からないことがでてきましたので教えてください。 今考えているのは、家庭用のコンセントから専用のインレット器具にて車内に取り込み、家庭用冷蔵庫や、12vに変換して12v用の蛍光灯、水道ポンプの使用を想定してます(バッテリーは使わず外部電源を想定) そこで質問です。 コンセントの短い穴が電圧側、長い方が接地側で、漏電遮断機にはLとNがあります。 車内に取り込む場合、コンセントへのプラグの差し込む向きによって漏電遮断機に入る極性も変わることになると思います。 そうなると漏電遮断機は機能せず、設置の意味がなくなるのではないですか? 100vを12vに変換するAC-DCコンバーターにもL,Nの区別があるので、車内に取り込んだ電圧側、接地側を振り分けるものなどあるのでしょうか?
炊飯器を買うため電器店に行きました。だいたい５・５合炊きで３万～４万くらいで売ってました。私は型落ちの日立のIH炊飯器(１升炊き)を３万４千円で買いました。 ホームセンターだとパナソニックのIH炊飯器(５・５合)が１万２千円で売ってますが、３万弱のと１万弱の炊飯器では炊き方とか美味しさとか何か明らかな違いはあるのでしょうか?
普通、デジタル放送を受信しているブラウン管テレビはデジタル放送用のチューナーを通した映像を入力切替を｢ビデオ」にして映すのでチューナーのリモコンでしかチャンネル切替ができませんが 太平洋フェリーのブラウン管テレビは入力切替を｢テレビ」にしてデジタル放送を映せるようになっていて、チャンネルもチューナーではなくテレビのリモコンで切り替えられるようになっています。 チューナーを使わずにブラウン管テレビにデジタル放送を受信できるような感じになっていますが、どのような業務用の機器を使うとこういうことができるのですか。
冷凍庫を掃除して扉を閉めたらガタガタッと大きな音がして気にせずにいました。 そこから製氷機清掃を押しても氷が落ちてこなくなりました。 これって故障ですか？ 1つ付け加えると3ヶ月位前から自動で氷作ってくれなくなりました。10年位前のシャープの冷凍庫です。
湯沸かし器が壊れました。東京ガスと、普通の工務店に頼むのと、どちらがいいでしょうか。
110vと200vと記載のポータブルの電化製品を買いたいと思っています。 施設などで使う物なので、自宅で使用できるかわかりません。 普通の一軒家で110vや200vの製品がブレーカーがとばずに使用可能なのでしょうか？ 無知でスミマセン。わかる方教えていただけませんか？
ガス湯沸かし器ですけど、東京ガスに頼むと高いので、民間の工務店に頼んだほうがいいですか。 メリット、デメリットは何かありますか。 民間の工務店は安いと聞いたので。
自分の部屋のPS3を有線化したいと思い、WN-G300EXを購入しました。親機と接続はできているのですが、電波がとびません。これは何が原因なのでしょうか？
タイトル通り、写真、もしくはビデオにしか映らないモノってあるでしょうか？ 上記以外にも、肉眼では見えるけど写真、もしくはビデオ、もしくはその両方に映らないモノ、 または肉眼では見えないけど写真、もしくはビデオ、もしくはその両方には映るモノ、 もしわかる人がいたら教えていただければ嬉しいです。 ※原因不明の心霊写真などではなく、できるだけ科学根拠のあるものでお願いします。
日立のエアコンを使ってます。 数年前購入のやつで、ボロではありません。 最近、16度で風量最大にしてるのに、全然風が出ません。止まってます。部屋の室温は、17.5度になってます。 これは故障でしょうか。 どうすれば常に冷たい風がビュービュー吹き付けるようになりますか？
キャンピングカーにインバーターやコンバーターを使用せず、外部電源から100vを取り入れて、家庭用の蛍光灯のようにVVFケーブルで蛍光灯などを使うのは現実的には無理なのでしょうか? 家庭用は電圧側に蛍光灯、接地側にスイッチがあると思いますが、車内に取り込むとプラグの差し込みの向きによって、蛍光灯が電圧側になったり接地側になることもあると思います。 となると外部電源で100vを使いたい場合、現実的には、 １、左右間違えずにプラグを差し込み蛍光灯(100v)が電圧側になるようにする ２、外部電源をAC-DCコンバーターで12vに変えて12v蛍光灯を使う 3、外部電源からのコンセントを設置して、コンセントプラグのある蛍光灯を使う この3つが選択肢になるのでしょうか? 他に方々があれば、教えてください。
【エアコン】エアコン設置時の真空引きって何をすることを言いますか？ しんくうびき？ なんのために真空引きという作業が必要なのですか？
直結式のキッチン手元灯をコンセント式の器具に交換したいのですが、接続方法を教えて下さい。 ①　直結から出ている線をコンセント式器具に直接繋ぐ方法 ②　①が無理なら、直結の2本のコードを差し込みの（凹）コンセントに繋いで 　　コンセント式の凸と接続する方法 　　そのようなコンセント（凹）も売っていますか？ 電気工事には資格が必要とご指摘がありそうですが、自己責任においてやってみようと思っています。
アメリカで購入したコーヒーグラインダーを1600Wの変圧器を使って使用しようとしたら、ヒューズが飛んでしまい、使用できませんでした。何が原因でしょうか。スペックは下記の通りです。 電源：115V 電流：12A 周波数：60Hz 消費電力：1300W 1740min-1 40minKB 少し調べたら、モーターを使用しているものは周波数の違いで使えないものがあるとのことですが（ちなみに神奈川県在住です）、ブレンダー（バイタミックス）は同じ変圧器を使って使用できています。 ブレンダーのスペックは下記の通りです。 電源：120V 電流：11.5A 周波数：60Hz 消費電力：記載なし もう一つのコーヒーグラインダー(120V,150W)、及びワッフルメーカー（120V,1600W)も60Hzですが、1600Wの変圧器で使用できています。どうにかしてグラインダーが使えるようになる方法はないでしょうか。どうぞ宜しくお願い致します！！！
cw-167iRというエアコンを使っているのですが、同じ設定でも冷えたり冷えなかったりします。 こういった状況でどうすれば常に冷えるようになるか教えてください
エアーホースの規格や継手に無知です。　頓珍漢な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。 鉄板ごしにホースを継ぎたいと思って、いろいろ検索していると、隔壁ユニオンなるものを見つけました。　 これは便利だと思い、自分のホースの規格（内径8.5　外径12.5）用を探したのですが、ありませんでした。 隔壁ユニオンの規格には、ホースではなく、チューブという表記がされていました。　どういうことなんでしょうか？
昨日の台風の影響からか、テレビが映らなくなりました。 でも、全てではありません。 大元の壁から分配器で、テレビ、レコーダー２台に繋げています。 全て東芝製品です。 テレビは全て映るのですが、レコーダー２台が、地デジ、BS、スカパーが、アンテナレベルが低い、又は０で映りません。 たまに地デジだけ映ったり、BSだけ映ったりしますが、殆ど映りません。 スカパーは全く映りません。 配線などいじっていないので、台風の影響かと思うのですが、何か他に考えられる事や、復旧方はありませんでしょうか？ 他の部屋のテレビは映ります。 録画をしたくても出来なくて困っています。 ちなみに、今現在雨は降ってませんが、レコーダー２台とも何も映りません。 どうか、よろしくお願いいたします。
業務用のエアコンは大体何年もちますか？ 誰か教えてください。
25年前、家を建てる時に入れたエアコンのリモコンが故障してしまったので、代替品を探しています。 製造元に問い合わせた所、本体・部品ともに生産中止し終売とのこと。 ネットオークションでは過去の履歴こそあれ、現在は出品なし。 amazonにて販売中の1000機種対応のマルチリモコンでも該当なし。 東京ガスのTESシステムで導入し、全部で7台あるので、入れ替えは予算的に回避したいです。 同じ型式でなくとも、同じ信号を発するリモコンなどがあればいいのですが。 以下に本体の型番、リモコンの型番をまとめておきます。 エアコン本体は壁付けのものと天井埋め込みのもの2種類です。 リモコンは共通のものです。 どうか、どうかよろしくお願いします。 【本体型番】 三洋電機 DC-22CEA-T型 三洋電機 DC-35CEA-T型 【リモコン型番】 三洋電機 RCS-G22CBT
一定間隔で音が鳴るものを探しています。 スマホなどのアプリであるのは知っていますが、それ以外で探しています。 ２秒ごとに音を鳴らしてステップを踏んだり、腕立てや腹筋をしたいのです。 アプリ以外でご存じないでしょうか？ 正直言ってこの機能さえあれば他に何もいりません。 可能な限り安く済ませたいとも思っています。
8年前に購入した、３つ口ガスレンジ（ハーマン製）のガラス製の天板を不注意で固い物をぶつけて、 少し割ってしまいました。 東京ガスの点検の方に来ていただきましたが、やはり水等が入るとなかの物が腐食したり 危ないので、天板を取り換えるか（５～６万円）高いですね・・・、新品に買い替えた方が良いとのことでした。 東京ガスのパンフレットをみると、15万円程から～の価格で色々とありますが、ガスは問題なく 使えるので、高くて躊躇しております。 こういった製品は東京ガスでしか購入できないのでしょうか？ もっとお安く買えるところはあるのでしょうか？設置はガスということもあり危険なので、 東京ガスの方にお願いするつもりです。
自動タイマーで動いてくれる照明を探しています。 朝は弱で点いてゆっくりと強になって、夜は逆にゆっくり切れるものを希望しております。 設定したら毎日サイクルで自動的に動いてくれるものです。 近場の電気屋にはそれらしい物がありませんでした。 留守中、リビングの電気が点いていないとペットの犬が怯えるので、、、 どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
数年、市営と県営住宅の応募してきてやっと当たったのが、築30年でした。 30Aで分電盤が3個しか分かれていないですが、一つはエアコン用になっていました。 こちら宮城なので、暖房はエアコンを主には考えていません。 3DKのDKに隣接する和室リビングにエアコンは設置できます。 DKと玄関通路を挟んだ逆側」の洋室にも多少、冷気が届いてほしいと考えて、 鉄筋12～15畳クラスのエアコンの購入を考えています。 階層は4階です。 リビングとDKはそれぞれ6畳で、ふすま4枚で仕切られています。 30Aで３つしか分かれていない分電盤で、専用でクーラーで1つになっています。 これで、このクラスのエアコンで大丈夫でしょうか。
パナソニックのth-l32c3のアンテナケーブルを購入しようと思っているのですが、 L型とF型のどちらを買えばよいのでしょうか？
価格comで財布を買いたいのですが、 扱っているのは中古ですか？
電気炊飯器について質問します。 機能は、炊飯と保温だけで結構です。 現在使用しているものは２万円代の炊飯器ですが、ご飯がふっくら炊けません。 米はコシヒカリで農家直送です。 子供たちの家庭に送っていますがとってもおいしいと好評です。 炊飯器を買い替えたいと思いますが、３万円台から７万円台まで いろいろあり迷ってしまいます。 どの機種、どのような機能があれば美味しく炊けるでしょうか。 メーカーはパナソニック、日立を希望しています。 アドバイスをお願いします。
家庭用掃除機の　購入したいのですが　 色々な　タイプがあって　迷いますね、 購入時の　お勧めのポイントは？
部屋の蛍光灯の32型の方がチカチカしてきたので取り外して、買い替えようと思ったのですが 残った40型1つで使うとちょうどいい明るさになりました。 このままで使って問題ないでしょうか？
引っ越しするにあたり、冷蔵庫が一台不要になります。2002年製の日立の376㍑4ドア冷凍冷蔵庫で、今まで一度も故障したことがなく、快適に使用してます。隣県に住む娘が欲しいと言ってますが、運賃かけてまでして使った方がいいのか悩んでます。
以前の投稿で、ヤマダでの値切り方を質問した者です あの時、御協力頂いた方々には感謝します 有難う御座いました それで…先日ヤマダに行って来たんですが その時の様子を報告し、皆さんの判断(？)を聞きたいと思い 再度、投稿させて頂きました 評価…と言うのは、私の交渉方法に対する事も該当しますが ヤマダの対応を如何思われますか？…と言う部分がメインです 尚…詳細を書いた為、長文なのを御了承下さい まず…結果ですが、残念ながら交渉決裂 これは自分の希望額とは遠過ぎたからです 実は…先日行ったのが２回目で 数日前にも１回行ったんですが その時の値段は店頭価格が４万台半ば ちなみに価格コムでは４万台前半でした ただ…その時は平社員が対応したんですが 提示額が１０００円程度の値引きだったのと 偵察含めて行った為、直ぐに引き上げました そして先日です この日は値段次第では買う予定でした しかし、この日は店頭が４万台後半で 但し売り場に店員が居なかった為、違う売り場の店員に聞きました すると、意外にブルーレイの事にも詳しく値段交渉したんですが 交渉係りと代わるからと、その店員を呼んで来ました その店員は２０代後半位でしょうか？ 結構愛想も良く…と言うより 交渉係りですから当然かも知れませんが… そして…ここで教わった様に 今迄ヤマダでは何回も買った事(具体的な商品名含む) 値段も良心的だと思った事、過去にもアフターで助けられた事等 更に、５年の延長保障にも入りたい事 ＨＤＭＬ含めて２本のケーブルも買いたい事も伝えた上で 例えるなら、飴とムチで言う所の飴戦法(？)でした すると…一杯買って頂いてる様でと言い 更に、値引きの対象を自分のスマートホンで調べて貰いましたが 話し合ってる時の雰囲気も良かった為 値段も期待出来るかと思いました そして…本社に聞いて来ると一旦去りました その時私は、４万台前半なら即買い 悪くても４万台半ばなら譲ろうと思ってました ところが…戻って来た店員は、申し訳有りませんと 価格コムのノジマ電気の値段が精一杯だと返答 それが４万円台後半だったんです その時、ポイントでの割り引きも言われたんですが 最初の応対時にはポイント２パーセント付けて… と言われたでしょうか？ ハッキリとは覚えてないんですが このノジマの値段の時にも言われたんですが ポイントを付けるより値段の割引の方が良かったんで その話題には触れずに終わった状態でした でも、その値段では元の値段と変わらないから 在庫処分に近い状態なのに？…決算って書いてあるのに？ 更には、それならネットで買おうか…と独り言も含め …と、今度は少しムチ的な交渉で 何とか出来ないかと５～１０分位繰り返したんですが 結局、譲らず… ただ…その時、店員からは ネットも選択肢の１つだと思うとか メーカーの在庫処分だと、もう少し安く出来る場合が有るが とは言われたんですが 今だって、在庫処分だろうと言うと 言葉を濁してました 私も本当は直ぐにでも欲しかった為 もう４万代後半でも買おうかと思いました しかし…もし、この交渉が店員の試しだった場合 色々言って渋っても、結局は店側の金額で買うじゃないか… そう思わせたら舐められた事に為る… そう判断した為、結局その値段では買えないと返答 更に、別れ際に少し意地悪く(？) その位の値段だったら今後はヤマダでの買い物も 無いかも知れませんから…と少し牽制も入れましたが 申し訳有りません…で終わりました この時は、帰りの手ぶらを予想して無かった為 これで決算かよ…これでネットに応じたのかよ… と少しショック…と言うかガッカリでした ただ…もし…店員が私を試したなら… 私は現在５０代ですが 前回の投稿時に回答を頂いた方なら分ると思いますが 今回が、実は人生初の交渉 それを考えると、年齢は店員より上でも初心者 それに対して店員は私より若くても 毎日交渉してるプロ… それなら自身の経験から考えても 最初から上手く行く訳も無いか… そう感じで少し苦笑いでした(笑) でも…今回１つ、自分の中での反省点かな…と思ったのが 価格コムでも値段が上がってる時に行った為 この値段でヤマダが譲らなかった… つまり…価格コムでも、もっと安い時に行ったら 流石に、もっと値引きしないと売れないと 判断された可能性も考えられたかな？ そうも思いました 関係無いのかも知れませんが… 更に、ネットでも実際にヤマダと交渉した方の記事を見つけたんですが それをアップした方は、実際に価格コムで商品を注文 決定寸前の所迄進めて、それをメールで受信 そのメール画面を印刷して持って行ったらしいです… そう考えると、其処迄見せないと 本当の牽制は出来ないとか？… 但し…ヤマダに行けるのは、あと１回か２回なんですが 本当はネットで買うのは条件から言っても 不可能に近い状態なんです …と言うのも、ネットでも検討したんですが 最大のネックが自宅への配達しか扱って無い事… 私は自宅への配達が困る為 出来れば営業所留めが助かるんですが ネットで探すと、今の所は営業所留めは大半がダメなんです …と言う事で、以上が大体の内容なんですが この文章を読まれて、皆さんは判断は如何ですか？ ヤマダの値段対応は通常…と言うか良心的な対応だったんでしょうか？ それとも、ある意味試されたんでしょうか？
将来、子供部屋になる予定の部屋には、エアコンが取り付けられません。 理由は室外機を置くスペースが確保されていない事。 エアコンの配管を通す穴が開けられていない事の二点です。 窓用エアコンも考えてみましたが、窓のサイズが合いません。（ガッツリ開けて34cmでした） 窓にパネルを付けて配管を通す方法も、窓の外側に防災用のシャッターがあるため、マンション側からの許可がおりなさそう。（分譲ですが…） マルチタイプのエアコンも検討していますが、よく分かっていないので不安…。 何とか4.5畳の部屋を夏だけでも快適に、涼しく出来る方法はないでしょうか？
この次期は冷房掛けるのとドライ掛けるのはどちらが電気代節約になりますかわかれば教えてください。
いつも、お世話になります。 現在 妊娠9ヶ月で、10月に我が家に赤ちゃんがやって来ます(o^^o) そこで、空気清浄機を新しく欲しいのですが 切迫早産で入院していて 電気屋さんに行く事が出来ず (´･_･`) インターネットで、空気清浄機を見ていますが どれが良いのか まったくわかりません(^^;; ①PM2.5対応 ②お手入れが楽 ③部屋の広さは20畳くらいまでOKな物 ④カラーがホワイト以外もある物（前に使っていた古い空気清浄機が ホワイトだったのですが 黄ばんでしまったので） この4つが叶う物で、オススメの商品を 教えて欲しいです。 その他 空気清浄機は こんな機能がある物が 良いよ など ありましたら 教えて欲しいです。 よろしくお願いします(o^^o)
理容室新規移転に伴いＬＥＤに変更しようと思うのですが、現在Panasonicパルック蛍光灯 FL40SS・ECW/37、2灯を5ヵ所で使用しています。 三波調で明るくてこれくらいの明るさが欲しいと思っています。 Panasonicのｼｮｰﾙｰﾑで聞いたら同レベルだとNNL4600BNCLE9という商品が同じ位の明るさとお聞きしました。 それとは別に設備屋さんの見積もりにはオーデリック 店舗・施設用 ベースライト 【XL 251 092】 XL251092というものが計上されてました。 おそらく設備屋さんが選んでくれたんだと思います。 しかし値段が2倍近く高いのです。 Panasonic ➡ http://store.shopping.yahoo.co.jp/lampya/nnl4600 … ODELIC➡ http://item.rakuten.co.jp/upb-houseup/xl251092/ ODELICは業務用.店舗用とありますが違いは何かあるのでしょうか？ 数値的にもPanasonicの方は安いのにRaが95と、ｷﾚｲに見えそうで…どちらにしようか迷っています。 ODELICの方とそんなに差がなければPanasonicにしようと考えているのですがどうなのでしょうか？ そんなに差があるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
東芝ＲＡＳ-2854ＡＤの冷房は動いているけど室外機のファンは動いていないし、あまり冷房が効いていないような感じがします。 室外機が動いていなければ余計に電気代が掛かるものですか？ 室外機をあらたに購入する場合同じメーカ－で全く同じ型番でないと動かないでしょうか？
住んでいるマンションの内玄関に、ナショナル（現在はパナソニック？） WTK8511が付いております。 これまでは、通りかかった時にスッと点灯して、しばらくしたらスッと消灯していましたが、 つい２－３日前くらいから、スッと点灯するものの、消灯のタイミングくらいになったら、 チカチカと点滅するようになりました。 このような現象を経験された方、また、解決された方が居られましたら、 解決方法を教えて頂けないでしょうか。 もし、消灯時の点滅自体を解決する方法が無いようでしたら、 センサ付きのLEDに交換して、壁のスイッチは常時オンにしておき、 点灯のオンオフを電球側に委ねようかとも思いましたが、 このモデルは、電球は白熱灯40-120Wと指定されているようです。 センサ付きLED電球に交換したら故障の原因になりますでしょうか。 （点滅する時点ですでに壊れている気もしますが・・・。） 築10年が経過していますので、どこかしら壊れても仕方が無いと思っていますが、 大きく手を入れずに、センサで電気がスッと点いて、スッと消える状況を 取り戻したく、どなたか教えて下さると助かります。 どうかよろしくお願いいたします。
アクオステレビのリモコンが使えなくなりました。 型番GA765WJSAなのですが、これより古い型が、安くオークションに出品されていますが、 どれが使用可能かわかりません。 GA765WJSAと同じ用に使える古い型のリモコンを教えてください。
アレルギーのためカビが飛ぶのを防ぐために、エアコンの送風口にフィルターを取り付けたいのですが、そうした場合、命に関わるような重大な事故に繋がる可能性はありますか？ <やろうとしていること> ビニール袋等を送風口の周りに取り付け、風が通る箇所を一箇所に限定し、そこに市販のフィルターを取り付ける予定です。 よろしくお願いします。
サンポットのFFR-7010RF コロナ　FF-6814PR コロナ　FF-6814SR を、考えております。 サンポットのFFR-7010RFとコロナ　FF-6814PRは同レベルで灯油をガス化して燃やすく早く暖かくなると聞きました。 コロナ　FF-6814SRは昔ながらの燃え方で少し下のレベルだといわれました。 お店では、サンポットのFFR-7010RFを勧められております。 今は、コロナの昔ながらのFF式ストーブを20年使っております。 分解掃除などは一度も行っておらず、油の出てくるところが詰まったとかで掃除を1度してもらっただけで、今でも使っています。 新しい技術のおかげで壊れ易い、詰まり易いという事はないでしょうか？ なるべく手間をかけずに長く使えるものが希望です。
アマゾンでT社の土鍋圧力炊飯ジャーを購入しました。 5万円強しました。 ８ヶ月ほどたって、土鍋にヒビが入りました。 アマゾンでは１年保証と商品画像に書いてあったため、メーカーのお客様相談窓口に電話しました。 ところが、１年保証は本体のみで、土鍋内釜やパッキンは消耗品なので、補償はできないとの回答でした。 しかも、土鍋内釜は２万円ぐらいするらしいですね。 商品に同封されていた取り扱い説明書を改めて読んでみたら、最後のページに書いてありました。 アマゾンの商品説明に１年補償と書いてあるだけで、内釜は補償対象外との文言は無かったことを言いましたが、「アマゾンの商品説明には当社は一切関知しておりません。」との答えです。 購入前に、内釜は補償対象外と分かっていたら、購入しませんでした。 最後にメーカーの対応者に「当社はきちんと検品の上出荷しておりますので」と言われ、いかにも私の扱いが悪いから壊れたといわんばっかりで、なおさら気分を害しました。 使用中に落としたり、乱暴に扱った記憶も無いのに、１年も経たないうちに壊れるなんて、欠陥品だと思います。 ネットで検索したら、１ヶ月で壊れたと書き込みありました。 家電製品で通常使用中に壊れた場合、1年以内ならメーカーが修理してくれるのが普通だと今まで思っていたのですが。 友人に相談したら、お客様相談室ではなく、本社に電話して、上の人にクレーム入れてみたら、とのことですが、 何か良い方法がありますか？ 消費生活センターに相談したら、という案もあるのですが、個別に対応してくれるものですか？ このまま泣き寝入りはしたくありません。 よろしくお願いします。
テレビのアンテナケーブルというのはメーカーや機種によって異なるのでしょうか？ それとも規格統一されているのでしょうか？
panasonicのエアコンCS220-CFーWのエアコンカバーの開け方を教えてください。 ネジの場所などがわかれば助かります。（自己責任で開けます） よろしくお願いいたします。
先日、セブンのオープンセールに行き明太クリームパスタを購入しました。 帰宅しレシートを見ると５０円値引きされてなく定価での購入になってました。 値引きのシールが貼ってない商品を購入したので値引きされてないのでしょうか？ 今まで何回もオープニングセールに行きましたがシールの貼ってない商品でも値引きされて たので今回もされると思い購入しましたが・・・。 当日、他に購入したシールの貼ってないパンは３０円値引きされてました。 レジでは自動値引きなのでしょうか？ オープンの値引きに関してご存知の方、教えて下さい。
エアコンのオイルについて伺いたいです。 車のエンジンオイルは半年～一年に一度オイル交換が必要です。オイルが劣化するから使わなくても行う必要があります。 エアコンの中にも冷媒ガスと共に圧縮器が壊れない為にオイルが入っています。 ですがエアコンのオイルを交換すると聞いた事がありません。 なぜエアコンのオイルは交換の必要性が無いのでしょうか？
ベッドや家具など2階への搬入の仕事来たら受けてみようかなと思います。 頑丈なロープみたいの使われていますが、なんていう名前でしょうか？ 過去に落下等の事故例があれば教えてください。 よろしくお願いします。
エアコンの購入を考えています。 安いものをチョイスしてほぼ機能は同じなのですが 二つ共冷暖房能力は2.2kw 一つ目は消費電力冷房時590w暖房時450w もうひとつは消費電力冷房時645w暖房545w と、差があるのですが、違いは何なのでしょうか？ 数値がたかいほうがいいとか悪いとかあるのでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
デパートとか極めて高いところにある蛍光灯ってどうやって交換しているのでしょうか？ あんなところまで届く脚立ってあるのですか？よろしくお願いします。
除湿についてお聞きします。 最近、雨ばかりで部屋の湿度が異常に高く除湿機を使用しています。 そこで、電気代が気になるのですが除湿機で除湿を行うのと壁掛けエアコンで除湿を行うのでは電気代に違いはあるのでしょうか？ 除湿機を使用すると部屋の温度が上昇しエアコンで除湿を行うと部屋の温度が下がり、電気代が変わらないのであればエアコンでの除湿にしたいと考えています。
家で今使っている蛍光灯が切れてしまったんですが、 画像の物に合う蛍光灯がわかりません。 FCL3240ECWH2KF http://panasonic.jp/lamp/p-db/FCL3240ECWH2KF.html これが合うとおもうんですが、あってますか？
会議や朝礼を遠隔地と40インチのテレビで見て会話するシステムを構築したいです。 2拠点とも光インターネットと40インチテレビはすでに用意がされています。 会議に参加するのは5人づつ10名程度です。 予算は2拠点分で20万円以内です。 スカイプや無料のサービスの転用ではなく専用機材を導入して、機器の扱いに不慣れな人も家電を扱う感覚で操作ができるといいと思います。 ご提案お願いいたします。
近々冷蔵庫の買い換えを検討しております 日立の製品を購入しようかと考えております。 そこで日立の冷蔵庫をご使用の方にお伺いします。 日立の冷蔵庫には、これまで使用していた冷蔵庫にはなかった色々な機能がついております。 そのうち「真空チルド」と「スリープ野菜」につきまして、その有効性、使い勝手、有ったほうが良いものなのか、無くても良いものなのか、その他問題点がありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
おうちに浄水器をつけている方にお答え願います。 どういう理由、またはきっかけで浄水器をつけましたか。 つけた後のメリットは感じられていますか。 引越ししたマンションの水がとても塩素臭くて、金魚の水槽の水を入れ替えする時に、一旦水道からバケツに溜めてカルキ抜きの薬を入れてしばらく置いた水を使ったのですが、金魚が死んでしまいました。 知り合いに話したら「そんな水を飲んでいるの？」と突っ込まれて、浄水器の設置を考えています。 世の中、蛇口に付ける小さなものから大きなポットのようなものまで色々あります。 結構カートリッジが高価だと感じていますが、やはり安全でおいしい水には代えられないところではあると思います。 皆さんはどのように選ばれましたか？ ちなみに水をタンクで買うことは考えていません。 参考までにお教え願います。
LED丸型蛍光灯を買おうと思っているのですが、普通の照明よりもかなり高いですよね？あれって電球だけ買って付け替えてもダメなんですか？
をやっててもテレビは予約録画したチャンネルに勝手に切り替わるのでしょうか？ 最近テレビを買おうと思い、疑問に思いました。 分かる方教えて下さい。
家の住んでるマンションのお湯が少しずつしか出ないですが、水だけだったらすごい出てますので、何が問題なのか教えて下さい。温水器が問題でしょうか？
エアコン洗浄ってスプレーいっぱい売られていますが、 それでもプロの洗浄の需要引き続きあるみたいですが、 なぜでしょうか？
ロボット掃除機ルンバを買おうかと思っていますが、気になる点があり質問いたします。メーカーに聞けばよい答えしか返ってこないと思いますので、実際使っている方のご意見が聞ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。 質問内容 ①ペットの猫を部屋の中で飼っており、毛とか尿処理の紙玉（7ｍｍ程度）がよく散らばっているのですが、ローラーに毛が絡まないのでしょうか。 ②3ｃｍほどの毛足の長いじゅうたんがあるエリアがあるのですが、ひっかかることはないのでしょうか。 ③何かに引っかかったり身動きが取れないような空間に入り込んだ場合、充電が切れるまで脱出を試みるのでしょうか。それとも一定の時間が過ぎても脱出できない場合は、電源ＯＦＦとなるのでしょうか。 ④ＣＭ映像を見ると、余計なものがなく、ただ家具だけが置かれている部屋の掃除風景しかありませんが、実際の部屋は違うと思います。他の家電製品の電源コードがあっても問題ないですか。掻き込んだりしませんか。 ⑤カーテンの裾が床近くまであるのですが、吸い込んだり・掻き込んだりしませんか。 ⑥湿気のあるゴミを吸い込んでも問題ないですか。もちろん24ｈ以内には捨てますが。 ⑦充電本体の設置に工事が必要ですか。 以上、いろいろと聞きたいことがありますが、お解りになる範囲で、教えていただければとすかります。
いつの間にか、傷がついてしまいました。家族の誰かがぶつけたのかもしれませんが、わかりません。はじめは小さかったのに、だんだん広がってきました。位置が悪く、洋画を見る時字幕が読みづらくなってきました。　これって、修理に出すより、新調した方が良いのでしょうか？　修理代も高そうですね。　　自力で治す、あるいは、現状維持させる方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
中古でドラム式洗濯機を購入したいのですが、 何がひつようなんでしょうか？あと、設置とか今ある全自動洗濯機の回収とかはどこでやってもらえるのかしってますか？すみません全然わからなくてお教えいただきたいです
昔、ガスで炊く炊飯ジャーを使用していて、 今、サンヨーの炊飯ジャー25,000円のを使用しています。 甘いと書いてあるコースを選ぶと38分で出来上がりでも残り15分のところでふたが開けられるので、早めに開けて食べるととても美味しいのです でも、8年くらい使っているしサンヨーはなくなっているし、オール電化だし・・・ どこのメーカーにしたら25000円くらいでこれと同じくらいの美味しいご飯が炊けるのか、教えていただきたく質問しました。 よろしくお願いします。
レミックスというメーカーの ＜RS-131　ELワイヤー＞という商品ですが USBに繋げて光るモノなのですが http://www.remix-car.co.jp/product_img/rs-131_1. … 　USB端子とELワイヤーの中間にある ボックス（インバーター？）から音がするのですが 何故　音がするのでしょうか？
おはようございます。 何日か前の新聞に、携帯ラジオにCDラジカセから音楽を録音できる機能が付いている 商品が載ってたんですが、通販より実際に電気屋さんに行って購入したいんですが どこの電気屋さんでも販売されてるんでしょうか？ ラジオも聞けて、CDラジカセで音楽を録音できるなら私でもできそうなのでほしいと思い 探してます。 どこのメーカーが使いやすいとかあるんですかね!
質問させてください。 よろしくお願いします。 知人からハイアールのJW-K42Aの洗濯機を譲り受けたのですが、柔軟剤投入口がどこなのか分かりません。 取り扱い説明書がないので、分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 また、水量のメモリが4段階に分かれているのですが、それぞれ何リットル刻みなのかも知りたいです。 ちなみに、この洗濯機はお湯にも対応しているのでしょうか。 質問ばかりで本当にすみません。 よろしくお願い致します。
シャープEC-L8Pという掃除機を２３年間可愛がって使ってました。 ところが昨日から吸い込みが悪くなりました。 当たり前ですよね２３年間も使っていれば。 むしろ長年故障もせずバクバクとゴミを吸い取ってくれたことに感謝。 余りにも吸い込みが悪いので掃除機を買い換えます。 そこであなたと一緒に新しい掃除機を買う相談者＆アドバイザーになって頂きたい。 ダイソンは音がうるさい、壊れやすい、重い、という 噂しか聞いたことがありません。 私の希望は吸い込みが良く、音がうるさ過ぎず、紙パック不要で 価格も優しい・・そんな掃除機を是非、紹介してください。 これから大手電気店に買いに行きますので。。 よろしくお願い致します。
お恥ずかしい話で、詳細は言えないのですが… テレビの液晶画面に傷を付けてしまい、傷から放射線状に虹のように色がちり、画面の一部がまともに映らなくなってしましました。 画面の修理って可能なんでしょうか？ 修理をすると、幾らくらいするものなのでしょうか？ テレビはシャープのアクオス70インチです。 もう、泣きたいくらいです！ 誰か、詳しい方教えてください。
布団に利用する掃除機を探しています。 レイコップのダニ除去は効果ないと聞きました。 布団に利用する掃除機の条件としては吸込仕事率の高いものを選択すればよいのでしょうか。 そうであるなら吸込仕事率が高い日立かるパックなどよいのでしょうか。 もちろん別売りの専用ヘッドがあれば利用します。 またダイソンの吸込仕事率は高いとは思えませんが、どうして人気があるのでしょうか。 最後にオススメあれば商品とポイントも教えで下さい。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 エアコンの弱について質問です。 自動運転だと部屋が設定温度より上下した場合により働くのだと理解しています。 それが「弱」の場合は、部屋の温度が上がろうと下がろうと、もしくは設定温度であろうと、設定温度の風が延々出てくるのでしょうか。 その場合、部屋の窓やドアが開いていても、それが自分にとって快適な温度であれば神経質にならずに窓やドアを閉めなくても関係ないでしょうか。 一番知りたいのは部屋を閉めて28℃で弱設定してドアを開けている場合と、ドアを閉めている場合の電気使用量と使用料金が変わるかどうかです。 よろしくお願いします。
スーツの内ポケットに入れても会話を録音できるICレコーダー（ボイスレコーダー）というものはありますか？もちろん音は悪くなってもかまいません。会話の内容が確認できればそれでかまいません。 なるべく小型のやつでおすすめのものがありましたらお教ください。
UVレジンで作品を作るのに、太陽光だと晴れた昼間しか作れないので、ネット販売で36wのUVライトを買いました。 開けてみると、電源プラグの刃に穴が開いていません。普通のプラグって穴が開いてますよね？ そのまま使って大丈夫なのか不安だったので調べてみると、『使えます』っていうのや、『絶対に使ってはいけない』というものがあり、どれを信じていいのかわかりません。 折角買ったので使いたいのですが…自分で穴有りのプラグに交換しても大丈夫でしょうか？ 使わずに返品すべきなんでしょうか…
全自動洗濯機が壊れてしまい、新しく全自動のドラム式を検討しています。 乾燥機能はあまり使いませんが、ドラム式は電気代はかなり上がるのでしょうか？我が家は今9キロを3回回しています。
閲覧いただきありがとうございます。 次に引っ越すか家の冷蔵庫を置く場所についてです。 横幅がかなり狭く、置ける冷蔵庫の検討がつかず困っています。 調べはしましたが、かなり数も少ないようです。 以下に、概要を記載します。 ・横幅460mm、奥行き550mm、高さ1400mmまでのもの ・冷蔵、冷凍完備のもの ・メーカーには拘りません 上記の条件のものでお心当たりがあれば、是非ご教示ください。 宜しくお願いします。
１２年前の４６０Ｌ冷蔵庫は現在夏場では製氷したり冷やす物も多いので１日３ｋｗくらい電気を消費しています。月間料金は２５００円くらいとなります。単純に１２掛けすれば年間３万円になりますが気温が下がれば消費電力が下がるので年間２万円かなと思います。 最近の同クラスの冷蔵庫のカタログでは年間電気料金が５０００～７０００円となっています。実際にこの料金で済むものでしょうか 冷蔵庫はＮａｔｉｏｎａｌNR-E461U定格消費電力は１０７ｗ、電熱装置１８８ｗです。最新のもの（日立）は定格出力は９７ｗ、電熱装置はほぼ同じです。 冷蔵庫下や背後に綿ホコリが溜まっていたので掃除しましたが消費電気量は変化がありませんでした。運転音は静かですが運転が止ることはありません。なお、冷蔵庫が原因かわかりませんが月々電気代が昨年末から前年比１０００円くらい多くなった感じはあります。 詳しい人、高省エネ大型冷蔵庫を使われている方のご意見をおねがいします。
英誌ネイチャーに論文…初国際会議８７カ国の専門家も“韓国ロボに懸念” ５月２７日付で英紙デーリー・メールやデーリー・テレグラフ（いずれも電子版）などが伝えていますが、米カリフォルニア大学バークリー校でコンピューター・サイエンスを教えるＡＩ（人工知能）分野の専門家、ステュアート・ラッセル教授が、英科学誌ネイチャー（５月２７日付電子版）に、欧米で開発計画が進む“殺人ロボット”「自律型致死兵器システム（ＬＡＷＳ）」が人類に深刻な危機を及ぼす可能性が高く、その開発について世界が真剣に考えるべき時にきているとの論文を発表し、物議を醸しているのです。 既に韓国と北朝鮮との間にある非武装地帯に韓国軍の兵士と並んで配備されているのですが、５・５６ミリの機関銃と４０ミリのグレネードランチャー（擲弾発射器＝てきだんはっしゃき）を備えており、国境を越えようとする北朝鮮の兵士の体温や動きを赤外線センサーなどで自動的に感知し、２マイル（約３・２キロメートル）先の“標的”を確実に殺害することができるのです。１台あたりのコストは２０万ドル（約２５００万円）といいますが、韓国側は配置台数などは明らかにしていません。 なぜ？戦争反対、戦争法案反対の人たちは、隣国に抗議しないのでしょうか？この人達はエセ平和主義者達ですか？
すいません。テレビ番組を外付ハードディスクのみで録画できるのでしょうか？(テレビ用と書いて販売している機種です) テレビ側で操作すると書いてあります。できる機種、できない機種があるのでしょうか？
風呂とトイレが一部屋にあるタイプのユニットバスに除湿機を置こうとしています。 風呂の換気扇の音が大きくて寝れないため、代わりに除湿機を置くことを検討しています。 そこで質問なのですが、やはりトイレのある部屋に除湿機を置くのは、大腸菌などの理由からあまり良くないのでしょうか？ ユニットバス以外でも、普通の部屋で部屋干しの洗濯物を乾かすために使う予定です。 また、空気清浄機能付きの除湿機だとどうでしょう？ よろしくお願いします。
とんでもないことですが、よかったら教えてください。 一人暮らしをしてます。 洗濯機の近くのコンセントの2つの差し込み口があります。 一つが洗濯機と繋がっています。 もうひとつには縦長の 電源タップ（差し込み口7個ほど）のケーブルが繋がっています。 その日はなぜか、コンセントから繋がれている電源タップが 洗濯機の中に入ってしまっていたのです。 そのときは自分は気ずいていませんでした。 おそらく服の中に埋もれていたのかも知れません。 洗濯機の電源を入れて、水が流れたとき、ブレーカーが落ちました。 でもそのときは、電源タップが原因だとは思わなかったのです。 扇風機も使っていたので、洗濯機でブレーカーが落ちたか程度でした。 ブレーカーを上げてもすぐに下がって、上がる状態になりません。 しばらくしてブレーカーを上げましたが、またすぐに落ちてしまう。 結局は洗濯機の中に入っていた、コンセントに繋がれている電源タップ が水に浸かったことによるショート？という感じでしょうか。 そして二日後に洗濯機を再度起動しました。 するとなんか変なにおいがするんです。 焦げたにおいというかなんていうか、いままで嗅いだことがないにおいでした。 こないだのショートしたときに、洗濯機も壊れたかと思ったのですが、 臭いのは洗濯機の中もそうですが、洗ったばかりの服がものすごく臭いんです。 外に一度干しましたが、臭くて近隣から苦情がくると思いやめました。 これはなんの匂いだと思いますか？ 服は全部捨てたほうがいいでしょうか？ もしよかったら教えてください。
旅行で2〜3週間ほど、ひとりぐらしのマンションをあけることになりました。 節電などのためにはじめは冷蔵庫やクーラーのコンセントを抜いていこうと思っていたのですが ブレーカーを落としたほうがよいと聞いたのでそうしようかと思っています。 ブレーカーをおとすと、テレビの設定やwifiのルーターの設定などは また帰ってきたときにやりなおさないといけなくなりますか？ 教えてください！
HITACHIのヘルシオを使用中ですが、エラーコードがH71と表示されます。取説もなく、何が悪いのか、はたまた寿命なのか、分かりません。誰か教えて下さい。
電化製品を作成する場合、どの部品にPSEが必要でしょうか? ■Aパターン 製品>モーター>安定化電源(AC-DC)>スイッチ>電源コード>AC100V 製品の中にモーター、安定化電源、スイッチを内蔵しており、電源コードでコンセントにつながります。 ■Bパターン 製品>モーター>スイッチ>ACアダプター>電源コード>AC100V 製品の中にモーター、スイッチを内蔵しており、スイッチとACアダプターがつながっており、 電源コードでコンセントにつながります。ACアダプターは製品から着脱可能です。 この場合、最低限でどの部品にPSEマークが必須なのでしょうか? 製品自体にPSEマークが必須なのですか? Aパターンの場合、安定化電源、スイッチ、電源コードにPSEマークが必要。 Bパターンの場合、ACアダプター、電源コードにPSEマークが必要。 いずれも、製品自体にPSEマークは不要。と認識しているのですが。 たとえば、安定化電源にPSEマークがある場合、 製品にPSEマークを表示しなくても問題ないのでしょうか?
ＦＭＶでＭｙ　Ｃｌｏｕｄ　ビデオ２でケーブルテレビが見えていましたが、windows10にしたら、見えなくなりました。何か設定があるのでしょうか？それとも、Ｍｙ　Ｃｌｏｕｄ　ビデオ”の設定が何か関係してるのでしょうか？テレビチューナーがなくてもケーブルテレビが見られて快適だったんですが！誰か教えてください！
冷凍機もった装置があります、電圧200V、電流112A流れると仮定して70日間運転します。 1KWｈおよそ18円としていくらになるか教えてください。また、深夜電力を併用するといくらくらいになるでしょうか？概算でも結構です。
港町に住んでいる（いた）方なら分かると思いますが、イカをひっかけてぐるぐる回す機械の名前が知りたいです。 干物を作る機械なのですがネットの調べ方が悪いのか別の商品ばかり出てきます・・・ どなたか分かる方いらっしゃいますか？
空気清浄機の中にお気に入りのピン留めがはいってしまったのですが、解体できますでしょうか？ ちなみにシャープのKI-DX70です。空気を吐き出す？所にすっと入っていってしまいましたし、空気清浄機もこわれそうですのであまりつかいたくはないんですが…お店にいってきれいに解体してもらったほうがいいですかね？ 本当に思い出あるピン留めなのでなんとしてでも取りたいのです
今年10月に結婚予定で、今は「週末同棲」みたいな状態で、金曜日の仕事が終わったら彼の家に行き、日曜日の夜に自宅に戻る生活をしています。 その彼の家のことで質問です。 彼の家は2LDKのアパート（賃貸マンション？；区別がよくわからないので彼の言葉通りアパートとしておきます）です。 広めの台所と、6畳くらいの部屋が2つあります。 彼は1部屋を居間、もう1部屋を寝室に使っています。 このアパートは築20年以上で、構造は頑丈（震度6強に無傷で耐えた）ですが、いろいろ古めかしい部分があります。 エアコンがその一例で、2部屋の片方（居間に使っている部屋）にしかありません。 彼は寝るとき、居間のエアコンをつけ、部屋の間の仕切りを開けて寝室で寝ています。 つまり1台のエアコンで2部屋冷やしていて、1台しかエアコンがないので仕方ないと言います。 大きなベッドとか家財家具いろいろあって、居間と寝室を同じ部屋にするのも無理です。 アパートなので勝手にエアコンを増設するわけにもいきません。 大家さんに相談したこともあるそうですが、壁の構造とか、鉄骨の配置とか、電力の容量とか、いろいろあって断念したそうです。 彼の言うには、「住み始めた頃（10年以上前）は、夜中にこんなに暑いことは少なかったから、夜はエアコンを使わない前提で、エアコンがある方を昼間過ごす居間にした」ということです。 確かに、数年前までこのあたり（栃木県北部）で、そんなに熱帯夜とかはありませんでした。 今は熱帯夜も多いく、エアコンをつけないと暑くて死にそうです。 結婚後は2人でもう少し広い家に移る予定ですが、とりあえずこの夏を乗り切る方法として、1台のエアコンで2部屋冷やすのは正しいんでしょうか？ 彼は電気代はそんなに高くなっていないと言いますが、本当に変わらないものでしょうか？ 私の家が昔の農家なので、電気代とか単純に比べられませんが、確かに我が家よりは安いです。 彼のアパートは、6畳×2の2LDKと、10畳×1の1DKの区画があり、エアコンは共通なので、たぶん10畳の部屋に対応していて、12畳冷やしても出力的には問題ないと思います。 どなたか詳しい方がいましたら教えてください。
皆様、教えてください。 　秋月のカメラモジュール（コンポジット出力）を使った野外観察実験を行いたいと考えております。手持ちのカメラに１００ｍほどのシールド線（市販のビデオ信号用）を繋ぎ、ビデオレコーダに録画したのですが、ゴーストが酷く実用になりません。 　当方、電気工作などは出来ますので、ケーブルの見直しとバッファ・インピーダンス整合などの回路追加によってこのゴーストを除去できないかと考えておりますが、何分にもビデオ信号を扱うのは今回が初めてなので、情報も不十分であり、皆様にお伺いする次第です。 ＜質問＞ １）コンポジットビデオ信号の長距離伝送にお勧めのケーブルは何でしょうか？　5C2Vや7C2Cなどの同軸ケーブルでしょうか？　多重シールドのケーブルが良いのでしょうか？ ２）ビデオ信号の画質向上につながる回路・tips情報があれば教えてください。 ３）回路設計の参考になりそうな書籍・資料・HPをご存知でしたら教えてください。 　以上、よろしくお願いいたします。
Macの充電ができません。 LEDのランプはオレンジ色でつくのですが、何時間充電しても1日充電しても0%です。 充電しながら開くことはできます。 買ったばかりです。 どうすればよいでしょうか。
洗濯機壊れたため、新しい洗濯機を買い替える予定です。 主に母が使うのですが、母も80歳になり、体が徐々に衰えてきている状態です。 少しでも体の負担にならないような洗濯機を購入したいのですが、 従来の縦型タイプと最近流行のドラム式とどちらが高齢者には楽でしょうか。 ドラムがよさそうに見える理由は、ドラムだとわざわざ洗濯物を上に持ち上げなくても良いので、 高齢者にとっては、洗濯物を洗濯機の槽に入れるのはドラム式の方が楽なのではないかと思ったからです。 高齢者の母を持った方など、どちらが良いか教えて頂けますか。 条件： １．高齢者（80歳）が使用。 ２．５０から７０Liter ３．一軒家での使用 ４．洗いだけで乾燥機は必要なし
エアコンを設置する時、電源は分電盤より専用配線が必要になりますが、どの様な理由からその様に定められているのでしょうか？ 例えば２口コンセントの片方からエアコンの電源を取り、もう片方に別の負荷の電源を取るなど、他の負荷が同配線上にあると（過電流は除いて）何か不都合があるのでしょうか？
乾燥肌の病気のために 毎日ワセリンを使っています。 そのため洗濯槽にワセリンがこびりつきやすく 数ヶ月で黒いどろどろがでてきます。 ワセリンを落とすのに最適な洗濯槽クリーナーを探しているのですが 検索するとワセリンクリーナーというものがあります。 しかしこれは1つ3000円ほどし、他のものと比べてかなり高価です。 200円くらいのものでワセリンに効果的なものを探しているのですが どれが効果的でしょうか？ 酸素系、塩素系がありますがどちらの方が効きますか？ あと、ワセリンクリーナーってどういう成分が含まれているのでしょうか？ ワセリンはカビではなく油なので、油性の成分が含まれているのでしょうか？
三菱炊飯器圧力IHジャー炊飯器 NJ-18FE6が故障しました E1のエラーなので調べたらどうやら蓋に付いている温度センサーの故障のようです 早速温度センサー(ダイレクトセンサー)を注文、入手できたのですが炊飯器の蓋のバラシ 方がわかりません 何処にもネジらしきものもありません DIYしたいので何方か経験された方、詳しい方 センサーの交換方法を教えて下さい 宜しくお願いします
注文住宅を購入予定で、リビングにホームシアターをつけようかと思っています。 特に映画鑑賞が趣味ということもなく、「自宅で大きな画面が見れたら楽しそう」 という程度で、強いこだわりはありません。 ・設置場所はリビング、天井は、３～3.5ｍくらいで吹き抜けまではないけど天井高。 ・スクリーンは天井埋め込み電動の予定。１００インチか。できれば１２０インチ。 ・ソファからスクリーンまでの距離は４ｍくらい（短くすることは可能） ・スクリーン側は、通路なので、普段からスピーカとかは置けない。 ・音や画質にこだわりはないが、安いのならば（概ね予算内ならば）良い物が欲しい ・たぶんめったに使わない。たまに子供と映画鑑賞。オリンピック時とか。 ・音源は、本当はできればプロジェクタのものを使いたい（10W*2個） ・ＡＶアンプなど、あまり機器は増やしたくない。（間取り上、シアター周辺にに収納置き場がない） ・プロジェクターはエプソンEH-TW6600Wを検討（値段の割りに画質がとても良かった） 田舎のため、プロジェクタ実物を見る機会はほぼありません。 （偶然出張で東京に行ったときに実物をみることができた） 予算は、できれば３０万円くらいにしたいと思っています。 という状況で、詳しい方に 「プロジェクタについている10W*2個にスピーカは、音が出るかどうかの 確認のためのようなもので、映画鑑賞などで実際に使うものではない。 音が割れてまともに映画なんて見れない」 と言われ、こだわりはないのですが、それなりの音源設備を検討しています。 （音が割れずにちゃんと聞ければそれで十分） 子供が二人で走り回っているし、スクリーン側が通路なので、床に大きなスピーカを 置くことはできません。 そこで、「インシーリングスピーカ」というものを知り、興味を持ちました。 インシーリングスピーカは、アンプ無しで、直接、プロジェクタからつなげることは 可能なのでしょうか。 音質はどうでしょうか。大きくすると音が割れてしまい、映画が見ていられない、 などとはならないでしょうか。 -------------- ・そもそも、通路側でなく壁側にスクリーンを配置すべき ・そもそも、どのような計算で予算を３０万に設定したのか ・そもそも、ホームシアターは生活に必要なのか などの、そもそも論の展開はご遠慮頂き、質問の回答に主眼を置いて頂けると 助かります。
家に備え付けてある換気扇のトラブルです。 メーカーは東芝とかろうじて読めるのですが、型番はわかりません。 外蓋を外した画像を載せておきます。 スイッチを入れると外窓が開くタイプのものです。 電源が入ると画像左下の紐が引っ張られて自動的に開くのだと思います。 換気窓が使用中にもかかわらず勝手に閉じてしまうようになりました。 今朝までは普通に開いていたのに今ではスイッチをオンにした状態でも勝手に換気窓がしまってしまいます。 油汚れが酷かったのでパーツを油落としで掃除しましたが改善されませんでした。 原因は恐らく、引っ張る紐が伸びて弛んだのが原因だと思い素人なりに調節してみました。 調子のいい時は開きっぱなしになるのですが、調子が悪いとすぐにとじてしまいます。 交換したいのですが、マンションの管理会社が現在お盆休み中で来週にならないと対応してもらえません。 応急処置をご存知な方、情報提供お願いします。
自分の部屋(六畳程)にエアコンが設置してあるのですが、クーラーを付けると何故か必ず湿度が上がるんです…。 勿論、部屋自体は涼しくはなるのですが、それと同時に肌がベタベタするようなジメッとした空気になり、フローリングも湿った感じになり正直かなり不快です…。 エアコンの設定温度は25度にしてあります。5年以上前に買った少し古いタイプのエアコンなのでタイマー意外の便利な機能はついてないです。 湿度が上がらないようにするにはどうしたら良いのでしょうか？何か解決策などありましたら回答いただけると嬉しいです。宜しくお願い致しますm(_ _)m
三菱レイヨン・クリンスイ CSP701のカートリッジ交換時期について 教えてください 使用してもうすぐ半年が経ちますが 表示されている残量が残り３００Lくらいです。 公式には3か月交換と書いてありますが まだまだ残量があっても3か月で交換しないと 効果がなくなってしまうのでしょうか？
これまで布団は晴天の日にベランダで干すだけでしたが、最近になって 数回ダニに刺された事から初めて布団乾燥機購入を考えるようになりました。 そこで既にお持ちの方に伺いたいのですが、布団乾燥機を使用して実際 ダニへの効果はありますでしょうか？ 友人に聞いてみたところ、｢何度も使ったけどあまり減ったように思えなかったので 新しい布団を買ったほうが良かったかも｣と言われました。 それも尤もですが、布団代＞＞＞乾燥機代の差額も少なくありませんし どちらにしようか悩んでいます。 効果があった、もしくはやはりなかったとのご意見をいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
海外でホテルでは電圧が安定しないことが多いので サージ電圧で機器が故障しないようにするため サージプロテクターを購入したいと考えています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00008BB13 日本ではこれを使用しているのですが125Vまでしか対応していません。 240Vまで対応しているものを探しているのですが、検索しても http://www.devicenet.co.jp/product/rw/rw51ex.html このメガネプラグのケーブルしか見つかりませんでした。 どなたか240Vで使えるものがあれば教えてください。
東芝の洗濯機でＡＷ－７０ＤＫ（ＷＬ）を利用している者です。 この洗濯機も多分水力がとても強いのではないかと思っています。 通常３０分以上も回すものでしょうか？感覚では１５分で十分かと思うのですが・・・ その設定の方法はないでしょうか？教えて下さい。
角形の電気温水器の正面にぶつかりました。 下の排水口より水漏れがあります。 正面の下方半分くらいが大きくへこみとキズがあり　要取り替え状態です。 中のタンクに損傷がなければ外側のゆがみやキズ凹みさえ気にしなければ使用可能でしょうか？ 購入して一年半しか経っていないので　使えるようであればもうしばらく使いたく思います。 脚の部分ですが３本中　２本が衝撃の為斜めになってしまいました。 コンクリート地面にネジで接合してあるので倒れてはいません。 設置場所の２方は壁です。 この脚の部分はどのようにしてもらうのがいいでしょうか？特にそのままでも支障はないでしょうか？ またメーカー修理でどこまで対応するものでしょうか？ 設置業者は、減圧弁の交換くらいの直しでほかはそのまま使うしかない、キズへこみは何かでカバーしておく位で買い換えればいいとの見立てです。 （明日正面部分を外してみなければと思っていますが--。） アドバイス、お願い致します。
東芝の洗濯機（AW-８０VME１（WN）を使用しています。 「漕洗浄」をしますが、５７分の所要時間中、カウントダウンのタイム表示が「２２分」を表示したままストップし、しばらくするとエラーメッセージ「C1]が表示されます。 調べると、漕の中に５ｃｍほど水が溜まったままの状態になってしまいます。 その後、通常の「脱水」を選択して実行すれば漕内の水は無くなります。 やはり、排水溝が悪いのでしょうか？
アーリスオーヤマのペット用の空気清浄機買うか迷っていますかなり消してくれますかね？ 他にお値段1万5000まで 効くものはありますか？ ペット用でなければ たくさん空気清浄機買ったのですか 例えば猫が便尿などしても 全く臭い取れません 宜しくお願いします
電気ケトル購入について。 新生児のミルクを作るのに電気ケトルが欲しいので、色々調べてみたところ、以下の製品が気になりました。 ・TIGER PCFシリーズ ・TIGER PCH シリーズ ・象印 CK-F シリーズ ・象印 CK-A シリーズ 選考基準は ・安全性重視 ・容量は0.8Lで十分 ・国内メーカー まず、タイガーのPCFとPCHは、形状の違いと容量が外から目視できる以外に大きな違いがあるのでしょうか？ あとは、タイガーと象印、どちらを選ぶかで悩んでおります。 御教示お願い致しますm(__)m
はじめまして。 タカラ浴室の換気扇が故障した様です。 換気モードでファンが回りません。 乾燥、暖房、送風ではファンが回っていますが、換気扇では回りません。 同じファンだと思いますが特定のモードのみ回らないのは?? 修理だと思いますが、その前に何かアドバイスありませんでしょうか?
（VIERA）TH-L32X50に、ヤマハ(YAMAHA)NX-C430を繋ぐことは出来ないでしょうか？ テレビの後ろには、スピーカー用の穴とかはないみたいです。
ELPA RC-32AC エアコンリモコン エアコンは三菱 MSZ-GV280使用です。 対応外なのでしょうか。 設定できなくて困っています。
家を建てることになったらキッチンの換気扇は壁付けにしたいと考えています。 あの真四角のプロペラみたいな羽のついた真っ白いタイプです。 コンロはガスに決めています。普段からよく料理をします。今いろいろと調べているのですがＩＨコンロ専用だとかＩＨには壁付けで十分、などの口コミばかりでガスコンロには向いていないのかと心配になってきました。 天井につけるのは手が届かないのであくまでも横の壁につけたいと思っています。 今住んでいるところは一般的なフード付きの換気扇なのですがとにかく掃除がしにくく壁付けの換気扇だったら頻繁に掃除できるのに、と思います。 現在ガスコンロで壁付けの換気扇を使ってらっしゃる方、使い心地や掃除のしやすさなど壁付けのメリットデメリットなど教えてください。 虫とか入ってきますかね・・・ どうしてもガスコンロがいいのでＩＨにするのは考えていません。 よろしくお願いします。
今、エアコンの購入を検討しています。 いままではガスストーブを使用しておりましたが １　ひと部屋のガス代が６０００円～７０００円であること。 ２　２～３時間おきに換気が必要なこと。 なので換気の必要のないエアコンを検討しています。 検討しているのはpanasonicのCSーEX２２５Cです。 サービスセンターに確認したら 当機種の暖房消費電力が４５０Wなので 一時間あたりの電気代は１２．５６円と言われました。 そうすると １２，５６円(一時間の電気代)　×１８時間(ほぼつけっぱなしです) =２２６、０８円 月当たり２２６，０８円　×　３０日　=６７８２、４円になります。 エアコンは換気が必要ないので、そこはとても魅力がありますが 経済的にはあまり変わらないのでしょうか。 ガスストーブにかかっている電気代はわかりません。 どうぞご教授おねがいします。
ビックカメラでエアコンを２台買いました。 最初ビックカメラさんの方で8月7日に来るとなっていたのですが、2日前に行けなくなってしまったので、べつな日にしてくださいと言われたので、11日に工事してもらうことにしました。 お母さんもわざわざ仕事を休み、私は部屋の片付けをしました。 しかし11日の当日に、1～3時のあいだに来ると言ったのに、工事業者の人が不幸が起きてしまったので、明日にしてもらってもいいですか？と言われました。 11日にわざわざ予定を合わせたのに、明日でもいいですか？と言われても急すぎると思いました。 それが11日のあいだに何回か続いたので、もう全部キャンセルしますといいました。 すると、工事が今日できるか話し合ってみますと言われたので、全部キャンセルすると言ってからそんなこと言うなんてありえないと思いました。 5～７時という話になったのですが、電話の人の対応がとても気に入らなかったです。 普通だったら前の日かもっと早い日に工事業者が不幸ができたので違う日にしてくださいと電話するのが常識じゃないの？と思いました。 大きな声で対応され、10分たったら電話しますと言われ、1,2時間後に電話がかかってきたり、違う電話の人がゆった事をゆってないと言ったり電話をガシャっとおもいっきり切ったりと、ありえないと思いとても不愉快で酷かったです。 こういう時はどうすればよかったのでしょうか？
カーナビ更新が、パソコンからUSBで取り込みできると聞いたんですが? 教えてください。
最近になって、エアコンの調子が悪く、買い換えを検討しています。 今のエアコンはダイキンのAN50BRP-Wという製品なのですが、ダイキンの人に検査してもらったところ、修理するには10万円以上はかかると言われました。 おすすめの機種がありましたら、教えて下さい。 買ったら10年は使うので、多少高くてもクーラー、ヒーターともに効き目のいいものを希望しています。 安いに超したことはないのですが、予算は設置料など全て込みで30万円ぐらいまでです。
6畳の部屋にシーリングライト（10年以上前に購入した32w+40w蛍光灯）を使っていますが、歳のせいか最近暗くて見辛く感じるようになりました。 この際LEDタイプに買い換えようと考えていますが、LEDなら6畳用でも大丈夫なものか、それとも8畳用を買ったほうが良いでしょうか？（例えばパナソニックだと、6畳用＝HH-LC453A、8畳用＝HH-LC553A）宜しくお願いします。
冷蔵庫のパッキンが緩んでいるみたいですがどうしたらよいでしょうか？
一戸建て住宅のキッチンシンク上の手元照明について質問します。 現在は直管蛍光灯20ｗの照明が付いています。器具自体も汚れ、またもう少し明るくしたいのでLEDの器具に変えようとしています。 ホームセンターなどでシンプルなLED器具をよく目にしますが、何れもアダプターが付いていてコンセントからの電源供給となっています。 現在自宅の照明はキッチン上部の収納スペースを通っている電灯線から直付けとなっています、収納スペース（食器置きとして使っています）内でコンセントを設置してそこにLED照明からの配線を通し接続したいと思っています。 コンセントボックス？を買ってきて現在の器具についている電灯線を接続すれば「コンセント増設完了」となるのでしょうか。 電気工事ですので素人が…と思いますが、この程度の作業を頼める電気店、電気工事店もなかなか無いので自分でやってみようと思います。 よろしくお願いいたします。
ヘーベルハウスに住んでいる者です。 エアコンが壊れたので、ヘーベリアンセンターに連絡しエアコンを２台交換することになり、見積りを取ったところ、以下のような理不尽な扱いを受けています。(再見積りで値引き額が変わった) 同じように夏キャンペーンでエアコン変えた方がおられましたら、状況(条件)を、教えて頂けますよう、お願いします。 最初、キャンペーン対象メーカーの機器を選び見積りを出してもらったら、一台、一万円の値引き(合計二万円)でした。 その後、工事業者が家に下見に来たところ、当初予定していた機器のうち、一台が付かないとのことで、一台をキャンペーン対象以外のメーカーに変え、再見積りを依頼しました。 届いた再見積りを見てビックリ。キャンペーン対象のメーカーの機器(変更しなかった方の一台)の値引きが、五千円に！ 慌てて、電話したところ、ヘーベリアンセンターの担当者曰く『キャンペーン対象二台なので、一台当たりの値引き額が多い』、『一台だと、半額になる』と言われました。 どうしても納得がいかないので、本社に聞いたり、ネットを調べたりしていますが、何が正しいのか答えが見つかっていません。 どなたか、同じように、ヘーベリアンの夏キャンペーンでエアコン替えた方、または、買った方おられましたら、どうだったか、教えて頂けますよう、お願いします。
実家に昔のダイキン製のクーラーがあります。 まだ、リモコンがない時代のものです。 CESSスイッチというものがあり、 ONとOFFが選べます。 このスイッチはどういう役目のものでしょうか？ どなたか使い方を教えてください。
先日２階の６畳間に窓用エアコンを自分で設置しました。この猛暑で締め切りの室内は４０度近くになっていたのがかなり冷えていい感じです。ただ、エアコンの底面からポタポタ水が漏れてきて困っています。現在、部屋に張り出したエアコンの下にウレタンを敷いて吸わせていますがなんとか水が出ないようにできないでしょうか？　ちなみにノンドレンタイプですが、一応機器背後の排水口はゴム栓を取ってホームセンターで買ったドレンホースをつないで庭に排水しています。ホースは途中で盛り上がったりしないようちゃんとつないでポタポタ排水出来ているようなのですが。
テレビで以前やっていた事ですがエアコンの冷房などは 1時間や1時間30分くらいでかけるだけならとめずに運転したままの方が 電気代が安いと言っていましたがこれは風量が自動モードでなく最小運転の場合でも同じでしょうか？ 我が家では風量は常に最低で運転させてます。 なので外出後に室温が高いからと言って風量は強くなりません。 また室外機も室温や外気温は関係なしに常に回っているタイプです。(私の部屋のは停止する時あります) それでもやはり短時間なら止めずに運転したままのが節約になりますでしょうか？ 冷房の電気代に風量はあまり関係なし？ お解りになられる方いましたらよろしくお願いします。
窓用エアコンを室内で使えますか？ 具体的には、窓に設置せずに室内で利用できるかということです。 とりあえずの条件としては、「排熱はコントロールしているので、室内に熱風はこない」「部屋の広さは4畳半ほどである」「ドレン水は排水可能」です。 特に経験者のご意見を募集します。 それにしても毎日暑いですね。 皆さんはどうですか？ 筆者は兵庫在住、室温は毎日35度を超えます。
夏場寝る時にエアコンをタイマーでつけています。 タイマー2時間にして寝ると途中で一回目が覚めて窓を開けないといけないのがツラいです。 かといって0時過ぎた頃になると窓を開ければ十分涼しいので朝までつけっぱなしももったいなくて… クーラーが止まると自動で窓が開く装置、誰か作って下さい。
最近まで、家族で住んでましたが娘の結婚、独立で今までファミリーマンションに住んでましたが一人でファミリーマンションは家賃も高いので1Kのマンションに引っ越ししました。 1Kですから冷蔵庫置き場にはファミリータイプの冷蔵庫は置けず部屋に置いてますが、連日の猛暑と転居先の臭いのトラブルで呼吸器疾患がある私には部屋を締め切る事が出来ずエアコンも使えず扇風機とアイスノンで耐えてましたが、一人でファミリータイプは大き過ぎるのと部屋置きで冷蔵庫の熱風で体調も悪く熱中症の心配もあるのでリサイクルショップに引き取って貰う事にしました。今使ってるのは2012年のSHARP350Lですが冷蔵庫置き場に置けるのは130Lまでです。病院療養中なので新品は購入出来ませんので売却するリサイクルショップで購入するのですが、日本製の製品とダイウ？って言われてたと思うのですが海外製の製品では消費電力に差はありますか？持ってる冷蔵庫がファミリータイプでまだ新しいので、持ってる冷蔵庫と同じ位の年式のダイウ？なら少しですが買い取り金額の方が高いので現金渡しがあるとの事。日本製なら交換になるらしいです。 ダイウは聞いた事がないメーカーなので消費電力や故障が心配です。 ダイウの冷蔵庫は日本製と消費電力や故障のリスクなど変わらないのでしょうか？
この時期によくある質問なのでいろいろ検索してみましたが、あてはまる内容を見つけられなかったので質問してます。エアコンはサンヨーのSAP-S45N2です。2002年頃の製品なので故障してもおかしくないのですが。症状としては、１週間前くらいから冷房時に室内機から風は出るのですが冷たくありません。室外機を見たところ動いておらず。エラーの表示はなし。強制運転してみたら冷たい風が出てきました。ダメもとで安かったので室内機のサーミスタを自分で交換して見ましたが変化なしでした。暑い日は強制運転で過ごしてましたが、さすがに今年の気温は耐えられず、買い替えを考えてましたが、今日通常に動いてしまい足止めをくらってしまいました。原因として何が考えられるでしょうか？掃除などはしてるつもりです。
今年まで、私立薬学部に通学していましたが、諸事情により、中退する結果になりました。辞めざるを得ない事情でした。 将来について悩んでいます。今僕の年齢は28。お世辞にももう若いとは言えません。しかしまだ、医療に未練があります。中退後、飲食の仕事を少ししましたが、自身の方向性が合わなかったので、結局辞める事になりました。情けない話ですが。 もう、6年制の薬学部はいけませんが。医療に携わっていけたらなと思っています。　 　 人を助け、感謝される仕事に従事したいです。 　 医療職ならば、看護、臨床検査などありますが、私は薬学部で実験を行っていたので、ピペット、顕微鏡を使った仕事である、臨床検査に興味があります。家の近くに3年制の専門学校があります。 また福祉にも興味があります。福祉は、これから高齢化社会福祉になりますし、福祉のニーズはあると思います。一年生の社会福祉専門学校があります。 上記の仕事をするには、臨床検査技師。社会福祉師の資格を取得する必要がありますから、必然的に専門学校に入学する事になると思います。 また、医療や福祉と呼べるかですが、登録販売者として、働く道もあります。 質問です。年齢的にもう若いとは言えないですが、臨床検査、社会福祉、登録販売などの資格を取得し、就職する道は厳しいでしょうか?。結局は、私のやる気次第もありますが。学費はアルバイトや奨学金を使えれば使っていきたいです。 また、上記の職業の将来性、やりがい、つらい事、どんな人が向いているかなど。アドバイス下されば嬉しいです。 上記以外に何かアドバイスあるならば、下さるととても嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
パソコンの電気代について伺います。 ２４インチのモニター２台、タワー型ＰＣを２４時間つけっぱなしでいた場合、１日の電気代はいくらくらいかかりますか？住まいは東京です。
底の直径7ｃｍ、ふちの直径12.5ｃｍ、高さ6ｃｍ の器に炊いた白ご飯を8分目ぐらいまで入れるとカロリーはどれぐらいでしょうか？ 分かりにくくてごめんなさい。
クーラーに当たると、身体がしんどくて仕方ないです。 かといってクーラーを切ると暑くて耐えられません。 いったいどうしたらいいでしょうか？
家電を安く売っていて、安心して買えるショップを教えてください。
95年製のエアコンが故障したので、修理の依頼をしたのですが、部品がもうないとのこと。買い換えを考えているのですが、隠蔽配管のため配管は交換出来ません。旧冷媒管でも大丈夫なのですか？新冷媒対応じゃないと聞いたのですが
いつもありがとうございます。 エアコンの「除湿」でも十分に涼しく満足なのですが、 同じぐらいの室温にする場合、「冷房」にするのとでは、 どちらの方が電気料金は安いものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
エアコンの電気代が知りたいです。 調べ方を教えて下さい。 一日中つけるといくらかかるのでしょう。。。
必要な道具と作業手順を教えて下さい。。
私は今、呼吸器疾患と最近になり心臓疾患が見つかり働けなくなり医師の診断書を提出し保護を受けて1日も早く社会復帰すべき治療に専念しています。 これまでは離婚し娘2人とファミリーマンションに住んでましたが、長女は結婚、次女も一人暮らしをはじめたので私も保護の範囲内のマンションに引っ越しました。 そのマンションは1Kですが広さもそこそこあり駅も近く通院にも便利だしスーパーも近いので心臓の悪い私にはとても便利なのですが、前入居者がヘビースモカーだったようでタバコの臭いが強烈で窓を閉めてエアコンをつけると臭いが篭り発作を起こすので窓を閉められません。臭いの件は家主と協議中ですが消えたとしても保護の身ですから余り電気代の高いエアコンは使いたくありません。 一人暮らし用のマンションですから冷蔵庫置き場はありますが、ファミリータイプの大きな冷蔵庫なので大き過ぎて置けず部屋に置いてます。 連日の猛暑でエアコンが使えず部屋が高温になるので冷蔵庫も触るとかなり熱を発してます。 室内の気温も連日35度近くになりますが扇風機とアイスノンでしのいでます。 この暑さで冷蔵庫もフル稼働で扇風機とアイスノンでは暑さ凌ぎにもならず冷蔵庫も設定温度は低くしてますが電気代が心配です。 そこで色々調べたのですが冷風扇と言うのがあり保冷剤や氷水の気化熱で冷風を送るものがあるそうですがこの効果はどうですか？ お部屋全体多少でも涼しくなりますか？このままだと心臓の治療の前に熱中症で倒れそうです。 使ってる方、使用感や電気代など教えて頂けないでしょうか？ 今は気休めていどですが夕方ベランダに打ち水をしたりと試行錯誤ですが余り効果がありません。 冷風扇で多少なりとも快適に過ごせるなら電気代は安いようなので冷風扇の購入を考えてます。
電源コードに名前を付ける商品の名前を教えてください。そんな商品を見たことがあるのですが、アマゾンで買い物をするついでに買おうとしたら、全然見つかりません。 コードに止めて、プレートに名前を書くようなものです。 色々あるとネットでは見たのですが、具体的な商品を見つけられません。 知ってる商品すべての名前を教えてください。 他に買いたいものを全て、カートに入れてるので、出来るだけ早く回答をいただけると助かります。
お店をやってるんですが、屋外にプレハブ冷凍庫を設置してるんですが、夏場の温度は何度くらいがいいんでしょうか？蓄冷剤が保てる温度を教えて下さい。外に取り付けてあるので電気代もだいぶかかります、日光がまともに当たるのでサンシェードをしてますが、電気代が抑えられる方法や設定温度を教えて下さい。
アップスキャンコンバーターの ENTA VISION MLを使おうと思ったのですが、コンデンサが爆発していました。 この画像の空いている場所にはどのようなコンデンサを付ければいいのでしょうか。 円の直径は定規で測ったので正確さは欠けますが約5mmでした。
Panasonicテレビのテレビ用リモコンから『見るだけ予約』をしました。 この番組は毎週あって まだ続いてるのですが もう見ないので 予約解除したいのですが、やり方がわからず毎週その時間になるとチャンネルロックされ いちいちロック解除しないと他の番組が見られません。 予約解除の方法 教えてください お願いいたします。
2ドアタイプ。上が冷凍庫。下が4段で、一番下に野菜庫があるタイプ。 下、4段のうち　敷板が割れかけている段があります。ガムテープで補修してますが、重たいものは 乗せられません。このことだけで　冷蔵庫を買い換えるのも　もったいないし、かといって 敷板　なんか　メーカーにこの型番の冷蔵庫の敷板を別売りで　発注して手に入るとも　考えにくい。 こんな場合、どうするか？知っておられる方、教えて下さい。よろしくお願いします。
職場はエアコン禁止で、扇風機のみです。毎日、室温は３３～３４度です。ラジオで冷風機なるものが紹介されてました。タンクに水を入れて気化熱で涼しい風を出すそうです。さほど期待はしてませんが、室温３０度ぐらいにならないでしょうか？
掲題の電話機を探してます。機能的にはハンズフリー/子機転送は必須ですが、それ以外の機能は特に必要としてません。現在販売されているものはほとんど子機がコードレスのものばかりでなかなか見付かりません。中古(オークション等で入手)でも構わないので、詳しい方、該当の電話機をご存知でしたら、メーカー名や型番を教えてください。よろしくお願いします。
トイレの天井のほうにある棚にクリップ固定型の扇風機を付けて、ほぼ真下向けに風を送れるようにしたいのです。 しかしながら、真下に向くようなタイプのものが見つけられません。 目的に合う扇風機はないものでしょうか？
NikonD5300のカメラで少年野球を撮影していますが、質問があります！ スポーツ、モードで連写撮影にしてますが本当に晴れている時は綺麗に明るく写るのですが、チョットでも曇っていたり すると全体的に暗くしか写りません！ 設定の 露出設定ステップ幅を1/3から1/2へ変更すればいいのでしょうか？ 明るく写る方法を教えてください。
エアコンクーラー機器について パワーの大きめのを探しているのですが(6kW以上)同じようなスペックでも富士通ゼネラルのが全体的に割安感が感じられます。 三菱、日立、パナ、シャープなど、少しダイキンは置いといて… 比べて何か見劣りする要素があるのでしょうか？壊れやすいとか他企業は壊れにくいあるのでしょうか？単に広告代が価格に乗っかってるだけなんでしょうか？ 本当の所はどうなのでしょうか？ 当方実は富士通ゼネラルの6kWのエアコンをもう10年近く使ってきましたが、壊れにくかったり、色々良かったか？と聞かれたら何とも…という感じです。
410のエアコンなんですがエアコンが冷えません！ガスを一回抜いてガスを入れたいのですが入れ方と真空引きはどのタイミングですればいいのか教えてください
掃除機が故障しました。 掃除機を買いたいです。 １．紙パック式と、掃除機本体にゴミをためるタイプとどちらがいいでしょうか？ ２．私は喘息もちです。この前も大きな発作を起こしました。 　　そんな私はゴミをしっかりとってくれる掃除機が欲しいです。 　　今この時点で、どんな掃除機がおすすめですか？ 予算は１万以内です。無理なら１万２千円までは出します。
これは、水栓アダプターというやつをつけなきゃ、だめなやつなんでしょうか。よくわからなくて。どなたか教えてください。
ホームセンターから扇風機の裏の網に貼る扇風機フィルターと言う物を購入しました。 それで早速張ってみましたが・・・風が吹かない。 そりゃそうだ、後ろ塞いでいるもん。 で、一部だけ切り取って風の通り道を作ると風が出ます。 説明書には全て隙間無く張られてあるのにそれで風が吹くようになっていますが実際やってみると一部透き間空けないと風が来ません。 何かやり方が悪いのか？ どうなんでしょうか？ 回答お願いします。
至急、教えていただきたく初めて相談します。 本日10時頃トイレに入った時にユニットバスの電球が切れました。 一度ゆっくり点き、一旦消した後はもう点きませんでした。 只今台所の電球がバチッと音を立てて切れました。 こちらはかなり派手に切れました。 ヒューズ？も千切れている感じでした。 この２つは電源の取口が同じです。(＋ユニットバスの換気扇) 同日に電球が2つ切れることはあり得ますか？ 引越しして半年ほど、備え付けられていた電球を使用していたので、使用期間はどちらもわかりません。 蛍光灯タイプでユニットバスがパナソニック製60wで台所がナショナル製40wです。 霊的なものではないですよね･･･それだけが心配なのですが･･･
除湿器？冷風機？他に涼しくなる方法はありませんか。 わけありでクーラーが使えません 扇風機だけでは熱中症になります。
大阪の2階建ての長屋(南と北に窓があり通気性はいいです)に住んでおります。 エアコンが無く、そろそろ限界を感じ購入を考えおり、 CS-EX285CFを購入しようと検討しています。 上記商品は10畳用なのですが、2階(6畳寝室)に取り付け 1階(10畳LDK)まで冷やすことが可能か否か お教えいただきたく思います。 そこまで暑がりではないのでフル稼働で 室温が28度ほどまで落とせれば良いと考えています。 ただ、犬が居るためスマートアプリは 必須かと考えております。 2階ではなく、1階につけるべきなのかも悩んでいるのですが、 1階は常に2階より2℃程涼しいため 寝るときに眠りやすいのが一番と考え 2階に一機で考えています。 6畳用を2機つけた方がよいのか それとも上記の考えで問題ないのか また上記のエアコンよりオススメはあるのか お教えいただけるとありがたいです。 金銭的に余裕は全くないのでなるべく費用を落とせればと思っております。 尚、冬場は石油ストーブを1階に設置し 全室暖めることが出来るため 暖房機能はそこまで重要視していないので コロナでもいいのかなぁ？とも考えています。 助言おねがいします！
植物育成用LEDを制作を考えております。 砲弾型を多量に使用するには実装が大変なのでパワーLEDを考えています。 一般的な事ですが多数直列にして、両者同じ電力で点灯した場合、ほぼ同じ光量を得られるのでしょうか？ パワーLEDは製品により効率の差が多いのでしょうか？ 簡単に効率を見分けるにはどこをみればよろしいですか？ パワーLEDの寿命は放熱さえ良ければ同じですか？ 100ｖ/100ｖ(中点アース）絶縁トランス後、平滑コンデンサーおよびLM317による定電流を予定。
運転中、一瞬異音が出て、音が少し変わりました。 深く考えずそのままにしていたら、いつの間にかポタポタと水が落ちてました。 室内機の冷風の吹き出し口から水が出ていました。 とりあえず、運転を停止しました。 数分でポタポタは止まりました。 素人で可能な対応を教えてください。
現在電圧２４０V、周波数５０Hzの中東の国に在住しております。 数ヶ月前から、キッチンの流しで、蛇口から出るお水を触った時に、 少しビリっと感じる時がありましたが、毎回ではありませんでした。 ただここ数週間、お水だけでなく、キッチンのあらゆる場所、 流し台とはつながっていない調理台や、流し横の戸棚に触った時などにも ビリっとくる用になり、少し以前より強く感じる気もします。 調理台の上にあがった飼い猫に触ってもビリっと感じる時があり、心配になっています。 先ほど、キッッチンの明かりのブレーカーが勝手にあがってしまったりもしました。 電気技師の方を呼んで見て頂ければ一番なのですが、 電話でお願いしても、約束の時間に現れないことの方が日常で、困っています。 何か自分で対処できる方法はあるものなのでしょうか。 このまま放っておいて、火事になってしまったりしないでしょうか。 人間より体の小さい飼い猫ちゃんは、自由にキッチンを歩かせていて、 感電してしまったりしないでしょうか。 知り合いにも電気関係に詳しい方がおらず、 また自らも全く知識のない初心者で困っています。 こちらの質問もいくつか拝見しましたが、専門的なお話が多く、 恥ずかしながらあまり理解できませんでした。 無知な質問で恐縮ですが、お助け頂けると幸いです。
いい加減、世の中にテレビと同じくらい普及しているのに、値段は、昔から 高いです。パソコンだって高性能、低価格なのに、エアコンは何でいまだに、 高いのでしょうか？
スカパーのプレミアムサービスに2週間お試し最中ですが、HDMIコードにつないで見てるとき30分ぐらいぐらいで突然ブツっとものすごい音がして画面真っ暗になりスイッチは、赤い点滅状態です。パナソニック製TH-L20X1です。バンクーバーオリンピックの年に購入。アウトレット品。アンテナ工事と同時にセッティングしてもらい映して30分で上記の状態になり業者さんもびっくりしてテレビのコンセントぬいて「いやな音がした」と言いしばらくしてまた映しましたがまた15分ぐらいで切れて寿命の前触れかもけむりがでないうちに買い換えたほうがいいと言われました。今までＨＤＭＩコード使用したことなく通常画面で見てました。今は映像音声コードつなぎ見てます。切れません。 本当に寿命なのか判断に困ります。家電の詳しいかたアドバイス願います。
家庭用エアコンの冷房と除湿の電気代 巷ではよく冷房のほうが安いと言われますが根拠はなんでしょうか 冷房→冷却＋除湿→冷たいカラッとした空気 除湿→冷却＋除湿後＋加熱→適温のカラッとした空気 との認識なのですが 除湿の加熱部分で電気代がかかると思われているようですが 加熱部分は冷却の時の排熱を使用しているため電気で加熱しているわけではないと思うのですが… 冷房のほうが電気代が安いと言われる前提条件はなんでしょうか？ 同じ室温で比較しているのなら湿度を下げる分除湿のほうが電気代がかかるのは当たり前ですが 同じ不快指数で比較するならあまり変わらないような気がするのですがどうでしょうか？
先日、添乗員付きで海外旅行に行ったのですが、 ハイパーな添乗員で、現地の人に冗談とか言って お大笑いしてコミュニケーションをとれるひとで、 バスで観光するときに、人数を確認すると、 運転手さんに、 「OK、ゲラモー」 って私には聞こえるのですが 英語だと思うのですが、 何て言ってるのでしょう？
はじめまして 説明書を読んでも同じ表示がなくこちらに 書かせていただきます 四年前にクリナップのシステムキッチンにリフォームをしたのですが ビルトイン食洗機が昨日から スタートを押すとうごくのですが ミストをはじめようとすると 音がなりとまってしまいます そのときに点滅してる表示は 標準 強力 予約 の三つです 原因はなんでしょうか？？ すみませんですお願いします
125v 20a 形状対応のac/dcインバータというのは販売していますでしょうか。 ご存知の方、アドバイスをお願いします。
このたび実家の分譲MSへ戻り母親と暮らすことになりました。 （母親が高齢の為介護などのため） もともと自分の部屋だった4.5畳に　引っ越したらエアコンをつけたいのですが間取りが 玄関から入ってまっすぐ長い廊下の左沿いに　私の部屋　母の部屋　リビング　ベランダと ほぼ直線状にある状態です。 右側はトイレ　お風呂（脱衣所）台所です。 どのお宅も私の部屋の場所に室外機がないのでエアコンの室外機を 壁につけるのはMSで禁止なのかなと思っています。 窓用はうるさいと聞きますし　できれば自室の暖房もエアコンでできれば 狭い部屋に暖房器具置かなくてすむかなと思っているのですが このような間取りだと　ベランダから一番離れた自室へ配管？って伸ばせるのですか？ 全部の部屋壁に穴あけるのでしょうか？ ベランダから自室まで直線だと10メートルくらいだと思いますが 壁伝いだとかなりの距離になります。 （小さな3DKのMS） 量販店で書かれている工賃よりどれくらい工賃が上がるのでしょうか？ 量販店などでもそのような工事はできるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
まさかのこの時期に冷蔵庫が壊れてしまいました。 食材は全てぱーです。 悲しいです。 そしてもうひとつ悲しい事にフルタイムで仕事をしているため、 購入へ出かける時間がありません・・・ 配達してもらおうにも平日は日中不在です。 なんとか繋ぎとめておこうと近場のリサイクルショップへ閉店間際に行ってみましたが ２ドアが２万でした。 小さめで２万は・・・と思い 急がなければいけないけど良く考えようとその日は購入をあきらめ。 ネットで電器店のチラシを見ましたが、やっぱりお高いです。＞＜ 今年は就学等もあり何かと出費が多かったので痛いです。 ３人家族で、今まで３ドア三段式（冷蔵・野菜室・冷凍）の物を使っていて丁度いいかな？ ぐらいでした。たまに野菜が入り切らない時がありましたが。 長く使う物なので良いのをゆっくり選びたいですが、家電には一切興味が無い為全て同じに思えてしまいます。 現に今の冷蔵庫も冷えればいいや、ぐらいで購入したので＞＜ お弁当を作ったりしないといけないため早めの決断もしないといけません。 安かったけど、いい感じの冷蔵庫だよ！ こんな機能がお勧め！ 等の冷蔵庫情報がほしいです。 宜しくお願いします。
水タンクに家庭用冷凍庫で作った氷（１辺３ｃｍ程度）を入れたいので、大きな口の水タンクが付いた冷風扇ってありますか？
ドラム式ではなく全自動の洗濯機で、高さ調節は前面左足でできるようになっています。 洗濯しているとその前左足だけがどんどん前に出て斜めになってしまいます。 調節をしようと思うのですが、この場合、その前左足の高さを今より高くすればいいのでしょうか？ 下手に調整してかえって動くようになってパンから外れたりすると怖いので先に教えていただきたく・・・。 よろしくお願いいたします！
マンションに引越し後、自動チャンネル設定しましたが1チャンネルだけ映りが悪いです。 (地域は福岡、FBSだけ映りが悪いです) 全く映らないわけではなく映ってもノイズが入ったり音声が途切れたり、調子が悪いときは現在放送されていません…のメッセージがでてきます。 不動産に電話したところ、 ⑴上下階に確認したが映りに異常はないとのこと ⑵去年あたり中継局？が変わったのでチャンネル設定を自動設定ではなく個別設定してみて下さいとのこと 早速設定してみてみましたが、それに該当するようなものが見当たらず結局わからないまま… よくよく考えてみたら全く映らないわけではないのでチャンネル設定には問題ないのでは？と思ったのですが… マンション側の配線に問題があるのか、うちの配線やチャンネル設定に問題があるのかどちらの可能性があるのかわかる方いらっしゃいませんか？
パナソニックの洗濯機NA-VD200Lについてなんですが、 洗い時に給水されて一旦は水が溜まるのですが、ドラムが回り始めると、何故か排水してしまいます。 排水系統を良く調べましたが、異物などの詰まりは無いです。 洗い、すすぎ等、ドラムが回り始めると、モーターが排水弁を開けてしまっているようで、 何故か排水されてしまいます。 業者を呼ぶべきか悩んでいますが、まずは自分で出来る事をやろうと思っています。 このような症状の改善方法をご存知の方いませんでしょうか？
マンションに住んでおります。 小型犬を飼っているため、夏場は25度くらいの温度設定で ほぼ24時間かけっぱなしの状況です。 エアコンは10年くらい前のエアコンを使っており、夏場は18000円くらいの電気代になります。 電気料金を安くするために、省エネタイプのエアコンを購入しようと考えているのですが、 オススメのエアコンはありますか。 対象は12畳くらいの部屋。小型犬いるので夏場は24時間つけっぱなし。 多少高くても月々の電気代が節約できるのであれば、省エネタイプのエアコンを購入したいと考えています。 是非ともオススメのエアコンのモデルを教えて頂きたく、 よろしくお願いします。
日立L32-XP05で録画したＴＶ番組をDVDにしたいと考えています。 持っているレコーダーは東芝製D-BZ510です。 この組み合わせで、DVDまたは、 ブルーレイにダビングすることはできますか？
小形電球で電源が６Ｖの時（オーディオアンプのメーター照明用）、１２Ｖ５Ｗの電球と６Ｖ３Ｗの電球ではやはり６Ｖ３Ｗの方が明るいでしょうか？また耐久性は１２Ｖの方が良いのでしょうか？
空気洗浄機を購入しようと思っていますが 以前はシャープのプラズマクラスタがよいときいていましたが 現在もプラズマクラスタはよいのでしょうか。
一般家庭での使用時です。
同じくらいの通路幅で、冷蔵庫を使用されている方いましたら 使用感を教えてください。 I型キッチンで、入口（シンクの背面）に冷蔵庫の設置予定です。 冷蔵庫は観音開きの500ℓで、冷蔵庫前の通路幅は約70cmとなる予定です。 やせ形ですが、通路幅70cmだと野菜室を全開するのは難しい？ 横に立って開かないといけないでしょうか？ 冷蔵庫の前に立ったまま野菜室は使えますか？支障はありますか？ その他、使い勝手を教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします！
寝室に窓用エアコンの購入を考えています。(壁用エアコンは設置できません) 2つ気になる点があります。 1つは音の問題。 私は結構神経質で扇風機の「弱・中・強」の「中」の音でも気になってしまうくらいです。 ２つめはエアコンを使っていない時、例えば冬には窓を閉め切ることはできるのでしょうか？ 隙間ができるのであれば購入をやめようかと思っています。 電気量販店の店員さんに聞いたところ、冬でも窓を閉めることができないので隙間風が入ると言われました。 ちょっと信じられないのでこちらで質問させていただきました。 実際に使っていらっしゃる方のご意見などをお聞きできればと思ってます。 よろしくお願いします。
回答お願いします。 パイロットランプと照明を同時点滅させるとき、非接地側はスイッチに入り、スイッチの出から照明器具とパイロットランプに1本1本送ってもいいんでしょうか？
エアコン配管の2分と３分の中間サイズの機種の修理 経験者の方いらっしゃいますか？ エアコン配管の2分と３分の中間サイズで 約７ミリありますそれに３分サイズのナットで接続してあったのですが 本体側の（メーカーでもともとついてる配管が） 細かった経験者の方いらっしゃいますか？ 機種はRAS-2212D　で仕様書見ると2分と３分ですが 新品時から若干細い銅管で現在、修理で困っております （手持ちのフレア工具では４，６，８，１０～しかなく中間がありません） どなたかご教授願います
ドラム式洗濯機について質問です。 縦型から初めてドラム式の洗濯機を購入しようと思っているのですが、日立の『ヒートリサイクル 風アイロン ビッグドラム スリム BD-S8700L』を検討しているのですが実際に購入した方がいらっしゃいましたら家族構成や使用感、メリット、デメリットを教えていただきたいです！
お世話になります。 窓用エアコンの購入を考えているのですが、 私の家の窓は窓用エアコンが設置できるような構造ではありません。 そこで気になったのですが、窓用エアコンは外気を取り入れるからこそ涼しくなるのでしょうか。 もしそうならあきらめますが、 そうではないとしたら、普通に床において使うこともできその場合でも十分に涼しくなる、 という考えでいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
今までの知識では、冷房だと。 でも、試したら、除湿で電気代が半額になったという人が出現しました。 まっ昼間の一番暑い時で、２８度設定で冷房にして、１８時くらいに切って、水やりや料理を終えて、 19時半くらいに27度設定で冷房にして、寝る時は26度にします。 どうでしょうか？ それでも、除湿が安くなりますか？
私は、夏限定で高温ナンバーワン（？）の街に住んでいます。 私はかなりの冷え症で、25度～30度が適温です。しかし、ここ北関東では温度だけでなく湿度もかなり高いので、この夏の暑さにはまいっています。今、エアコンの設定温度は3０度、風量はｍａｘになっています。昼の外気温は３６度以上ですが、これで十分です。私はエアコンの冷たい風が苦手なので、夜はエアコンをつけずに、除湿だけにできないものかと考えています。私の家は狭い平屋ですので１４畳のリビング、６畳の２室に使える除湿機があればいいと思っています。 そこで、除湿機についてお尋ねします。 夏の夜、除湿機だけで湿度をさげることはできるでしょうか。 狭い家の中でも、除湿機だけで夜を過ごすことは無理でしょうか。 除湿機の音はかなり大きいですか。 お使いになった機種でオススメがありましたら、教えていただければ嬉しいです。
昨日から、廊下の天井にある照明（電球）がつきません。 2か所あるのですが、2か所ともつかず、「同時に電球が切れたのか」 と思って今日電球を買ってきて取り替えましたが、やはり2か所ともつきません。 ブレイカ―も落ちたりしてませんし、家の中でつかないのはここだけです。 どういった原因が考えられますでしょうか？
詳しい方、教えてください。 ＤＶＤレコーダーとは別に、テレビ録画用の後付けのＨＤＤを使用しているのですが最近音がおかしいと思っていたら所々止まったり固まって見れなくなったりしてきました。これはもう寿命なのでしょうか？高いものではなかったので修理は考えていません。何か対処策があるのでしたら教えてください。
ソーラーパネルを付けようとおもうのですが、発電保障として400ｋｗ？年間保障として ２５年間の保証がついているそうです、250ｋｗのパネル１０枚程度付けるそうなんですが 発電能力で１ヶ月７０００円程度の売電が見込めるそうなのですが本当にそんなに売れるんですか？ 電力会社に売電するのも１０年まで聞きましたがほんとうですか、わかるかた、アドバイスいただける方よろしくお願いします。
現在エアコンの電源を普通のコンセントから延長コードでとっているのですが、これが火災の危険があるとニュースで知って心配しています。 ニュースを見て、そういえば施工業者さんにもう少し大きめの延長コードに交換して下さい、というようなことを言われたのを思い出しました。 kwが低ければ普通の電源コンセントでもなんとかもつ、という解答を見たのですがやはり延長コードを変えただけでは危険でしょうか？ 私の寝室は木造の建物の屋根裏（3F部分）にありエアコン専用コンセントの設置が難しそうです。 エアコンの機種は東芝三のRAS-2213D(W) 電源100 V 冷房能力2.2 kW 　暖房能力2.2 kW 冷房消費電力540 W 　暖房消費電力460 W 　低温暖房能力2.8 kW とありました。ご意見お待ちしています。
新居を建てるにあたり二つのメーカーで迷っています。 A社は、シンクが広い（94センチ）が引き出しタイプの食器洗浄機。 B社は、シンクは（76センチ）それなりでフロントオープンの食洗機。 シンクが広い方が洗い物などやりやすいと思う反面フロントオープンの食洗機の方が勝手かいいのかな？と思ったり。今後二世帯になります。 シンクはやはり大きい方がいいですか？ 食洗機はフロントオープンと引き出しタイプどちらが使いやすいですか？
CPRM対応のDVD-Rが再生可能でD端子の使える新品のDVDプレイヤーを教えてください。
８才の息子の３人家族です。 冷蔵庫が壊れそうです。 今日、お店の方に簡単に数分 冷蔵庫の説明聞きました。 もっと具体的な意見が聞きたいです。 冷蔵庫が１０年以上使えたら 息子は２０才位 食べざかり成長期の食欲を満たせる容量は何リットル？ お勧めのメーカー 容量 節電が１番良い冷蔵庫は何？ お勧めの設備など 他何聞いて良いかも解らない。
東芝ルームエアコンのリモコンについて、質問です。 しばらくエアコンを使わないのに、リモコンの電池を外すのを忘れたため、リモコン内の電池が液漏れして、リモコンが壊れてしまいました。赤外線で調べましたが、やはり壊れています。 東芝の修理ご相談センターでは、家電量販店にリモコンを持って行くか、近くの東芝サービスステーションに問い合わせるようにと言われました。 家電量販店がかなり遠いため、サービスステーションに問い合わせをする予定です。 ご相談センターの方が、東芝のリモコンでなくても、冷風、温風のみの操作なら他社リモコンでもOKと仰っていましたが、そのようなリモコンが、どこで、どのように販売しているなどの情報は教えて頂けませんでした。 ちなみに、家のエアコンはRAS-2254D（C）です。 このエアコンに対応しているリモコンをご存知の方、ぜひ入手方法を教えてください。 できれば、ネットで購入したいです。 東芝専用のリモコンは¥5000〜¥10000 と言われました。 宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます 最近暑くなってきたのでウィンドウエアコンを設置することに決めて、色々と探していたのですが自分の窓に当てはまるものが中々見つかりません 高さは970と十分なのですが幅が410程しかなく（コロナの1615にしようかと思ったら最低でも470幅が必要ということで断念）、小さめの窓コンと言っても出てくるのが高さが小さいものばかりで適合するものが見つかりません…；ｗ； この条件に当てはまる窓コンをご存知でしたら商品を教えてください！
エアコンをつけると30分ほどしてから運転セーブとなってエアコンが止まってしまいます。原因は、なんなのでしょうか？ ちなみに室外気のホースの断熱材が取れてきており中の銅管がむき出しになっています、これも関係あるでしょうか？
エアコンをつけると30分ほどしてから運転セーブとなって止まってしまいます。 原因は、なんなのでしょうか？ ちなみに室外気のホースの断熱材も取れてきており銅管が見えてしまっています。これも関係あるでしょうか？
冷蔵庫の購入を考えています（20日中に購入したいと思っています）。 今のところ、下記の2つまで絞ったのですがすでにお使いの方で使用感の感想や、そうでない方でも冷蔵庫購入時のアドバイスがありましたら、教えてください！ ・日立のR-S4200E (415L) ・日立のR-53700FV(365L) どちらも高さはほぼ変わらずです。横幅59～60センチ、奥行き65センチ前後のものを検討しています。 あと、クリスタルドアってどうなのでしょうか？きれいですけど、それにする必要があるかも迷っています。 よろしくお願いします。
蛍光ランプの普通形、３波長域発光形、高演色形の特徴や違いを、分かりやすく教えてください。 テキストにこれら３つを解説しているのですが、理解できません。
今日の昼まで普通に冷風が出ていたのですが、夕方になりぬるい風しか出なくなりました。室外機に水をかけたり掃除もしました。エアコン側も掃除をしましたが、状態変わらずぬるい風です。 冷媒管に異常は見られませんでした。またしっかり冷房の設定になっています。
購入後１０年以上経過しているドアが５個ある冷蔵庫についてですが、 最近一番下の冷凍庫を開けると、その上のところに薄くすすのようなものが付着しており、気にかかっています。 これは危険なサインでしょうか、それとも特に大きな問題はないでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
質問内容 日立冷蔵庫（R-K46MPAML）のフリーザー霜取りセンサー(FDセンサー)を交換したいのですが、この霜取りセンサーにたどり着くためのフリーザーの分解方法がわかりません。お知恵を拝借できると助かります。 詳細： この冷蔵庫の「F1 04」のエラーが出た状態で、電源を切って1日くらい置いてから再度電源を入れるとしばらくはきちんと動作する冷凍庫が、やがて冷えなくなります。霜取りセンサーが働かず、霜がどんどん付着した状態になっているのだと思われます。日立のサービスの方と話して、故障原因の可能性の半分はFDセンサー（霜取りセンサー）、もう半分はコントロール基板で、基板の方は、すでに製造中止で入手不可という話を伺いました。したがって、修理に来てもらっても（約1.5万円）、半分は直らない可能性があるということで、修理依頼はとりやめ、センサーの交換だけ自分で試してみることにして、交換用部品（R-K40MPAM160、こちらは800円くらい)は入手しました。 ところが、フリーザー（３つある独立アイスルーム、切り替え室、冷凍室）のネジを一通りはずしてみたのですが、奥のプラスチックパネルが外れないため、（その裏にあると思われる）センサーにどうやったらたどり着けるのか、分かりませんでした。再度、サービスの方にお伺いしたところ、３つあるフリーザー全体（天板とか間仕切りとか）を分解すると、奥のパネルが外れるはず（だけど、素人には難しいかも）とのことでしたが、実際に見てみると天板とか間仕切りの分解までたどり着けずに止まってしまいました。どなたか、こうすれば、とかありましたら、御教示いただけると大変助かります。直らないと新品購入ですかね。 なお、以下のサイトがR-S38RPAM型のセンサー交換方法を詳細に記述してくれていますが、こちらは、二つある霜取りセンサーのうち、野菜庫裏にある上の方のものです（これもこのサイトなしでは分解方法わかりませんね）。型番は違いますが、R-K46MPAMLでもこの部分の構造、分解方法は全く同じでした。 http://hikari.ehoh.net/hitachi_f018/
ウォシュレットと便座の間に汚れを発見したのですが、隙間が狭くちゃんと拭き取れないので外してちゃんと拭きたいと思うのですが、メーカーに問い合わせても外せませんと言われました。 しかし、一度故障でメーカーに方が来られたときには、わりとあっさり外しておられた様な気がします totoのウォシュレットで、品番はTCF986です どなたか外し方をご存知の方がおられたらご指導お願いいたします
今現在娘たちが賃貸で生活してます。 その娘たちが使用している冷蔵庫なのですが、地域がさいたま市で今はかなり暑いことも関係するのかもしれませんが 冷凍庫に入れてあるアイスのみが溶けてしまうそうです。 氷や冷凍食品は問題ないようなのです。 冷蔵庫自体冷凍庫、冷蔵庫は別なのですが温度調整は冷蔵庫に一つだけ。説明書を読む限りでは 冷凍庫の物が溶ける場合は冷蔵庫内にある温度調整を少しあげるとかかれています。 長時間数値を挙げてしまうと冷蔵庫の卵など凍結もあるために 凍結したら数値は3に戻してくださいとも記載されています。 一応、溶けるときは最大の５まで上げて凍ったらもとに戻すように言ってありますが ただなぜアイスだけが溶けてしまうのかが疑問です。 壊れたのであれば氷や冷凍食品も溶けてしまうでしょうし。。 なぜアイスだけなのか。。 この現象の原因がわかる方いましたら教えてください。
ノーリツ製エアコンのリモコン（RCA-８３３M）を探していますが、新品での入手は無理なようです。ノーリツ製エアコンに対応するマルチリモコンを御存じの方、型番を教えていただけませんでしょうか？よろしくお願い致します。
冷房よりも除湿の方が電気代が安いと思っていたら、そうとは限らないそうです。 除湿にも種類があって、 ①「弱冷房除湿」は、水分をあつめる ために温度を下げた空気を、そのまま部屋に戻す（冷房の機能を弱めたもの） ②「再熱除湿」は、温度を下げた空気を、ちょうどいい温度にあたためなおしてから部屋にもどす（部屋が冷えないように温め直す） の２種類があるそうです。 そして電気代を安い順番で並べると、 弱冷房除湿＜冷房＜再熱除湿 らしいです。 私の部屋のエアコンは、日立のRAS-SX25Yなのですが、除湿の種類がどちらなのかわかりません。 どちらなのでしょうか？
質問です。現在ロフト付きの賃貸アパートに住んでいます。 ロフトは物置としてしか使用していません。 夏場、試しに冷房を24℃にしてみたのですが、全く涼しくならず、室内の温度が30℃以上になってしまいます。 やはりロフトがある以上しょうがないのでしょうか？ それともエアコンがおかしいのでしょうか？ 念のためエアコンのフィルターやフィンなどは掃除しました。 室外機も問題なく、送風 ロフトにサーキュレーターを置いてみてもかわらないのでしょうか？ 何か対策をご存知でしたら教えてください。
EK-1053DEこれでなくてもいいので、 これに使えるという代替品のこたつコードがありましたらその型番と、 上記の番号など教えて下さい。
廊下に人感センサーで人が通ると自動的に電気がつき、時間が経過すると少しづつ暗くなりそのまま消える蛍光灯を設置しています。 電球の形状はＥ17口金ですが、今日同じ形状のＥ17口金のＬＥＤタイプのものに変更しました。 そうしたらなぜか電気が点きっぱなしになってしまいました。 やはりこういったタイプの蛍光灯はＬＥＤは無理なのでしょうか？
親の部屋のエアコンの暖房が暖かくなりません。冷房はしっかり効くのですが暖房だけ購入して取り付けた当初から効かなくて暖房で衣類を乾かしたいときなどに使いたいのですが親が暖房はいらないというのでそのままになってしまってます。（吹き出し口に手をあてても待てどくらせど暖かくなりません。） 親はあまりエアコンに頼らないタイプなのでほぼ新品状態でフィルタとかもきれいで清掃とかはばっちし部屋の大きさとマッチングもいいので機械的な問題なのかもと思っていますがなぜだと思いますか？ ちなみに機種はナショナルＣＳ－２５８ＴＢです。 http://www.coneco.net/PriceList/1080402027/
現在利用している室内照明の器具(もう20年以上前の物)は60Wの白熱電球を5個使うタイプです。 昨今の白熱球のLEDへの置き換えで白熱球が割高になり、5年ほど前に電球型蛍光灯に置き換えました。その電球型蛍光灯が切れたので、新しいものを探したのですが、ウチの器具に合う電球がなかなか見つけられません。 というのも、ウチの器具は電球1個にそれぞれガラスのカバーがついており密閉され、おまけにスイッチには調光器まで付いてます。 電球を探していると、『調光器は100％点灯でも不可』とか『密閉器具不可』などがほとんどです。 そこで質問は ①この器具を使うなら白熱電球を使い続けるしかないのか。 ちなみに現在使っている電球型蛍光灯は調光器・密閉ともにOKでしたが、生産中止らしく今は無い模様。 ②この器具を諦め、シーリングライトなどに買い替える場合、壁のスイッチにある調光器はそのままでも良いのか。 ③そもそもなぜ調光器はダメなのか。 この3点について分かる方、お教え下さい。 宜しくお願い致します。
９５年のエアコンですが、1ヶ月付けっ放し２５度設定にすると電気代5千円未満で抑えられますか？ 新しいエアコンだけ省エネで付けっ放ししても電気代安く5千円未満になるでしょうか？ ２年くらい住んでる賃貸マンションですがエアコンを新しく変えてもらえるように管理人に負担してもらえるように言い訳なんて付けたらいいですか？？
こんばんは。 築4年の住宅に住んでいますが、昨年から夏場の暑い時間帯の冷房の効きが非常に悪くなりました。一昨年まではガンガンに冷房が効いたのですが、昨年からは特に暑い日の日中には20℃強風にしても30℃ぐらいにしかなりません。夜や涼しい日はしっかり効いています。 日立の埋め込み型の業務用エアコンで、設計士さんによると出力は十分なはずです。 暑い日の効いていないときに室外機を見に行くと、しばしば室外機のファンは回っていません。回っているときもありますが。夜などしっかり効いているときに見に行くとファンが回って熱風が吹き出しています。 印象としては、気温が高いときに運転を休止してしまう傾向にあるようですが、このような場合どんな異常が考えられるでしょうか。 ちなみに昨年電気屋さんに相談してみてもらったところ、一応温度差は出ているから問題なし、窓が多いからじゃないですか？で済まされてしまいました、、、
先日、腕時計を購入しました。今までは安物の雑貨の腕時計ばかりで、すぐ動かなくなっては放置、の繰り返しで、最近は腕時計をつけずに携帯を取り出して時間を確認していました。 そろそろ、高価ではなくても安定して使える腕時計、電波でソーラーの物を…と思い、カシオのシーンを選びました。デザインがとても素敵で一目で気に入り、愛用できそうです。 ここからが本題です。腕時計以外にも、リビングに飾る壁時計も長いこと探していますが、なかなかピンとくるものが見つかりません。 やはり安物の雑貨ではなく、そこそこしっかりした物がいいな、と思い始めています。 そこで質問ですが、壁時計で電波でソーラー、時刻合わせや電池交換が不要で、素敵なデザインのブランドはご存知ですか？ カシオのシーンの腕時計がとても気に入り、壁時計も腕時計とお揃いのデザインがいい！などと思いましたが、カシオやシチズンを見てもそのような製品はありませんでした。 そのほかに一度目をつけたのは、「ザッカレラ」の壁時計です。 上手く言えませんが、ローマ数字の素敵な時計のイメージです（腕時計に選んだカシオのシーンもローマ数字で、ザッカレラに似た雰囲気？があるような感じです） よろしくお願いします。
市販の卓上IH調理器のコイルを別のコイルに代えるということは、法律に抵触しますか？
すごく古いエアコンなんですがダイキン(97年製)AN2507SX-Wの一番電気代が安い運転は何ですか？
富士通のas- j25d-wは除湿と冷房どちらが電気代安いでか？ま又弱冷房除湿か再熱式どちらですか？
富士通のエアコンを使用しています。 まだ購入して一年３ヶ月なので、壊れる前兆かとおもうとショックです。 以前も富士通のエアコンを使用していましたが、水が滴り落ちて暫くしてから故障しました。(全く冷えずに、風だけ吹いているという状態です) 当時は環状線道路沿いに住んでいたので、何かしら詰まったせいかと思っていました。(6年程使用 出来ました。) その後、新たに富士通でエアコンを購入しましたが、使用中にカタカタと音がするので、取り替えて貰いました。 このエアコンは10年程使用しても水が滴り落ちる事はありませんでしたが、夏も近づき寿命が来る前に購入しようとおもい、上記のエアコンを購入した次第です。 以前の環境よりマシだと思いますし、フィルターも掃除しています。 エアコンから水が滴るのは何故でしょうか？ 改善策はありますか？ 富士通のエアコン自体が駄目なんでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
Palazzo EMD-003 の「リモコン」だけを購入したいのですが、型番がお分かりの方、教えて下さい。
エアコン本体の右下のあたりから異音が出ています ジジジーという音で恐らくモーターからだと思います ジジジー音はモーターの軸にＣＲＣでもさせば治せるでしょうか それともあぶらは禁物なのでしょうか 対処不能ならメーカーに依頼しようと思いますが出来れば自分でできる方法が知りたいです 機種は コロナ CSHーB405G 2005年製です 1月にエアコンクリーニングをした時にもいくらかジジジー音は有ったんですがすぐに収まりました 宜しくお願いします
我が家の冷蔵庫は一番下が冷凍室になっています。 冷凍室を開けて閉めたときだけ、床に大きめの水滴がポタポタと少し出ます。 とにかく冷凍室を開けなければ水漏れはありません。 冷蔵庫・冷凍室等、機能的には何も問題はありません。 冷凍室下のパッキンを触ってみると濡れています。 これは何が起こっているんでしょうか？？
新築に入れるLEDダウンライトを60wと100wタイプでどちらにするか悩んでます。 調光と調色の出来るタイプでコントローラーを付ける予定です。 広さは13畳程度で、6個を予定しており、建築会社からは、60wで大丈夫じゃないかと言われてます。 そこで質問なんですが、60wをそのまま使うのと、100wを調光で絞って使う場合は、どちらが電気代がかかりますか？（明るさは同程度と考えた場合です。） もし、暗かったらと考えると電気代にが変わらないのであれば、100wの方が良いかと考えてます。 よろしくお願いいたします。
このビデオデッキはデジタル放送に対応していますか。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/ldg/wink/dis … DVR-S310です。
今、新築の家のキッチンのサイズを検討しているのですが、 キッチンを2250mmにして、冷蔵庫をスペースを800mmにするか（夫案）、 キッチンを2400mmにして、冷蔵庫スペースを650mmにするか（私案）で悩んでいます。 夫と二人暮らし、共働きですが、週4日は自炊をしますが、 スーパーが徒歩4分ほどのところにあるので、あまり買いだめはしない予定です。 子供はできればいいかなと思っていますが、延床が70平米しかないので、 大きくなった時は引っ越そうとも考えています。 私は、キッチンと冷蔵庫の間に、変な隙間ができるといやなので （埃もたまるし、調味料ワゴンのようなものもを挟むのも好きではないので） 2400mm幅のキッチンに、600mm幅の冷蔵庫（420l）を買えばいいと思うのですが、 主人はキッチンサイズを小さくして大きな冷蔵庫が置けるスペースを取った方がいい、と言います。 420lで足りなくなった時、確かにどうしようもないなと思う気持ちと、 冷蔵庫だけ大きくてキッチンが小さいのも本末転倒だなと思い、ずっと悩んでいます。 みなさんなら、どちらを選びますか？ 教えていただけると嬉しいです。
町内会のポスターのラミネート加工をする機械としてお勧めをご教示願います。 作成頻度は少ない サイズはA3,A4で ランニングコストが低くく 操作が簡易で 作成スピート゛が早いお勧めの機会をお教え願います。 よろしのお願いいたします。
ポートが使用されています
マイホームを建てることになりました。 ひかり回線にするか、アンテナをつけるか…とか色々とテレビの見方があると思いませんが調べても良く分かりませんでしたのでこちらで質問させていただきます。 アンテナかひかりかしか方法はないんでしたっけ？ 旦那はドコモ 妻はソフトバンクでスマホ ソフトバンクのポケットWi-Fi 毎月の支払いはスマホとポケットWi-Fi入れて18000円位。 妻は来年ドコモへ機種変するかも。 電話回線はなし。今後も必要なし。 地デジが安く普通に見れれば良い。 そうすると、ひかりなんですか？？ ひかりだと毎月の料金と初期費用はどのくらいで、デメリットはありますか？ お願いいたします。
サンヨーエアコンＳＡＰ－２５６ＬＶＲのリモコンＲＣＳ－ＬＶＲ６Ａの電池交換方法を教えてください
エアコン除湿運転おしえて。 初めての、除湿運転です。 洗濯ものを速く乾かしたい事でチャレンジしてみました。 只今、室内温度20.8°　湿度８３％　部屋に洗濯物干してあります。 除湿エアコン２１°設定で２時間運転してますが、湿度８３％　もあります。 運転開始３０分後時は湿度７２％まで落ちたのに、その後、どんどん上がり、２時間たった今は、 湿度８３％から上がりも下がりもせず、変化しません。 エアコンは運転入切繰り返してます。 意味がわかりません。 エアコン設定が原因でしょうか？ 今すぐ湿度下げる方法教えてください。
エアコンの掃除してくれとか、修理とかやったことないのに依頼がきます(;^ω^) どっかで勉強して、できるようになりたいのですが、有料でもいいので、どこで教えてくれるのでしょうか？ ちなみに自宅にエアコンがなくつけたこともありません。
蛍光灯が切れました。下記リンクの品でした。 http://panasonic.jp/lamp/p_frs/pp_twin/recommend … 近くのスーパーでは売っていませんでした。ホームセンターでもありませんでした。 昔ながらのサークラインと、細い管の環球はあるのですがこれがみつからない。 電器店に行きましたが品切れでした。また取りに行くのはいやなので、結局はネット注文をしました。 （電球のような消耗品をネット注文しなければならないことに情けなくなりました。）　 3000円近くしてとても高い。　 長い時間持つこともあるのでしょうが、今後LED照明も普及して行き、 この蛍光管を使うものは過渡期の商品になってしまっているのではないでしょうか。 これでは商品というよりは、事実上の　パーツ　では？
引越し先のドアホンの跡ですけど 室外　http://i.imgur.com/zej0B5f.jpg 室内　http://i.imgur.com/fTSuqQS.jpg　に http://kakaku.com/item/K0000693380/　を取り付けたいんですが電気屋に頼まなくてもいけるでしょうか？
PanasonicFAX　品番KX-PW521XWが突然受話器をとった時のツー音及び相手番号のプッシュ音、呼び出し音、そして通話音が聞こえなくなりました。通話先相手は普通に聞こえます。又、子機は正常に聞こえます。 Panasonicに問い合わせすると、取扱説明書の通りしか教えてくれません。簡単に治るものならと現在は子機だけで通話しております。 購入月日は2011/09/19でまだ４年過ぎておりません。よろしくお願い致します。
お世話になります。 エアコン(家庭用2.8kw、冷媒R32)をDIYで取り付けようと思っております。 昨年も別のエアコンを取り付けたので、手順等は大丈夫なのですが、今回は配管長が7mと、やや長めなので、手持ちの真空ポンプで真空引きできるか気になっております。 真空ポンプはシングルステージ、到達真空度75ミクロンと、ごく安価なもので、これがまさに気になっている点ではありますが、昨年取り付けた配管4mのエアコン(家庭用2.8kw、冷媒R410a)は今のところ快調に動作しております。 どなたかお詳しい方、ご教授頂ければ幸いです。
店舗に蛍光灯を設置しようと思うのですが2本×５つだといくら位するのでしょうか？
今度、美容室を出店するのですがスケルトン状態のため新しく蛍光灯を付けようと思っています。 どうせ設置するのであればＬＥＤがいいのかなと思うのですがなかなか値段が載っていません。 ＬＥＤの蛍光灯は設置と合わせるといくら位かかるのでしょうか？ 店舗は11坪ですが3坪はバックルームにするためカットスペースと客待ち実質8坪を照らす感じなので2本×５台で十分と思います。
お世話になります。 リチウム電池は低温でも強いので非常にいいと思っています。 使い捨ての単三はありますが値段が高いです。 よく分かりませんが、単三や単四で充電式リチウム電池はないのでしょうか？ 市販品をなかなか探せません。 よろしくお願い致します。
シンガポールで購入したTVを日本で使用する方法をご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。 日本帰国が決まりましたが、 購入してから2年経たない大型テレビを持っていかずに 日本で新たに購入するかどうかを決断できずに迷っております・・・ 「日本のテレビはチューナー内蔵されているが、 シンガポールのテレビはチューナー内蔵されておらず」、という点や、 「電圧の違い」などは認識しておりますが、 何かあまり難しくない方法で既存のテレビを使用できないものか・・・ と方法を模索しているところです。 ちなみに、テレビは2013年購入（2年経っていません）、 Panasonic Viera Plasma TVです。 日本とシンガポールそれぞれのPanasonic Customer Serviceに 問い合わせをしてみましたが、回答はどちらも「使用できず」でした。 回答はそれぞれ若干違うものでしたが、私なりに理解すると、 日本の地上デジタル放送ISDB-T（Integrated Services Digital Broadcasting-Terrestrial）という放送規格をシンガポール購入のテレビであると 受信できない為のようです。 しかし、下記のリンク（http://okwave.jp/qa/q7682187.html ）によると、 １）電圧関連はトランスで解決 ２）日本で地デジチューナー付きBlueRayレコーダーを購入し、HDMI接続して使用 の条件で使用できる様なのです。 こちらのサイトでは、「使用できるはず」というQ&Aのやり取りで、 「使用できる」と確定されたことが確認できません。 このような方法で使用できることを知っていらっしゃる方、 もしくは何らかの方法を知っていらっしゃる方、 この分野にお詳しい方、 どうぞ知識をシェアしていただけますと大変助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
我が家の洗濯機は30分と少し時間がかかるのですが、せっかく新しく買った服やジーンズがくしゃくしゃになってしまいます。 水力が強いのでしょうか？ネットに入れてもあまり変わりません。 設定で16分に変更できますが、それでも良いのでしょうか？ 教えて下さい。
卓上ライトを使って勉強しています。 今は電気代を気にして、オレンジ色に発光する電球を使っています。 なすびの形に似た電球です。 それを白く発光するなすびの形の電球に変えたいです。そういうのはありますか？ それは電気代が高いですか？ 親戚のおばは、ラップのような細長い電球で白く発光する卓上ライトを愛用しています。 それの電気代は高いですか？ ３点教えてください。
どの様にケーブルを接続すれば良いのでしょうか
TSW-T42Aで2003製ですが、モーターも元気でキュルキュルと音がするだけなので、Vベルトの緩みと教えて頂きました。 調整など出来ませんので、ダメもとで交換しようと思っています。 パナソニックにメール連絡しましたが、返信をくれませんので詳しい方教えてください。 お願い致します。
一歳の女の子がいるのですが、これから写真をたくさん残したいのでカメラを買いたいのですが、 見た目が気に入りパナソニックのミラーレス一眼LUMIX DMC-GF7W を検討しているのですが、 ミラーレス一眼だと運動会とか学芸会の時とか物足りないでしょうか？ ミラーレスでも動いた被写体をうまく撮れますか？ 一眼と比べると劣るでしょうけど、結構うまくとれるものなんでしょうか？ また初心者向けで、簡単にきれいに撮れるシンプルなおすすめ機種あれば 教えてください！
今電話機についているのは、お断り電話機能で、特定の番号からかかってきた場合は、無音で着信し、、「この電話はおつなげできません。」等お断りメッセージがかかるものです。 本当に、迷惑電話（相手の事に対して一切関知しない場合）は、この方法はいいのですが、微妙な関係の場合、このメッセージは相手を不愉快にしてしまいます。（着信拒否も不愉快ですが、不在・電話に出れない等状況可能性があると相手に思ってもらえる余地があります。） そこで、メッセージの出ない着信無音対応の電話機（家庭用）できれば子機付の電話機はありませんでしょうか。
母が、大手Ｔ電気の「お得意様フェアー」で、近所の電気屋Ａの紹介で、有名Ｂ社の補聴器を購入（片側￥50万）しました。購入時Ｂセールスから「3ヶ月に1度は訪問しています」と言ったそうです。ところがこの補聴器は高級使用で、装着しにくく（購入時耳の形に合わせあつらえるタイプ）調子が悪いため何度か、電気屋Ａに言いましたがＡは補聴器の掃除等で全く変化がありません（調子が悪いのは両耳買えばよいとも言ったそうです）購入から2年後初めて母からこの事を聞き、私がＴ電気支社に電話をしたら、Ｂのセールがやって来て「私どもはお客様直接でなくＡかＴから依頼が有ってお客の所に訪問できます、Ａから依頼がないので訪問できませんでした」と言いました。この補聴器は高級使用で、患者設定にﾒｰｶｰパソコン等で個人の聴力に合わせ設定するため、Ａなどが来ても全く何も出来なかったのが事実です。 老人を騙すような、Ａ、そのフェアーの開催者Ｔ、またきちんとした説明（ＡかＴからの依頼が必用と）をしなかったＢに対してどの様に抗議すればいいでしょうか。消費者センターに言っても時間がたっているので泣き寝入りになるのでしょうか。
私は、トマト栽培農家です。ハウス内の湿度が原因の病気で困っています。ハウスの面積が、約９００坪、ここを除湿するには、（１００％から80％くらいに下げる）どのくらいの能力、台数が必要なのでしょうか？教えてください。
今年2月に新築マンションに引っ越し、初めて食洗器（三菱製）を使用しようと思います。 配管は給湯接続だそうなのですが、食洗器を使用する場合、給湯器の電源をずっとつけとかないといけないんでしょうか。スタート⇒ミスト⇒洗浄⇒すすぎ⇒乾燥⇒ドライキープとトータルで2時間くらいはかかります。また予約機能、4時間後にセットなどの場合もずっと給湯器の電源をつけておかないといけないんでしょうか。 もしつけておかないといけない場合、ガス代がかかりませんか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。
自動車の時計のように、夜でも常に見えるデジタル表示のタイマー機能のある商品を知りませんか。クルマで使いたいので、小型のものが良いです。
2013秋に東芝のドラムTW-Z9500を購入しました。 半年使ったころから洗濯槽の生ごみのような異臭が気になりだしました。 洗濯槽クリーナーでの洗浄をしても持って2週間ですぐ臭くなります。 保証期間内なので修理を頼みましたが、異臭の確認はしてもらえましたが、 原因はわからず、下水の掃除をして終わりました。 でも臭いは下水の臭いとは違うのですが。 臭いまま1年が過ぎ、生臭さがひどいのでイカでも挟まってるんじゃないかと 怖くなり再度修理をお願いしましたが、また異常なしでした。 そして、ダクトの交換など無料の保証でできる範囲のことをしてもらいました。 その時に言われたのですが、使い方もマニュアルに沿って使っているので問題ない。 考えられることはただ1つ、Aの洗剤を使っていたことじゃないか、と言われました。 Aの洗剤は大手メーカーの一般的な洗剤で、購入から1年ほど使用していました。 現在は除菌効果のある違う大手メーカーの洗剤を使用しています。 修理に来てくれた作業員によると、自分も同じ洗濯機を自宅で使用している。 勉強のために定期的にいろいろな洗剤を使っている。 そしてA社の洗剤をしばらく使うと同じような生ごみのような臭いが発生する、と。 臭いの除去は保証期間内でも無料ではできない。 数万円かかるが、ドラムの洗浄をすれば臭いが治まるのではないか。 と言われました。ですが、マニュアル通りの使い方をして、 どこにでも必ずと言っていいほど売っている大手メーカーの洗剤を使用している ことが原因で数万円の洗浄をしなければいけない、ということに納得できない と話すと、ごもっともです。でもこれ以上保証内できることはありません。 と言われました。 もう諦めるしかないのでしょうか。
扇風機からシュシュシュという音が羽の部分あたりで鳴って、うるさいです。羽を外したら音はしなくなりました。羽をつけるとうるさいです。 たまに羽がゆっくりしか回転しなくなります。 原因はなんだと思いますか？
戸建に住んでいます。 このたび２階の洋室にエアコンを設置してくれるよう、電器店に依頼しました。 心配事があります。 以前住んでいた家はエアコンを設置してから、ゴキブリが出るようになりました。 毎日エアコンの周りにふんが落ちており、日中遭遇することもしばしば。 夜にはピシッピシッと鳴き声が聞こえる恐怖の館になってしまった経験があります。 今回のエアコン設置工事に当たって、隙間ができないように施工してくれるようお願いはしてあるのですが、どの程度電器店さんが私のゴキブリへの恐怖を理解してくれているか不安です。 具体的に、どの点をどう気を付けて施工してくれるよう頼めばよいでしょうか？ 「この部分はこういう部材（製品）を使ってください」とか、 「穴明け後の処理はこうしてください」など、どういったお願いをすればよいか教えてください。 余談になりますが、以前、水抜きのドレンホースから虫が入るのが心配な旨伝えると、外部から虫が侵入しないホースを使っていると回答されました。外見は普通のホースなのですが。 当方に知識がないので信じるほかないのですが、どうも心配です。 できる限り手は尽くしたいので、いろんな観点から対策を教えていただければと思います。
インターネットで商売しているロレックスのコピー品堂々と販売は許されるのでしょうか？
ダニアレルギーです。 梅雨になり、布団が干せなくなったので布団乾燥機を買おうと思っているのですが、たくさんありすぎてどれがいいのか分かりません。 おすすめの機種を教えてほしいです。 いろいろと口コミを見ていますがどの機種もいいところと悪いところが半々って感じなのであとは自分の好みになりそうなのですが・・・ 象印のホースがないタイプが手軽に使えそうかなと思ったのですが、なんせダニモードの時間がかなりかかりますね。さすがに６時間は難しいので候補からはずしました。 大きく分けてホースありとなしがあるみたいですがずぼらな私にはホースなしがいいのかと思いましたが布団の隅々までは温風が来なかったら嫌だしシーツ式にしたら布団より小さくて効果ないとかだったらどうしようとか、ずっと悩んでます。 使っている布団のサイズはシングルとセミダブルです。 私としては、 ・設置が簡単 ・布団の隅々まで熱がいきわたる ・高温の熱風が出る（できれば７０度くらい） です。 ほとんどの口コミが、布団を温めるのを目的としている人たちのものでダニ対策についての口コミが見当たりません。 私の１番の目的はダニをやっつけて掃除機で吸い取ることです。 使うとしたら２日に１回は必ず使います。 この布団乾燥機を使ってこんな使い方したらアレルギー反応が落ち着いた！などおすすめの機種があれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
夏に向けて、冷風機を、買おうと思っています。 冷風機のメリット、デメリットを教えて頂きたいです。また、かかる電気代やオススメの冷風機なども教えて欲しいです
マキタの掃除機を買いたいのですが、おすすめの品番をおしえてください。 毎朝ＬＤＫと階段を掃除するのに使います。 フローリングです。 紙パック式、ワンタッチスイッチ式がいいかなと思うのですが使い勝手はいかがでしょうか？ また近くの電気屋（ヤマダ電機）には売っていないのすが、実物を見たいと思っています。 どのようなお店に売っているのでしょうか？
そろそろ蛍光灯からLED照明器具に変えようかと電器店を見て回っています。 Panasonic　東芝　日立　NEC　などの家電などの大手メーカーのものはリモコンの質感が良くデザインや操作性がとても良く感じました。（低価格帯の機種でも） ・・・この手の品は、専業メーカーからOEMを受けているのではなかろうかとも感じていたのですが。 一方で照明専業といえる会社（コイズミ　タキズミ　AGRED（旧　丸善電機をLED製造一流メーカーであるローム社が買収））のものは、リモコンが　質感が悪い（樹脂成型）　液晶表示もない　デザインも垢抜けていない。） このほかに新参のメーカーとしては　アイリスのもの。 価格追求型なのでリモコンを含め全体に質素だと感じました。 デザインについては、官能的な部分もありますが、リモコンの質感。 これには、メーカーの設計力　デザイン力の差のようなものを感じます。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ かつて専業メーカー品はお得で良いよ。といわれたことがありますが、 リモコンを見る限り、どうも買う気が起きません。　 デザインのチープ感をリモコンに感じるのです。ここに企業力が出るのか？ 専業メーカーのうち、母体会社がLEDメーカーであるAGRED以外はLEDは外部から購入。蛍光灯の時代より制御等設計が難しくなっているのではないかと想像しています。 実際のところ、総合家電メーカーと専業メーカーに、総合的な技術力の差が発生するものなのでしょうか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 私の想像ですが・・・ 大手家電メーカーの場合、テレビ　レコーダ　エアコンなどリモコンで操作する製品をほかにも作っており、社内にリモコンの設計を専任に近い状態で担当している部署があるのではないか？ MR　あるいは　MS　リモコン！　というような設計担当者がいるのでは？ 専業メーカーの場合、回路設計で精一杯、器具本体のデザイン設計で精一杯。 製造委託　EMSの企業にデザインを含め設計依頼して、日本の専業メーカー技術者が手直しの上、製品決定。というプロセスなのではないでしょうか。 ようするに・・・リモコンを見る限り、そこにかけられるマンパワーの差が製品の見かけ上の品質や 質感にあらわれる。 この推測は当たっているでしょうか？ そうだとすると、大手メーカーのほうが良い人材が集まり総合力があるということになりますね。 実用品とはいえ、毎日のように使うものとなると、使いやすく格好が良いほうがありがたい。 今のような状況であれば、私は、大手メーカー品を選ぶと思います。 （専業メーカー品　少々価格が張るものでも、リモコンがチープです。） ・・・そういえば・・・ 海外のホテルなどにある家電製品　テレビ　エアコンなど。 リモコンが日本のものに比べるととてもチープだと感じます。 外国人はあんなに安っぽいものでも平気なのでしょうか。
パソコンでインターネットをするのと、スマートフォンでインターネットをするのはどちらが使用料が安いのでしょうか？
電子カーテンはいつからありますか？
お世話になります。 蛍光灯は　●先ず、電極近くが黒くなる　●それから大分経って、消えたり灯いたりとなる 症状となり交換となります。 ＬＥＤ電球（に限らずＬＥＤ照明全般でも）の末期症状はどんな動作となるのでしょうか？ 当方浴室の４０Ｗ相当ＬＥＤ電球が、点灯して２５～30分後にチラツキ状態になり、１分前後で正常に戻る不具合になりました。別のＬＥＤ電球と交換すると問題はありません。 なにさま「長寿命40000時間」とかで、いまだ寿命に遭遇したことがないのでお尋ねします。
以下の条件で掛け時計を探しています。 ・アナログ ・連続秒針(できるだけ無音に近いもの) ・電波時計 ・ソーラー ・2万円以内 検索すれば色々出てきますが、上記の条件を全て含められないサイトがほとんどなので質問しました。 デザインも選びたいので、おすすめが複数あれば全て教えてください。 回答よろしくお願いします。
部屋の壁に造り付けの机があるのですが デスクの上に蛍光灯が付いています 頭のすぐ上なので、結構、蛍光灯の熱を感じて暑いです そこで、あまり熱を発しないというLED蛍光灯に変えたいと考えています 今、照明機器についている蛍光灯の型番を確認すると 「FHF24SEN」と書いてあります この型に合うLEDの型番を教えてください 電気屋さんに行ったら早いと思うのですが 時間の都合上、店に行くことが出来ず ネット通販を利用します LEDの型番がわからないので、検索に困ってます そもそも、照明機器ごと変えないとダメなんですか？
三菱エアコン霧ヶ峰のTV CM「窓辺のアン編」。 窓を閉めきってカーテン全開の室内。 太陽光が直接当たるベッドでソファーに横になっている妻。 帰宅した旦那　「そんな日なたに居て暑くないの？」 妻　「ぜんぜんっ！」 こんな感じのCMを見ます。 カーテン閉めればもっとエアコン効率良くなってエコじゃないの？ 省エネ大賞受賞って謳ってるのに違和感を感じます。 こんなCMが普通に流れているので、私の感覚、認識が間違っているのかな、と思ってしまいます。 現実的に、このCMのようなエアコンの使い方は環境に良いのでしょうか？
パナソニックのドラム式洗濯機が欲しくてネット、実店舗問わず探しております。 出来るだけ早く購入予定です。 近くのヤマダ電機に行きましたが、ネット価格には対抗できないと言われました。 また、上記のヤマダ電機には現行モデルしかなかったです。 型落ち品を安く買いたいですのですが、現在、 コジマアウトレット幕張店 ジョーシンアウトレット各店 に行こうかと考えております。 しかしながら、ガソリン代、高速代を使って行った所で「高い・・・」ではがっかりです。 そこで質問です。 ①上記店舗の在庫を見る方法はありますか？ ②上記以外の店舗でもアウトレットの実店舗でオススメ店舗があれば教えてください。 どちらかの回答でも良いのでよろしくお願いいたします。
購入して１０年になるエアコンの水漏れについてお伺いします。色々調べてドレンホースの詰まりを解消しようと思いましたが劣化のため根本からポッキリ折れてしまい素人の手に負えなくなりました。現在済んでいる地域は東北でエアコンの使用は冷房で日中のみの約２ヶ月弱程度ですが最高気温は３５度を超える日が多く無いと困ります。 冷え具合は全く問題無いため修理可能なら安く抑えたいところなのですが、見に来るだけでお金が掛かると言われ困っています。１０年もののエアコンですので問答無用で購入するべきか否か教えて頂ければ有難いです。
ｐ．１７０の黄色い照明はどこのブランドだかご存じの方いらっしゃいませんか？
一昨日電気屋で新品で買った冷蔵庫が届きました。 冷凍室が二箇所あって二箇所とも画像のように上のほうのゴムパッキン？が剥がれてる？感じなんですが、皆さんの冷凍庫も端が画像みたいになってますか？ ちなみに真ん中はくるんってきちんとなってます。 端だけが真っ直ぐな感じで、、 言葉では説明しにくくて分かりにくくてごめんなさい、、 これは購入した電気屋に知らせるべきなのか悩んでます、、
単相２００Vでは３馬力が限界、３馬力以上だと３相２００Ⅴになる。のような説明を受けました。 商品を見ると単相２００Vの4～6馬力の物もありますが、事務所で100㎡程度であれば、単相２００Vの３馬力程度で十分冷えると思うのですが。 また、暖房ではいまだに灯油を使用していますが、エアコンを使用すると灯油と比較して経済的にはやはり高めになるのでしょうか。 以上お願いいたします。
現在使っているコテ（通常はあまりない30mmという太さです）が劣化してしまい新しいものがほしいのですが、26mmか32mmかで迷っています。 ちなみに今持っている30mmは調度よく感じています。 現在の髪の長さはショートボブですが、このあとあごラインくらいのボブに伸ばすつもりで、どちらの長さでも使う前提で購入です。 伸ばした時には緩巻きというよりは、内巻ワンカールをしたいと思っています。 色々インターネットを見ていると今の長さなら26mmかなと思うのですが、現在使っている30mmより細いというのが微妙な気がして…。32mmの方が30mmに近いですし。 たださすがにショートの今は32mmは大きいでしょうか。 逆にあごラインのボブで内巻ワンカールを作るのに26mmは細いですか？ アドバイス頂けると嬉しいです。
電圧を25Vで使用するとしたら何Aまで流せますか？ 以前にスライダックを焼いてしまった事があるので使い方を教えて下さい。出来れば数式もお願い致します。
先日、雑貨屋でかわいいランプシェード？を見つけたので買いました。今の部屋は蛍光灯なのですが、こちらは電球タイプになっ ています。この形状の場合、電球は何個必要になるでしょうか。部屋は8畳ほどで、電球はLEDの電球色にしようと思っています。また、2個以上必要な場合、このランプシェードだと一つしかつけられないので、複数電球取り付けるための器具もあるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
直流電源があります（0から50ｖ）それにはポテンションメータで電圧を詳細に出力する様になっています（5回転位）が、私の必要とするのは精度の問題じゃなく、１回転で0から50ｖを可変したいのです、 そこで、普通の可変抵抗器に交換しても問題は起こらないかと言う質問です。問題があれば教えてください。
約８年使ってる冷蔵庫(ＳＨＡＲＰ、２ドア、１３５Ｌ)なんですが、仕事から帰ってきたら冷凍庫の物が冷たいけどすべて解凍(氷も解けてる)されてしまっていて、冷蔵庫も冷えてないんです。 電気でも止まったのかと思ったんですが違うみたいです。なのでどこか故障してるのかなとは思いますが、修理するとしたらメーカーか電気店だとどちらのほうが安くスムーズにできますでしょうか？ それとも８年物で同じサイズなら、新しく買い替えた方が(粗大ごみとして処分代も含めて)安く済むでしょうか？
空気清浄機に書いてある、PSCのマークの隣に、惑星の中にKが書かれているマークは一体何ですか？子どもの宿題で、調べたのですが、分からず困っています。
地デジの番組表はどこから配信されているのでしょうか。 先日、他の場所でテレビを見ていて番組表を見たら（メーカーは同じ）「・・が配信・・しています」と表示していました。 小生の家で番組表を見てもそのような表示は出てきません。 これは、テレビの製造時期によるものでしょうか、或は発信元が違うのでしょうか。 大したことではないですが、話のねたにでもなればと・・・
日立 RAS L28BE(3年前に量販店で購入）私の部屋、西側2Ｆ、木造モルタルで室温 33℃から29・5℃まで下がるのに風力　中で1時間かかりました、これって効いてない事無いですか（このためコンプレッサーは稼動状態で電気代も高くなります、下がりすぎなどありえません）過去２回エアコンが効かないと思い、量販店の方に点検に来てもらいました（特に問題ない）と言います。どう見ても知識の無い担当なので一度日立の方に来てもらおうと思うのですが意味無いでしょうか。6畳で2・8ｋｗ・・充分ですよね・・・
「洗い」と「すすぎ」って違いあるんでしょうか？ 水流、槽の回転、時間ほか。 ご自身お使いの機種で結構です。 よろしくお願いします。
わたしは一年ほど前にBUFFALOのWi-Fi機器を購入したのですが、その当時はインターネットの回線を契約していなかったのですが、ルーターの線を電話線にさしたら普通にWi-Fiがつながりました。 ケータイとPCで使っていたのですが、 そのようなことはほかの場所でもできるのでしょうか？ というのも最近引っ越してきたので、きちんと使えるのか心配です。 また、ルーターの線と新しい家の電話線をさすところがあわないのですが変換できるものなどはあるのでしょうか？
新築のLDKに取り付けるエアコンの機種選定に悩んでいます。アドバイスください。 真冬の最低気温が0〜−10℃になる寒冷地なので、寒冷地仕様と決めています。 対象エリアは、LDK15畳＋和室スペース4.5畳の約20畳です。 エアコン以外にも、カーペットとコタツを使います。 候補は… 三菱 ズバ暖霧ヶ峰 18畳タイプ MSZ-HXV565S http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … 日立 白くまくん 18畳タイプ RAS-ZD56E2 http://kadenfan.hitachi.co.jp/ra/lineup/zdseries … 三菱 ◎良いと思う点 ・60℃温風 ・20畳タイプ有り ・同じグレードで比較すると定価ベースで数万円安い。 ◎気になる点 ・霜取り運転有り −15℃下で150分で3分ストップ。温度低下が起きない様に温度キープ機能があるが、 消費電力掛かる？ 日立 ◎良いと思う点 ・霜取り運転なし ◎気になる点 ・20畳タイプなし ・定価ベースど数万円高い。
自走式は、方向転換したいときは普通の掃除機より力が要るのですか？ あと、押して使うのが基本で、引くとブラシが痛むとか、引く動作がぎこちなくなるというのは本当ですか？ 我が家はじゅうたんやラグの部屋が多いですが、とても狭く、家具やモノも多いのですが、自走式のメリットはあまりないでしょうか？ ただ三菱の２WAYロングノズルとか、パナソニックの親子ノズルとか、便利そうなものは自走式なので質問させていただきました。 ただ、親子ノズルでなくても、普通のヘッドで壁際もまあまあ掃除できればいいのですが･･･ どうぞよろしくお願い致します。
いつ買ったかわからない、Dacus　Ｂ２２５Ｌの冷蔵庫ですが、 温度調整で「周囲温度が１０°Ｃ以下の時　冬季に」と書いてあるので 冬は冬季に合わせていましたが、気温が高くなってきたので温度調整を　高・中・低　の中に 合わせると冷蔵室と冷蔵庫の下に水が垂れています。 冬季に合わせると水は漏れません。故障でしょうか？
リンナイの瞬間湯沸かし器を使って3年半になります。赤いボタンがつくのでメーカーに電話くださいと本体に書いてあったので電話すると、以前はリセットをして使えるようになっていたが、色々あったので4年前から国でプロしか安全装置を解除できなくなったので、出張費と点検に￥6000から￥10000ぐらい費用がかかるといわれました。新品を買っても￥17000ぐらいなのに点検費にしては高いと思うのですが同じ体験をされた方意見をください。
ヘルシオ お茶プレッソ TE-TS56V-G [グリーン系] ヘルシオ お茶プレッソ TE-GS10A-B [ブラック系] http://kakaku.com/item/K0000637270/ http://kakaku.com/item/K0000762388/ わかりません。この２つは値段が全然違うのはわかりますが、同じものの中で色違いで値段が異なってます。なぜですか？ この商品を店のパンフレットで見ました。使った感想はどうですか？茶葉の節約もできるそうですね。興味深いです。
アウトドア用（おもに車の中で見るため）の約１４インチ液晶テレビ（地デジとワンセグ専用、ＢＳ／ＣＳには非対応，ＤＣ１２Ｖで動作）を買ったのですが、地デジが十分な受信レベルにはならず、専用の卓上アンテナ（ロッドアンテナ形式）とテレビ本体の間にブースター（電源はＤＣ１２Vであること、ＡＣ１００Ｖは不可)を入れたいと思います。増幅率は目安として３６ｄＢが希望です。 現状の受信レベルはアンテナを車外に出し、向きを水平にしたときにまれに特定の局が受信できる程度（それも不安定）です。 安定して地デジが受信できるために、どのメーカーのどのブースターがお勧めか、教えてくださいませ。なお、テレビ本体の購入価格が１万８千円なので、それよりも大幅に安くないと希望に副いません。また地デジにそのブースターをかけたときに、ワンセグも受信可能でないといけません。
同じアパートの方が、朝7時に掃除機をかけています。 これって、普通ですか？ 私はもっと寝たいのですが、掃除機の音で目が覚めてしまいます･･･。
古いDVDレコーダREGZA RD-Z300から部品取りでDVDドライブ取り替えた場合に、なにか問題がありますでしょうか？ マザーボードは触らないので録画データには影響はないはずだと思っています。DVDドライブ自体にも固体識別番号のようなものはないだろうと思っています。 オークションで購入しょうかと･･･考え中です。 新品のDVDドライブは7千円台であるが個人には販売して貰えない。(東芝が修理に来て2倍半の費用を徴収する。) 購入後ちょうど5年のRD-Z300のDVDドライブが使用不能、再生しようとしたDVD-RWもディスク自体が使用不能となってしまう。 と言う症状のために、1月程前に東芝のサービスセンタから点検に来てもらった結果、DVDドライブが故障で取替えが必要、費用は18,000円掛かるとのことでした。 「東芝REGZAのBDレコーダを新規購入を検討する」と言って修理不要で帰って貰いました。 しかしその後、新規購入をぐずぐずしていると、当時は大丈夫だったDVD-Rについても同症状が出てきました。 新機種購入したあとゆっくり、RD-Z300に録画されている番組のうち保存の必要なものをDVD-Rにムーブすれば 良いと考えていましたが、DVD-Rすらも不能となって来た以上ドライブの修理が必要となってきました。 ちなみに、既録画番組は内臓HDに約300番組、USB-HDに700番組以上あり、これらの半分以上をDVD化したいと思っています。
4個のボール電球または電球型蛍光ランプを使用できる照明器具があります。 現在、電球型蛍光ランプを使っていますが、スイッチをいれてから明るくなるまで約1分ほどかかります。 そこで早く明るくなるように、4個の電球のうち、2個をボール電球に変えることは可能でしょうか？ ひとつの照明器具で、ボール電球2個と電球型蛍光ランプ2個の混在となります。
換気扇を逆転させれば吸気扇になりますか
2013年式の洗濯機のクリーニングを某業者に依頼して綺麗になったのですが、3日後に電源が入らなくなりました。それまでは使えたのですが、突然。週末だったこともあり洗濯が溜まっていたので仕方なくコインランドリーで1600円も使いました。今日業者に見てもらったら、分解した時の配線関係が原因だったらしく、すぐに解決はしたのですが謝罪の言葉もなく、コインランドリー代もかかってるのにとモヤモヤしています。 それに、また同じことが起きたらこうして〜とちょっとした分解方法を説明されましたが、また同じことが起こる可能性があるってどうなの！？と思います・・・。 皆様ならどう対応されますか？
マイコン式の炊飯器では、どれが美味しく炊けるでしょうか？ 朝2.5合と夜2合炊きます。 お米はキヌヒカリなど粘りの少ないさっぱりめな味のものが好みです。 今は、７年位前に10万円以上した三菱の炊飯器を使ってます。 マイコン式のは安価なので嬉しい反面、安すぎて味が心配です。 ですが、蓋や圧力を調整するボールのようなものを洗うがすご〜く手間に感じるので、多少なら味は落ちても洗い物の少ないほうがいいなぁとマイコン式に惹かれています。 それに四角や丸型など見た目がオシャレなのも多いですし。 オススメをできれば具体的にメーカーや型番まで教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
スイッチの配置は、1Fの廊下は両端と真ん中の3箇所に、1Fの廊下の真ん中から出ている階段には1Fと2Fのそれぞれにあります。1Fトイレは玄関から入って1F廊下の突き当りにあり、2Fトイレは2Fに上がったすぐ左にあります。2Fのトイレは換気扇、照明のスイッチともトイレの中にあり、人感センサー付きのものが良いかと思っています。夜間に1Fから2Fに上がったり、トイレに行くときにまぶしくないようにしたいと思っています。すでにLEDの照明は各場所についていますので、”ほんのり点灯スイッチ”や”かってにスイッチ”を組み合わせても良いかと思っていますが、結構高額になったり、センサーの方が楽かなと思ったりして、人感センサー付きのフットライトをつける方が良いのかなど、考え始めるとわからなくなります。基本的には最小限の金額で抑えたいと思っていますが、一番便利で効率の良い購入をしたいと思っています。ちょっとイメージがわかりにくいかもしれませんが、お詳しい方最良の方法をadviceして頂けるとありがたいです。
誤って大量の入浴剤を掃除機（マキタの紙パック式コードレス掃除機）で吸ってしまいました。 その結果、掃除機をかけるたびに、部屋中がきつい入浴剤の匂いで充満してしまいます。 紙パックを取り替えても、匂いは消えません。 どなたか、匂いを消す方法をご存知の方、アドバイスお願いします。
アマゾンで ノア(NOATEK) 充電式家電対応バッテリー300Wインバーター電源 NMP822AC30 を見つけましたが、型が古いのか製造メーカーが既に販売終了してる様子です。 だから、アマゾンで購入しても、万が一、壊れたときのことを考えると、買うのを迷ってしまいます。 ほかの商品で、充電式の家電対応バッテリーがありましたら、教えて下さい。 使用する家電は、ノートパソコンとスキャナです。 できれば、コンセントは、２つ欲しいですね。パソコンの使用時間は、５～６時間程度になると思います。
屋外で電化製品を２つ使いたい（5時間くらい予定）ので、使えそうなバッテリーを教えて下さい。
「オーデリック社製、型番：ＯＬ２１２２５５」 ひもを引っ張り、点け消しする蛍光灯で、その部分の調子が悪い事が分かった為、部品交換したい。 メーカーへの相談では、販売はしていないとの事で、小規模のホームセンターへの相談でも、メーカーが出していない物は、扱いが無いと言われました。 類似品でも良いので、手に入れる方法がありましたら、教えて下さい。
現在、「nexxion WS-TV1310SK」テレビを使用していますが、壊れてしまいました。 置き場所の制限があるので、13～15インチ程度の大きさのテレビしか置けません。 その他条件としては、「入力端子」の数が多いことぐらいですが、調べたところ、この大きさのテレビは、あまり見つかりません。 ○「panasonicプライベート・ビエラ SV-PT15S1」については、「入力端子」の数が少ないので諦めました。 ○「CLAiR SK-DTV133JWB2」についても、リモコンが有線のようだし、諦めました。 プライペート小型テレビ（13～15インチ）で、おすすめの商品がありましたら、お教え願います。 ※nexxion WS-TV1310SK http://www.nexxion.jp/products/tv/tv1310sk/index … ※プライベート・ビエラ SV-PT15S1 http://panasonic.jp/privateviera/PT19S1_15S1/ ※CLAiR SK-DTV133JWB2 http://www.sknet-web.co.jp/product/dtv133jwb2/to …
先日、レオパレスに引っ越しました レオネットをWi-Fiにしたいと思っているのですが 全くわかりません(╥ω╥`) 実家では光ファイバーがあったので PWR-N1000はあります これを使ってWi-Fiからインターネット使用できますか？
副収入というサイト、友達が入らないと怒ると言われ入りました。ですが変な男の人からお金が来てますみたいなこと書かれててどうしたらいいか分からずほかっておいたら、その変な男の人が弁護士に訴えたので退会するか、対応するかと言われ、怖くなってメルアド変えたのですが…その後が不安です。連絡先は調べられるのか不安なのです！今全く寝られなくて、よかったら教えてください
100V5Wの電球と60V5Wの電球を交換できますか？
NationalのNA-F60PZ7を使用しているのですが、 昨日から突然脱水ができなくなり、アラート音が鳴るようになってしまいました。 樽洗浄等やってみましたが改善されません。 脱水をすると、「ザッ」という音が定期的に鳴るのですが、思い当たる原因等お気づきの点あれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ナショナル Panasonic NA-V82にて、槽洗浄を実行しましたが、 20時間経過しても終わりません。 洗い 残り50分で止まっています。すすぎに進みません。 あと何時間で終わるでしょうか？ 終わるめどが不明な場合は、 この状態で電源切るを押下後に、すすぎから手動で設定しても大丈夫なのでしょうか？ 参考までに表示状況を画像を添付いたします。 明日、洗濯できない状態で困っています。 早めに回答頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
エアコンの「除湿」と「冷房」ではどちらが電気代がかかっているのでしょうか？ エアコンの除湿は一般的な除湿器と同じぐらいの電気代なのでしょうか？
食器洗い機用洗剤で業務用などが販売されていますが、家庭用食器洗い機で業務用食器洗い機用洗剤を使用した場合どうなるのでしょうか。食洗機の故障につながるのでしょうか、汚れがよく落ちないなどの現象があるのでしょうか。
できれば完全に音のない電動シェーバーがほしいのですが そういったものはありますか？。
洗濯機の購入に迷っています。どちらが良いでしょうか？ AW-10SV2M NA-FA90H1
過去に、廊下の電球は無事にＬＥＤに替えられたのが、トイレで付け替えしようとしたら、プラグにつけようとした瞬間、ちょっと火花みたいな音がして、ブレーカーが落ちてしまいました。 初めてのことで、わけがわかりません。 プラグは、また元の白熱電球に替えたら、点灯はしました。 調光機能はついていません。 どういうことか教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
デシカント方式と コンプレッサー方式の違い
自分で探してみたところ、お値段1万円程度で買えそうなのは カシオのコレ↓だけしか見つかりません。 http://casio.jp/wat/search/watch/detail/?m=LWA-M … ネット通販で1万円もしないし、デザインも地味そうでいいかなと思ったのですが、 ケースが樹脂製となっていて、これがちょっと気になります。。 父親が同じラインの男性用の樹脂製のケースの腕時計を1年半でハゲハゲにしてしまい、 外で使うのが恥ずかしい感じの見た目になってしまったのです。 (銀色のメタル調の塗装がしてあったようで、クリーム色の地肌が出てきた) 私の使い道はバイトの時用です。 希望は ・アナログの針で時間を見られる ・「時報機能」(1時間おきにピッと鳴る）がある ・地味なデザイン(baby-gだともう「遊びの時計！」と怒られる) ・ソーラーのもの ・ケースはステンレスなどの剥げないもの ・ベルトは樹脂製かステンレスが良いです。 ・日常生活防水なら尚良し 電波時計でなくてもいいです。秒針もなくてもいいです。安っぽくても構いません。 本当はナースウォッチみたいに、服にピンで止められるものが最高なのですが 腕時計でも十分。 安くてこんなの、ないでしょうか？
メタルハライドランプ１５０ｗ専用の照明機器のランプをLEDに代えたいのですが どんなものを付けたらいいのかわかりません。また１００ｗとかのランプでも点灯 するのでしょうか？省エネを考えてます。
東芝のシーリングライトE-CORE LEDH81180-LCを、購入検討してます。 8畳用・調光・調色可能の商品です。 購入された方、明るさはどうですか？ ＬＥＤの特色として直下は、明るいらしいですが、その周りはそうでもないらしいと聞きました。 教えてください。
ズボンを一回履いて、洗濯するのはなぜか抵抗があるのでいつも、除菌スプレーをして、使っていないズボンと一緒に収納していました。 虫食いなどそーゆーことが起こるでしょうか？収納ボックスには、虫食い防止の薬剤を入れています 回答よろしくお願いします。
6月末にオーストリア、イタリアへ旅行に行きます。 ホテル利用になりますので、湯沸し器を持って行こうと探しましたが、 希望の物がなかなか見つかりません。 探している物は下記になります。 容量：１L前後 沸騰までの時間：５～１０分くらい 電圧：100～２４０v 重量：1kg前後 上部の口：直径8cm前後は欲しいと思うが・・ 確認したメーカーは下記です t-fal：日本国内で販売しているのは100ｖ仕様のみ yazawa：max５00ml どなたか、私の希望の物に近い湯沸かし器をご存知ないでしょうか？
いつもお世話様です。 最近のエアコンには使用後器内を防カビ・防菌のためしばらく送風・乾燥する機能の付いたものが多いですが、それとは別に、次亜塩素酸ナトリウムが主成分のキッチンハイターなどの殺菌漂白剤を100倍ほどに水で希釈したものを霧吹きで室内機に吹きいれるというのはどうでしょうか？器内が腐食・損壊などで危険でしょうか？噴霧するときはエアコンが止まっているときにやります。 宜しくお願いします。
会社のエアコンが突然止まってしまいました。 エラーコードを確認すると「F41」と表示されているのですが、検索してみてもメーカーのページを見ても古い機種のせいか見つかりませんでした。 修理に出そうとは思っているのですが、どういった内容のエラーなのか気になり質問させていただきました。 機種はNationalのCS-J80KAです。どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願い申し上げます。
レグザ連ドラ予約してるのに撮れてないことが多々あって 何で？ですか？ ちゃんと撮れる方法教えてください。
ジャパネットで東芝タブレットを注文しました、現在どこもでタブレットを契約しておりドコモの2年割に加入中です。Yahooモバイルの2年割に加入すると二重になってしまうと思うのでYahooの方に切り替えたいです。 平成24年の11月にスマホを新規で契約した時にD-tabを5000円キャッシュバックでもらいました。こちらのタブレットが現在バッテリー切れで使用できないため調べたら定価1万円以上するそうです。バッテリーを1万円かけて交換するなら．．．とジャパネットで購入することにしました。 オペレーターの方に聞いたらドコモで手続きしてくださいとの事なのですが何をどうしてよいか全くわからないのでとりあえず今度の土曜日に窓口へ行こうと思います。それでわからないのはスマホに2年割が適用されていますがタブレットも入っていますか？あと、ドコモ2年割を解除したらスマホもYahoo2年割に切り替えた方が良いか？ もし切り替えるとしてどこでできますか？ 使用歴：17年 1か月 タイプXi にねん(10年超) Xiパケ・ホーダイ ライト 2年 6か月（次回更新日 6月01日）
どこが高品質で安い互換液晶パネル がありますか?互換液晶パネル も色々な所からでているようで 良いメーカーのがあれば教えて欲しいです。 基本的な液晶パネル 劣化防止策は？互換液晶パネル がだめならもう純正を買うしかないでしょうか？この商品（http://www.laptopbattery.jp/battery-express-p.ph …）の品質は大丈夫ですか？
すみません！誰か教えて下さい！ 今日の夕方テレビが急に映らなくなりました。 今までも一部のチャンネルが暫く映らないって事は何度かあったんです。一時は同じ時間帯に悪くなってたので、電波妨害？とか気味が悪いと思ってたのですが、今日は全てのチャンネルが消えてしまい…設定し直そうとしたらデジタルじゃなくアナログになってて、デジタルのチャンネル設定が出来ないんです！チャンネル受信０で… 設定画面も地デジ・地アナ・CS・BSとあるんですけど、地デジだけが光ってなくて… どう説明したらいいかわからないんですけど、地デジだけ全く受信出来ないんです！ メーカはREGZA 32A950L 付属のリモコンを子供が壊してしまい市販されてるのを使ってます。 万が一子供がリモコンを弄ったとかで地デジが全く映らないとかあるのでしょうか？ それともテレビの故障？ アパートなのですが、元のアンテナが悪いのでしょうか？ この内容での説明は難しいと思いますが、どなたか解るかたいませんか？ 可能性とかでもいいので教えて下さい！ 宜しくお願いします！
タテ型洗濯機を買い替えます。パンフなどを見ていま候補に入ってるのが、、 ＜日立・ビートウォッシュ＞ BW-(D8TV~D10TV)　洗濯乾燥機 BW-(9TV~10TV) 全自動洗濯機 ＜パナソニック・泡洗浄＞ NA-(FW80S1~FW10S1) 洗濯乾燥機 NA-FA90H1 全自動洗濯機 ①洗濯乾燥機か全自動洗濯機のどっちにするか？！ 　基本は天日干しです。雨などの時、部屋干しで乾かなかった湿気臭い服はもう一回洗濯をしてコインランドリーまで走ります。乾燥機能があったら少し役に立つのかな？と思ったりもして乾燥機も候補に入れています。 ②洗濯容量(8キロ~10キロ)の何キロがオススメか？！ 　今は4.2キロの古～いナショナル洗濯機を使っています：家族は旦那、０歳、２歳、自分の４人家族です。 　入れすぎってくらい入れて毎日2～3回まわしています。 ③洗浄＞節電＞節水＞洗濯層洗浄＞騒音の順番に重視したいです！ その他にオススメやアドバイス(メリットやデメリット)があったら教えてください！お願いします。
ポイントカードではなく、ケータイをかざしてポイントをつけていましたが スマートホンに機種変更した所、機種変更の登録してくださいと店員さんに いわれましたが、操作方法がわかりません。 わかる方教えて下さい
タイにいてまして来月には日本に帰ります。日本で発売されてないSAMSUNGの湾曲したテレビが売ってるんですが…日本では販売してなく。買って日本で日本の番組が見れるのかが気になります。住まいは西日本です。よろしくお願いします
蛍光灯の安定器について教えてください。 自分では付けないのですがちょっと知りたいとおもいまして。。 昔から使っている安定器が壊れたみたいで新しいの買ったのですがコードの差し込み口が違うようです。 昔のはsまたはp と書かれた部分にそれぞれ 2本ずつささっています。新しいのはそれぞれ１本ずつしか差す穴がないです。 １本ずつ差して残りはそのままでもいいのでしょうか？ 先は危ないのできちんと処理して。 画像は古い安定器です。 s とpが 2本づつあります。
電波時計の目覚ましを買いました。 電波時計とは知らず、たまたま買ってしまったのです。 この時計の秒針は、一生懸命回転しています、 しかし、目覚ましとして、ある時刻を設定すると、この秒針は0のところで止まってしまいます。 電波時計は、ある時刻を設定すると、なぜ秒針が止まるのですか？
エアコンの外壁についている配管化粧カバーなんですが、さわってみて思ったんですが、画像の１の周辺は固定されてるみたいなんですが、これはなにで固定されてるんでしょうか？釘みたいな感じで壁に穴を開けてうちこんでいるのでしょうか？下側は持ち上げたら浮いたんで固定されてないんですがその上のほうは固定されていました。 ２のところはうちこんでありました。２みたいなかんじなんでしょうか？
男が女の人をお酒に誘うのはやっぱり下心的に見られますか？　異性の方なんですが、この人と飲んでみたいって直感的に思っちゃって、気軽に誘っちゃまずいのかな。
私は一人暮らしをしているのですが、ゴールデンウィークに実家に帰省した際に電気代が毎日150円ほど請求されていました。 契約内容:時間帯別電灯 (電気が使われている時間は毎回14時から15時の間でおよそ4kWh) 一人暮らししている家を出た時の状態は冷蔵庫と洗濯機と給湯器以外のコンセントをすべて外してきました。 上記の場合で150円ほど請求されるものでしょうか？
以下の環境を構築したいのですが、 現実的に可能か不可能か教えてください。 win7PC(サーバー） DLNA対応コンポ、プリメインアンプ（プレイヤー） スマホ（コントローラ） 具体的にはwin7PC内のwavファイルを スマホで操作してコンポで再生したいです。 目的は極力ケーブルの少ないリスニング環境です。 離れた音源の再生の希望ですので、 無線に対応したコンポの使用をしたいです。 現在Bluetoothが流行っているようで、 DLNA対応のコンポ、プリメインアンプが少ない現状がありますが 機器が揃えば上記環境の構築は可能なのでしょうか？
テレビが壊れた（画面が表示されなくなった）ので新しくTVを購入しようと考えているのですが、最近のTVに詳しくないため、色々アドバイスして欲しいと思い質問しました。 今までは録画の機能もなく、地デジを見るだけのものとして使っていました。 なにか、あれば便利な機能、新しい便利な使い方などがあれば知りたいです。 購入予定のスペック 15型以上(前後でも可) j:comのチューナーがあるためHDMI入力端子付き (wi-fi環境あり) よろしくお願いします。
先日、別のカテゴリーでも、同じ質問をしました。 前回、回答していただいた方以外の意見も伺いたいと 思ったので、もう一度、質問させていただきます。 来月の始めに、腕時計を買おうと 思います。 CASIOの電波ソーラー G-SHOCK 『(BASIC)AWG-M100-1AJF』(2012年1月発売) http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=AW … メーカー希望小売価格 ￥24000＋税 大阪府内(市内ではなく)の 『LABI(ヤマダ電機)』で見てみたら、 ￥18100(税込)で販売していました。 調べてみると…… ●『価格.com』は、￥16124(最安) ●『Amazon』は、￥17200 ●『ﾔﾏﾀﾞｳｪﾌﾞｺﾑ』は、￥18100(11％還元) ※全て、「税＋送料」込み。 上記結果をふまえても、今回は『LABI』で 購入しようと思っているのですが、 出来るだけ安く買いたい大阪人(ボク)。 『腕時計』でも「値切る」事は、 可能なのでしょうか？ 来月に向けて、今から「ｲﾒｰｼﾞﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ」を しているのですが、楽しくｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝを 取りながら、『ガッツリ』値切れる裏ワザを 伝授していただけないでしょうか？ みなさんなら、どう言う流れ、話術で 交渉しますか？ また、最終価格は、いくらぐらいを 狙いますか？ よろしくお願いします。 ※ちなみに、来年3月に 嫁の誕生日があるので、 同じ売り場で『G-SHOCK』を買おうと 考えています。
シャープが赤字みたいですが、シャープの空気清浄機の購入は今からでは辞めた方がよいですか？
100wまで、なのか100w限定なのか教えて下さい。
換気扇の取替えは、素人でも可能でしょうか？ 羽の直径は15センチなのですが<(_ _)>
自宅の部屋の天井に照明用のシーリングコンセントを新設したいと考えています。 新設するシーリングコンセントから壁にすでにあるスイッチまで、約６ｍです。 天井は、点検口があり、屋根裏に入ることができます。 このような条件の場合、新設の工事費はどの程度かかるのでしょうか？ おしえてください。
次の条件に合致する掛け時計を探しています。 ①直径30センチ程度。 ②日付がデジタル表示される。 ③ソーラー機能付（フルタイムや蓄電機能付でないハイブリッドタイプのものでも構いません。） ④連続秒針又はおやすみ秒針など 就寝時に秒針音のしないもの 上記の条件を満たすもので、現在、入手可能なものを探しています。 ご存知の方又はお使いになっている方がいらっしゃいましたら、使用感なども含めてご教示ください。 よろしくお願いします。
テレビのアンテナ配線で分配しますが 分配器の分配数が多くて余っています。 つまり未使用状態です。 この未使用端子は、ダミーロード（終端抵抗）をつけずオープンのままで悪影響ないでしょうか？ ただでさえ弱く余裕がない電波なので、抵抗器で熱にしてしまうのも勿体無く、 もし「行き先がなければ他の分配先の足しになる」としたら、その方がいいと考えています。 試した限りでは、受信の数字は安定していないせいもあって違いがわかりませんでした。 論理的に何か判断材料があればうれしいです。 （ホコリ避け湿気よけの為のカバーはするとして） あと、この未使用端子に同軸ケーブルだけ数メートルつけた状態で放置してるのですが、これによる悪影響が 有り得るのでしょうか？ 宙ぶらりんな伝送路があると、オープン端で反射してきて、そのケーブル長に応じた周波数が強くなったり 弱くなったりするような話をどこかで気がするので気になっています。 そういえば同じ分配器の配下のテレビで受信強度の数字を見ると、特定のチャネルだけ数字が悪かったような記憶があります。
水道料金が思い当たらないのに2倍位になり（38立米位が７1）、「多くお使いです。異常がないか点検下さい」とコメントの入った請求書が今月届きました。水漏れの確認方法を知りたいのですが、よろしくお願いします。
新品で帰ってくるところまではいいのですが 　　　なぜか商品の箱の開け口全体に　ソニーと書かれた太い紙テープで”封”がしてありました 　横からみると、ハッキリとはわからないのですが 　　　開けたあとの　盛り上がりのような　上にダンボールの蓋が膨らんでいるのがわかります 　万が一にも不良品を渡さないようにとの配慮で検品したのでしょうか・・・ 　　　　　　　　（家電の新品交換の場合　このような形で手元にくるのは当たり前なのですか？） 　 これは何のためのテープなのでしょうか？ 　　　・・皆さんでしたら　こういった場合どう対処されますか？？ 　 　　何かご存知の方がいましたら、アドバイスください 　　　　　ご意見の方もあれば宜しくお願い致します
こんにちは。わたしの高齢の母は、祖母から受け継いだというぬか床でずっとぬか漬けを作っています。 子供の時は食べていませんでしたが、大人になってからは特に疑問もなく今まで口にしてきました。私はぬか漬けの知識はあまりないし、お手入れなどを手伝ったこともないのですが、ふと、「ウチのぬか漬けは本当にぬか漬けになっているのか？」と思いました。 というのも、母はきちんとした、正確なつけ方をしていないからです。ざっとした知識しかありませんし、ネットで軽く見ただけの情報では判断できませんが、いわゆる冷蔵庫保存です。何日に一回かなぁ？ ４日に一回くらい？はかき混ぜているような気はしますが、「冷蔵庫だからそんなかき混ぜなくていい」という考え方で、２～３日ではないと思います。時々しかかき混ぜているのを見ません…。 それから、ぬか床のもともとは祖母からの受け継ぎなのですが、注ぎ足すのは市販のぬか床を使っています。今まで注ぎ足し用のヤツを使っていると思っていたのですが、この前見たら何だか至って普通のぬか床っぽいです。ネットで見ると、市販のぬか床で注ぎ足しする場合も、塩とか水とかも入れるとか書いてありましたが、母はその商品をそのまんま足しているようです。 最後に、漬け時間の短さ。ネットでは、冷蔵庫の中では菌の動きが鈍くなるので眺めにつける、とあったのですが、母は一日もかからずサッと出してしまいます。あまり外でぬか漬けって食べたことが無いので基準の味がわからないのですが、これって浸かってるの？って時々思ってしまいます。 まあ、別にぬか床にカビが生えたり、びしゃびしゃになったりしたことはないみたいなので、母の漬け方がおかしいということはないのでしょうが、ぬか漬けとしての効果は果たしてあるのか？と思っています。 特に、何も野菜を入れない日が多いのが気になるんです。冬場はきゅうりやナスが季節外れなので、大根やニンジンは漬けることもありますが、何も漬けていない日も多いんです。 それっていいんでしょうか…。 ちょっと疑問なので質問してみました。 母のやり方で効果はあるのでしょうか？
事務所の大金庫（6畳）を冷凍室にしたい。冷却方法を教えてください。
手持ちのオープン型トースターは、保管中に底面のパン屑清掃トレーからゴキブリが侵入してきます。 他のカテゴリーでも、トースターはゴキブリの潜入場所だと書き込みがありました。 依って現在トースターは使っていません。 どのタイプでもよいのですがパンを焼くためのトースターで、保管中に密閉できるトースターがあればお教え願えないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
既に繋いであるのですが音が出ません、原因がわからなくて困っています テレビではなく携帯に繋いで音楽を再生するとちゃんとコンポのスピーカーから音が出ているのですが、テレビに繋ぐと出ません テレビやコンポのメーカーを書いておいた方がいいのかわからないので 詳細が必要な場合はなんでも質問してくださればわかる限り全部答えます。 どなたか教えてください！
写真のような豆電球を探しています。 直径75mm　高さ50mm　です。 50個位必要ですがメーカー分かりましたら教えてください。 又代替品が有る様でしたら教えて下さい。　マンションの各フロアー（4フロアー）のシャンデリアライトです。
機器は単相200ｖ暖房定格５kw、冷房定格４kwです。量販店で買い、設置してもらいましたが、試運転でスイッチを入れると、漏電遮断器が落ちてしまい、全停となってしまいました。アースを外してもらうと、正常に稼働します。 設置してくれた作業員は漏電遮断器が悪いからだと言われ、電力会社に連絡するように言われて買ってしまいました。電力会社に来てもらって、漏電ブレーカーを３万円で交換してもらい、アースも繋げてもらい今は正常に稼働しています。 ただ、試運転のときにアースが繋がっていると遮断され、アースを外すと動くというメカニズムが分かりません。どなたか教えていただけないでしょうか。
洗濯機のカビ取りについて教えてください。 ３カ月に一度程度の頻度で市販のカビ取り剤を入れて洗濯機（購入後６年経過、ドラム式ではない）を掃除しています。その次に回した後、薄い皮のような物体が無数プカプカ浮かんで困っています。 洗面器ですくったりして何回か回しても、量は減るもののまた薄い皮のような物体がプカプカしています。黒っぽいものや、白に近いもの、3ｃｍ程度ものものから数ｍｍ程度のものまで。 ある意味、とれている証拠なのかもしれませんが、皆さんはどう対処されていますか？ とれている証拠といいましたが、中途半端にとれている証拠で、抜本的な掃除やクリーニングが必要なのでしょうか。
正解はないと思うのですが、ご教示ください。 購入して８年になるエアコンを２台、業者さんにお願いしてクリーニングしたのですが、内部のあまりの汚さに卒倒しそうになりました。これまでもわかる範囲で掃除してきたつもりなのですが、エアコンの仕組みに詳しい訳でもないので、限界があります。こんな汚いエアコンから吐き出される空気で喜んでいたのかと思うとぞっとしました。業者さんにお願いして良かったと思いました（高いですけど）。 今後は買い替えた後も４～５年に一度は業者さんにお願いしようと思っています。 ところで皆さんはどうされていますか？ ①自分で掃除と業者さんのクリーニング併用の場合、何年に一度くらいを目途で業者さんに依頼されていますか？ ②自分の掃除だけでOKという方、どのあたりまで掃除されていますか？
母親がカラオケ教室を行っており、どうしてもカセットテープで教えたいということで、現在CDからカセットテープへ録音できるプレイヤーを探しています。 現在のは15年以上前のものなのでいつ壊れるかわからない状態です。 カセットからCDへの録音機能をもつものはたくさんあるのですが、その逆はなかなか見つかりません。もしご存知の方いらっしゃいましたらお教え願います。
新築にするにあたって、ビルトイン食洗機を採用しようと考えています。 パナソニック製品です。 エコナビ機能は、採用しようと思うのですが、深型にするかどうかで悩んでいます。 まず、食洗機を使用した事がないので、使用する習慣がないのです。 入れ方にしても、慣れてないので、広い方が、楽に入れられる気もするのですが、 我が家は、２人暮らしにて、もったいない気もするし・・・ 使い勝手が慣れなくて、使用しなくなるにしても、１週間に１度は、使用しないと 水臭さがするらしいのですが、、、。 ２人分だと、チャッチャと手洗いしてしまいそうなんですが、せっかく、食洗機使用するなら、 お鍋や、まな板など、洗いもの全部をいれるとすると、深型でも、いいような気がするし・・・ あと、我が家は、共働きで、冬になると、２人ともランチジャーなるものを持参します。 これ、普通の浅型タイプ食洗機で、洗浄してみた事があるんですが（体験版です。） 入れ方が悪かったのか、一部、入りきらなかったのです。 深型、浅型どちらでも、使用されての、感想を、お聞かせいただけると ありがたいです。
自宅に広帯域ブースター用電源　PS1540がついています。 以前、テレビの映りが悪い時に電気屋さんがつけてくれました。 どの時点でつけてもらったかは記憶にありません。 現在。デジタルのアンテナになっていると思うのですが、 この機械は役に立っているのでしょうか？ それとも意味のない機械になっているのでしょうか？ どなたか教えてください。
イタリアのランプは日本で使用できますか？コンセントの形や電圧等がどう違うのか分かりません。 何か部品をもう一つ付けると使用できるのでしょうか？ご存知の方宜しくお願いします。
自室のエアコンが窓につけるタイプで、窓の外へ排水するのですが、自室の窓がマンションの廊下に面しているので、そのまま使うと廊下に水溜りが出来て近所迷惑になってしまいます。一度それで管理人から注意されました。 なので、ドレン水を廊下に出ないようにしたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 使っているウインドエアコンは、 ホリエ電機のHAC-160WCというエアコンです。
今のカーナビって、例えば、新しく有料道路が開通した、とか、○○工場跡地に□□商業施設がオープンしたとか、コノ交差点の角にあった仏壇屋は△△コンビニになっていた…etc、っていう今現在の確かなリアルタイムな事実の状態・状況を常に正確に反映される…、ってこんなことが自動的にできる製品・商品なのですか？ それとも、何もしなくて自動的に今の最新の実際の姿が毎年毎なんかに自動更新されるなんてことはなくて、まぁ例えば毎年毎年に発売されるソフトを購入して、これを挿入しなかったら、昔に買った時のママの画面と指示でしかありません…よ、だから、ナビの指示を完全に100％そのとおり忠実に運転したら、商店街に突っ込んだ、とか、山道に迷って行き止まった、とか、どうなっているんですか？今この時点での最新・最強のカーナビって？ 教えてください。 ここら辺りのコトが100%明確にならないと、買うことの決心がつきませんので、カーナビの購入を検討している者としては…。
先日、ショッピングモール内でウォーターサーバーの契約をしました。 しかしよくよく考えた結果、キャンセルしようと思い 電話をしたら 既に発送してしまっているから解約金の5000円を払ってください。と言われました。 ちなみに電話をしたのは届く日の2日前です やはり設置はしてなくても発送していたら払わなければならないのでしょうか？？ ちなみにキリン、アクアウッィシュです。
照明器具の選び方で悩んでいます。 現在、マンションのリビング（12畳/長方形）に2台の照明器具を取り付けています。TVの所にはシーリングライト（12畳用蛍光管）、もう1方は吊り下げ式（ペンダントタイプ/間接照明の様な感じ）です。TVの所のシーリングライトが点灯が良くなくて、LEDのシーリングライトに交換しようと思いますが、今のLEDはかなり明るいと聞きましたので、何畳用を購入したほうが良いか悩んでおります。色々な操作ができるタイプ（エコナビ希望）を希望していますが、12畳タイプ（上位機種）は高額なので、機能があり畳数を落として探して良いものなのか？何畳までが使用可能なのか？お分かりの方、良きアドバイスをお願いします。ちなみにパナソニック（エコナビ）を検討しています。
ダイ⚪️ンの空気清浄機のリコールに当てはまる機種をお持ちの方に質問です。　　リコールで返品すると修理されて戻ってきましたか？　　それとも新品が送られてきましたか？
掃除機について２点質問させて下さい。 １． 現在自宅にて一般の家庭用掃除機（日立製CV-V420）を使用しています。 http://kakaku.com/item/K0000486410/spec/ この掃除機を、自宅の通常のコンセントから延長ケーブル40m（10mケーブル×4）を経由して自家用車の清掃に使ったところ、パワーが弱いのか満足にゴミなどを吸えませんでした。 車用のコードレス掃除機としていろいろ検索したところ、ダイソン製のDC61あたりが比較的安価で（あくまでもダイソン製の中では）パワーもかなりあるというのが分かりました。 http://kakaku.com/item/K0000568006/ 家庭用の掃除機を延長ケーブル40m経由して接続して使用するのと、 ダイソン製のDC61を通常通り使用するのではどちらがよく吸えるでしょうか？ ２． コードレス掃除機の中で吸引力を第一に考えた場合、ダイソン製が一番優れているのでしょうか？ よろしくお願いします。
私はお好み焼き屋さんをしています。 業務用冷蔵庫1台、業務用冷凍庫1台、食器洗浄機1台、水と氷が同時に出てくる機械が1台…それぞれあります。 5年前に保守契約を勧められ2口(58320円)契約しました。 それから毎年保守契約の費用が発生しています。 もちろん、メンテナンスは年2回していただいています。 メンテナンスと言ってもコンプレッサーやフィルターの掃除です。 メンテナンスのおかげなのかどうかはわかりませんが、ここ5年1回も故障がありません。 さて、ここからが本題です。 業務用冷蔵庫、冷凍庫ともに1台あたり30万から40万で納品していただいています。 保守契約が6万円。 仮に、5年間なにもトラブルがなければ6万×5年=30万の経費を削減できます。 その30万で新しい冷蔵庫や冷凍庫を買う事だってできます。 来月、また保守契約の時期に来ています。 今回、契約を切ろうかどうか悩んでいます。 皆さんは、どうしていますか? ご意見を聞かせていただければありがたいです。
先日、大型冷蔵庫をはじめて新品で購入しました。 納品の時は、設置後直ぐに電源を接続しても良いのでしょうか？ 大型電気店の配送担当の方は，問題ないと言っていましたが、先々の耐久性や冷却効率などに影響が出ることは，ないものでしょうか？
宜しくお願い致します。 半年ほど前に購入したOHM/オーム電機 LTL-C6N-S LEDクリップライトのコードが本体に接続する部分が断線して点灯出来なくなりました。（角度調整の折れ曲がる部分です）保証書は有るのですが販売店の領収書を紛失したため修理に出せません。そこで、修理は簡単なことなのですが本体の分解方法が分かりません。どなたかご存知の方がいらしたら教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。
何か対策はあるでしょうか？ お釜だけ別注すべきでしょうか？
我が家の冷蔵庫ですが、動いてる時にいやな音、というか高い音未満のような不快感があります。始末の悪いことに、音が止まって初めて判るのです。止まった瞬間の爽快感がこれまた良くて、今までこんな騒音？の中に居たのかと、唖然とします。 どういう理由でこんな音らしきものが出るのでしょう？静かな冷蔵庫はあるのでしょうか？
シャープ ココロボ（RX-V100）のサイドブラシなのですが、 自分の不注意で布を巻き込んでしまったりで、ブラシの毛を絡ませてしまうことがあります。 可能な範囲でほどいて伸ばして騙し騙し使っています。 紙パック式の掃除機は、メーカー外の紙パックがあったりしますが、ロボット掃除機のブラシのようなものってメーカーのものしかありませんよね？ ブラシの毛の移植とか？ 何か安く修復や代用する方法は無いでしょうか？
電源コードの事で質問があります。 １２５ｖ　１５Ａの電源コードで２００Ｖの電化製品を使うことが出来ますか？ 消費電力は１４００ｗです
家の固定電話の回線をぬいたら相手にばれますか？
3相200Ｖ　の機械を買いました。 差込は4本タイプ(白 赤 緑 青の4本線) しかし工場のコンセントは3本タイプコンセントです。 機械側、もしくはコンセント側を交換しなくてなりませんが、1本余りますよね？そのつなぎ方を教えてください。 お願いいたします。（例えば、色が合うようにつないで、緑は白に合流させる　とか） どちらも規格は20Ａ用200Ｖ3相です。 電気屋に頼んでください　以外の回答お願いいたします。
1500ｗの延長コード使ってます。 ４つの差し込み口があって、３つは確実に埋まってます。一つ一つにスイッチがあります。 夕方7時頃から、ノートＰＣをたちあげるので電源スイッチ１つＯＮ 9時頃から、電気ヒーター？とアイホンの充電で２つスイッチＯＮ それを深夜0時まで。平日5日間。 休日は、朝9時頃から深夜0時までノートＰＣは確実につけっぱなし、それを2日間。 3年以上そんな感じでした。 で先日、平日の深夜0時に、寝ようと思ってコンセント付近触ったら、 アイホンの充電用コンセントと、電気ヒーターのコンセントが熱くなってて、ビックリしました。 触れるけど物凄く熱い。「熱っ！？なんだこれ！？」 その次の日、同じ時間帯に触ってみたら、ほのかに温かいぐらいで、「昨日のはなんだったんだ？」という感じに。 タコ足配線だと思います。ただコード付近は開放的でホコリがたまってるとかはないです。 ＰＣが約８００Ｗ、スマホ充電が最大約１０ｗ？、電気ヒーター分からない(６００Ｗぐらい？？？)なので、ギリギリ１５００ｗ未満だとは思うのですが・・・。 コンセント自体は基本さしっぱなしで、使う時だけスイッチＯＮします。 調べてはみたのですが、いまいち判断がつきません。 「変えるべき」なのか 「そこまで心配しなくて良いけど変えられるなら早めに変えた方が良い」なのか 「気にしなくて良い(買い替えたところで発生した熱とは関係がないから無意味な行為)」なのか はたまた。 どなたか意見くださると嬉しいです。
部屋の模様替えをしようとベッドを動かしましたが、コンセントが隠れてしまうことに今更気がづきました。取りあえずはベッドをずらして過ごすことにしましたが、今後困ります。 コンセントって増やすこと出来るのでしょうか。 教えてください。
天井からつるすランプのコードが破損し、いわゆる天井へつけるソケットを変えなくてはならなくなりました。ビックカメラ、ヤマダ電機などいきましたが、部品はうっていたものの、それを取り付けるのは免許が必要なので「電気屋さん」に行ってください。といわれました。といっても新宿・渋谷近辺にいわゆるそういうことをやってくれる「電気屋さん」などあるのでしょうか・・・。教えてください！
上記フードが異音がしてフードカバー、ファンまで取り外せたのですが、モータは特殊な ネジで留めてあるみたいで普通のプラスマイナスドライバーでは無理なようです。取扱説明書はファンの取り外しまでしか記載がありません。 取り外し方わかるようでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
海外の友人（アメリカと中国）に日本のウォシュレットを郵送して欲しいと頼まれました。 国際郵便になるのですが、税金等はどれくらいかかるものなのでしょうか？
先週スマホにガラスを張ったのですがエアが全部抜けません。ガラスの種類はアマゾンで買った 強化ガラス Power Glass 強化ガラス液晶保護フィルム (Sony XperiaZ SO-02E(0.33mm))です。上手く貼れたのですが、前面の下の方の(SONY)って書いてある、所のエアが抜けません、エアが外側と繋がってるのですぐ抜けると思ったのですが抜けません(エアがスマホの真ん中に気泡として残ってる訳じゃありません。)指で押し出せば少しは抜けるのですが、すぐに戻ります。どうすれば抜けますか？
現在、三菱の テレビ（REAL LCD-32MX11）を利用していますが、今度 ブルーレイレコーダーを購入しようと思います。ただ、今のテレビが、ブルーレイレコーダーを取り付けても可能な機種なのかどうかが不安です。また、取り付け可能だとして、どのレコーダーを選べば良いかがわかりません。 アドバイスよろしくお願いします。
ブレーカーが落ちました。 見たところ安全ブレーカーが落ちていたようで家中のコンセントを抜いてあげても入りになりませんでした。 どうすればいいでしょうか?
地方のラジオ放送局受信できるアプリあれば教えてください。
文字が極端に薄くなり、事実上読めず。 部屋の照明を消して数分眺めてようやく読み取れる。 電力の契約を15Aに変えたせいで レンジでの温めと電気ポットでの湯沸しとを同時にするとbreakerが落ちますが、 そのせいで設定が消えたかな?　しかし そうであるならば工場出荷時のdefault設定が 事実上読めぬ濃さであることに成っておかしい。 そもそも表示窓の文字の濃さの設定が有るとは思えませんが治せますか。
ゴミ受けポケットと蓋を洗い 乾燥させずに 使ってしまい、カビが生えてしまいました カビを取るには重曹を溶かしてしばらく浸けとけばいいですか？
5万円ほどの価格で買った日本メーカー製のIH圧力炊きの炊飯器が寿命が近いようなので 買い替えを検討中。 やはり、内鍋にこだわった物を買おうと検討中でした。 今日の新聞に　炊飯器の通信販売広告が載っていました。 一台目は1万円　二台目以降は59800円と言う価格設定です。 カミさんが、安いしこれ欲しい　と言いだしているのですが 私はためらいを感じます。 ちょっと待てと止めています。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 私がためらう理由　疑問点 １．この商品はどこのメーカーのものなのかわからない。 　　どこで作っているのか？　 　（観光でやって来る外国人はこぞって日本メーカーの炊飯器をまとめ買いする。 　　自国の製品が良くないかららしい。） ２．そもそも１台目の値段（１万円）に対し２台目を異様に高値設定（６万円）するのはなぜ。 ３．この商品の本来の価格はいくら？ 　　結局は１万円　値段相応のもの？ 　　圧力炊きでない　IHでもないみたい。 ４．この商品ってそもそも　買い！　の商品なのか？ ネット検索をするといきなり口コミがたくさん出てきます。 新聞通販　ネットの口コミを見たら買う気がしなくなる。 新聞通販はネットを見ない層を釣ろうとしているのでしょうか。 ある意味　ひどい商売ですね。 ※６０代の夫婦世帯です
三菱エアコンには、「ムーヴアイ」機能があるので、 寝室で使うと、「顔」ばかり集中攻撃されてしまう気がするのですが、 やはり、そのような状態となり寝室には不向きでしょうか？
今SONYのandroidとHUAWEIのタブレットのandroidを使ってるですが、HUAWEIのandroidの充電器が壊れてしまいSONYのandroidの充電器を使おうとしたら説明書に対応機種以外は使わないでくださいとかいてあったのですが対応機種っていうのはandroidなら充電してもokってことですか？ それともSONYのandroidじゃないとダメってことですか？
ガスコンロを変えました。器具の調子も特に悪くないのですが、 長年使ってる同じフライパンで、餃子を焼くと直ぐにへばり付き 焦げ目がついて裏返そうとしても皮が破れます。出来上がって 箸で持ち上げても全部破れてぐちゃぐちゃ。冷凍チャーハンは 早々にフライパンに一面に茶色く薄いクレープ生地が張り付いてる みたいになります。焼き加減、時間等今までと変わりはないはずです。 そのガスコンロは中央に温度センサーの突起があり、フライパンが 熱すると勝手に弱火になる仕様です（鍋やヤカンではならない） 火加減が強いのかとも思いますが、古いコンロはそんな機能もなく、 今より長く熱しててもまずへばりついたりしなかったのですが、、、 フライパンは何年も前からテフロン加工も剥げてるので、代用で 鍋タイプのテフロン加工で焼きましたが、やはりくっつきやすく お手上げです。これって何が原因なんでしょう？気のせいか弱火に なる機能が油から湯気が出る前に働いてる様ですが、これで正常 なのでしょうか、それともフライパンに原因があるのでしょうか？
パナソニックのエアコンの購入を検討しております。 http://ctlg.panasonic.com/jp/aircon/wall/wall-12 … 上記ページに電源プラグの形状とあり、少し特殊な形をしております。 これは、なんというものでしょうか。 普通の住宅でも使用可能ですか。
テレビはパナソニックのTH50PX デッキは東芝のRD-XS41です>_< 機械系が全く分からず DVDの再生はできますが 録画しても画面は何も写ってません>_< 番組の録画方法がわかりません>_< 線はテレビとデッキをつなぐ赤、白、黄色の線のみです>_<
非常に簡単で結構ですので、教えていただきたいのですが、電信柱から一般家庭へ引き込みです。 電信柱は3本の線が一組で、真ん中はアースの役割。 最初に上、中（アース）、下とわけさせてもらいます。 一般家庭へ引き込む際、上、中の一組、もしくわ、中、下の一組があればいいと思うのですけど……。 電気の電圧側と接地側です。 コレ（A）を一階に引き込んだら、ここから一階の負荷へ配線していく。 さらに、Aに配線してさらに二階へ引っ張り上げる。それをBとします。 このBから二階の負荷へ配線する。 こんな感じで考えていい物なのでしょうか？
約1年前にエアコンを買いました。 エアコンの効きが悪くて今日修理業者にきてもらいました。そしたら異常なしでした。 どういうふうに悪いかというと冷房があまり冷えません。暖房はもとからきかないといわれていたのでしょうがないと思います。 外が暑ければ暑いほど効かないといった感じです。おそらく要領不足のようですがどうすればいいのでしょうか？１０畳の部屋に１０畳用のやつを買いました。 もちろん買った店も交換は無理とのことですし、また高い金を払って買い換えるしかないのでしょうか？こんなことってありなんでしょうか？ ひとつの手段として５畳用のエアコンを同じ部屋にもう1つつけるというのがあるのですが、これはかのうなのでしょうか？ 部屋は離れです。今おもやのブレーカーから線を引っ張ってエアコン専用の電源コンセントを使っているんですがそれをもう一つ作ることは可能なのでしょうか？ お願いします。
ヤフオクで１年落ちの洗濯機を買い、届けていただいたところ、エラーメッセージがFAと出ます。説明書で調べたところ、水位（水量）センサーに異常があるとのことです。なにか対処の方法がありますでしょうか？補償期間は１年でちょうど切れた頃かと思います。メーカーはハイアールで機種はJW-K50Hです。アドバイス宜しくお願いいたします。
部屋のペンダントをシーリングライトに変更するため取り外そうとしたところ、写真のように引っ掛けシーリングに金具が付いていました。 このままではシーリングライトの取り付けはできないと思うのですが、この金具はどのように外せばいいのでしょうか。 簡単には外せない場合はペンチなどで上方に折り曲げるだけでも大丈夫ですか。 もしどうしても引っ掛けシーリング自体の交換が必要な場合ですが、木ネジを元々と同じ場所に締め付けても強度は充分でしょうか。
10.7畳に、日立のLEC-AHS1210C(5,499lm)を付けようと思っているのですが、明るさは十分でしょうか？ 結構明るめにしたいのですが…
除湿機を購入しようと考えています。 家では、エアコンや空気清浄機はすべてプラズマクラスターのものです。 用途としては雨のときに洗濯物を干す場合、晴れていても部屋の湿度が高いことがあるためです。 ナノイーとプラズマクラスター、またはそれ以外のどれを選ぶべきでしょうか？
キッチン横にコンセントを差せる収納がある場合、ここに冷蔵庫を入れて使用しても問題ありませんか？
セパレート型パッケージエアコンのエラーについて教えてください。 パナソニック エアコン 室内機：CS-J63KX 室外機：CU-J63XB 表示エラーコード： U　5 通常のエラーコード表には発見できませんでした。何の表示なのかもわかりません。 専門知識のある方よろしくお願いします。
家で使っているＡ社の冷蔵庫が壊れたので、近所の個人経営のＢ社の製品を扱っている電気屋さんに修理を頼んだら、部品がないので直せないとの事でした。（直接、聞いてないので正確な理由は解かりません） その症状をネットで検索したら、ワリとある事みたいだったし、買い換えると高くなるのでダメ元でメーカーに来てもらったら問題なく直りました。 近所の電気屋さんが直せなかったのは、別メーカーの冷蔵庫だったので仕組みが違うとか部品が調達できないって事でしょうか？
エアコンの冷房がなかなかきかないです。出てくる風が冷たくないです。 去年新しく買いました。去年は我慢しました。 １０畳用です。 新品なので故障とかはないと思います。 去年職場のエアコンを浴びて涼しいなぁと思ってリモコンを見たら２3度くらいでした。家のエアコンの一番低い設定温度よりもすずしかったです。これは職場のエアコンの性能にもよると思いますけどそういうものなんでしょうか？ 職場のエアコンとくらべてなくてもなんか冷えてないことは感じてました。エアコンは２階にあるんですが、室外機は１階です。パイプの長さは４mくらいです。３箇所曲がっているところがあります。これが原因なのでしょうか？ 家電量販店で一番安いやつを買ったのが原因だったのでしょうか？ 感じとしては、気温が上がれば上がるほど冷えが悪くなると言う感じです。 新しくエアコンを買うしかないでしょうか？部屋が涼しくならないというよりかは涼しい風が出てこないということです。 よろしくお願いします。
BSアンテナに繋げるコードは電器専門店で販売されていますか。ヤマダ電機とかにデオデオに価格分かれば教えてください。約１０㍍ぐらいです。
友人からORIONの小さいテレビをいただいたのですが、リモコンだけは 無くしたらしく、ありません。 なのでリモコンだけ買いたいのですが、対応するリモコンがわかりません。 どれを買えばいいのかサッパリです。 どなたか教えていただけませんか？
LED電球をつかって１年経ちます 突然色がコロコロと 変わります １度電気を消してもまた １分後にはまたコロコロ変わります 変わるように設定していないのに なぜでしょうか
こんにちは、中学の者です。 星が綺麗で、時々流れ星が流れて、動くオーロラがみれ、かつタイマーつきの家庭用プラネタリウムはあります か？ 予算は7000円未満です。 もうすぐ、誕生日なので、家庭用プラネタリウムを買ってもらおうと思っているのですが、種類が多く、よくわからないので質問させていただきました。 もし、私の述べた条件に合うプラネタリウムがないのであれば、オーロラという条件を抜いても大丈夫です！※予算内でお願いします。 回答、よろしくお願いします。
アイデア商品の画像を集めるスレッドで、こんなのを見かけました。 どういう原理かはわかりませんが、専用のペンでシートに書いた通りの模様や文章の焦げ目が入るようです。 凄く面白そうです。 残念ながら画質が荒く商品名やメーカーのロゴは読み取れません。 この商品、ご存じないでしょうか？
蛍光灯が切れたので取り替えたのですが メーカーが違うからなのかつきませんでした。。それとも照明器具の故障なのか。。 切り分けができず困っています！ 詳しい方アドバイスをお願いします！
こんにちは。最近活力鍋を買いました。 家庭用圧力鍋としては世界最高クラスの2.44気圧だそうです。 手元にいまあるホームセンターで昔かったパール金属の圧力鍋は 高圧　100Kpa 低圧　60Kpa　と書かれています。 気圧とKpaで書かれてしまうと単純に比較することができず、 活力鍋がどのくらい圧力が高いのかがよくわからないのですが これはどうやって比較すれば良いのでしょうか。 玄米の調理がこれまで加熱30分だったのが15分になったので だいたい2倍かな・・・と思っていますが実際のところどうなのでしょうか。
窓用エアコン購入を考えてますが、賃貸なのでサッシにネジ穴など開けてはいけないと言われました。この画像の窓枠はそのような工事が必要ですか？
ニトリのスチールの黒色のデスクライトを購入しました 赤色に変えたいと思っています 塗装する際の手順、必要なものを教えていただきたいです なるべく安く済ませたいです また、調べてみて表面を削る必要があると書いてあったのですが紙やすりでも大丈夫でしょうか？ 自分で工作することははじめてなので色々教えていただけるとありがたいです！
業務用オーブンですが、三相200vで稼働することになっていますが、単相200vでも使えると聞きました。 使おうとしている環境では三相の動力が取れないので、できれば単相200vで使用したいと考えていますが、配線について教えてください。 オーブンの中に三相、単相共用のブレーカーが内蔵されています、現状はブレーカーの根元から配線が外されているので配線方法がわからないのですが、共用のブレーカーは三相なら3本とも、単相200vでは両端という考え方で良いですか？ ブレーカーの負荷側は真ん中が上火ヒーター二本のうちの1本につながっているだけで、恐らく単相200vで稼働させると上火ヒーター2本のうち1本の火が入らないだけかな？と思うのですが、いかがでしょうか？ わかりにくい質問で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
すごく的外れな、幼稚な質問ですいません。古い門柱の、ガタガタした部分を補強するのに、アンテナ線の残り（使用していない、いらなくなったもの）を巻きつけたら、ちょうどよいかんじになったので、そのまましているのですが、そもそもアンテナ線をふつうの針金がわりにしていいのか、雨風にさらし雷とかなった時に大丈夫なのかちょっと不安になってきました。ちょうどいい太さだったので、針金代わりに巻き付けたのですが、通常に針金巻きつけるのと変わらないと思っていいのでしょうか？
約20年前に新築した家ですが、パーパス製の給湯器が設置されております。 最近室内リモコンの動作がおかしく、業者の方に聞きますと 給湯器の買換えが必要と言われました、しかし本体はどこも異常は有りません。 壊れてもいないのに本体ごと買い替えるにはもったいなくて 室内リモコンのみの購入、又は互換品が有れば教えて下さい。 製品名は パーパスガス給湯器　TP-FQ240AZR
突如としてストーブ本体につながるガスのチューブが突如はずれました。 ストーブは停止中でしたが、チューブからはガスが漏れる音が聞こえて、ガスの臭いがしました。 対処として、まずチューブを元通りに付け直し、その後にストーブのプラグを抜いて、ガス栓からチューブも抜き、窓を全開にしました。 ただ、これだけで良いものかと不安になりました。 他にしておくべきことはあるでしょうか？ また、チューブを付け直す際に、ガスを吸ってしまったと思われます。 そのせいか他の要因か分かりませんが、軽い頭痛がします。 チューブを付け直すに要した時間は二十秒弱と言ったところです。 短い時間ですが、ガスを吸ってしまったことで健康に問題は発生するでしょうか？ 漏れてしまったガスへの対処、それにガスの吸引による健康に対する影響について教えてください。
アルカリ電池とマンガン電池の使用目的の違いは
トースターの蛍光灯の部分に油が落ちて、一瞬、火が上がり、急いで電源切りました。 オーブントースターの中を掃除しましたが、まだ使えますか？ 蛍光灯が燃えたら、もう使用できないですか？ 怖くて、スイッチ入れれないのです。教えてください。
simフリーのスマホですが周波数帯はアメリカ、ヨーロッパ、オーストラリア、タイ、台湾で使用することができますか？
例えば、電源が入ったままの電化製品のコンセントが抜けてしまった場合や、埃などが原因でショートしたり火花が出たりした場合…等々、劣化など自分では気付いていないものも含め、電化製品やコンセントの穴に異常がないかをチェックしたいのですが、見ただけで分かるものですか？
こんばんは。 急ぎの質問です。 HITACHIのMRO-T37を使っています。 オーブンを使おうとしたらC09というエラーが出ました。 一番下にセットしてあった白いテーブルプレートを外してもエラーが消えずオーブンが使えません。 何か他に見落としがあるのでしょうか、それとも故障でしょうか… どうしたら使えるようになるのか教えて下さい。
今、テレビはAQUOSです。 SHARPのブルーレイレコーダーが壊れたので、Panasonicの「DMR-BRW500」か、東芝の「DBR-Z510」を検討中です。 そこで、耐久性な性能面などでどちらがおすすめか教えてください。 あと、5年の延長保険は入った方が良いでしょうか？
LED電球と蛍光電球についてなのですが、 例えば屋外の防犯灯などで夜間数時間点灯させておきたいとした場合、 LEDと蛍光電球では消費電力の差は微々たるものだと思うのですが、 購入するときの値段は相当違います 60w相当でLEDなら1500円はくだらないくらいですが、 蛍光形なら400円しないであります 室内などの場合、一瞬で明るくなるメリットは有ると思うのですが、 屋外の場合それは必要ないとなった場合 現時点の値段を考えると蛍光電球を買ったほうがお得なのでしょうか？ ２～４ｗの差で、数時間点灯させるくらいだと、1100円以上の元がとれるきがしないのですが・・・
東陶 TCF-6021の"光学式着座センサー"が　一昨年冬場機能しなくなり、夏場は正常で、昨年末から再び音沙汰（無反応）となりました。10年以上経過した為、運悪く部品劣化が原因と思われます、噂では結構発生している故障のようなので、既にどの電子部品を交換したら復旧するか把握済みでしょうが、工事屋 や サービスセンターでは "プリント基板組とセンサーUnit＝計約＠3000円"を そっくり交換する”チェンジニアリング”しか　やらないので 部品費含む　妥当な交換費用は　如何ほどでしょうか？ 過去、３ヶ所あるトイレの中で　１ヶ所で発生した水漏れ原因が　自分で把握できなかったとき　 東陶サービスは見に来るだけで費用請求、2回も修理に来て 都度費用請求で 不愉快でした。 代替機種 候補 ＜自分で交換取付可能機種＞ ①東陶 TCF 6421 2010/08発売　税込最安値32480円 温風乾燥無し 圧電式着座ｽｲｯﾁ？ ②東陶 TCF 327　 2012/02発売　税込最安値22385円 温風乾燥有り 圧電式着座ｽｲｯﾁ？ ③東陶 TCF 6621 2015/02発売　税込最安値34800円 温風乾燥無し 光電式着座ｾﾝｻｰ？ ④松下 DL-EGX20 2013/09発売 税込最安値23400円 温風乾燥有り 圧電式着座ｽｲｯﾁ？ ①～④いずれも代替機種となり得ますか　　何が違うのでしょうか？ 東陶で　着座スイッチの　方式が　光電式　と　圧電式？の２種類存在理由は　なぜでしょう？　　 私は単純な機構ほど、壊れなく、修理容易なので　多少使い方が面倒でも単純な構造が好きです 温風乾燥は、まだ”痔”は悪くないので、トイレットペーパーで拭く方が早く安心できます。
マンションの共用部（階段、通路）の蛍光灯を機器ごとLED蛍光灯にする予定なのですが 数年すればLEDも暗くなるので球を交換すると思うのですが 球は量販店で購入して管理組合の人が交換できるのでしょうか？ 人に聞くと「業者に依頼して交換してもらう」と言うのですが
東芝のツインエアドライ？ってかいてあるのつかってるんだけど入ボタン押したらピーピーいいはじめた！ こいつなおらない？ リセットボタン的なのない？
パナソニックかハイアールか迷っていますが、 ハイアールの価格があまりにも安いので、 これで売れているのか？ 人気があるのかどうかや口コミなどわかれば なお嬉しいです。 ほしいのは200リットル程度なので小型の部類に入る冷蔵庫になるでしょうか？ 今は２人暮らしなので大型は必要なく、 この大きさでいけると思っています。 他におすすめの冷蔵庫メーカーや売れ筋型番があれば 教えてください。 よろしくお願いします。 種類や容量を選ぶポイントなども 簡単でいいのでわかれば・・かなり嬉しいです汗。 情報よろしくお願いします。 ちなみに候補１位　ハイアール　２位パナソニック　３位日立　です
アラウーノでシャワーノズルから水が出なくなりました。おしりボタンを押すとノズルは出てくるのですが水が出ません。また、温水をonにしているとおしりボタンを押してもモーター音？がするだけでノズルすら出てきません。内部のストレーナーとノズルは掃除したので詰まりが原因ではないと思います。 元栓も開いています。何が原因でしょうか？判る方がおられましたらご教示ください。
長年使っていた電子レンジがついに壊れてしまいました。 電子レンジがないのは大変困るので早急になんとかしたいです。　 基本的にシンプルなやつでいいんですが、中が広めのやつがいいです。 電子レンジで料理しないのでヘルシオみたいに機能が充実しまくってるのもいらないし。 安くてお洒落で頑丈なのがいいです。 お勧め教えてください
Sonyのvaioと言うノートパソコンを 頂いたのですが写真の画面になります 選択してもすぐに落ちます どーすればいいでしょうか？ 壊れているのでしょうか？ 壊れているのでしたら直せますか？
LED電球の交換をしている途中に電気のスイッチを家族が誤ってつけてしまいました。 回している時に電気がついて、すぐに消したので回し終わった時にはスイッチは切れてる状態でしたが、何か問題ありますか？ 一応コールセンターで聞いたのですが、「問題ないと思いますが…」と言われました。何だかハッキリとした感じではなく「はぁ…そうですか…」と全体的に頼りない感じの答え方だったので気になっています。 スイッチを入れたままだと、金具の部分に触れて感電する恐れがあるため切って下さいと言われましたが、感電していなければ問題ないと考えて良いのでしょうか？
ガスコンロを2年前に新しく交換しましたが、空気量が少いために火力が弱く、以前使っていた古いビルトインコンロよりも料理に時間が掛かってしまって、イライラしています。 そこで、メーカーのリンナイの方に直して下さいと言ったところ、空気量の調節が出来ないタイプなのでどうしようもありません、と言われました。 でも、毎日のことなので精神衛生上良くないので、空気量の調節機能が付いているコンロが有れば、それに買い換えようと思っています。新しいのを買ったのに悔しいですが。 空気量が調節できるタイプのコンロが有りましたら、教えて下さい。 また、別の解決方法が有りましたら、教えて下さい。
冷蔵庫の自動的に氷が落ちてくる装置はどうなっているのですか？ 大げさな装置が付いているようには思えないのですが……
シーリングライトの操作ができなくなって困っています。 SCL-66ARというリモコンタイプのシーリングライトです。 和室につけていて壁のスイッチがないのでリモコン以外で操作することはできません。 朝何もしていないのに勝手に電気がついていて消そうとしたところ常夜灯が消えず、そのまま動かなくなりました。 リモコンの電池を取り替えたり、チャンネルを切り替えたり、一度ブレーカーを落としてみましたが変わりませんでした。 一度常夜灯以外は消えたのでリモコンに問題があるわけではないと思うのですが、どうしたらいいかわかりません(;_;)
癌の父を持つ23歳の女です。 両親は埼玉に、私は仕事の都合で岐阜住んでいます。 私の見ている景色、街の様子、たまには仕事の様子などを映像にして、インターネットなどで両親にも共有したいです。 両親も私もiPhone5s使用で、いまは動画を撮ってLINEで家族のグループに送っています。 他の方法、例えば 頭に付けるカメラがある、とか、 リアルタイムで映像を共有できるものがあるとか(それを見返すことができたり) なにか便利なツールがあったら教えて欲しいです。
DX製のテレビなんですが、急に変な症状が出始めました。 5分おきくらいで画面音声が消え5秒くらいで復帰するという繰り返しです。 放送でも外部入力でも なります。 やはり故障でしょうか。 保証期間も過ぎてしまってて悩んでます。
今朝からテレビが3分おきに30秒間消えるを繰り返してます。因みに電源は落ちません。テレビメーカーはMITSUBISHIです。これは何が原因なのか、対処法わかる方いましたらよろしくお願いします。
本当は、こんなことを質問してはいけないのかもしれません。 防災用も兼ねて卓上ガスコンロの購入を検討していますが、 某有名メーカーAと、他の国産メーカBのもので迷っています。 コンロの価格がＡがＢより３割くらい高いのは、ともかく、ボンベの価格が４割くらい高いです。 時々は日常使いにも使いたいので、ボンベの価格差は結構気になります。 しかし、ボンベの入手のしやすさでいうと、Ａの方が販売店が多いです。 災害時の入手難を考えるとＡがよい、と思えます。 しかし、日常で使うのは、ランニングコストが安いＢがいいです。 コンロとボンベのメーカーが違うのはマズいでしょうか？ もちろん、メーカーとしては、自社ボンベ以外は使用不可、と表示しています。 しかし、実際にはどうなのでしょうか？ いきなり、爆発、はないとしても、差し込めないとか、火力が弱い、とかの不都合があるでしょうか？ はたまた、漏れる、とか。 ちなみに、Ａの方は先発メーカーで知名度が高く、ガス以外の分野でも有名です。 Ｂも決していい加減なメーカーではなく、ガス屋としては一流で、Ａとも関係の深いメーカーです。 ともに東京オリンピックの聖火台にガスを供給した仲です。 むしろ、なんで別々に卓上コンロやガスボンベを作るかなあ？　と思うほどです。 本体のコンロのデザインはＡが好きです。 ＡのコンロにＢのボンベ、はダメでしょうか？ 実際にそういう使い方をしている方、いらっしゃらないでしょうか？ 問題なし、とか、火傷した、とかの経験談など知りたいです。 （購入は自己責任でしますので、回答者の責任は問いません）
SONY製テレビのACアダプター（18V）を紛失しました。 古い物なのでもう生産中止とか。 そこで企画の合う代替え品を探して付けようかと考えたんですが、DCプラグの形状が全く違ってます。 今回のは丸い一般的なプラグですが、SONYテレビのものは断面が台形になってました。 しかもピン穴が4個もあるんですが、これはどういう分かれ方なんでしょうか。 詳しい方お願いします。
初めて独り暮らしを始めました。 テレビがそろそろ届くのですが、アンテナプラグを差し込む所がわかりません。 コンセントを差すところにそれらしきものがあるのですが、カバー？みたいのがされていて、差せません。 これはどうしたら良いのでしょうか？ ちなみにこんな感じです。 ご回答お待ちしております。
この度、ミラー型のものを取り付ける事にしました。車載用アダプターを経由してシガーライターから電源を取るのですが、どうしても見苦しさは否めません。 すっきりと直結出来ないのでしょうか？尚、メーカーはイーバランスで品番はX-STYLE EB-XS003Dです。但し、私が機械音痴の為、具体的にわかり易く教えて頂ければ有難いです。
洗濯機の給水ホースの蛇口側のゴムが劣化して水漏れがするので、給水ホースを取り換えたいのですが、ネットショップで見ると、口金がセットになっているのがほとんどです。口金部分は取り換えなくてもいいのですが、そういう場合、セットになっている口金を使用しなくても、給水ホースは取り付け可能でしょうか？
調理機能付き炊飯器のことで質問します 調理機能付き炊飯器は焦げ付き吹きこぼれ炊きっぱなしの心配は しなくていいのでしょうか 教えてください
私は本の複写をするため、以下のような機材を、 自分で木材で作ろうと思っています。 http://pro.atiz.com 動画だと分かりやすいです。 1:50秒あたりを見て下さい。 照明について伺いたいのですが、 こちらの機材は動画のように、LEDの照明を前後で４灯使ってます。 照明については詳しくないのですが、 Amazonで見つけた以下の商品を使おうと思っています。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00OUDE93C?ps … 照明はもっと他に適した商品はございますか？ 複写する本は美術書やデザイン本などのビジュアルがメインの本なので 色の再現性にはある程度拘りたいです。 また、こちらの機材だとガラスが反射せず綺麗に撮影出来るようなのですが、 上の動画のように４灯使えば反射はしないのでしょうか？ 照明の角度がいまいち分からないのですが、 ４５度くらいの角度で、前後の２灯で１ページづつを照らすようにすればいいのでしょうか？ 照明について詳しい方、 アドバイスがあれば宜しくお願いします。
(^_^;)もうじき春になりますが… 家のガスファンヒーターの寿命が近づいて来たので買い換えを考えてます。 そこでガスファンヒーターの大きさ(能力)と部屋の広さと燃費について 気になっております。 当方はマンションで気密性が高く断熱効果のある部屋です。 今までは11畳ほどのリビングに、能力がコンクリ20畳までのファンヒーターを 使っておりました。 しかし、もう1クラス下げてコンクリ13畳までのヒータでも能力的(快適度的)は あまり変わらないような気がするのですが、そこで気になるのが燃費です。 今までの様に部屋の広さより倍ぐらいの能力のヒーターでの燃費と 1つ下のクラス(コンクリ13畳まで)での燃費…。 勿論、点火してからすぐに温まるスピードに関しては大きい方が早いと思いますが、 そのあとの保温運転に関して、何か微妙な違いがあるような？　無いような？？ イメージで言うと、大きいヒーターだと「種火」で保温運転。 でも少し小さいヒーターだと「中火」で保温運転…、みたいな。 だとすれば、どちらが燃費が良いのか？？　というような…。 いがかでしょうか？ 専門の方からのご回答があればより有難いです。
エアコン　省エネタイプ　標準タイプの違い
レンジを置いたり、可動棚があって炊飯器などを置けるラックのことで質問です。 レンジラックには1500Ｗ対応の二口コンセントがあります。 そのレンジラックのコンセントには炊飯器と電気湯沸し器(ティファールみたいな物)を差し込むつもりなのですが、問題はレンジラックのプラグ(名称合ってる？)の方です。 直接壁のコンセントに差し込めればいいのですが、配置上延長コードを使わないと届きません。 レンジラックのプラグに延長コード使っても大丈夫でしょうか？ 延長コードも1500Ｗ対応の物を使います。 ちなみに賃貸なのでコンセント増設はできません。 回答よろしくお願いします。
一戸建ての住宅のトイレに、白色電球を天井に取り付け、スイッチを壁面に５ｃｍ角くらいのスイッチを取り付けています。 今日の朝くらいから、電気を点けると急にチカチカするようになり、新しい電球と交換しました。 でも、またチカチカして、小さな音で、「ジーッ」そんな音がどうもスイッチの中から聞こえており、チカチカとシンクロしているような感じです。 これって、スイッチを同じものを買ってきて交換すると直るのでしょうか？ それとも、ソケットの部分が悪いのでしょうか？ トイレに入った時だけしか点けませんので火災はないと考えていますが、気になるので教えていただけると助かります。 ご教授のほど、よろしくお願いします。
家のコードレスホンが雑音が入るようになったので購入検討中です ひかり電話で使用します。 今使ってるのは　１台で　イヤホンマイクが使用でき　欠点は　留守番電話が入った時にピーという音が鳴ってしまいます。 電話機本体の型番はパナソニックのVEーSV０３－Wで　型番は　受話器の型番はKX-FKN522-Wで http://ctlg.panasonic.com/jp/fax-phone/phone/pho … です。 自分でもパナソニック　シャープ　に問い合せましたが　ないとの回答です。FAXは使いません。　 現在　親機があるタイプでも　いいんですが　イヤホンマイクが使用でき　更に　留守番電話を受けた際　ピーという音が　ならない　電話機は　存在しないのでしょうか。
こんにちは。いまだにオール電化のことがよく分かりません。こんな頭の悪い私でも理解できるよう説明してくださる方、よろしくお願い致します。ﾍﾟｺﾘ
お世話になります ＬＥＤに関して質問があります 先日会社に営業マンが来て「水俣○○　国際条約で、今後蛍光灯は生産されなくなる、今、 メーカーから補助金が出て工事費を無料で行うので、会社の蛍光灯をＬＥＤに変更しないか」 との話がありました。 そこで質問させてください １：蛍光灯は今後生産されないのか？　またいつまで購入可能なのか？ ２：ＬＥＤに変更するためには、工事が必要なのか？ ３：ＬＥＤへ交換する際に、補助金制度はあるのかないのか？（今回はメーカーが工事費を負担してくれます） ４：ＬＥＤの相場はいくらくらいか？　・・・・今回の営業マンの見積もりは 　　40型・・・12000円　　110型・・・・18500円でした 営業マンを疑っているのではなく、事情、相場をお聞きできばと思いました ご存知の方お教えください。
エアコンを付けてある壁付近にカビが発生して真っ黒です。一度はずして壁掃除をしたいのですが、素人には無理でしょうか？
新居に引っ越し、洗濯機を自分で取り付けようと思いホースなどは付けれたのですが、アース線がよくわかりません｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 洗濯機の後ろについていた緑色の線と黄色と緑の線の2つの線があるのですが、これは両方とも付けなければいけないのでしょうか？ 回答お待ちしてます、、ヽ(；▽；)ノ
グロースイッチはついておらずリング型蛍光灯が２つ（32型＋40型）ついている室内灯が２つ一斉につかなくなりました。２つとも交換すればよいのでしょうか。バー型でグロースイッチ付きの（１本づつ交換する）蛍光灯の経験しかないため、対処方法がよく分かりません。
先日、エアコンを交換のため家電量販店でエアコンを購入し、今日工事をしてもらいました。 結果としては、写真のような工事結果です。 交換前は、エアコンの裏側のコンセントをそのまま利用して設置されていましたが、今回は、安全上の理由から、コンセントボックスを引き出して、接続したという説明でしたが、雑に工事をされたとしか見えませんでした。取り付け工事費は基本工事費の15000円。（取り外し、処分費用は別です） 教えていただきたいことは、下記３点です。 ①一般的にこのような場合は、どういう施工になるのか？ ②この工事はクレームをつけられるような施工ではないのか？ ③元のコンセントをそのまま利用する施工は問題なのか？ 量販店を通して施工業者に確認していただきましたが、工事結果を説明しサインを貰ったので、直すのであれば、別料金になるということでした。（奥さんが工事に立会い、サインはしています） 直す場合、コンセントボックスの穴はパテ埋めし、外のコンセントＢＯＸは、壁に固定する方法であれば、2000円の費用で行うとのこと。 私は素人ですから、量販店の店員や取り付け業者の説明が正しいのか判断できません。 （特にパテ埋めなんかしたら、その後に問題はないのでしょうか？） このままだと、見栄えも悪いので何とかしたいのですが、どう施工すべきなのかも含めて是非、エアコン工事に詳しい方のアドバイスが頂けると助かります。
今ワーキングホリデーでフランスに来ています。 初の海外がフランス、そしてワーキングホリデーです。 どうなることかと思っていましたが落ち込んだりすることもありますが、なんとかやっています。 今は語学学校に通っていてあと１ヶ月程で終わりです。 語学学校でもなんとかやっています。 ビザは１０月末までありますが、入国して３ヶ月目最近になって帰国を早めようか悩んでいます。もしかしら生活に慣れてきたからかもしれません。 語学学校が終わり、少し観光をして帰ろうかと悩んでいます。 当初の予定では語学学校が終わったらパリで仕事探しをしようと思っていました。 実は付き合っている彼氏が私がフランス滞在中に留学で来る予定でしたがその予定が延び、来年の春に留学で来る予定に変わりました。 私自身のフランスに来る目的は、元々フランスの文化や芸術などに興味があってフランスが好きだからというものでしたが、彼と付き合い始め彼もフランスに来たいという意思を聞いてからいつの間にか私の中で自分だけの夢でなくなっていました。 彼は私のことを大切だと言ってくれています。 しかし長い遠距離恋愛の期間になるから、自分に依存しすぎることなく好きなようにフランスでの生活を楽しんでほしいと言ってくれています。 私はワーキングホリデーでの滞在を終えた後も学生ビザで再度入国する予定 です。 しかし最近になって本当に自分が何がしたいのかがわからなくなってきています。 同じような経験があるかたアドバイスをお願いします。
日立洗濯機bw8pvのすすぎの設定が変えられなくなりました。 風呂水がないと洗いができません。 リセット方法を教えて下さい。
何か考えられる原因を教えてください タイマーは使っていないです。 ストーブがつく音がして、数分後に延長を知らせるピーピーという音がなっていました。 普段はこの時間まで起きていないので毎日ついていたのかはわからないです。
お世話になります 新居にLED電球か蛍光灯か、いまどき電球交換するなら迷うかたが多いと思うのですが いままで使用したLED電球は、物によっては中の素子がいくつかダメになったのか １年くらいで暗くなってしまうものもあり、 寿命が長いというのも、当たり外れが大きいという印象です 光の質も、LEDは目に痛く、光が拡散せず、ペンダントライトにすると天井が暗い 色も白いほうは青白く、電球色はオレンジすぎる 寿命が安定していて、価格も手ごろ、広範囲を照らし（高そうだけど） 色は蛍光灯でいう緑パッケージくらい、欲を言うなら見た目もよいLEDはないものか 現在、寿命と色以外は、そんなLED存在しているらしいのは調べられたのですが 品質が安定していて緑パッケージがある大手メーカー製のLED電球ですと、その他が満たされないように思えます まだまだ発展途上の照明に今手を出すか 手堅く蛍光灯でLEDの行く末を見てからにするか どちらがよいのでしょうか 蛍光灯も明るくなるのが遅いとか、形が自由でないとか 目に悪い？ちらつき？があるとかありますが どう思われますでしょうか LEDってほんとにいいものなの？という疑問もあります 結局おしゃれな形というだけの理由でLEDにする可能性もありますが 現在の寿命の実態や、製品情報など お詳しいかたよろしくお願いします
お世話になります。 早速ですが、小生、近々引っ越しをすることになりました。 引っ越しの準備で、冷蔵庫、冷凍庫の内部の霜取りを行っていたのですが、勢い余って、冷凍庫内壁に穴（長さ3cm、幅5mm位）をあけてしまいました。 このままでは、この穴から水分が侵入し、内部の電気回路がショート、発火、火災になるのではないかと心配しています（今はコンセント外しています）。 こんな傷で新しい冷蔵庫買うのもなんだし、自分でパテ、接着剤で穴埋めしようと思っています。 しかし、内壁の材質が不明ですし、どういったパテ、接着剤がいいのかわかりません。 どなたか詳しい方お知恵をください。 （ちなみに穴が開いた際の破片は行方不明です。） 機種は、AQUR　AR111Aです。 （冷蔵庫80L、冷凍庫20Lくらい） 以上よろしくお願いいたします。
冷蔵庫を買ったのですが下段のドアが途中で床につっかかってしまい少ししか 開きません。どうしたらいいですか？
掛け時計が何種類かあるのですが、メーカ（又は販売会社）や型式が解らないものがあります。取説も４種類あるのですが、どの取説も現物と同じ図がなく型式も載っていません。解るのは画像①が外径３１５ｍｍｍ、文字盤上部に「Ｍ・Ａ・Ｇ」、下部に「Ｗ３７２ｃ」の文字。画像②が外径３０７ｍｍ、文字盤上部に「Ｄｉｍｐｌｅ」の文字、本体裏の下部に「ＤＲＵ８５４ＫＷ」の文字です。取説はマルマン、シチズン、ノア精密、ライジングサンですが他のメーカかも知れません。解る範囲で教えて下さい。
先日、ロフトベッドにしベッド下に勉強机を置いたところ、暗いため照明をつけようと思っています。 現在、検討しているのがオーム電機の「ファイブエコ」 10W 昼白色 [LT-N60-50K]690ルーメンと「ファイブエコ」 7W 昼白色 [LT-N40-50K]520ルーメンを検討中です。スタンド式ではなく取り付け式にしたいと思っていますが、明るさ的にどちらが良いのでしょうか？また、この商品では学習にむいてないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
DOCOMOのスマートフォンのアプリパスワード変更のやり方分ければ教えてください。
間違いで携帯番号削除してしまって削除した番号復元できるやり方あれば教えてください。DOCOMOのスマートフォンです
電子file式と違い、 長時間の録音を消去するには何かを重ねて録音するしかなく、困ります。 利点は有りますか。レコードのように音質に趣が有るとかかな。
ブラウンのオーラルBという電動歯ブラシを購入しようとしたら、 ヨドバシカメラが約24000円、 アマゾンが約18000円と 6000円ほど安かったのですが、 アマゾンで購入しても平気でしょうか？ アマゾンはよく利用しますが、 同じ商品でこんなに値段が違うのが少し不安です。 プレゼント用に購入するので、 不良品や保証が必要になった時 アマゾンだと困りますか？ 回答よろしくお願いいたします
7-8年前に確か10万ほどで買った電子レンジ 仕様はわかりませんが、なにやら娘がいろいろ料理するので、特殊な事がいろいろできるらしい、、。 ｻｲｽﾞも大きいので鍋ごと　入るようです。 娘も独立して家内は大して料理もしないので、我家では、「解凍」か温める　程度しか使っていません。 たまに電源の入りがおかしい時が出てきたのと、あるとこのポイントが切れるので、買換えの白羽の矢が立ちました。 そこで質問です。 1-2万の安い電子レンジ（中華だと思う）と、「電子レンジ」の機能で違いはありますか？ 洗濯機などは稼動部があるので劣化もありそうですが、電子レンジはあまり壊れる部位はなく、長寿命（10年以上はまず使える）でしょうか？　 また　安いのはターンテーブルが付いているものが多い？と思うのですが、テーブルがあるのと無いのと何が違うのでしょうか？　（我家のは付いていません） 以上3点、１つでもいいのでお願いします。
すでにいくつか同じような質問が出てはいるのですが、うまく理解ができないので、直接お尋ねします。 電源 AC100V-240V 消費電力 20W と書いてあるヘアアイロンを車中で使用したいのですが、シガーソケットに差し込むタイプのコンセントに差し込んだら、どうやらキャパを超えてしまうのか、通電が絶たれてしまいます。（壊れるわけではありません。） 家電が使える、といううたい文句のコンセントを購入したばかりなのですが、残念です。 このヘアアイロンを使えるコンセントの規格を、具体的にお教えいただけるとうれしいです。 もしくは商品そのものだともっと嬉しいです。 または、電力が大きすぎて使えない、という可能性もありますでしょうか。
古いエアーコンプレッサーが故障したのですが 処置方法をアドバイスお願いします。 三相２００Vの手元開閉器オンでモーターあたりから異音がして回転しません。 開閉器のAメーターが振り切ってます。 しばらくしてモーターあたりから煙が出てきました。 開閉器内の黒線ヒューズが溶断しました。 コンプレッサーへのVベルトは負荷なく回ります。 モーター側の故障のようですがモーター交換でしょうか？ 「これだけ書いてもわかるわけないだろ」と 言われるかもしれませんが、判断できる範囲でお願いします。 なぜか進相コンデンサーを交換したら こんなことになりました。 なにか影響してのでしょうか？
200v、三相の50hzの業務用ミキサーです。 引越しをするのですが、引越し先が60hzなのですがそのまま使用することができますか？ 多少の回転数の変化などならOKなのですが、発火など危険がありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
ネットショップ商品で【after0608】の表記の意味を教えてください。 今回検索した商品名は、コンビニエンステーブルですが他にも見受けられます。 よろしくお願いします。
1槽の自動洗濯機です。 ６Ｌ物で10年ほど使っています。 （まあ、そろそろ買換えようとも考えています。次回は何Ｌ物にするのかも視野に質問しています） 今まで「高」「節水」で９５％洗濯しています。 つまり、それなりの量になるまで洗濯物を貯めています。 （よほどの緊急品、特殊品があれば　別の設定で洗濯はしていますが、ほとんど化繊の普段着レベル） やはり、「高」（洗濯量を最大）にした方が効率（水量＋電気＋手間＋洗濯回数＝機械寿命）がイイのでしょうか？ 皆さんも多くが「高」で洗濯しているのでしょうか？ それとも「中」程度で2-3割回数多くなっても、それなり真ん中あたりの量でやるのが効率がいいのでしょうか？ フト、洗濯していて、「高」以外で使うケースは特殊用途だけ？ それにしては、選択できるパターンなどが多いし、我家はまったく使っていない、、？ と思って、質問です、次機種の選択も視野にしていますので、お願いします。 　→５Ｌ程度にして、やはり「高」で使おうかと、思っています。 　　８Ｌにして「中」か「低」で使うのがいい？ 　　機種によって、まったく違う？？？ お願いします。
家族から食洗機を要望されています。 　価格comをみてみると、キッチンに据え置くタイプの現行商品はパナ１社の数種類しかありません。 　10年くらい前までは白物家電を作ってる家電メーカーほぼ全社＋象印などの炊飯ジャーを作ってる会社＋TOTOなどの水回り関係の会社＋ガス会社など、食洗機を作ってるメーカーは20社位あったと思います。 　なぜパナ以外の会社は手を引いたのですか? 　ただ儲からないからだけ？それともパナが他社を蹴落とすくらいのインパクトのある技術を開発した? 　なぜだ？
「暑さ・寒さも彼岸まで」 って言葉がありますが、もうすぐ、彼岸ですが、 「４月」になったら、暖房を片付けるで良いですか？ 関東地方です。。 よろしくお願いします！！＾＾；
SONY ウォークマン Zシリーズ [メモリータイプ] 32GB ブラック NW-Z1060/B を買ったのですが 「※ワイヤレスリスニング（Bluetooth®接続時）およびFMラジオには無効です」と書いてありました これはBluetoothこの機能が使えないってことですか？
【安全】だけど、【パワー】があって、あっという間に爪を短く出来る。 パソコンしながら指だけ当てておいても操作終了できる。 こんな商品ごぞんじでしたら教えてください。
自分の部屋の以前使用していた蛍光灯の２つの輪のワット数について。LEDの蛍光灯を買いました。かなり消費電力を抑えることができることがわかりましたが、じゃあ以前使用していた従来からある旧型の輪の蛍光灯を一つ機器につき大小２つの輪を使用していました。それはそれぞれ３０？ワットと３８？（だったと思います）使用していましたが、フルで点灯させたら両方のワット数を足した数のワット数が使われていたのかを知りたいです、あと、フルの状態から一段階下げると（全部で２段階、常夜灯は別）半分のワット数になっていたのかを知らなかったのでよろしくお願いします。
勉強部屋兼、寝室兼、パソコン、ゲーム部屋である自室におすすめの蛍光灯のおすすめの色（温度）を教えて下さい。 蛍光灯はパルックプレミアを買おうと思っていますが、クール色とナチュラル色どちらが適しているでしょうか？
北海道で2DKの家に住んでいます。ちなみに一人暮らしです。 電気代についてなんですが、私の家は電気温水タンクが風呂場の横にあり、そのお湯で生活しているんですが、タンクで沸かす為の電気代ってどのくらいですかね？大きさは高さ180センチくらいあると思います。 一人暮らしで、二つ部屋はありますが、使っているのは8畳の茶の間でほとんど家にいないのに毎月13000円位かかります。高いですよね？ 使っている電化製品はテレビ、冷蔵庫、FFストーブ(10度～15度で、付けっぱなし)、熱帯魚の蛍光灯20w(8時間位点灯)、水槽のヒーターくらいしかありません。 北電値上がりしたからですかね？ 温水タンクがある方や北海道にいる方いましたら、月の電気代どうなってますか？
この春音楽高校に入学することになり、ヴァイオリンやオーケストラのレッスンを音質良く録音したいと思っています。 しかし、現在持っているPanasonicのRR-XS450は、シーンを楽器録音にしてもどうしても電子音のようになってしまい、がっかりしています。 そこで、昨日秋葉原のヨドバシカメラに行ってきたのですが、候補が三つあり選べなくて困っています。店員さんに聞きましたが、何しろ学生にとっては大きな買い物となり不安なのでこちらでも質問させていただきますm(_ _)m 候補１ Sonny pcm m-10 疑問点 空間としての音が録れる(ピンポイントで向ける方向がない)が、先生のアドバイスがはっきり録れるかどうか。また、特に何も書かれていないが、低音域をはっきり捕らえることができるか。 候補２ Roland R-05 疑問点 数千円安いがソニーに劣るところはブランド名なのか、それとも機能として何か違いがあるかどうか(小さな違いでも)。 両方に共通する疑問点 録音レベル調整を自動にしたとき、途中から大きくなったり小さくなったりした音まで自動でレベルを合わせてとらえることが出来ますか？ 値段は踏まえないで、どちらの方が良いと思いますか？ もう電子音は嫌です！ よろしくお願いします。
壁に掛ける大きな時計を買ったのですが、部屋の照明がガラスに映ってしまい、光って文字盤が見えません。 ガラスを外してみたのですが、やはりガラスがないと貧相に見えます。 ガラスを光らなくする方法などあるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
AVERの壁掛けの電波時計ですが1年以上、問題もなく動いていましたが昨日から短時間ではありますがアラームの設定もしていないのに鳴り出します。原因は何でしょうか。よろしくお願いします。 運悪く夜中にアラームが作動し始めoffにしても繰り返すので電池を外さねばなりません。朝になると電池を入れて設定をする日課になりそうです。
留守番電話（マイクロカセット）の録音した音声を誤って消してしまいましたが復旧方法はありますか？大変困っています。お願いします。
ある雑学の本で、以下のような説明を読みまして、気になりました。 ▼差し込み口の穴は良く見ると大きさが違い、通常左側の方が大きい。小さい方は電気が来る側であり、「ホット」呼ばれていて、大きい穴の方が電気の帰る側であり、「コールド」と呼ばれている。 ▼「コールド」側は水漏れなど、何らかの問題が生じた時に電気を逃がすために大地とつないでいる。そのため[アース（大地）]とよばれることもある。 なぜ、コンンセントの左側が、大きいのですか？
プロジェクターを探しています。 ６畳の部屋（ワンルーム）で使用したいです。 スクリーンとプロジェクターの距離が短く、使いやすいものがあれば教えていただければと思います。 できるだけ安いものを探しています。
LP-120H(S)クレーム修理出したら下記の内容が返ってきました 本体の上に多少油がかかっているとの事?一度フィルターが汚れているのでHGで洗いましたが、この洗 剤の油が多少着いたかも分かりませんが、このポンプは雨に濡れても良いのに分かりません 下記が安永エアポンプ株式会社の回答です。 「LP-120H(S)の調査結果ですが、設置環境不良による 消耗部品早期破損という結果になります。 ケーシングの弁が早期破損した理由としましては、設置環境において 何らかの油分を吸い込んだことにより、弁が早期劣化したものと 思われます。 上記状況を踏まえて今回の返却品につきましては、弊社クレーム対象外と なります。」 何でこれでクレーム処理できないか理解できません、どなたか良いアドバイスお願いします。
海外製　の品、（例）レノボやエイスース　を買って、もし「初期不良品」の場合。 ヤマダが対応してくれるか、それとも「メーカーに直接」なのか？　ご存知の方、教えて下さい。 ネットで情報を見ていると、○「ケーズ」は対応してくれる　、ようです。 ヤマダは、どうやら「直接メーカー」へ　、のようなのですが。ハッキリとは分かりませんでした。　 今回は、①実店舗　で購入してもよい。（ウェブでなくとも）　②ＡＳＵＳ製（ＭＥＭＯ　ＰＡＤ８、１８１） の予定、なのですが。 近くにあるのが　ヤマダ電機　なため、出来ればココで（取り寄せて、他店舗から）買いたいのです。 アマゾン　で買った場合、（初期）不良品に ①販売者（個人）　は対応してくれない、と推測されますので。 ②ジョシン・ビックカメラ　、などもおそらく「直接メーカーへ」でしょう。　 アマゾンのレビュー　では、直接メーカー交渉　が多く見られました。 ヤマダ（等の量販店）が仲立ちになって「くれない」のであれば、アマゾン等の通販で買った方が 安くつくでしょうから。 ＡＳＵＳ・レノボ（例）　は、コストパフォーマンス抜群なのですが、どうも（初期）不良品も多いようで。 発展途上国　のメーカーですから、当然ですが。 今回購入予定の　ＡＳＵＳ製　は、一度ならず「数度」の修理、という報告も少なくなく。 その度に、梱包作業や宅配業者の待ち（２時間の幅）　というのを出来れば避けたいため、 「仲立ちになってもらえる」のであれば、（直接頼みに行ける）量販店で購入したい　 と思っているのです。 経験者・（確かな）情報お持ち　の方、知らせて頂ければ助かります。　よろしくお願い致します。
こんにちは。お世話になります。 カテゴリーがこちらでいいのかどうかよくわからないのですが、お知恵をお貸しください。 カーナビのゴリラ（CN-GP540D ）を購入しました。 この機種にはACアダプターが付属されていません。 それは承知で購入したのですが、取り付け前に充電した方がいいような気がしてきました。 そこで、ウチに古いソニーのナビのACアダプターがあるので、それが使えないかな、と思い、 ちょっと調べてみたのですが、わかりませんでした。 ソニーのアダプターには、 Entrada:100V-240V ca 0.3A 50/60Hz Salida:5V cc 2000mA と書いてあります。 ゴリラの純正アダプターは調べてみてもわからなかったのですが、 某ネットショップさんで売っている代用品とやらを見てみると、 仕様 ・AC100V-240V／5V2.5A ・サイズ:72(L)ｘ34(W)ｘ42(H)mm　約127g(ケーブル含む) ・コード長：約1.5ｍ ・ノイズフィルター付き と、なっていました。 サイズやコード長は関係ないと思いますが、アンペア数が微妙に違うのが気になりまして。 （アンペア数が違うと何がどうなるのかよくわかりませんが） 差込口は合うのですが、このソニーのアダプター、ゴリラに使うとマズイでしょうか？ おわかりの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
家庭用エアコンの個人取り外しについて教えてください。 リフォームの為に20年ほど前のエアコンを撤去します。 エアコンは新規購入しますが、取り外し費用は掛かるということですので、 自分で撤去したいと思います。 昔も、個人は外したことがあったのですが、Webなどで説明されている方法でなく、 無理から配管などを切断する荒っぽい方法で、ガスが大気中に抜けてしまったりしていた模様です。 ここで質問ですが、今回は、Webなどで説明をよく理解しガスが抜けないようにしたいと思いますが、 もし、抜けた場合、このガスは、人体に影響するような危険なものでしょうか？ 大気中に出すと、汚染物質として、犯罪にかかわるようないけないことなのでしょうか？ そのあたり、ご教授いただきたく、よろしくお願いいたします。 以上
220V、50Hzの国に行きます。 今私が持っているスマホの充電のコンセントには「入力AC100-240V 0.14A 50-60Hz」 と書いてあるので、変圧器は必要ないと理解してもよろしいでしょうか？
現在、PCからの音声をBluetoothで飛ばしてONKYOのCR-U1X（X-U1XのCDレシーバー）で 受けてスピーカーに出しています。あらたにテレビの音声もそのスピーカーから出るようにしたいのですが、テレビ側の音声出力は光デジタルのみでCR-U1Xでは受けられません（CR-U1Xには光デジタル入力が無いため）。光デジタル入力とBluetoothを備えたアンプ（またはコンポ）を探したいのですが、便利な比較サイトはありませんでしょうか？（この質問前に自分で探してみたのですが、あまり良いサイトが見つかりませんでした。）詳しい方よろしくお願いします。
私の考えすぎでしょうか、気になったので質問させてください。 こないだエッチをしてる時に、「○時に帰らないといけないから」と言われ、時間を過ぎてしまい、「もう少しだけいたいからアラームかけておく」といい、彼が携帯をさわってるとき、カシャッというシャッター音がしたのです。 フラッシュは、たいてないし、光ってたわけでもないので写真とられたわけではないでしょうか？ 普通に携帯の画面をとじるとか、何か修了した時にシャッター音のような音の設定にしてる事とかあるんでしょうか！？
洗濯機 日立 NW42-FFです。 脱水のみのコースで運転を行いました。 これで水抜きできているはずなのですが、槽を揺らすとちゃぷちゃぷと水の音がします。 これは水抜きできていないと言うことでしょうか？ 大変困っています。 どうかお知恵をお貸しください。
蛍光灯をLEDに交換しました。 グローランプが無くなったのですが、知らない者が わざわざグローランプをくっつける可能性があるので めくらのグローランプを装着したいのですが その部品名を教えてください。
長年使用のコタツが故障のため買い換えました。￥6000くらいの山善の個人用のコタツです。これは今までの「赤外線ランプ式」とは異なり「MS-300HU(石英管ヒーター)」となっていました。省電力とは思うのですが、従来には程遠い暖かさです。 質問は最近のコタツはこの様な石英管式なんでしょうか、これって暖かくないと思うんですけどこんなもんでしょうか・・・（省電力は認めますが失敗したと思います。）
第二種電気工事士の免状を持っているものです。 DIYで低圧の電気工事をしています。 蛍光灯器具 の（電源直結式）の電源結線部（写真右側）に（N)または（W)の表記がないのですが 上下どちらがN（接地側電線）なのか分かりますか？ 15A/300Vって書いているところの下の「鉄塔にSみたいなマーク」があるんですが これ、Nとは関係ないですよね？ 写真の右側が電源結線部です。 蛍光灯器具 電源直結式(接続端子式） AH-32502 コイズミ　※15A/300V
調整在庫　エアコン
今の時期になるとビッグカメラなどのCM で家電品の新生活5点セットとか紹介されてますが、買った人いますか？使い心地はどうですか？ 確かに安いですが、安いには安いだけの理由があるんだろうとか思ってしまうのですが、実際のところどうなのでしょうか。
今度から一人暮らしを始めるので、 コンロを購入する際、IHにするかガスコンロにするか迷っています。 光熱費の安いほうにしたいと思ってるのですがどちらのが安いかわかりません。 どなたか教えてください！ ちなみに、私の家はお風呂がガスです。 ガスはプロパンです。電気は40Aです。 プロパンは高いと聞いたのでIHにしようと思ってたのですが、お風呂がガスならガスコンロでもあまり変わらないとも聞いたので迷ってしまいました... 回答よろしくお願いします！
コーヒーメーカーの水タンクでは大容量なものもあります。本来、使う度に水を取り替えるのが基本だとは思いますが、実際のところどのぐらいの期間入れておいても大丈夫でしょうか。マシンへの負担ではなく、水そのものの品質の面で、何日間ぐらいもつのか知りたいです。
ホシザキの業務用冷蔵庫（3相200V）を知人に頂きました。 型式や年式は違いますが、こんな縦型タイプでコンプレッサー 冷却機、電源・制御ボックスが上部にあります。 庫内に熱交換器があり、FANで強制冷却しているようです。 http://www.hoshizaki.co.jp/p/f-refrigerator/z-se … 知人いわく、あまり冷えないし修理代が高いため手放すことに したようです。 試運転してみたところ、コンプレッサーや冷却FANその他は 正常に動いているようで外気温10度で約1時間運転し 連続してコンプレッサーとコンデンサ冷却FAN、内部冷却FANとも 動いていますが、5度くらいが精一杯という感じです。 そこでいくつか質問です。 1.冷媒漏れが濃厚と考えますがどうでしょうか？ 2.冷媒（R134a）が漏れた箇所は、どのようになるのか？ 3.薄めた中性洗剤で漏れ箇所の特定は可能か？ 4.冷媒補充用サービスバルブはどこにある場合が多いか？ 5.サービスバルブがない場合は、フレア加工が必要？ ロウ付け用バーナー、りん銅ろう、エアコン用ゲージマニホールド 2ステージ真空ポンプはありますが、フレア加工機材は ありません。
デスクに付ける、LEDのスタンドの購入を検討しています。 最初、LEDが付いている箇所が細長のものの方が広範囲を照らしそうだということで探していましたが、 最終的に絞ったものがデザインの1部に気になる箇所（ジョイント部のプラスチックの部分）があり、 他のもので探そうとしています。 （実際お店で確認しましたがけっこう目立ち、口コミでもこれに関して指摘がありました。） ちなみに↓この商品です。 http://www.amazon.co.jp/山田照明-Z-10B-Z-LIGHT-ブラック/dp/B005JQXHJ6/ref=sr_1_1?s=home&ie=UTF8&qid=1425269411&sr=1-1&keywords=Z-10 それで同じメーカの他の機種で、ジョイント部のプラスチックがあまり目立たなそうなものがあったのですが、 電球の傘が円柱のようなかたちになっており、照射範囲がどうなるのか疑問を持ちました。 蛍光灯ですが最初検討していたような細長タイプのスタンドしか使用したことがないので、 このような形のスタンドがどのようになるかよく分かりません。 ちなみに↓この商品です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000FU9AO2/ref=dra_a_ … 上の2つのタイプの違いはどんなかんじなのでしょうか？ 照明メーカーのスタンドが機能的にはベストかと思いますが、上の2つ以外で性能が良さそうで気に入ったデザインが見つかりません。 デザインで言えば、上の2つより↓下記の商品が1番気に入ったのですが、おしゃれなだけに、スペックを見ると機能や性能が心配です。（これは、上の2つと比べ、遜色なく機能しそうでしょうか？） http://item.rakuten.co.jp/interform-inc/lt-8911/ では、よろしくお願いします。
デジタル放送切替のため、テレビ100台ぐらい買換えしたいのですが、 日本の知名メーカーで20インチ以上、価格25000円ほどで買う方法はありますか。
分譲の集合住宅です。気密性は良い方だと思います。 階下にも階上にも同じ間取りの住戸が並んでいます。 窓を閉めて換気扇をつけると、玄関ドアがとても重く開きにくくなります。 我が家では、この温度・湿度計を各部屋に置いています。 （それぞれの誤差はほとんどありません。・・・同じ場所に全部集合させて1時間放置。） https://www.sksato.co.jp/modules/shop/product_in … 現在の状況　どちらの部屋も電気エアコンでの暖房中　昨年全部屋　4台を同じシリーズの エアコンで交換。 ・外気温　6℃　湿度60％　 ・部屋A　６畳相当　　23℃　湿度60％　　この部屋は最低11度まで下がります。（北東の角） ・部屋B　１２畳相当　23℃　湿度55％　　この部屋は最低17度まで下がります。（南東の角） 　　以前から冬場の寒さを感じるのでエアコン交換の際、部屋Aにも部屋Bと同じ、 　　３．６Kwクラスを取り付けました。（電気屋さんにはパワー過剰だと言われました。） 　　部屋Bは、パワー上げなくても快適温度になるのに、部屋Aはパワー上げてもあまり 　　暖かくなりません。 部屋Aも部屋Bも、ほぼ同じ温度を示しているのに、部屋Aではなんだか寒さを感じるのです。 部屋Bでは薄着でよいのに、部屋Aでは寒いのでどてらを着ています。 そもそも部屋の温度23℃は、寒い方ではないと思います。 一軒家に住む親せきが来ると、うちは暑い暑いと言います。 一方で、親せき宅に行くと私は寒くてたまりません、 北向きだから・・・と言ってしまえばそれまでなのですが、床が冷える感じが嫌なのです。 足は寒いし、ひざが冷える。 今日は曇り、太陽光も入っていません。 エアコンをつけない状態（風を止める意味）で、線香の煙がどうたなびくか試したのですが、 特定方向の気流はありません。煙は、ほぼ上に上がります。 エアコンの故障　能力低下でもないことは確認しました。 エアコン能力も部屋の広さに対し、ひとまわり大きめのものを選んでいます。 同様の条件なのに、体感温度に大きな差を感じるのはなぜですか？ 部屋Aの寒さを改善するにはどうすればよいのでしょうか？ （寒いので厚手カーテンを閉め切っています。） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ もしかすると・・・階下の部屋の居住状況が関係する？
屋外の照明に、岩崎電気のアイランプ100W型屋外用RF110V90WHという電球が使われていましたが、切れてしまったため今度はLEDの照明を使おうと思います。 調べてみると、RF110V90WHはE26口金の、レフランプと呼ばれるもののようです。 同じくらいの光量で、上記電球と同じ散光型のLEDの電球に取り替えたいと考えています。 E26口金のレフランプであれば、私が希望としているように使用できるのでしょうか？
種類がいろいろ合って悩みます。 お使いの方いましたら 種類と、重さ、吸引力、使いやすさなど教えていただけると、助かります。 よろしくお願いします。
先日衛生工学の講習で、昔あったスモークテーブルのような室内で吸気して内気循環運転でフィルタリングや除塵するようなタバコの煙用の室内空気清浄機は使用禁止と聞いたのですが本当ですか？理由はタバコの煙用の空気清浄機はだんだん性能が出なくなり、また外気導入が不十分なところがあるので、室内が危険な状態になるからと言っていました。 スモークテーブルは現在でも普通に販売されているし、それとも規制ができて、過去の製品はその規制クリアできていなくて、過去の製品は駄目で、現在の製品はその規制をクリアしているので問題ないとことでしょうか？ 会社でも普通に喫煙室にスモークテーブルが設置されていて、換気扇の風量が足りないなあと思っていたのですが、この空気清浄機があるから大丈夫だと思っていたのです。 ご存知の方いらっしゃればお教えください。
普通のと比べてどれくらい差が有りますか。
今度ヘッドホンを買おうと思っているのですがオススメとかあったら 教えて下さい！ なんとなく決めているのが オーディオテクニカの ATH-WS55Xなんですけど それについても意見ください。 それと、イヤホンだったら SONYがいいのでしょうか？
家電量販店で、webでの販売をしているところについて。 店頭価格よりweb価格が安い場合、web価格で販売してくれるは普通でしょうか。 私はヤマダ電機さんでweb価格にしてもらった経験があります。 コジマ、ケーズ、ヨドバシ、あたりでもweb価格で販売していただけるでしょうか？
ガスコンロで使う場合、IH対応と非対応の鍋って耐久性に差があるものなんでしょうか？
新築の家でエアコンの購入を考えています。一番重要視したいのは冷房時、カビの臭いが気にならないことです。最近のものは、お掃除ロボットやカビクリーン機能がついているものが標準になってきていますが、どこのメーカーも完全にカビを発生させないというのは難しいということでした。 　メーカーはパナソニックか三菱を考えていますが、知識、経験などのある方のご助言を頂けたらと思います。パナソニックのナノイーや加熱によるおそうじ機能は有効なのか？お掃除ロボットの音が気になるという話も聞きます。現在三菱の霧ヶ峰を使用していますが、冷房で温度を高めに設定すると少し臭いがするようです。メーカーによるとオゾンの臭いがする場合があるとのことでした。 　またあまり高機能にすると故障も多いという話も聞きますが、どうなのでしょうか？ 　設置は2台を考えていて、一階はリビングダイニングで１６畳プラスキッチンです。２階は二部屋を一台で賄う予定で広さは１２畳くらいです。こちらは隠蔽配管になります。 　 それから畳数の目安も気になります。家は木造ですが高気密、高断熱です。１６畳以上のものは効率が悪いという意見もあり、実際の畳数より大きめの方がいいという意見もあるようで迷います。一階のリビングに適切なのは14畳用でしょうか、18畳用でしょうか？
団地暮らしの経験のある方、力を貸して下さい。 昭和40年代に建てられたURの団地に転居することになりましたが、間接排水は初めてのことでよくわからず困っています。 洗濯機で間接排水する場合、風呂場の洗い場（排水溝の近く、へこんだ部分）に流せばいいのでしょうか？ それとも、排水溝のふたをあけて直接配管に洗濯機のホースを差し込めばいいのでしょうか？ ただしその場合は、排水トラップも外す必要があるため、排水溝の匂いが上がってきそうで心配です。 なお、排水溝は釣鐘式トラップ（ワントラップ）でした。 皆さんはどのように間接排水されていますか？ 洗濯機のホースを接続でき、なおかつ洗い場の水も排水できるような排水トラップが世の中にはあるのでしょうか？ どうか助けて下さい。 よろしくお願いいたします。
浴室換気乾燥機のエアーフィルター（エアコンのフィルターに似ている）の網部が劣化により破損しました。 乾燥機は購入後13年を経過しており、保守が終了しているため交換用エアーフィルターが手に入りません。 そのため網部を何らかの代替材料で修理したいと思いますが、流用できるような素材はないでしょうか。 週末にはホームセンターで似たような素材が無いか探してみるつもりですが。
水が便器の下に滲んでるので、便器が悪いのかと思ってもらったら、シャワートイレが悪いと言われました。 確かにシャワートイレを使わなければ、漏れません。 自分で直せないでしょうか？
いつも世話になっております。東京で美容室を経営しております。現在使用中のネオハイドライト2-200w口金39を違う電球に変えて省エネにしたいのですが、何を選んでよいのかわからないのでご教授お願い致します。 一応調べたのですが、LEDや蛍光灯どっちがいいのか教えて下さい。よろしくお願いします。
こんばんは。 今度英会話を習おうと思っている者です。 マンツーマンで、ネイティブの方に担当してもらおうと思っているのですが、 録音してもよい。という方針のようで、是非録音したいなあ。と考えています。 そこで皆さんオススメのボイスレコーダー？はありますか？ そもそも、録音はボイスレコーダーが主流ですか？ 当方ボイスレコーダーを見たこともないものです(笑) 一応希望としましては、 ①パソコンに写したり、CDにダヴィング？できるもの。複製可能なもの。 ②音質がクリアなもの。 ③操作性が簡単なもの ④長く使えるもの。年数もそうですが、途中でバッテリー切れ、といったじたいにはならないようなもの。 こういった機能があり(全部なくても良いが)皆様オススメの製品名をできるだけ正確にご回答願います。 少々めんどうな内容ですが、皆様のご意見お待ちしております。
2002年に購入したパナソニックの冷蔵庫の調子が今一つなのでそろそろ新しい冷蔵庫を買おうかと 思っていますが冷蔵庫を買うのは夏がおすすめと店員さんに言われましたがどうでしょうか？ あと店員さんからシャープをおすすめされたのですがどのメーカの冷蔵庫も一長一短あって決められません。オススメで評判のいい冷蔵庫のメーカってありますか？おすすめの冷蔵庫があれば具体的に教えてください。幅は65センチ前後で容量は440lくらいが理想です。お手入れのしやすいものが良いです。お値段は15万円前後くらいまで予定してます。フレンチドアって使いやすいですか？今までは片側ドアでしたので良くわかりません。開け閉めの点からいうとフレンチドアの方が省エネになりそうですが・・。
カナダのトロントに留学で来ているのですが、乾燥がひどく顔中に湿疹が出るようになりました。しっかり保湿をしているのにもかかわらず肌がバリバリです・・・。 日本で使っていたフェイススチーマーを送ってもらおうと思っているのですが、日本とカナダは電圧が違うので（カナダは110Vだと聞いています）、変圧器をあわせて送ってもらう予定です。 スチーマーは 100V 50-60 Hz 580W ですがどういった変圧器を買えばいいでしょうか？ネットで変圧器を見ているのですがさっぱりわかりません。機械全然詳しくないので･･･教えて下さると助かります。よろしくお願いします。
はじめまして。教えてください。 http://ecx.images-amazon.com/images/I/61wURiVCyb … 上記のようなペンダント照明のねじねじになっている部分のコードを50cmから20cm延長して70cmにしたいのですが、どういったところに持っていけば対応してもらえるのでしょうか。 こういった延長やカットは、素人がするのは不可で、電気工事士といった資格が必要ですよね？ ネットで買ったので、販売店にお願はできない状態です。 相場価格も併せて教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
今の彼とはこれで2回目の復縁です。 初めはお互いすごく好きで付き合ったのに半年くらいして私が少し彼に対して冷めてしまって振りました。でもそれから3年くらいずっと後悔していて、すごく自分勝手なんですけど私から、あれから後悔してずっと好きだったまた付き合いたいって言って付き合えたのが復縁1回目でした。でもその時彼の気持ちは私に対して全くなく、それでも付き合ったら変わると思って付き合ってくれたらしいんです。でも、やっぱり自分の気持ちが分からないっていうのと今は忙しくて自分のことで精一杯と言われて別れました。 2回目は復縁を望んでいたのではなく、今回は気持ちだけ伝えてもう終わりにしようと思ってました。 伝えた時に、1回目に別れたときは気持ちも分からなくて自分のことで精一杯だったけど、今は自分のことで精一杯になるほど忙しくない、でも正直気持ちは分からない。それでもいいならって言われて、これで戻ってもまた同じことの繰り返しになるかもしれないと思って私はすごく悩んだんですけど、 彼と付き合えるってそれだけでも嬉しいと思ってしまい、好きになってもらえるように頑張るって言って付き合う方を選びました。 付き合ってる今、彼はあまり連絡をとる人じゃなくて普段から全然連絡しないし私から連絡しても数件で既読無視だったり。会えば楽しいんですけどそれでもやっぱり、ああまだ好きになってもらえてないなって思って、どうしたら好きになってもらえるんだろう？って考えてて。 連絡もあまりしすぎても既読されて終わると、迷惑なのかなって思ったり、なかなか予定が合わず会えなかったり…。 また同じことの繰り返しなのかなって思ってしまいます。 私の努力足らずなのは分かってるんですけど、どうしたらいいのか分かりません。 彼はなんで今回私が気持ちを伝えた時に私に気持ちがないのにそれでもいいならって言ってくれたのか、それも分かりません。 長くなってすみません(;_;)
二階のベランダにBSアンテナがあり、１階ではBS放送が見れるのですが ２階では見れません。 地デジ放送は２階でも普通に見れます。 ２階でもBS放送を見たい場合は、改めて工事が必要になるのでしょうか？ 大がかかりな工事になってしまうのでしょうか？ どなたか詳しい方、ご回答をお願い致します。
下記の5c-2vはBS/CSに対応（伝送）することができますか？ http://www.tachii.co.jp/seihin/tv/index.html
タイトルの通りで、関数電卓は全く使いこなせませんが普通の計算をする時、２つ以上の数字を憶えさせておけば便利なのにと感じることがあります。既に販売終了となったものでもよいので、そういう電卓ってないでしょうか。
ツインバードのノンフライオーブン TS-D067Bと、TXS-406X7B との違いを教えてください。あとノンフライメインの使い方でこちらの商品を検討しています。使用感とか他の機種がいいよ、とかアドバイスをお願いします。
洗濯機の購入を考えています ・全自動洗濯機（簡易乾燥機能つき） ・たて開き ・水量90L以下（これは変更可な条件） この条件をクリアし、かつタイマー予約機能が「～時間後」ではなく 「○時○分仕上がり」のものを探しています 一度セットしたタイマー時間を記憶してくれるとなおよしです ご存知であればお教えください
オーブンレンジを買いたいのですが、どれが自分の用途にあっているのか、全然わかりません。以下が求めているものです。オススメの商品を教えてください。 ・レンジのあたためが早い ・トーストも焼ける •コンパクトな大きさ 二人暮らしで狭いキッチンにおく前提 ・有名メーカー ・掃除簡単 メインで使うのはレンジ機能です。 合わせて、あたための速さは、カタログなどの説明数値の、どの部分がどうなら早い と 判断したらいいのかも教えていただけると幸です。よろしくお願いします。
http://tp-miyake.co.jp/pro_po-30R.html 上記機種を使用しております。 突然、スイッチを入れても「ピーピー」と音が鳴り、モーターが作動しなくなりました。 満タン時に鳴るブザー音のようです。 ですので、満タンの感知センサーが故障したと考えてます。 どなたか、修理方法、応急処置方法などご存知でしたら教えて頂けると助かります。 石油ファンヒーターにすぐに給油したいです！
くじ引きで当たったタコ焼き機が あまりにムラがあって火力も弱いので そろそろ新しく買いなおそうと思っています。 5人ぐらいで食べる事が多いです。 オススメはありますか？ もしくはどんな点に注意して選ぶべきでしょう？ 明日、電気屋に行って見て来ようとは思っているのですが せっかく買ってハズレだと悲しいのでよろしくお願いします。
約２２年使った三菱のクーラー兼用ストーブが壊れたので、別部屋で使っていた同機種を取り外して設置してもらおうと思ったのですが、メーカーから誤作動の危険性があるのでできないと言われました。 本当でしょうか？
バイタミックスの購入にあたり、 通常　TNC5200　にするか、静音性に優れたといわれるバイタミックス ブレンダー Pro300(並行輸入しかない？）にするか迷っています。 迷う理由は、TNC5200のメリットとしては日本保障7年がついている？日本語の説明書あり？ デメリットは音がかなり大きい。。 Pro300だと逆でメリットは音が40パーセントカットされているようなので、少しは抑えられているのかと思い、デメリットは保障がアメリカ保障のみ？となり、送料などが発生されるよう。 Pro300が日本仕様販売されていれば問題なくこちらを選びます。 ？の部分は、私の調べたらたぶん・・・・と思われる内容です。 TNC5200は、百貨店で店頭デモを見たときはあまり感じなかったのですが、やはり広いフロアで周りにはかなりのお客さんがいたからかもしれません。やはり、家庭内で使うとどうでしょう？ 音に関しては、感じ方は人それぞれで、絶対はないと思いますが、みなさんの感じ方を教えてください。 家は、一軒家で吹き抜け式の間取りではないので、二階に直接すごい音が響く事はないと思いますがキッチンと２階ヘの階段が近いので・・・ラッセルホブスの豆挽を朝早くに使ってたら、、ガーガーと２階には音が聞こえているようです。 ご近所に関して、家同士が近いわけではないので、ご近所さんも庭に出ていなければ、聞こえないと思います。 皆さんの、ご意見お聞かせください。
巷で通常購入できる既製品のLED懐中電灯について 質問です。 Ｑ：１ 基本的に 光源部分を豆電球のように交換することは、LED懐中電灯は 全ての製品はできない。 という認識は正しいのでしょうか？ Ｑ：２ つまり ごく一般消費者は電池交換のみが可能で耐水性の無い 製品で水に依存すことや、経年劣化、落下などの打撃で 電池交換してもLED点灯不良となった場合はまるまる製品本体を 新たに買い直すしかない。 という認識は正しいのでしょうか？ 平成二十七年現在でごく一般常識的な回答をお願いします。
愛知県内でヘッドホンの品ぞろえがよい家電量販店を教えてください。
画像がちょっと識別しにくいかも分かりませんが 直径3～40cm程の球体の下半分にたまった水が波打つような動きをします。 時間がなかったので型番とか調べる余裕がありませんでした。 どなたかご存知ないでしょうか？
現在使用しているライティングレールスポットライトの照度が不足（15V　4個のハロゲン）しているため、スポットライトE26口金を4個購入して、80-100Wの電球を取り付けようかと考えております。しかし調光器を使用しているか否かが分かりません。見分け方、選ぶ電球を教えてください。また電球の色は、電球色と白色系は混ぜると良い感じになりますか。宜しくお願いいたします。
リビング８畳、現在１２Ｖ、ダイクロハロゲン５０Ｗ形４台、寝室６畳同じく２台で暮らしています。非常に暗く感じます。先の質問のアドバイスで、100Vの器具の交換するか、電球型蛍光灯・電球型LED取り付け可能のスポットライトの交換が提案していただきましたが、前者はレールの交換ということでしょうか。そうするとコストや手間を考えると難しく思えます。後者は現状のレールに取り付けるものがあり、照度の高い電球蛍光灯がつけられるという解釈でしょうか。もう少し具体的に教えていただけますか。お願いいたします。この部屋の暗さを一般なみに戻す方法（コストをかけすぎずに）を教えてください。宜しくお願いいたします。
東芝のＴＦＢシリーズ全自動風呂給湯電気温水器を使用していますが、湯はりの時に湯量を最低にしているのですが、お湯が溢れてしまいます。（最近３か月くらい）対処方法をご存知の方がおりましたら教えてください。
数日前から蛍光灯の調子が悪かったので、 蛍光灯の番号を控え、店員さんに聞いて 以下の蛍光灯を買ってきました。 ホタルックスリムα FHC86EDF-SHG-A 27型34型、86ワット 早速取り付け、電源を入れてみましたが、 つきません。 ソケットが甘いかな？としっかり差し込み、 もう一度電源入れてみましたが、やはりつきません。 それなのに、豆電球だけはつきます。 この場合、私が買ってきた蛍光灯が間違っていたのでしょうか？ それとも、内部の故障でしょうか？ もし間違っていた場合、写真に蛍光灯本体の情報を乗せましたが、何が間違っていたのでしょうか？ 電気にはうとく、3日めの暗いリビングです…。 どなたか助けて下さい。 よろしくお願いします。
現在リビング（８畳）の明かりは、ハロゲン（岩崎　JR12V50WUV　MK5E/HA 中角形）4個がレール上についており、壁や床を照らしています。しかしながら、本を読むときやテレビを見ている時の照度が不足しているように思えます。文字がよく見えないのです。白色系にしたり、電球の数を増やせば照度は上がるでしょうか。なにか良い方策があれば教えてください。
現在リビングの明かりは、ハロゲン4個がレール上についており、壁や床を照らしています。しかしながら、本を読むときやテレビを見ている時の照度が不足しているように思えます。文字がよく見えない。そこで白色系の明かりに変更をしたいのですが、ハロゲン電球に白色はあるのですか。ないのでしたら同じ口金で何か代替品はありますか。
最近冷蔵庫が冷えてない気がします。上から3つに分かれているタイプの冷蔵庫です。1段目は冷蔵庫、2段目は野菜室　3段目は冷凍庫になります。　2段目3段目はちゃんと冷えてます。 1段目だけ冷えてないです。 冷蔵庫は6年前に購入ですので、保障期間をすぎてるのですが、購入した電気店に電話するべきですか？？それともメーカーさんに電話するべきですか？？ちなみに購入店は業界最大手ですが対応が悪いと有名なところです
空気洗浄機付き加湿器にしようかそれとも加湿器の方がいいのか迷っています。 どちらも自宅で使ったことがないので試してみたいのです。 3万以上するものは買えません。加湿器や空気洗浄機に詳しい方、お勧めを教えてください。
27年度に相続税法が変更になり、小規模住宅特例で質問があります。 私は独身で将来、弟夫婦と同居しようと考えております。 1、現在の家をリフォームし二世帯住宅した場合は同一生計となり相続時に特例は適用にならないのでしょうか。 2、1階に私。2階に弟夫婦となる場合は別生計となり特例は適用されないのでしょうか。 3、リフォーム費用を私と弟で折半して出した場合は何か問題がありますでしょうか。（登記上はすべて私とします。） ４、弟は自己の家を所有しておりますが、私と住むときには弟の家を賃貸にする予定です。その場合は相続として小規模特例は適用外になるのでしょか。 （3年前以内に売れっていれば適用になると本には書いてありましたが？。）
電球を外した状態でずっとスイッチを onし続けると、電気料金は発生するのでしょうか？ また、照明器具に何らかのダメージは あるのでしょうか？ 教えてください。
11階の1階です。地デジ化工事の後、TVが映りません。室内ブースターでやっと映ったり映らなかったり。テレ東は全くダメ。ブースターの直列増加は効果がありますか？ 後、共聴システムは共同管理だと、組合に改善を申し入れしてますが、個人管理の範囲だとの見解です。改善工事を組合にしてもらう方策はありますか。
長いCOBタイプのLEDを切断して使えますか？。
点火後に炎が青からしばらくしたら赤に変わり、温度が上がらない。対策の判る方のお知恵を拝借したいです。
リビングのTVに繋いでいるアンテナケーブルを自分の部屋のPCにも分け、繋ぎたいと思います。 そこで配線を下図の①、②ように考えたのですが、どちらが正しいのでしょうか？そもそもこれで大丈夫でしょうか？ 分配器はすべて全通電型、混合器は電通型で考えました。 また、ブースター等電源の供給についてよくわかりません。たぶん、家にはないです。 以上、詳しく教えていただけたら幸いです。
宜しくお願いします 現在店舗の照明がダウンライト12v(下記写真)になっていてそれを一般的な口金17か26の電球を取り付けたいのですがどうしたらできますか？電気の事は素人ですが交換器具がわかれば自分でも出来ないかなと 安易に考えています。
最近テレビで外国の方が日本から帰国した時に、ウォシュレットを持って帰って親孝行をしている番組をよくみかけるのですが、何故ウォシュレットはそんなには海外普及しないのでしょうか。 気になったのですが、メーカーに きく勇気は なかったので投稿しました。
お世話様です。 現在SANYOの圧力IH炊飯器ECJ-GZ16（06年製）を使用しております。 この度、買い替えを検討しているのですが、美味しく玄米が炊ける機種について、皆様のご意見等を頂けると幸いです。 少し調べた所、一升炊きでも玄米は六合しか炊けない機種もあるようなのですが、できれは八合炊ける機種（現在も八合炊けます）で探しております。 それでは、よろしくお願いいたします。
なんか、 私は、 自分の部屋で、コンセントのタップを「６個口の雷ガードのタップ」を部屋の対角線の、 コンセントに、一個ずつ、合計同じ部屋に２個も使ってますが、おかしいですか？ 僕はパソコン・アイポッド・携帯・ゲームなどなど。。。 で、足りないのですが、 やっぱり、変ですか？？ 職員さんは、「そういう方も居ますよ？要は必要だから、使ってるんですよね？必要だったら、僕も使いますよ」 って言ってましたが、そういう事ですか？ お願いします！！＾＾；
12年くらい前のウォシュレットTOTO製です。 最近、ノズルの調子が悪くて、終了後などでキチンと収納しなくなってしまいました… 私自身素人で経験がありませんが、自分で修理することは可能でしょうか？ 詳しい方、スイマセンが教えて下さい〜
北海道に1週間ほど行っていました。冬に北海道に行くのは初めてです。 部屋の温度は温水床暖房で24℃あるのに寒く感じます。 私の家は鉄筋の集合住宅、これまで感じなかった冷たい風（のようなもの）を感じます。 ・のようなものと書いたのは　家の中での風発生源は、加湿空気清浄機しか思い当たらないが、 　これまではその風を感じなかった。 　電気のエアコンはよほど寒い時以外使っていません。 帰ってきてから1週間、帰ってきてからの寒さで風邪をひいてしまいました。 （潜伏期間ではないと思います。） 木造の親族宅に行ったら、寒い寒いという私に不思議がられました。 寒いというのが私だけです。（以前からその家は寒いと感じるので私は着込んでいました。） 北海道では、肌にあたる風は格段に冷たいもののこちらで感じるほどの寒さを感じませんでした。 着込む以外に方法はないでしょうか。家の中で着込むのは肩が凝るので嫌なのですが。 温度を上げたら、家族が暑い暑いと言います。
高校三年生の子供が、学習に身が入らないようです。 どのように声を掛ければ、机に向かうことが出来るようになるでしょうか。 良い方法があれば、教えてください。よろしくお願いします。
以前、夏にそろそろエアコンのフィルターを掃除しようかなと思っていた時期に、エアコンをつけたら、ゴキブリが出てきました。家には全くゴキブリは住んでいません。外が庭みたいに荒れ果ててるのでそこから侵入したのではと思われます。 ネットで調べたら、室外機から入り込んできたゴキブリがたまにエアコンから出てくることがある、と書いていました。 それからエアコンも暖房もつけず、ゴキブリが出てきたら怖いので、業者をよぼうと思っていたのですが、料金がすごく高いので自分でやってしまいたいと思っています。 そこでなんですが、 以前出てきたのは紛れ込んできたゴキブリ。今回掃除するにあたって、また出てくる可能性はありますでしょうか。 私も100%ないとは思っていません。しかし、掃除する時にフィルターを外した瞬間目の前にゴキブリとか考えただけで気絶してしまいそうです。 もし、何かわかる方、同じ経験がある方いらっしゃいましたらご回答おねがいします。
空気清浄機の性能はフィルターと風量と思うのですが 普段はほとんど風量は静で使っていると思います そうすると、大型機種もほとんど使用時においては 性能は変わらないと思うのですが どうなんでしょうか？
家電に最高消費電力６Ｗと書いてある場合、1日つけてても3円くらいでしょうか？
一人暮らしの祖母に、暖房器具をプレゼントしたいと思っています。 安全で操作が簡単な暖房器具、と考えてくるとエアコンかオイルヒーターが良いかなと思います。 部屋は10帖ですが、古い木造平屋の家なのであちこち隙間がありますが、部屋の温度を２３度くらいには維持できるものが良いと思います。 大手家電店のネット通販のサイトでオイルヒーターを探していたら、「デロンギ」「ユーレックス」「DBK」の３製品が載っていましたが、どこの製品が良いでしょうか？ また、オイルヒーターで部屋の温度を２３度くらいに維持することはできますか？ どなたかお詳しい方、ご教示の程、よろしくお願い致します。
はじめまして。突然ですが私の娘は乃木坂46のファンです。 それで、来週2月22日にBSスカパーで中継される乃木坂46のライブの録画を スカパー契約をしている姉にお願いしました。 しかし、せっかく録画してもDVDにダビングする方法が分からなくて困っています。 姉の所有するデッキはTOSHIBA REGZA RD-R100という機種です。 ブルーレイ対応ではありませんので、DVDにダビングしてもらうのですが ライブは約8時間もあり、これをダビングするために画質を落とすのはとても辛い事です。 私の所有するデッキでは録画したタイトルを複数に分割する機能があるので 同じ方法で複数のDVDに分けてダビングしてとお願いしたところ RD-R100にはそのような機能は無いとの返事がありました。 ネットで検索したところ、手動でチャプターを設定できるようなことが記載されていますので この機能を使い、曲間の程よい箇所で3つのチャプターに分けてそれぞれを3枚のDＶD-R DLに ダビングする方法を考えたのですが、はたしてこの方法で合っているのか心配です。 姉は例外に漏れず機械オンチですし、RD-R100の説明書も手元にある訳ではないので どのようなことが出来るのか、ネットで検索しても今ひとつはっきり分かりません。 上記の方法がダメなら、録画の開始中止のボタン操作を手動で行い、3つのタイトルに分ける方法しか 思いつきません。 それとも姉のデッキから私のデッキ（Panasonic DMR-BR580）にデータを移す方とか… スカパーの契約はビデオデッキ側で契約しているとのことですのでデッキの差し替えもできません。 長文になりましたが、どなたかご返事いただけたらありがたいです。よろしくお願いいたします。
加湿器のタイプは超音波式と加熱式どちらが良いのでしょう？
１）繰り返し予約を取り消し２）まとめて消去（シャープBD-HDS53 BD-HD 55）したいのですが方法が分かりません。 １）は、不要な番組を繰り返し録画してしまうので取り消しをしたい ２）は、たまった不要番組をまとめて消したい のが理由です。
我が家のリモコンがこつぜんと消えてしまいました。 どうすればいいですか？ グーグル先生に聞いても分かりませんでした。
DS-FKX1205-Wについてお伺いさせていただきます。 6畳の寝室用に、セラミックファンヒーターの購入を検討しています。 ちなみにエアコンの取り付けは不可の部屋です。　 加湿機能が必要かどうかを検討しており、ここ数日部屋の温湿度を測ってみたのですが、 温度10～14度ほど、湿度は60～65パーセントほどでした。 起床時には窓に結露が見られます。 このような環境でセラミックファンヒーターを使用する場合、加湿機能は必要でしょうか？ ちなみに何時間も付けっぱなしというのではなく、 タイマーにより、就寝中に一定時間（1，2時間）だけ使用する予定です。 加湿器は単体で所有していますが、部屋が狭いため、 必要なら加湿機能付きのものを買おうかと思っています。 子どもがまだ幼いため、「ストーブ」系は選択肢から外しています。 よろしくお願いいたします。
廊下の天井にうめこんでるタイプのライトがあります。 そのストックとして、口金の大きさと、全体的なカタチだけ記憶して 新しいライトを買ってきましたが… メイカーも違ったようで元々のものより 2～3割くらい電球の大きさが小さいようです。 （口金もライト本体とおなじで元のより買ってきたほうが 小さくみえますが、同じだとおもいます） 口金は同じでも電球自体が小さい場合、 上手く付けられる＆ライト自体、機能してくれるのでしょうか？ 返品もありうるので、袋からは出せてません。
燃焼系のファンヒーターでないとエアコン暖房では暖まりません。最高気温は5度を切り最低気温は氷点下で雪も積もります。ジョーシン電気で最近の暖房はエアコンが主流で暖房費も格安だと言われ買ったのですが効かないばかりか電気代が56,000円もかかりました。暖房しない月は1万円台です。関西電力からも暖房の電気代だと明言されました。詐欺に遭ったような気分で憤慨しております。泣き寝入りしかないのでしょか？
１００円ショップの腕時計のオススメを知りたいです。
昨年ドラム式洗濯機が故障し、予算がなくて二層式洗濯機を購入しました。 洗浄力にはとても満足していますが、一時間以上つきっきりで洗濯をすることが苦痛なことと、水の使用量がかなり増えて毎月の光熱費が辛いです。 また、上の子供が来年度から入園の為、つきっきりで洗濯するのが更に苦痛になりそうですので買い換えを検討しています。 また現在は乾燥機はなくても二日程部屋干しでなんとかなっていますが、梅雨や冬場は乾燥機があった方が便利なので乾燥機付きを考えています。 そこを含めて調べたのですが、PanasonicのNA-FW80S1の泡洗浄と日立のBW-D8TVのナイアガラ洗浄に魅力を感じています。 当方は旦那と私、娘二人の四人家族で泥汚れも増えてきますし、旦那は建設関係の仕事ですので汚れが酷い時もあります。 より洗浄力の高い方はどちらでしょうか？ 他にもおすすめの洗濯機があれば教えていただきたいです。 また、全自動洗濯機と乾燥機を購入する方が良かったりするのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
水の中に乾電池を入れても爆発しないのはなぜでしょうかか。 +と-が繋がれる状態なので電気が流れて光るのではないかと思いますが ならないのはなぜでしょうか。
今普通の携帯ですが、スマートフォンに切り替えて音楽等を聞きたいですが、面倒ではないですか どんなスマートフォンかいいか教えてください ちなみに、携帯はあんまり使ってません お願いします
先程午前3時半頃、寝ていたのですが用を足したく目が覚め、トイレに行った後、またベッドに入り目を瞑っていたらピカピカッと光が、まぶた越し見えたので《雷かな…》と思っていたらいきなりテレビがつきました。。 ただそれだけなら電波云々で有ることだな。と思えるのですが、テレビがついた後ザッピングをパッパと繰り返していたので恐くなりました… こんな事ってあるのでしょうか。
洗濯や拭き掃除以外にゆこうな利用法ってありますか？
一年ほど前から、調子の悪い電気があります。 スイッチを入れてもつかなかったり（一度消して付け直せばすぐに点灯）、点灯まで非常に時間がかかったりします。 電球を替えても変わらないので、電球以外の部分に問題があるのだと思います。 電球は一般的な蛍光管で、裸電球一本だけを入れるタイプのものです。 今まで約一年間、ちょっと不便ですが支障はないので、修理することは考えずに使っていました。これまでのところ、特に危ない目に遭ったとか、もちろん火事になったりしたこともありません。 しかし先日、笑い話として知人に「どうも調子が悪くてね～」と話したところ、「それは漏電している可能性があるから、早く何とかしたほうがいい」と言われました。 とはいえ、知人も別に電気のプロというわけではなく、しかも日頃から心配性な人です。ここに至るまで一年もの間放置していて大丈夫なので、急にそう言われても今一つ信用できません。 正直言って修理を打診したり家に人が来たりするのは面倒なので、しなくて大丈夫なら、まだしばらく放っておきたいのですが…。 ①この状況は、本当に漏電の可能性があるのですか？「早く何とかしたほうがいい」という知人の助言は正しいのでしょうか？ ②どんなに緊急性があっても、数日のうちに旅行に行ってしまうため、今すぐ修理というわけにはいきません。旅行に行くときに、安全のためにしておける対処はあるでしょうか？
パナソニックの製品を買いましたが、買ってすぐから不調で相談窓口でアドバイス受けていました。 購入後１年を数日過ぎたとたんに、「それでは保証期間が過ぎていますので有償で修理を行います」と 言われました。納得できないのですが、パナソニックのどこに相談しても同じ返事でした。 どこか相談できるところありませんか・
CASIOの電卓を持ってますが、例えば、45x5+53x3+4x5=を計算する場合の操作法が分かりません。MRC,M-,M+のボタンを使うのだと思いますが、どの順番で押しますか？
中波をチューニングしたいのですが、10ｋｈｚ単位での調整しかできず、うまく周波数が合いません。 なにかコツはあるのでしょうか？
石油ストーブは取扱説明書や側面の注意書きステッカーなどで 芯の上げ過ぎや下げ過ぎの炎の状態が「正しくない状態」として 例示され、不完全燃焼のおそれを注意喚起されています。 ガスレンジなら鍋からはみ出るほどの強火ははみ出た分が火力の 無駄というだけで、弱火も火が消える寸前のとろ火であっても 立ち消えに注意というだけで、正しくないとまでは言われません。 特に石油ストーブでは芯の下げ過ぎがにおいや一酸化炭素発生の 原因と指摘され、実際ににおいがすることは認めますが、普通に 炎を出して燃焼しているにもかかわらず、それが一酸化炭素発生に 結び付く理由とは一体なんなのでしょうか。 なお、換気は適切に行われ、酸素不足を原因とする不完全燃焼に ついては考えないものとします。
コンベクションオーブンを買おうと思っています。 AucSaleのSCO-313、アイリスオーヤマのPFC-D15A、ツインバードのTS-4118のどれかを考えているのですがどれを選んだらいいのかわかりません。 おすすめを教えてください。
調べてもよく分からなかったので質問させて頂きました。 FCLの32形と40形で正常についていたのですが、暗くなってきたので手持ちの外径が違う新品のFCL40形と2つを交換しました。32形には何もつけませんでした。(前の32形だけ黒くなってました) すると一瞬光ったあと半輪、わっかの半分だけ明るさが落ちてつき、もう片方の半分はほとんど光らなくなりました。 調べてみるとFCLはグロースタータという点灯管のタイプみたいなのですが、豆球と呼ばれる小さな明かりの物体と、側に「アングルの外し方」という外し方ならみれば分かるよ！といいたくなるような突込み待ちのシール、そして明かりの蓋を外して真ん中の部分に位置するところに「アングル」と思わしき変なのがついてるだけでグロー球なるものは無さげでした・・。 アングルやらには小学校の実験みたいに黒い左右にカチカチ動かすスイッチみたいなのが2つ付いてますがどっちも4通りに動かしても何も変化ありませんでした。明かりをつけるリモコンが反応しなくなったくらいでした！ 外せるのはアングルの片方だけみたいで、もう片方はネジで止められていました。アングルとれないじゃんよ！と思いましたが無理に取ろうとすると壊しかねないので放置しました。スイッチの位置はカチャカチャしてたら元々右にあったのか左にあったのか分からなくなりました。キーアイテムはアングルな気がするのですがアングルについて調べても何も出てきませんでした。角度と関係あるのかなと思ったのですが明らかに物体の名称がアングルみたいなのでアングルについてこれ以上調べるのは断念しました。 何をしていいか分からなくなったので取り敢えず今の40形を外して元に戻そうと前の40形と32形をつけようとしました。外す時はすんなり出来たので違和感を覚えなかったのですが新しくつけた40形も前の2つも自分で付け直してみるとぐらぐらぐらつきました。初挑戦だったので外径が違うのが原因かなとこれも色々と調べましたが結局うまく固定出来ずぐらぐらしたまんまでした。おまけに、ちゃんと刺さってないのかなと無理に押し込んだ旧40形さんの一部が悲しげな音を立てて落ちました。旧40形さんはもう危ないので使えなくなりました。 慎重に付け直した32形さんと新40形さんの組み合わせにすると新40形様は全体に光を帯びて輝きだしました。んが、これも一瞬でまた暗くなりました。32形さんを加えて現われた変化は全体に明かりが通るようになったことくらいです(仕組みは不明)。 明かりをいくらつけたいと思ってもつかないのでその内私は試行錯誤するのをやめました。 考えるのをやめた訳ではありません、皆様のお知恵にすがろうという策に出たのです という訳で今に至ります。こういった具合でなんだかんだ現在お部屋がすごく暗いです。 せっかくの日曜日の私の気分もクライです。これは愚痴ですね、すみません。 明かりが入ってこない部屋でパソコンで質問するさまになってるのでこう見えて結構困ってます、助けて下さい。よろしくお願い致します
お世話になります。 よろしくお願いします。 パロマのビルトインコンロを使用しています。 (PD-KN52W-R 7年目) 上・左・右・魚グリルのうち、右の火が付かなくなりました。 できれば修理したいのですが、業者を呼ぶ前に修理可能か知りたく 質問させて頂きます。 症状 ・右の操作ボタンを押し込んでも、「パチパチパチ」という火花が出ない。ガスは出る。 ・左と右の火花は連動しているようで、左の操作ボタンを押し込めば右も火花が出る。 　右を押し込んでも現状では左右とも火花が出ない。 ・左を押し込んで右の火花が出た後、右の操作ボタンを押し込むとガスは出る為、着火できるが、右の　操作ボタンから手を離すと右の火は消える。 □操作ボタンの押し込み具合と動作の関係 遊び（押し込み具合４０％程）→　遊びから１０％程押し込む　→　残り５０％ 何も動作しない　　　　　　　→　火花が出る（左右連動）　　→　ガスが出る 業者さんに「修理不可能」と言われればそのまま交換になりそうですので 予備知識としてご回答頂きたく、宜しくお願い致します。
六個の一灯式ラビットスタート形蛍光灯を使用していますが、そのうちの一台が急に点灯しなくなり蛍光管を取替えたのですがつかず、そのままにしていたら何時間かわかりませんが点灯していました。翌日つけたら同じ結果でした。この症状はどうしたらなおるのでしょうか。器具は２０年ぐらい使用しています。
日本国内のクルマのシェアを教えてください。
現在世界シェア1位のテレビメーカーを教えてください
こんにちは。 自営の仕事しているのですが、エアコンの工事や掃除は特にしていないのですが、そういうのできますかとよく聞かれます。やってなくても聞かれちゃうほど需要あるのかいなと思います。 正直エアコンの工事や掃除の仕事はすごく多いのでしょうか。需要のほうが多い感じですか。 道具揃えるのはなんとかなるとして、資格面が心配です。電気工事士の資格なくてもいいのでしょうか。教えて頂ければ嬉しいです。
ヒートクリーンは何故ファンヒーター専用なのでしょうか？灯油と何が違うのか教えて下さい。
コーヒー豆をひいた後の残りかす。どのように利用したらいいの？
ＭＬコンセント付埋込引掛シーリングを昔かったのですが、最近使いたくなったところ、どのように配線したらいいのか解らなくなりました。当時の簡単な説明書もありません。よろしくお願い致します、
一人暮らしにちょうどいい加湿器を探しています！ オススメの加湿器があったら教えてください。 個人的に探してみたところ、 手入れが楽チンらしくダイソンの加湿器が良いように思いましたが、 少々お高く(5万円くらい)決められませんでした。。。
ホルムアルデヒド分解を証明してる機種はありますか？
テレビリモコンにジュースをこぼしてしまいました… 先日、誤ってリモコンにジュースをかけてしまいました… 急いで拭きましたが、ボタンの隙間に入り込んで固まってしまったらしく、ボタンを押すのが硬くなってしまいました… 元に戻す何か良い方法はありませんか？ 解決につながるかはわかりませんが、REGZAのリモコンです。
炊飯器の買い替えを考えています。今は8年くらい前の圧力IHの炊飯器(SANYO)を使っていますが、調子が悪くなってきたので買い換えたいです。 10万円位する炊飯器は本当においしいのでしょうか？使っている方感想を教えて下さい。 メーカーに特にこだわりはありません。保温もせいぜい2時間位しかしません。 この炊飯器おいしいよ！などオススメがありましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。 また高級炊飯器（10万円クラス）じゃなくても十分だよ、というのがあればそれでもかまいません。
自宅の中に、逆富士２灯（４０Ｗ１２０ＣＭ）の蛍光灯を取り付けています。 配線は、天井　→　プルスイッチ　→　蛍光灯の中へとなっています。 もう２０年くらい前にリフォームした際の古い蛍光灯になります。（故障はありません） 最近蛍光灯の掃除をしようと思い、蛍光灯を外し、反射板を丸洗いしました。 その際に、「蛍光灯の配線って普段開けないのでデジカメに撮影しておこう」と考え１枚撮影しました。文字が読みにくかったので、フラッシュ撮影しておいた感じです。 取り付け、点灯チェックなどを行ったのですが、後でＰＣで写真を見てみると、 電源に黒い線側が１本差さっており、送り側に白い線側が１本差さっており、アース線は２箇所ともなしでした。 「あれれ、これってプルスッチで連動するものがないし、普通は電源のところに黒と白が差さっているのでは？」と疑問に感じました。 電源に１本、送り１本となっているように見えるのですが、これって特に問題ないのでしょうか？ 古い蛍光灯なので、春にでも新しいものと交換したいと考えていますが、頼んだ電気屋さんが間違っているのかなあ？　それともどっちに差しても問題ないだけなのかなあ？　と疑問に思ってしまいました。 ご教授のほどよろしくお願いします。
AZのオイルについて 最近よく見かけますが、性能はよいのでしょうか？ 定番の５５－６と比べると安いものもあるようですが。
マンションのリビング11畳のエアコンを検討しています。夏も冬も使います。 機種はダイキンのRシリーズかAシリーズにしようかと思っているのですが、10畳用にするか12畳用かで迷ってます。 家電量販店の店員さんに聞いた所、10畳用と12畳用だと能力がほとんど変わらないので、安いし10畳用でいいと思うと言われ、12畳用だったら14畳用を買った方がいいと言われました。 14畳用も検討したのですが賃貸なのでコンセントを200Vに出来ずあきらめました。 12畳用、暖房能力4.2(0.6~7.7)冷房能力3.6(0.6~4.1) 10畳用、暖房能力3.6(0.6~7.7)冷房能力2.8(0.6~4.0) 価格差2万円位、10畳用でいいのでしょうか？能力が変わらないのに何で12畳用があるのでしょうか？ よろしくお願いたします。
現在、パートとして勤務している零細企業で使用している暖房器具について教えていただきたいと思います。 表題につきまして、会社の事務所にいる65歳の専務が、朝７時に出勤して、すぐファンヒーターを稼働させています。 ファンヒーターを一日中稼働させるのは、灯油ももったいないし、出来れば朝の１時間ぐらいで切り、その後はエアコンを稼働させる方がコスト的には安くあがるのではないかなーとなんとなく思っています。 思い切ってその専務に「ファンヒーターよりエアコンの方が電気代も安くあがるので、良いと思いますよ」と言ってみたのですが「え！灯油の方が安くあがるんじゃないのか？」と不思議な顔をされ、私も専務を説得することもできないため、相変わらず専務はファンヒーターを稼働させ続けます。 専務がファンヒーターを稼働させることで、他の従業員が灯油を用意しておいたりと、ムダな雑用が増えるため、出来ればエアコンを使いたいのですが、どう話をすれば専務を説得できるでしょうか。 お詳しい方、是非教えて下さい！
たった今、５年使ったサーキュレーターが火花を上げました。本体との接続部分で電源コードが半分切れてます。 問題はコンセントが刺さってなかった(使い終わって、コンセントを抜いてから２時間は経ってる)こと。電源コードを動かしただけで弾けたそうです。 こんなことってあるんですか？また、修理して使っても大丈夫でしょうか？ 回答お願いします。
アメリカにスタンドライトを購入しようと考えています。 電圧120ボルト、15Wの電球と記載されていましたが。日本でこのまま使用可能でしょうか
鉛筆削り、かなり古いものを使っていて「片けずり」という芯に木がかぶさった状態で削れてしまいます。 バネが弱くなったからだと思われます。 そこで電動を購入予定ですが電動ではそんなことにならないでしょうか？ 鉛筆を持ったまま突っ込むので挟む力とか関係ない気がして長持ちしそうなのですが・・・。
リチウムイオン充電器の特性について詳しい方がいたら教えてください。 このサイトでそれぞれの充電器の特性などを見ていたのですが http://www.lygte-info.dk/info/indexBatteriesAndC … Soshine H2 V2など一部の充電器のグラフは、他とだいぶ違うように思えます。 http://lygte-info.dk/review/Review%20Charger%20S … パッと見ると、電流や電圧が短いサイクルで一定の範囲内で変化しているように思えます 他の充電器は満充電まで一定の線を描いています。 何かの方式が違うとかなのでしょうか？ このような充電器は、充電に際してなんらかの影響があったりしますか？ Soshine H2 V2には、色々な表示機能が付いているので購入候補でしたが このグラフを見て不安になりました。
電波時計の電波が受信しやすい部屋としにくい部屋があります。 また、受信できるときと、できない時があります。 皆さんは安定受信出来ているでしょうか。 なにか、状況の変化があるのでしょうか。
加湿器は４３０Wです。パソコンは東芝のダイナブック（ノート）です。これにペンタブをいれると何Wくらいになりますか？パソコンに６５Wと書いてありました。タコ足して大丈夫ですか？加湿器などは使ううち電圧（？）が変わるからたこ足はしないほうがいいと聞きました。扇風機もパソコンにはよくないと聞きました。ペンタブがどのくらい電気を使うのか調べたのですが調べ方が悪いのか答えが見つかりませんでした。 初心者なのでよろしくお願いします。ペンタブはBAMBOO FUN　型番CTH-461です。
携帯とタブレットを持ち歩いているのですが、電池交換のできないタブレットは充電しすぎるとメモリ効果により劣化するらしいですが、皆さんはどうされていますか
こんにちは 扇風機と換気扇はそれぞれ代用が可能なんでしょうか？ 背面から空気を取り入れ前面に出しているようですが。換気扇は扇風機と逆向きに流しますね。 向きをひっくり返すだけみたいなので、お互い代用が可能なような気がしますが。 代用したらなにかデメリットが有るのでしょうか わかる方いらしたらアドバイスいただきたいです^o^
平屋ですが太陽光発電を主人が計画しています。パワコンが４台あり、分電盤から１２ｍくらい離れていた場合、悪い電磁波の影響は考えられますか？ 周りには気にしすぎだと怒られますがパワコンから分電盤までの電線から強烈な電磁波が出ているイメージを持ってしまいます
春から一人暮らしをするのですが、調理家電がついていません。 ガスコンロかIHかを購入することになるのですが、どのように選択すれば良いでしょうか。 また、その他にもオススメの調理家電がありましたら、お教えいただけますと助かります。 よろしくお願いいたします。
自宅用と職場用で電動歯ブラシの購入を考えています。ソニッケアーの評価が高いようですが替えブラシが高価との意見もあります。以前、ブラウンのオーラルとパナソニックのドルツを使ったことがあります。ドルツの使い心地が良かったと記憶していますが、現在はどうでしょうか？携帯用のポケットドルツを使用している方がいましたら、合わせて感想をお聞かせください。
時計や模型の汚れを落とすために超音波洗浄器を購入しようと考えています。 6ドルの電池式の安物で時計バンド洗浄を試してみたのですが、軽いゴミはとれましたが7割方垢がついたままです。 3000円～5000円程度の洗浄器であっても、がんこな汚れまで浮き上がりませんか？ やはり手作業が必要になるのでしょうか
一流メーカーの電子レンジです。 保証期間中にコールセンター(お客様相談センター)に「たまに温まらない事がある」と連絡をしたのですが「たまなので今、症状が出ていないなら見てもわからない」という返事だったんで様子を見ることにしましたが、たまの事なので我慢しながら２年ほど使っていました。 いよいよ悪くなったので連絡をしたのですが、保証期間を過ぎているので有償になるとのこと。 以前の不具合を連絡した履歴もコールセンターに残っています。あちらの資料に「温まらない」との記述もあるようです。 この商品が保証期間中から故障していたのははっきりしているとおもいます。 もう２年１１か月も経っているのでこちらとしても全く無償で治してほしいとは思ってないのですが、修理相談センターの返事は少し値引きをしてくれる位の事でした。（販売店の上新電機からも「何とかしてあげて下さい」という電話も入れてもらいましたが） 修理の方が来られた時に「保証期間中から不具合だったのに納得できない」と言うと「最初にどこに電話をされましたか？コールセンターの対応はは僕らも何を考えているのかわからない」と言いました。 最初の対応が悪かったと認める言葉だと思います。にもかかわらず・・・・。 お客様相談センターも修理相談センターもこちらとしては同じ会社ですしそんな言葉が客に対して出ると言うことにもびっくりしました。（社内で擦り合いです） 修理の方が部品を持って来られましたが治らなくてテクニカルセンターに持って帰られましので　いくら位の修理代になるのかは分かりません。 修理代については「しっかりとした結論を出せる人と相談してください」と言ったので　一応はだれか上司と相談の結果だとは思いますが、若い修理の担当者としか話が出来ていません。 もう少し誠意を見せて欲しいんですがこういう事は仕方がない事で泣き寝入りでしょうか？ どうにかする方法はないのでしょうか？
1月に入り暖房の使用頻度が一気に増え、電気代が一気に上がりました。 寒いのは我慢できませんが光熱費を抑える最適な暖房方法を教えて下さい。 対象箇所はLDK約20畳です。現在エアコンと足元用に300Wのカーボンヒーターを1台使用しています。
部屋が６畳くらいなので、冬はカーボンヒーターがあれば何とかしのげます。 夏なのですが、カーボンクーラーのような物はないのでしょうか？
タイトルの通りなのですが、Panasonicのエアコンで、 CS-T223C と CS-223TC とは同じ物ですか？。 仕向け先（流通先）違いなだけに思うのですが、確信が持てなくて。 ご存知の方はご教授下さい。 ----------
ダイソンの最新機種か、ルンバにするか迷っています。 ペットがいるのですが、どちらがお勧めでしょうか。
現在、「２灯式（40w×2）の蛍光灯」が付いているのですが、 コレを「60wのLED電球を2個」に付け替えた場合、 同程度の明るさになると思われますか？ （※取り付け位置は同じ所です。60wのLED電球は、１ｍの間隔をあけて配置します。）
冷蔵庫とエアコンの買い替えを考えています。 決算月やモデルチェンジ前後だとお買い得に購入できると聞きますが、年間の中で何月頃が一番安く購入できるのでしょうか？メーカーや販売店によっても違うものなのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
以下のコーヒーメーカーを探しています 1. 浄水フィルター付き 2. メッシュフィルター付き（ペーパーフィルター何度も買うのが手間なので） 3. できればミル付きで豆粉両対応 4. できれば魔法瓶（ガラスだと放っておくと酸化してしまうため） 1.と2.は必須条件。3.と4.はできればあるとありがたいです 予算は1万です こういうコーヒーメーカーありますでしょうか？ 家で一人で飲むので、そんなに一度にたくさん作れなくてもいいです
昨年の12月末にオークションで家庭用除雪機（５馬力）の中古を買い、快調に動いてましたが 先日、ちょっと固い雪を飛ばしていたら、急にアクセルが高い状態になってしまいました ちょっとうるさかったのでその日は、それで作業を止めて、それからまままだ動かしていません 近々にまたエンジンを掛けてみますが、修理が必要でしょうか？ 同様な経験のある方のアドバイスがあれば幸いです　よろしくお願いいたします
象印の炊飯器を購入しようと思っていますが、NP-NI10にするかNP-BC10にするか迷っています。 ２つを比較して「羽釜リングつき」「わが家炊き」の機能が有る無しだけなのでしょうか？ また使用している方に質問ですが「わが家炊き」の機能って使ってますか？ 最初は使うかもしれないのですがあとあとほとんど使わなくなるかな～と考えてます。 いま使用しているものが１０年まえのマイコンジャーなのでどれでもおいしくなるかとは思いますが…。 ちなみに保温は使用せず残りは即冷凍しています。
あまり年配の店員さんを見かけませんがどこで働いているのでしょうか。 転職とかクビにならなかったと仮定して、店舗の販売員として入社して定年間際まで勤められた場合、どの部署で働かれているのでしょうか？
掃除機、何を使ってますか。 新しいのが欲しくて家電量販店に行ったところ サイクロン式がいいのか紙パックがいいのか店員に聞かれ どっちでも良い物が好いんだけど… ダイソンのは良いですか？とっても興味ありますが ゴミがたまるところが持つところで老人に重くないだろうか。 パナソニックの軽い物も悪くないがーー 掃除機に詳しい方がいらしたらアドバイス下さい。 またサイクロン式でも、そうでないのでも手入れは必要ですか。
古くなった蛍光灯のカバーが黄ばんで困っています、 漂白やメラミンスポンジでの清掃は効果がありませんでした。 買い換える以外でなにかいい方法はないでしょうか？
冬場は毎日使用していますがあまり良くないのでしょうか？
何のための部品ですか。 potの中をゆすぐために全体を持ち上げてゆすって 中の水を捨てた際に外れて落ちました。 この籠の役目は径約0.5-1　mmを超える有形物を通過させぬことのようですが、 pot内に何か塊を落としてもそれがどういう障害になるかがわかりませんので 説明してください。 potが深くてはめることが面倒なので 外れたまま、はめずに置いてかまいませbンか。 実際はめずに使っておりますが、障害は起こっておりません。
3000円以下でハンディクリーナーを選ぶポイントを教えてください。
鼻毛カッターだと切れすぎて鼻水が出てなんかうまく切りたいです
液晶テレビのリモコンが無くなりました。 しかし無名な海外製品のため型番を検索しても解りません。 汎用品の学習リモコンを代わりに使いたいのですが元のリモコンがないため学習させることが出来ません。 リモコン操作が出来ないと不便なのでリモコンが欲しいのですがそのメーカーは既に潰れており探すことができません。 何か方法は無いでしょうか？
今、よくジャパネットたかたで売り出している「スチームQ」をお使いの方。 使い心地は宣伝に近いですか？ ほかの、例えば形がよく似ているツインバードのハンディースチームアイロンとはどこがどう違うのでしょう？ とても魅力的に見えますが、実際はどうなのかなと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
現在、ホシザキのビルトイン食器洗浄機を使用していますが、いつ壊れてもおかしくない状況です。 食洗機なしの生活は考えられません。 皆さんお使いの、ビルトイン食器洗浄機の　お勧めを教えてください。
懸賞で家電が当選としました。 保証書には、購入店舗が書かれておりません。 この場合、壊れたら保証は効かないのでしょうか。
最近寝る時に電気毛布を使い始めました。 すごく暖かくて重宝していますが、何となく長時間使って寝るのは体に悪い気もして気になってます。 電気毛布を使ってる方や使っていた方、体調に問題はありませんでしたか？ ぜひ教えて欲しいです。
こたつをつけるのと電気毛布はどちらが電気代が安いですか？ 大体の平均でいいので教えてください
ダイソンのオールシーズン使える空調機器のホット＆クールの電気代がどれほどなのでしょうか？また使い心地はいかがなものでしょうか？よろしくお願いします。
ハロゲンヒーター、カーボンヒーター、赤外線ヒーターの違いを教えて下さい。
コネクターの規格や名称がわからず投稿させていただきました。 ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。 ※画像のコネクターに「NAKASA」とありますがこれはポンプのメーカーです。
年末年始くらいにやってたと思います。パソコンかな？このCMで流れてた曲わかります？外人の女性が歌ってると思います。こんなヒントでわかりますか？
フィギュアや小物類を一眼レフで撮影しようと思って、ただいま勉強中です。 いろいろ調べていて、天井側から画像のような丸い照明を当てると良いそうなので購入したいと考えているのですが、具体的な商品名がわからずなかなかヒットしません。 スイッチが本体についていて使いやすそうなので、いいなあと思っているのですが… ご存じの方いらっしゃいましたらどうぞ教えて下さい。 画像だけ保存していて、肝心のURLはわからなくなってしまいました； ホームセンターにも行ってみたのですが、田舎なためか、画像と同じような照明は置いてありませんでした。
アース付プラグの製造コストやコンセントの設置費用が背の低いアパートや一戸建てでは大した金額でもないからほかの国みたいに付いていても良さそうなものですが何時まで経っても洗濯機とかトイレとか一部だけです。 途上国ですらあるものが先進国の日本にない。どういう利権なのでしょうか。 何か日本でアースを普及させようとして不幸にあった人が過去いたんですか。 どうして水回り以外の普通の家電にアースをつけることは日本では実質禁じられているのか理由を教えてください。 家やマンションを建てるときLANコンセントはあってもアースの選択肢がなかったのはなぜですか。
家の中で持ち運びできるポータブルテレビを購入しようかとおもいます 条件としては１０インチ以上で録画できる事 画質は極端に悪くなければ大して気にしません 値段に開きのある理由などもわかれば解説して頂きたいです やはり大手のポータブルテレビを購入した方が硬いのでしょうか？ ヤマダ電気で月額５４０円の２年契約でポータブルテレビがもらえると看板がでていましたが これはお得なのでしょうか？
【家電に詳しい方のみ回答希望です】 一人暮らしの男です。 最も省エネな暖房器具を教えて下さい。私は只今、ハロゲンヒーターを使用していますが、意外に電気代がかかり、悩んでおります。
私は耳が聞こえないけど、エアコンの騒音についてきになるんですが引っ越してきてから夏に蜂がベランダに通ったことがあります。 エアコンの室外機に蜂の巣があるのではないかと思いエアコン付 けると窓を開けると少しガタガタ音がします。 補聴器付けていないと聞こえませんがつけてる時は聞こえるので、エアコンの室外機からガタガタする音はマンションの管理人さんが負担してくれるのか相談しようかと悩んでいます。 エアコンの室外機をもし管理人さんが負担してくれたら、これから蜂が侵入しないようにエアコンの室外機にカバーしようかなと考えています。 音は、ベランダ閉めたら少しうるさくないと思います。 管理人さんが負担してくれるですか？ その事だけ気になります。 音はうるさくはなくて周りの苦情までは聞いていないと思いますが。
こんばんは(@^^)/~~~ 質問内容はタイトルの通りなのです。 車の清掃で↓を仕様しております。 BLACK&DECKER サイクロン方式クリーナー カーバック Z-ACV1205 車を清掃するとき以外は自室に置いているので 簡易的に掃除をしたい時に使えたらいいなぁ～と思い →ウィルコム(willcom) AC/DC 変換ソケット 350MA を購入しました。 しかし掃除機は動いてくれませんでしたｗ きっと電流？の供給量が足りないんだと思っています そこで上記の掃除機を動かすには どのくらい変換力のあるアダプタが必要なのか 教えて頂きたいのです。 よろしくお願いいたします。
プリアンプ使用をやめてアッテネーターを使用するようになってから、カセットデッキの出力の低さに 悩んでおり、昇圧に昇圧比の低いＭＣトランスが使えないものだろうかと思っていますが、ＭＣトランス を使った経験がありませんので、経験のある方の知恵をお借りしたいと思っております。 接続は、現在カセットデッキ→アッテネーター→パワーアンプ　で、これを　カセットデッキ→昇圧器→アッテネーター→パワーアンプ　にしたいと思っております。 誤解しないで欲しいのですが、ＣＤとカセットの音量バランスを整えるのが目的ではありません。 カセットの出力が小さすぎるのです。これの音量を大きくしたいという希望です。 プリアンプ及びヘッドフォンアンプの使用はしたくありません。 ＭＣトランスはカセットデッキの出力に使えるでしょうか？ よろしくお願いします。
寝床に入ってから横に寝て耳が真下になると ブーンという小さいうなり音が聞こえます。 頭の角度を少し変えると聞こえません。 この音は低周波ですかね。 たとえば公害調査対象として問題になったエコキュ－トのような。 隣の貸しビルの一階の不動産屋の前に機械が置いてあるので エコキュ－トかと深夜にラベルを調べたら 空調機でしたので質問となります。 ここでおかしいのは、上記調査時に 従業員が不在の深夜に電源を切ってから帰宅したはずの 室外機からブーンと音が聞こえることです。 個人と違って会社は節電せずに空調機の電源を入れたまま 年中放置することは有りますかね。
５年前に買った液晶テレビを買い替えする予定です。 ＨＤＤ内臓の３２型液晶テレビを買う予定ですが、 今あるテレビと入れ替える場合、取り付け設置はどのようにすれば良いのでしょうか？ アンテナから来てるコードを古いテレビから新しいテレビに差し替えるだけで良いのでしょうか？ 古いテレビのほうに何かかーどが差し込まれていたり、古いテレビを設置するときにいろいろと設定してもらった記憶があるのですが、どのように交換すればよいか参考になるサイトなど知っていれば教えてください。
プリアンプ使用をやめてアッテネーターを使用するようになってから、カセットデッキの出力の低さに 悩んでいます。 接続は、現在カセットデッキ→アッテネーター→パワーアンプ　で、 これを　カセットデッキ→昇圧器→アッテネーター→パワーアンプ　にしたいと思っております。 アナログではmcトランスという昇圧方法がありますが、このｍｃトランスをカセットデッキに使えるものかどうか知りません。（昇圧比が高すぎるだろうということが問題点） 何かお薦めの昇圧方法はないものでしょうか？ よろしくお願いします。
当方は電気的知識に弱い者です。 インピーダンスなどはまるで解りません。 オーディオで、プリアンプをやめてパッシブ・アッテネーターに換えたところ、ＣＤでは問題ない音量なのですが、カセットデッキでの音量が極めて小さいので、昇圧が必要だと思っております。 そこで、アナログに使うMC昇圧トランスに目を向けたのですが、どういうものを使えばいいのかわかりません。現在の音量を5倍程度に増やすのにどういうものを選べばいいか教えて下さい。 よろしくお願いします。
使い続けていた全自動洗濯機が最近調子が悪く、 通常の時は水を入れて満タンになると自動で洗濯機の中が回っていたのですが、 この所水を満タンに入れても回らなくなってしまいました。 何回か電源を切って入れなおして、洗濯機の水の中を手で右回りに まわすと回転しだして正常な時の洗濯の動作に戻ります。 手で回すと回転し出すというこの現象は、一体何が問題になっているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お世話になります。 新築をして現在ケーブルテレビと契約し、電話とネットとCSBSテレビ契約をしています。 割引期間が終わったので、テレビの契約をやめようと思うのですが、夫と子供がCSのチャンネルの３チャンネルほどをよくみているので、スカパーで数チャンネルだけの契約に切り替えようかなと思っています。 それで、外にアンテナを立てないといけないのですが、アンテナ線を引き込むためにネット回線を引き込むように電話回線を利用しては無理なのでしょうか？ エアコンは埋め込み型なので天井の中を配管がとおっているので引き込むのは無理そうですし、窓があるところと真逆のところにテレビがあるので窓から線を這わすのも嫌なのです。 まして、新築なので壁に穴をあけるのも嫌なので…。 電話回線やテレビの回線を通してある穴を併用してCSの配線を引き込む事は無理なのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
毎日、耐熱ガラスに水を入れて電子レンジで温めていたら、茶色く変色してきました。ちいさな子どもに使っていたのですが、影響はないですか？
同じメーカーでも値段の安いのから高いのまでありますけどパワー的にはおなじでもどんな違いがあるのか教えて下さい。
例えばサンワサプライ ワットチェッカーplus TAP-TST7の場合、（ほかにも多数同様のワットチェッカーが有るようですが、）回路に流れる電流をどのように測定しているのでしょうか。回路の途中に微小な抵抗を直列に挿入して電圧降下を測定しているのでしょうか。あるいはクランプメーターの様な誘導コイルを使ったセンサーで検知しているのでしょうか。
東芝掃除機vc-jy5k[l]のモーターが回らない。手元スイッチを入れると本体の青いランプが点いて赤色に変わる。以上よろしくお願いします。
WiFiをつないでいるのに サイトの接続ができません。 本体の方はインターネット回線の所に 光が付いているのですが…。 電源切ったり再起動したり何度も したんですが一向に繋がりません。 どうすればよろしいですかね？ 本体はこのような感じです。 画像貼ります
ブレーカーの選定について質問です。 現在P112（4馬力）のパッケージエアコンが1台だけあり、メーター⇒（CV22ｓｑ）⇒ELB30A⇒（CV14ｓｑ）室外機となっております。 ここにP160（6馬力）を2台追加する場合、メーター⇒（CV22ｓｑ）⇒ELB○○A⇒（CV14ｓｑ）⇒BL30A×3⇒各室外機へ・・・と言った感じになるのでしょうが、この時の3個のブレーカーの1次側に来るELBの容量（上記○○）は75Aで良いのでしょうか？ 機器の仕様書の数値からの計算方法をご教唆賜りますようよろしくお願い申し上げます。
日立の全自動洗濯機ビートウォッシュを2年程前から洗濯機カバーを被せてベランダに設置して使用しておりましたが、太陽熱がひどくてスイッチの所が浮き上がってきました。幸い違う物と交換してくれるそうですが、私のアパートはベランダしか設置場所がありません。 そこで今後の為に何か良い方法有りますでしょうか？例えばお風呂場の湯船の保温の為に使う アルミ断熱シートを切って洗濯機とカバーの間に挟むとか？ その他、良い方法があればお教え下さい。乱文ではありますが宜しくお願い致します。
家族4人で暮らしています。 炊飯 機を買い替え検討中です。 象印の NP-NI10 NP-BU10　 NP-WB10-WZ　 NP-WT10 の４つが候補です。 美味しく食べるのに、 NP-WB10-WZが最有力ですが 違いと価値があるのでしょうか？
冬場に夏場の冷房の質問で恐縮ですが、よくエアコンはかけ始めが料金が一番かかるということと、また一度つけたら、電源を消したりつけたりせず、つけ続けたほうが料金はかからないと言われます。 そのことは認識しているのですが、もうひとつ、夏に冷房代を抑えるためエアコンの稼働時間を少しでも少なくしようとして午後になって気温が最高度に達するまで我慢してから初めて付けるよりも、一見、一日の稼働時間が長くなるようでも午前中や朝方のまだ気温が低いうちに稼働させて置いたほうが、エアコンのパワーが抑えらえ、したがってかえって料金は安くすむような話を聞いたか、読んだのですがこれは本当でしょうか。 また、朝から、就寝時まで一日付けておくとしても、部屋を空けるときなどに、パワーを抑えようとして設定温度を上げて、部屋に戻った時にまた設定温度を下げるということをしたほうがいいのか、それとも下手に設定温度をいじるよりもずっと２８度なら２８度でずっと一定の設定温度を保ち続けたほうがいいのか、どちらが料金を抑えれらるのでしょうか。 よく、エアコンは設定温度にまで実際の室内の温度を持って行くまでが一番お金が掛かっているといいますので、下手に設定温度を上げてまた下げるというようなことはしないほうがいいのかもしれないとも思いまして。
4年くらい前に洗面化粧台でタカラのミラーキャビネット（ＳＣＵ-75Ｍ3ＫＳ）を買いました。横並びで右にコンセントスイッチ、真ん中に照明スイッチ、左にヒータースイッチ（鏡の曇り止め用の光るタイプＯＮで光る）がつてます。 質問は照明スイッチをほたるスイッチ（ＯＦＦでランプがつく）のにしたくて片切タイプのほたるスイッチをつけたらＯＮでランプがつきました。　 両切りタイプに変えるといいのか？　そもそも簡単には出来ないのか？配線が間違ってるのか・・・なにかわかる方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
先日、魔法瓶ポットの電源コ－ドだけが故障しました。 そこで電源コードだけ購入しました。 ところがその１０日後、本体も故障してしまいました。 今回は本体だけを購入（電源コードだけ抜いてもらう）したいのですが、そういう事はできるのでしょうか？
去年、初めて シャープのプラズマクラスター加湿空気清浄機「KC-D50」を購入しました 私の友人は同じくシャープで置き型タイプの プラズマクラスター発生機「IG-D230-T 」を使っていて 友人の大掃除の手伝いをした祭疑問が浮かびました 友人が私に「空気清浄機のフィルターを掃除機で吸ってくれる?」と言ってきたので 迷わずやったのですが IG-D230-Tは普通の空気清浄機ではなく プラズマクラスター発生装置でもあるので プラズマクラスター発生ユニットも掃除しなければいけませんでした 背面のネジを緩めユニットを外し掃除をしたのですが 私が使っているKC-D50はIG-D230-Tと比べるとプラズマクラスターの濃度は違えど プラズマクラスターを搭載しているそうです ならば、KC-D50にもプラズマクラスター発生ユニットついているはずなのですが 説明書を見てもユニットの掃除が必要などは書いていません ましてや、ユニットが入っているということも書いてありません ということは、私が使っているKC-D50は発生ユニットがついていないということなのでしょうか? 毎回、フィルター掃除のランプが点灯するたびに思うことがあります 「プラズマクラスターが搭載されているということは何らかの発生ユニットが入っているはずなのに 説明書には書かれていない、ユニットは掃除しなくても大丈夫なのだろうか?」と毎回思います。 IG-D230-Tは発生ユニットの定期的な掃除が必要なのに KC-D50は必要がないのはなぜですか? たまに、こういうことを考えていると もしかして、KC-D50には最初から搭載されていないんじゃないかとも考えてしまいます。 プラズマクラスター特有の「ジー」という音もKC-D50に耳を近づけると 聞こえてくるのでやっぱり搭載されているのでしょうか? 回答お願いします
ドラム式で高さ８５センチ以下の洗濯乾燥機を探しています。 どなたかご存知の方教えてください。 今までのが壊れて困っています！
パソコンの無線LAN(NTT)を使ってテレビ(パナソニックTH-L47ET5)でYouTubeを見たかったので、電気屋で聞いたらパナソニック専用のもありましたが、テレビを変えても使えるからとNECのワイヤレスイーサネットコンバータ(PA-WL300NE/AG)を繋げばいいと言われ買ってきました。 大変でしたが設定も出来て、テレビでもYouTubeが出てきたんですが、見たいのを選んでも電波が悪いのか？重いのか？いつまでたっても見れません！！ 何が原因だとおもいますか？
冬場の電気代があまりにも高く、どの電化製品がどのくらいの電気代がかかっているかを調べたいと思っています。 探してみると「ワットチェッカー」という商品がありました。 一般の家電製品の電気代は分かるけど、エアコン対応のものがありません。 エアコン対応と書かれている製品もありましたが、対応できるワット数や、コンセントの差込口が違い、使えませんでした。２００Ｖのエアコンにも対応できるワットチェッカーがあれば教えてください。 写真が我が家のエアコンのプラグです。 何台かエアコンがありましたが、ほとんどがプラグの部分が合わず使えませんでした。
他にも質問している方は沢山いらっしゃると思いますが、つい先程に3G回線が切れました。 使っている機種はiPhone4です。 この携帯は、義父からもらったお古で、最近は電池がすぐ無くなったり読み込みが遅かったり、バグって容量が重くなっていたりするほどの携帯ですが、買って何年か経つ前に解約するとお金がかかる？とかなんとかでまだ変えていません。 つい先程、15分程前にTwitterを見ていたら読み込みができなくなって、表示をみると電波は五本立っているのに3Gのみ消えていました。 ですが、母の携帯は問題なく使えており、Wi-Fiも使えます。 早速設定で、3Gを繋ぎ直してみたのですが、結局表示は戻らず… バグかと思い、表示の無いままサイトを開いても繋がりません。 ソフトバンクのサイトを開いて質問を見ても3Gの質問は無し… というか、今時iPhone4なんて古過ぎて知恵袋にも載っていません。(あっても4s) 4と4sは同じ解決方法になっているのか、不安なので一応質問させてください。 iPhone4の表示に3Gが消えて、ネットが繋がりません。 もう既に知恵袋が出ているかもしれませんが、どうか解決方法を御教え頂ければ幸いです。 こちらでもiPhone4sの知恵袋での解決方法を試してみますが、どうかよろしくお願いします。
こたつの熱源のまわりに柵のようなカバーがついていて、購入当初はそこのまわりに起毛みたいのがついていて、熱くならないようになっていたのですが、経年劣化で金属がむきだしになっており毎日のように足のすねを火傷します。 何か対策はありますか？
引っ越しに伴い、まだきれいな6キロの洗濯機を売りたいのですが どうやって売ればいいのでしょうか？ こんな大きい家電を売ったことがないので売り方がわかりません。 リサイクルショップにもっていくにも車を持っていません。
新しくビルトイン食器洗い乾燥機をシンクの下に設置したいのですが，シンク下のサイズにあった機種を教えてください。 幅40～45cm，高さ55cm，奥行60cm
iPodが壊れてしまったので新しくウォークマンを買おうと思っているのですが 、 SONY NW-A16 [32GB] というやつを買おうと思っています。 そこで質問です ヤマダ電機やビックカメラやヨドバシカメラなどのそれぞれの家電量販店で値段は違うのでしょうか？？ もし違うなら安く売っている家電量販店を教えていただきたいです。 よろしくおねがいします！！(>_<)
タカラのＶＵＳシリーズのフードファンです。 ボタンが切・弱・中・強・ランプとボタンがあります。 ファンの強さで弱を１だとしたら中３・強１０といった感じで中が頼りなく、強にしたらうるさくて使いたくない状態です。 出来れば中を６くらいに強くしてもう少し吸引してほしいのですが、調整など出来るのでしょうか？ インバータなど入っているとしたら周波数を変更すればよい気がしますが。。 宜しくお願いします。
ラムダッシュの4枚刃か5枚刃のシェーバーの購入を検討しております。 4枚刃を使用した感想、5枚刃を使用した感想、両者を比較した場合、どちらが 良いか知りたく、どちらを選んだ方が良いのか御意見、アドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
まだBlu-rayレコーダーが出てなかった当時、知り合いからたまたま、パナソニックのディーガを頂きましたら結構使い勝手が良かったのでしたが、そのDVDレコーダーももう限界に近くなり、地デジにも対応していないので、いい加減にBlu-rayレコーダーを購入しようと思いましたが、にわか家電オタクからは他メーカーをやたら勧められてますが、一体どこのメーカーが一番使われてるのか知りたくて質問出しました。 個人的にはどうしてもパナソニックに拘ってしまうのですが… あと、テレビも結構昔の液晶テレビなので、もしテレビも買い換えるならやはりテレビも同じメーカーの方が利点はあるのでしょうか？ 出来るだけ沢山の意見を聞きたいのですが、返答に全部答えられるわけでは無いのですが、きちんと返事を出してくださる意見は全て目を通します！
写真のコネクターを探していますがメーカー名が判りません。 樹脂にメーカー名があればいいのですが、「1」「2」のコンタクト穴の番号しか表示がありません。 コンタクトには「1SA」と刻印されています。 ネットで各社のカタログを調べましたが、似たような形状が見当たらず、メーカー数社に問合せをしましたが、「弊社の製品ではありません。」との回答で困っています。 どなたかお知恵を貸して下さい。
数年前に購入しました、日立ＲＡＳ－Ａ28Ｚ（量販店の格安で￥７万位で購入、部屋は10畳です）です。冷房はまだしも暖房の効きが悪いです（故障でないと言われました）。暖房が効かないためエアコンの設定温度まで上昇させるためfullで室外機が作動するため電気代が物凄くかかっています。 以前ここで質問したら、安物と高級品の差は暖房の効きであると言われました。やはりこれが正解でしょうか？ 子供も20年以上前にあった東芝製のエアコン（2・8ｋｗ）はよく効いたといいます。安物の銭失いでしょうか。
当方は電気的知識が無い素人です。 前回画像を添付せず質問しましたが、情報不足をいうことで、今回画像を添付しました。 電圧と電流のレベルメーターがある直流安定化電源の動作テストをしていた時のことです。 電流レベルメーターが故障（レベル表示不能）の為、無負荷の状態でで直流安定化電源の出力端子（プラス、マイナス）から出る電流を、テスターでそれぞれプラス、マイナス端子に導子を接触させて計測したところ、出力端子とテスターの接触で火花が飛びました。 スパーク後テスターのヒューズは切れていましたが、交換して正常に計測できることを確認し、故障を調べようと直流安定化電源の出力（電圧）を調べましたところ、電圧レベルメーターはボリューム設定通り正常に機能しているのですが、テスター計測値はボリューム設定の値と異なり、計測値も不安定で一定になりません。電流はあれから怖くて計測していません。 基盤を見ても外観的な異常は見当たらず故障個所の見当がつきません。 故障個所がおよそ推測できる方、教えて頂けたら助かります。 温度ヒューズ切れの疑いを指摘して下さった方もおられましたが、調べてみてもそれらしいものが 解らず、再質問させて頂いた次第です。 よろしくお願いします。
三菱エコキュートｓシリーズのＳＲＴ－Ｓ５５Ｕ型とIHクッキングヒーターＣＳ－Ｔ34ＨＮＷＳＲを工事費込の￥９６１．２００円で契約したのですが、この金額は少々お高いように思えるのですが、どうでしょうか？業者曰くエコキュートもＩＨもいいものですよ！との事。ですが、ネットなどを見ていますと、半額は当たり前とか、工事費無料は当たり前とか、いろいろな情報があるのですごく悩んでいます。定価ですと、二つで税込￥1.560.600なのですが約￥５８０．０００位の値引きをしてもらいました。みなさんの意見をお願いします。
当方は電気的知識が無い素人です。 電圧と電流のレベルメーターがある直流安定化電源の動作テストをしていた時のことです。 電流レベルメーターが故障の為、テスターで直流安定化電源の出力端子から出る電流を計測したところ、出力端子とテスターの接触で火花が飛び、それ以降直流安定化電源の出力が不良になりました。 電圧レベルメーターはボリューム設定通り正常に機能しているのですが、出力電圧の値がボリューム設定の値と異なり、電流はあれから怖くて計測していません。 出力が2Aの電源に対してテスターを10A側のジャックに差し込んでテストしたのがいけなかったのかもしれませんが、基盤を見ても外観的な異常は見当たらず故障個所の見当がつきません。 故障個所がおよそ推測できる方、教えて頂けたら助かります。 よろしくお願いします。
家電について。 一人暮らしを開始するにあたり現在家電を探しています。 テレビ・レコーダーに関しては大手メーカーの商品を、電子レンジ・炊飯器・トースターに関しては自宅で使っていないものを持っていくことになる予定です。 冷蔵庫と洗濯機に関しては予算の兼ね合いからリサイクルショップで探してみる予定です。 もしリサイクルで見つからなかった場合は新品を買うことになりますが、ハイセンス・ハイアール・フィフティ・ユーイング・TECOの冷蔵庫・洗濯機はどうなんでしょうか？ すぐに壊れるようなことがあれば当然そのメーカーの商品は買いませんが、ある程度役割を果たしてくれればよいと考えています。
機械音痴なので誰でも分かるような 質問ですみませんが 教えてください。 PS2をTOSHIBAの25BS21という機種の アナログテレビでやりたいのですが、 接続端子?が4カ所あってどこに繋いでも 映像が映らないんです。 何か接続するために必要なものがあるのでしょうか?? 初歩的な質問かと思いますが 回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
賃貸で一人暮らししてますが、洗濯機買い換えの際どうせなら乾燥も出来る ドラムにしようかと考えてます 週末まとめ洗い派で、乾燥は電気代も要りそうなのでまとめてできるよう、パナソニックのプチドラムではなくシャープのレギュラードラムを考えてます 現在価格差はほとんどなく重量も同じくらいあります ただ置くスペースはあるのですが洗濯パンの奥行きが足りないので パンの上にキャスター付きの台をしこうかと思ってます 大きい方が毛布等も洗い易く、乾燥の仕上がりもいいということなのと 10年以上使用することも考えると、生活環境も変わっているかもしれないので 導入しようかと考えておりますが、問題点などあればご指摘願います
現在クリンスイ（CSPシリーズ）の、蛇口取付タイプの浄水器を使用中です。 水道水がそんなに不味い地域ではありませんが、 だんな曰くイマイチだそうで、旦那の希望でできればミネラルウォータークラスに 浄水／整水してくれるものがいいということでフィルターの交換期限が来るのを機に 機種を変更しようと思っています。 蛇口取付型より良い物だともう整水器しか無いと思うのですが 整水器の売れ筋って殆どパナソニック一択のようなので http://panasonic.jp/alkaline/ 還元水素やアルカリイオン水に特にコダワリはありませんが とにかく美味い水を出してくれる機種はどれでしょうか。。。 できればカートリッジのコスパが良いもの希望です。
運転電流８Ａ（１４，８Ａ）２．８Ｋエアコンを新設します 普通の民家です。コンセントが無いのでコンセント増設を電気工事店に依頼して見積もりに来てもらいました。２階をリフォームしたときにつけてもらった増設分電盤６回路用(2階専用）に空きが一個あるのでそこを使うそうですが増設分電盤に幹線ブレーカーが無いそうです。増設分電盤はすでに２，２Ｋエアコン（運転電流６Ａ）が３台と２階家電だいたい１０Ａくらいの回路があります。電気屋さんは分電盤から増設分電盤までのＶＶＦ２，６ミリ３芯１メートルの線が心配だそうです。なぜ最初の工事ががそうなっているのか疑問です。線はだいじょうぶでしょうか？ こんなかんじになっています（そうふ画像）
実家のビルトイン式のガスコンロが古くなったので（15年ほど）、買い替えを検討しています。 検討のタイミングで私がアパートからマンションに引っ越すため、今使っている私の据え置きのガスコンロを実家に使えないかと思いました。 というのも母は一人暮らしですし、毎日たくさん料理も作らないので十分だと本人も言っているのと、据え置きのガスコンロがまだ新しくなかなか機能がいいものなので処分はもったいないと考えたのです。 ビルトインガスコンロを取り外し、その場所に据え置きガスコンロを置いて使用するということは可能なのでしょうか？そういう人はいないのでしょうか。。 無知なもので分からずすみません・・・。 教えていただけたら嬉しいです。
ブラザーミシンEL６１７型プーリーが固く廻らない。従って針が上下しません。 原因は分かりません。対処方法教えてください。 スタート/ストップボタン押すとゴーと音がするも動きません。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
YamazenのHRW-1200という電気ストーブを使っています。 弱、中、強と設定でき、熱くなる部分を１個所～３個所に変化できます。 1200W, 50/60Hz, 100Vと書いてあり、 それぞれの消費電力は特に書いてありません。 この場合弱にしたときの消費電力は単純に1/3の400Wくらいになるのか、 それとも強さに関わらず1200W消費されてしまうんでしょうか？
僕は、ipodtuchを買おうか、タブレットを買おうか、ipadmini3を買おうか迷っています。あなたならどれを買いますか?　教えてください。また、その理由と違いも教えてくれたら嬉しいです。　
エアコン室内機の取り外し方について質問です。 パナの古い室内機が外せなくて困っています。 　型式：　CS-A22-W　92年製 ・パナ2006年以降の物ですと室内機の下側に「押す」の目印がついているのですが、旧式には何も印がありません。 ・普通のエアコンは上から金具に引っ掛けるようになっていると思うのですが、押し上げても動きません。　 ・ホームページにも施工マニュアルはアップされていません。 　（サポセンに電話しても「古いのでわかりません。販売店に依頼してください。」の回答のみ） ・冷媒の回収は済んで、室外機との配管、配線も外してあります。 ・当方、今までに５－６台は移設・撤去の経験はあります。 　電気工事士ももっています。 アドバイスいただけませんでしょうか？
私が勤めてる会社の寮のトイレのウォシュレットがボタンを押しても何にも起動？作動しません。大概、電源コードの抜き差しすればと思いコードを抜きましたが、おしりを洗うのにお湯が出ると想われる棒は伸びて出てきますが、いざ、トイレを使用するとボタンを押しても何にもなりません。どうすればなおりますか？
アメリカで購入したコーヒーメーカーを日本で使用した場合 考えられる問題点を教えてください。 以前より一杯抽出タイプのコーヒーメーカーがほしいと思っていました。 アメリカに駐在することになり、本格的にkeurigのコーヒーメーカーの購入を考えています。 色々とわからないことがあり、皆さん教えてください。 日本に帰った時に持ち帰ることを視野に入れています。 ・コンセントの形状が違うAタイプ（3ピン　でアースが存在）であってアダプタが必要なこと ・電圧の違いがあり、変圧器を使用したほうがいいこと が色々なサイトで書かれていてるのですが 日本へ帰った場合、変圧器を使用しないとどのような影響がありますか？ 動きませんか?壊れてしまいますか?? コーヒーメーカーにどのような悪影響がありますか? わかる方がいましたら教えてください。 また、「アメリカで購入したコーヒーメーカーを日本で使用している」　という方 どのようにしようしていますか？ 使用していて、いいこと、不便なことありましたら教えてください。 ちなみに購入を考えているのは keurig　2.0シリーズの　k450　or　ｋ550　のどちらかにしようと思っています。
電球を取り換える際、 白熱ランプにするか、蛍光ランプにするか、ＬＥＤかで迷います。 最近はセール品も多く、以前ほど価格差が気にならなくなりました。 よって、より気になるのは電力です。 昔、ＬＥＤがなかったころ 白熱灯は、長く点けていると電力を多く消費するので 長時間使用するのは不向き、一方、点灯時にはさほど電力は消費しない。 蛍光灯は、長く点けているところでは白熱灯ほど電力を消費しないが、 点灯するのに電力を白熱灯より使うので、頻繁に点けたり消したりするところに使うのは不向き、 と習いました。 ＬＥＤについては、長時間の使用には電力をあまり使わないのだと思いますが 点灯の際はどうなのでしょう。 頻繁に点けたり消したりする場所でもＬＥＤの使用は適していますか？
Ledではない蛍光灯を、一時間つけたままにしているのと 三回つけたり消したりするのとでは どちらの電気代が安いですか?
1軒屋で、夜中の4時にお風呂に入ったら温水器のお湯がなくなりましたとアナウンス的なのがながれたんですけど、お湯は何時間でたまりますか？ それと朝の7時にお風呂に入りたいんですけどお湯でますか？？その日はもぅずっと水なんでしょうか？
部屋の中に照明（天井に付いている普通のもの）が一つあります。 もう一つ、照明をつけたいのですが何か良い方法は無いでしょうか？ 天井に吊るすか、壁の上の方に付けたいです。 何か特別な電気工事の技術は必要でしょうか？ 賃貸なので、穴あけはできません。今付いてる照明から電気を引っ張って付けるというような事が出来たらいいなと思うのですが、もしそんな事が出来るのであれば方法を教えて下さい。
使用中に急に電源が落ちて、復旧するまで時間を要するのですが、何が原因でしょうか？
３月から一人暮らしをします。 テレビを買いたいのですがどういうのを買えばよいかわかりません。 録画ができて、ダビングの機能がついているのが希望なのですが、 そのためにはどんな機能があって、どれがいいのか全く分かりません 誰か教えてください！おねがいします。
蛍光灯は付けたり消したりすると電気代がかかると聞きました。では、一度つけたら何時間も電気代はかからないんですか？教えて下さい。
NR532という電波目覚まし時計を購入したのですが、説明書を読んでいると アルカリ電池に対する注意事項やアルカリ電池を使用した場合の電池の寿命等 アルカリ電池を使用することを推奨するかのような記載があります。 （ハッキリと推奨とは書いておりませんが） 通常、時計等はマンガン電池を推奨することが一般的だとは思うのですが 電波時計の場合はアルカリ電池の方が良い等あるのでしょうか？ また、マンガン電池を使用しても問題無いですよね？ 以上、宜しくお願い致します。
引っ越しします。その際、引っ越し先の部屋にはすでにエアコンがあります。 今の部屋は自費でエアコンを取りつけました。 （3年半ほど使っています） ですので、できれば取り外してヤフオクで売りたいのですが 取り外し→そのまま宅配便（引っ越し？）でエアコンのみヤフオク落札者に売る ということをしたい場合、どのような業者に頼めばよろしいでしょうか？ またなるべく安くすませたいです。 ご教授いただきたくお願いいたします。
　縦・横・奥行き 　がそれぞれ５０センチほどで 　冷蔵・冷凍も切り替えて使える製品ってありませんか？
率直に言って、 対流式と反射式の石油ストーブって 同じ環境なら どちらが暖かいですか？
皆様に質問です。友人からいただいたペンライトが最初の一、二回はついたのですが、それ以降つかなくなってしまいました。ボタン電池の交換ができるペンライトでボタンを押すと光るはずの物です。気に入っているので、修理できるなら修理したいのですが、原因は何が考えられますか？ もう治らないのでしょうか？涙
こんばんは 現在、パナソニックのES6013Pというシェーバーを使用しております。 買い替えを検討しており、ラムダッシュの3枚刃か4枚刃を購入しようかと思うのですが 深剃り具合と剃り時間の速さはどれくらい変化があるでしょうか？ かなり良くなるのか、あまり変わらないのか知りたく、宜しくお願い致します。
14年ぐらい前に買ったダイキンのAN50BRPというエアコンが動かなくなりマシまた。(~_~;) 性能にはとても満足したので、残念です。 そこで次もダイキンの「うるさら7 AN80RRP」を考えています。 価格ドットコムに比べて、近所の量販店では数万円高くなります。 そこで通販で買い、設置をお願いしたいと思っています。 大阪・北摂地域でおすすめのエアコン設置業者を知っていたら教えて下さい。
Windous7ノートPC使用中です。Canon PIxus(MP490)を使いコピーしたいのですが USBケーブルはありますが繋ぎ方が分かりません。 どことどこに差して、接続したらよいかを教えてください！！！
ホットカーペットの電気代について調べていて、よくわからなかったので質問させてください。 わかっていることは ・半面で使うと電気代は半分になる ・「強」から「中」「弱」にすると安くなる ・こたつを併用すると電気代が安く済む ・ホットカーペットの下にアルミシート?を敷くとあたたかさが増す→結果的に安くなる 強弱を「強」から「中」に変えると安くなる、というのは大体どれくらい安くなるのでしょう？ 製品によって異なるのは承知していますが、目安で教えていただけると助かります(>_<) ちなみに、使っているホットカーペットは500Wで2畳サイズです。
約１５年ぐらい前のノンフロンタイプの初期のころのモデル（NR－E４０１U）を使用しているのですが、 突然製氷できなくなり、エラーコードH０４（パナソニックさんのページによると、製氷センサー回路異常となっています）が表示されたままになっています。（確か去年の１０月ぐらいから）それに野菜も、野菜室に入れてから結構速く腐ってしまうので、野菜を新聞紙に巻いて保存しています。（なので、野菜室もちょっと怪しいのかもしれませんが）冷蔵室と冷凍室は特には壊れている感じはしません。ただ、側面が温かい感じはあります。（私の家での冷蔵庫はナショナルさん→シャープさん→ナショナルさんという感じで、他のメーカーは使用したことはありません） この様な表示が出た方、出張修理でいくら位かかりましたか？ 出来るだけ修理して直したいのですが（省エネよりも出来るだけ長く使用したいので）、部品がメーカー（パナソニックさん）になかった場合、新しい商品の購入も考えています。 あと、２０年物の三洋さんのガスオーブン（これはタイマーが壊れていて、レンジも短時間であれば使えるのですが、オーブンが使用できません。東京ガスさんから購入しました。ホームベーカリー付きのモデルです。タイマーを掛けたら終わるまでずっと見ていないとまずい感じです。）と、１０年物のナショナルさん（パナソニックさん）の炊飯器（開け口のボタンが外れたのと、釜がさびている）も怪しいので同時に買い替えようと思っている所です。 この商品の外形寸法が、高さ１７９．８ｃｍ、奥行き６７．３ｃｍ（ラウンド分の２．３ｃｍ含む）、幅５９ｃｍなので、幅と奥行きは増えても構わないのですが、高さが１８０ｃｍ以下の商品で、出来ればたくさん入るモデルで使い勝手がよさそうな感じ（出来れば冷蔵も冷凍もたくさん入って、野菜が新鮮に保存できるタイプ）で考えています。 今使っているのは、真ん中に野菜室があるタイプなので、今現在あるのは東芝さんのみのようなので、それで考えているところです。あとは日立さんかパナソニックさん（野菜室は下ですが）で考えています。（他のメーカーのでもいいですので、外形寸法にあうモデルので、おすすめ商品があれば教えてください） あと、こういう物を購入する時ってコマーシャルのイメージ（好きなタレントさんが出ている）とかそういうので決めた！っていうこともありますか？それについても教えて欲しいです。（東芝さんので考えているのは、私の好きなタレントさんの大泉さんがコマーシャルに出ているので） 以上、よろしくお願いします。
石油ファンヒーターのピー音がうるさいので止めたいです。 自分で分解して、スピーカー部分を切断等をしたいのですが。 【質問】スピーカーはどこにあるのでしょうか？ ちなみに「コロナ　FH-G3212 E9」です。 よろしくお願いします。
先日iPadがひったくりに遭い盗られました。 警察に被害届や保険の申請などはちゃんとしていたのですが、Appeleに関して詳しく分かっておらず何もしていなかったところ、今日Gmailのメールが勝手にゴミ箱に動かされていて、Your Apple ID password has been reset.とのメールや、Find My iPhone has been disabled などのメールが届いていました。 この場合、自分のAppleアカウントに対してどのように対処したら良いのでしょうか？ IDを変えられてしまってはもう何も出来ないのでしょうか？ このままだとiPadを持っている人の手によって今後もGmailを勝手に操作される可能性などあるのでしょうか？ Appleやネットに詳しい方、教えてください。 お願いいたします<m(__)m>
以下の条件で監視カメラのお勧めのものがありましたら教えて下さい。 ○一般家庭の部屋の中で使う。 ○夜、昼ずっと使う。 ○取り付けや使い方が簡単。（女性でも使える） ○予算1万円以内。但し、安かろう悪かろうで、すぐ壊れるようなのは困る。 どうぞよろしくお願いいたします。
照明器具のコンセントを抜いた状態で長年放置していました。 そして今日、久しぶりに使おうと、コンセントを穴に挿そうとしたのですがうまく挿さりません。 コンセントの先端を見てみると少し汚れた感じに見え、触ってみるとキシキシしていて、しかも手に白い粉のようなものが付きます。 仕方なく無理やり力を入れて穴に押し込んだら、何とか挿さりました。 照明も点きました。 しかしコンセントを抜こうとすると、やっぱり凄く力がいります。 このコンセントはもう使わないほうが良い状態なのでしょうか。 大きなベッドに付いている照明で代わりがないので、できれば使いたいのですが。 宜しくお願いします。
Auc Sale ホームベーカリー siroca SHB-212を知人から頂き、使用し始めました。 メニュー２のスウィートパン(ほんのり甘い食パン)が好きで、それに溶けたチョコを入れてマーブルにしたかったのですが・・・・・・ 具入れブザーの後があんな短いとも知らず、ゆっくりチョコを溶かし用意していたら、なんだかHBが大人しくなり、まさかと思ったら・・・液晶は「発酵」モードに移行していました！！ 急いでWEBで公式取扱説明書のPDF※を確認したところ、 もうこの後に「こね」の作業は無い。 困った。あと3時間ちょいもあるのに・・・。 本来のこの後の手順としては、 　(1)発酵・ガス抜き>>(2)発酵・成形>>(3)発酵>>(4)焼き です。 とにかくチョコも入れてしまったことだし、放置してはいけないと思い───── 　電源OFF/ON>>メニュー11「こね」で生地にチョコ混ぜ>>メニュー13「発酵」 今この段階です・・・。 本来の手順・出来にはきっとならないでしょう。でもそれに近づける為にはこの後どうしたらいいのでしょうか(/_;)？？ とっても焦っています！；； ちなみにうちにはオーブンは有りません。 ▼取扱説明書pdf ※ https://www.aucsale.co.jp/support/manual/shb-212 …
こんにちは、 ヨーロッパで購入したスタンドライトを日本で使いたいのですが、どのようにしたら利用出来るか教えて頂けますでしょうか。 当方東日本在住なので、電源周波数については問題ありません。 宜しくお願い致します。
私はPC文章入力キーは平仮名でやっていますが　(ワープロ書院の時代から20年)　他人はアルファベットが多いようです。アルファベのほうが速いのですか。私としては、平仮名のほうが速いと思っているのですが、「アルファベは格好つけサ」と言う友人もいます。平仮名の倍のキーを打たなきゃいけないのになぜアルファベにこだわるのか、もうひとつの疑問は記者会見とか(号泣県議のような)メディアの記者がパソコンでキー連打していますが、あれはどちらを使っているのでしょうか? そして国会の速記係は今PCを使っているのでしょうか? 考え始めたら夜も眠れません???? ぜひ教えて下さい。
メーカー責とはいえないのでメーカは伏せておきます。 あらかじめ御了承願います。 去る1/4に日テレ系の所さんの目がテン(再放送)を録画しました。 正確には番組名で自動的に録画になっていました。 その時の状態は次の通りです。 番組表 06:30～07:00 am CM 00:00～01:37(レコーダの時間カウンタ表示) 番組 01:37～29:36(レコーダの時間カウンタ表示) 延長:自動 重複予約:なし ちょっと尻切れがあります。 以前よりあったと思いますが特に気にとめずにいました。 正月休みという事もありちょっとのんびりとしていて記憶を 確認してみたわけです。 極端にCMが長く、尻切れになっています。 また、終了時の時間カウンタが24秒も短い点も気になります。 メーカのサポセンに一応問い合わせましたがこのような 症状は入っていないとの事。 よくあるのが同一時間の切れ目の問題。 一応、リセットして下さいとのことでした。 電波環境はeo光でタイムラグは約4秒です(電波時計とTV時刻表示で確認) しかし、今回はおまけしても1分も早く録画が始まっていたと思います。 唯一仕組みがわからないのが、番組表とそのデータが合っているのかどうか。 番組表で06:30～07:00となっていても、レコーダはおそらく 番組表のデータを元に、自己の時計でスタートすると思われます。 (相手は機械なので番組表の06:30は見れないのでデータを見て処理する) つまり番組表のデータが06:29となっている可能性もあります(推測) 録画時間はレコーダの自己の時計で切るそうです(サポセン談) 前置きが長くなりましたが、このような『極端』な録画現象を経験された方は いますでしょうか。 原因とはいかないまでも、なにか情報を持っておりましたら ご提供を望みます。 なお、同一レコーダを複数所有していますので、今度の放送日に 同一条件で録画してみようと考えています。 その前に情報があれば試してみたく質問をしています。
30年選手のタイガー餅つき機、力じまん（SMK-1801) の‘はね‘がなんと暮れの大掃除に紛失し 夫婦交代で今年はスリコギで2升のザラザラ餅をつきました。 ‘はね‘がもしお役ごめんになっておりましたらどなたかご一報ください。 またメーカー以外で探すルートなどご存知のかた、情報お願いします。
FW327Sのモニター画面にHHHが0.2秒間隔で点滅。電気店に持って行った所、シリコン付着し不完全燃焼してます。部品交換6500円位かかると言われ、持ち帰りました。それなら自分で直そうとネットを見ながら掃除 しました。しかし、HHHの表示は消えません。2013年の質問、回答と同じなんですが、その後、進展とか発見ありませんか？
ファンヒーターを使用していて気付いたら写真のように下の差し込み口が溶けてしまい使えなくなってしまいました。 それで口を変えて年の為100均で買ったものと繋いで上の口に差し込みみましたが同様に溶け焦げてしまいました。 ファンヒーターのコンセントも溶けたプラスチックが付着して綺麗に取れません。 この原因はファンヒーターなのでしょうか？ もうこのヒーターはつかえないのでしょうか？ それとこのコンセント口はこのままにしておいても平気なのでしょうか？ 自分で取り替えられるなら取り替えたいところなのですが素人がいじっても大丈夫でしょうか？ 専門にわかる方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
18-55mmと18-135mmレンズを比較した際の メリット、デメリットを教えて下さい
羽根つきシーリングライトで4個タイプのものです 普通の8畳位のリビングの天井なのですが、 LED電球をつけるときには、どのタイプの色、 また明るさが適当でしょうか？ 赤っぽいのではなく、普通の丸型蛍光灯のような 自然な明るさのものが良いのですが・・・
【質問】 定格入力よりも高いレベル（＋１０ｄＢ～＋２０ｄＢ）でブースターに入れた場合、ブースターの動きはどうなりますか？ そのまま、増幅されて出力されるのでしょうか？それとも、入力オーバーで増幅されないのでしょうか？ すみませんが、お知恵をお貸しください。お願いします。
今日、ポケットにいれたまま 5000円札を洗濯してしまった みたいなんですが… 一欠片もお札らしきものが ありませんでした！ ポケットにも何もなかったです 液体洗剤を使ってます ちなみにお札は半分の半分に 折っていれてました… お札は溶けたりしますか？
ヨドバシやビックカメラやラビのポイントは 携帯のお財布ケイタイで貯めることは可能ですか？
1月18日に引っ越しをします それまでに電化製品を買うことを考えています 私は機械類が苦手です(^ω^;) テレビ、DVDレコーダー、洗濯機など 設置の仕方がわかりません！ そうゆうのって家電量販店の方で引っ越し当日に届くようにして設置をしてくれる！みたいなサービスってあるのでしょうか？ 初めての引っ越しでよくわからなくて… 回答お待ちしております！
こんばんは 目覚まし時計の購入を検討しております。 以前にCASIOのDQD-700Jという目覚まし時計を購入したのですが、 アラームが1分で停止する仕様の為、今度は1分で停止せず、鳴り続ける物を購入したいです。 調べてみるとCASIOやSEIKOは1分でアラームが停止する仕様のようで… （全ての機種がそうなのかは不明ですが） どういったメーカーの物が良いのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します
最新エアコン（ヒータ）の性能・コストを見た選択について相談させてください。 リフォームを予定しており、２つの6畳部屋へエアコン設置予定です。 最近のエアコン価格帯をみると、超高性能モデルが20万円以上、 1ランクさげる中級で8万円程度と非常な価格差があります。 年間電気代が3000～4000円程度安くなるようですが、20年でも元が取れません。 あと、性能との比較検討になりますが、スペックとして超高性能モデルのパワーは 一部のスペックで2倍程度良いです。（例：低温暖房能力、外気温2度　4.5KW） ここでご相談ですが、中級機で性能は温まりますでしょうか？ 近畿北部の比較的雪の降りやすいところですが、断熱サッシ、断熱壁などは行います。 ちなみに、みなさんはエアコン（ヒータ）の風量設定はAUTOにされてますでしょうか？ マニアルで5段回ぐらい強弱があっても、AUTO運転ならば、中程度までしか上がりません。 これは、その他自宅エアコン３台ほど確認しておりますが、みなさんご使用のエアコンは、 いかがでしょうか？ マニアルでFullパワーにして、あったまってからAUTO風量などに変更しているのでしょうか？ ご意見いただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
遠赤外線ヒーターを買いました。（山善ＤＢ－Ｊ101）ストーブはどれも赤いとばかりの思いが違っていたようです。スイッチを入れても約３分ばかりは熱が出ません。管の色も赤くなりません（黒い）管の中はねじれた鉄線のような感じです。３分ほどすると熱くなります。色は黒いままで色が付かないので消し忘れ等がないとは言えません。遠赤とはこのようなものですか？ネット購入で失敗しました。これで欠陥品ではないですね？ちょっと聞きたくて。教えてください。
ダイソン掃除機の吸引仕事率(W)は幾らですか？ Panasonicは日本メーカー中国製で見た目も動きもあまり昔のような高級感がある日本製らしさが全く無くなっていました。 掃除機ってどこのメーカーが一番長持ちするのでしょう。 ハンディクリーナーを探しています。 今の候補は日立の吸引仕事率360wのPVSU3 R 9980円ポイント10%です。
http://www.seiko-clock.co.jp/product-master/sq77 … この時計をメタルラックにフックを付けてひっかけたいのですが そういう事は可能でしょうか？ 「壁掛け」と書いてない時点で、無理でしょうか？ 「掛置兼用」というのは、メタルラックにかられると捉えていいのでしょうか？ ちなみに http://www.seiko-clock.co.jp/product-master/sq76 … こっちならメタルラックにかけることは可能ですか？
ガスファンヒーターの購入を考えております。軽量鉄骨の8畳台所を暖めたいのですが、35号と20号のどちらが最適でしょうか？ よろしくお願い致します。
写真のようにlHコンロが焦げてしまいました。あれを綺麗に出来る方法を知りたいです。重曹を使った方法は試してみましたが焦げ跡が強すぎたせいか完全には綺麗に出来ませんでした。 誰かが方法知ってる方、ぜひ教えてください。
ダイキンの加湿器付き空気清浄機MCK70Pの購入を考えています。 こちらのHPを見て、空気清浄機から発生するオゾンについて、気になり なかなか購入する決心がつきません。 http://motosyuuriyadesu.blog.fc2.com/blog-entry- … ちなみに、ダイキンのカスタマーセンターに電話して質問してみたところ、 オゾンの発生は基準以下なので、健康への影響はありませんという ような事を言われました。 （ただ、それ以前に、対応した人が、私の質問に対して、うっとおしそうな 感じだったのが気になりますが・・・） 優柔不断な私に、皆様のご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
○パナソニック口腔洗浄機 「ジェットウォッシャー ドルツ」 EW-DJ51-A 青 (EWDJ51A) ○ソニッケアー エアーフロス ホワイト HX8232/08 [HX823208]【Yep_100】 どちらを購入するか迷っています。 お使いの方、使い勝手を教えて下さい。
ドアホン取替えのために室内に親機を取り付けようとしたのですが、新たに取り替えようと思っている親機のＡＣ100Ｖの白と黒の配線を一本づつ居れる仕様に対して、家の配線は白の方が2本、黒の方も2本あります。 ですが、一本づつ差し込んでみたところ、親機の電源が入りません。 これって、仕様が違うので無理なのでしょうか？それとも、四本あるけど、白黒の二本を差し込めば問題ないものなんでうしょうか？ ご回答お願いします。
部屋をこのようにするには、 どのような電気を買えば良いですか？ また何色の電気ですか？
部屋の色をこんな風にピンクにしたいのですが、これは電気の色を変えるのですな？ピンクの電球に変えるのか、輪っか状の電気をピンクにするべきなのか分かりません。教えてください！電球のURLがあれば載せてもらえるとありがたいです
2週間前と昨日頭が痛くなりました。 ずっと換気しても頭が痛いままで、はいてしまって一日中物が食べられずに寝込んでました。 ストーブはgreenwoodのGKP-P244Nです。今年で三年目です。 今までは頭が痛くなることはありませんでした。 しかし友人宅の石油ファンヒーター(日本製)にはかんきなしで一日中当たっても()何ともないです。 ストーブと私の体質があわないのでしょうか？
パナソニックの洗濯乾燥機（NA-VX8500L）を購入したのですが ジーンズのボタンやジャージのチャック等のように金具がついてるものはどうやって洗ってますでしょうか？ 詳しい方アドバイスいただけると幸いです。 洗ってる際、ドラムやふたガラスにカチャカチャ当たって心配です。
最近東芝のドラム式洗濯機でE71や、E72のエラーが表示され調べて見ると故障だとわかりました。 エラーが出たあと暫く放置しておくとまた使えたりするのですが、さすがにこのままでは面倒なので修理か買い替えをしようと思います。 しかし修理は高くなるとの事も見かけました、このE71やE72の故障の修理の場合いくらぐらいかかるのか、また電気家の保障期間内であれば保障は効くのか。 それと買い変える場合のおすすめの洗濯機を教えて下さい。 どのメーカーが良いやドラム式が良いのか悪いのかなどあればお願いします
http://www.monotaro.com/p/3920/0716/ 上記製品です。 あと一つ増設可能なようですが、実物には更に２個増設可能に見えます。 合計で１２個という意味です。 ですが、分電盤のフタには穴がありません。 自分で開けるには少し不細工な細工となりますし、どうなのかな？ １２個を実装しても問題ないのでしょうか？
１０年ぐらい前に購入した魔法瓶ポットです。 象印のＣＶ－ＤＹ３０です。 最近電源コードだけがおかしいです。 コンセントに差し込む部分の根元が折れそうな感じで電源が切れます。 ガムテープでくっつけていますが、すぐはずれてしまいます。 電源コードだけ購入したいのですが、合うかどうやって調べたらいいかわかりません。 どう調べたらいいのでしょうか？
こんにちは 中部地方に住んでいます。ゆきはちびっと振ります。寒さはそこそこです。 最近は石油ファンヒーターで部屋を温めておりかなり温かいのですが、光熱費が気になります。 費用対効果が高いならこたつやホットカーペットなども検討したいのですが、費用対効果は石油ファンヒーターよりいいのでしょうか？ アドバイスいただけたらと思います。
タイトルの通りですが、 アルミホイルやたまごなどはレンジで温めてはいけないのは有名な話ですよね。 しかし、たまにいろんな素材に対して、これ温めてもダイオキシンとか発生しないのかな？と不安になります。 例えば、買ってきたお肉を発泡スチロールのまま冷凍して、そのままレンジでチンしても問題ないのでしょうか？ また、百均で買ったお茶碗など、なにも表示されていない食器は普通にレンジで温めていいのでしょうか？ レンジで温めてはいけない物って少ないですか？ ご存知の方ご回答よろしくお願いします。
コンセントって少なくないですか？ 最近は家電製品が増えたのでコンセントが少なすぎると思います。 自分の部屋はもともと付いている5個所のコンセントに対して、家電製品が20台ぐらいあります キッチンのほうは大丈夫ですが、部屋のほうで使っている家電製品。 テレビ パソコン1 パソコン2 プリンター デスクスタンド 加湿器 空気清浄器 電気ケトル エアコン トースター カメラ充電器 2 iPhone充電器 iPad充電器 髭剃り充電器 マッサージ器 ドライヤー アイロン モデム 無線LANルーター 延長コードから延長コードが出ているたこ足配線の状態でよくないのは分かっていますが、どうしても足りません 一応、スイッチ付きの電源タップです どのように対処したら安全なのでしょうか？
nexus7を買いましたが、設定方法が分かりません、wi-fiの選択画面で「保存済み。WEPで保護」を押しても繋がりません、どうすればいいですか？
ソファに敷いたり、電気コタツの中に広げたりして使用します。 コタツは電源ＯＦＦで使います。 上に座ったり、足を伸ばしたりするので、敷き毛布がいいかな、と思いました。 ところが敷き毛布の注意書きに、「シワがよったり、丸めると故障する場合があります」と書いてあります。 ひざ掛けの注意書きがなくて分からないのですが、ひざ掛けは丸めたり、上に座っても大丈夫でしょうか？ また、なるべく低温（２０度くらい）で使いたいのですが、ひざ掛けも温度調節ができるでしょうか？ サイズも価格も同じくらい（２０００～３８００円）のものを検討中です。 よろしくお願いします。
２３区在住です。 今日、東京も雪が少し降り寒かったと思います。 昼過ぎに自宅に帰り暖房を付けたのですが全然部屋が暖まりませんでした。 設定温度は30度で風量マックスですが 部屋の温度計は17度くらいから変わりませんでした。 2時間たっても変わらないので、外出しました。 現在、同じように設定温度は30度で風量マックスで 2時間前からエアコンをつけていますが 部屋の温度計は24度を指しています。 夜より昼のほうが寒いのでしょうか？ なぜ同じ家なのに、エアコンの効きが全然違うのでしょうか？ 部屋の広さは6帖のワンルームの木造築10年のアパートです。
ケルヒャー5.900ホースがねじれて使いにくいのですが、何かの部品で解消は可能でしょうか？
バナナジュースを作る際は ミキサーとジューサーではどちらのほうが良いのですか？
中古住宅を買い取りましたが、いつの時代のか動くということで古いエアコンがついていますが、リモコンを操作しても（電池入れ替え液晶の動作モードも、送信マークも一瞬でますが）なにも調整は効きません。 コンセントを挿すと運転ランプ部がずーっと点滅するだけで、動作もリモコン操作もきかず動き出しません。 室内機本体側のスイッチを入れると一応「自動運転」なのか？今の季節暖房風は出ます。 リモコンの故障か？本体の受光部か本体自体の設定の可変性を失ってる本体故障か？どう見分けることができるでしょうか？ 本体側の故障としたら、簡単な修理、修理代で済むものなのでしょうか？ コロナ　ＣＳＨ-504Ｔという型番で、中古リモコンは検索にひっかかりましたが、けっこう高いので、入手してリモコンの故障でない原因なら浪費に終わりますので（ＴＴ 本体のほうはいつの時代のか仕様もさっぱり検索では情報行き当たりません（泣
PENTAX　K-50(18-135)を新品で購入(5万～6万円程？)と Canon　EOS kiss X5(18-55)を姉から中古で(3万)で悩んでいます 予算は5～6万円までです 初めて買う一眼レフカメラで、 欲しい能力としては ・水や汚れ、衝撃などに比較的強いもの ・バッテリーが長持ち、もしくは単三電池などが使えるもの 出来れば持ち運びが良い物が望ましいですが頑丈なものを優先したいとおもっています。 そこそこ綺麗な写真が撮れれば良いと思っています 暗いところの撮影も綺麗だとなお望ましいのですが その辺はある程度妥協も仕方無いとおもっています。 日常的に撮るぐらいであれば18-55mmで十分なのでしょうか？ 他におすすめのカメラがあれば是非お願いします！ ご意見お待ちしています！
ナショナルホームテレホン　ＷＱＴ６６１Ｌ　という機種の　オート登録番号と短縮登録番号　を　変更したいのですが、古く、説明書もないため、登録方法がわかりません。 どなたか、お分かりになる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
B-CASカードの名義変更について教えて下さい。 友人からB-CASカードが付いた状態でテレビを譲り受けました。 B-CAS社のHPを見たところ、カードを譲渡された場合は、名義変更が必要と記載があります。 しかしHPには、ユーザー登録廃止となったことも記載されています。 そもそもユーザー登録とは、いつ何の情報を登録していた（登録する）ものなんでしょうか？ また、ユーザー登録した情報の中には、名義も登録されているのではないのでしょうか？ そう考えるとユーザー登録が廃止となった今は、名義変更は必要になるのでしょうか？ 質問内容が多くて申し訳ありませんが、ご回答お願いします。
今度、使うテナントの電力が弱く、100vと大型電気釜と電子ケトルを 使ったたで、ブレーカーが落ちてしまいます。 その他にも冷蔵庫など使っていて、残りのどくらいの電力があるのかわかりません。 その場合、電力会社または近所の電気屋に来てもらって調べたらよいのでしょうか？
ディーガでBD-Rに久しぶりにダビング中にブレーカーが落ち、それは失敗。 以降、フォーマットやダビングは出来るが、1度ソフトを外に出し再度読み込ますと「非対応ディスクです」となります（8枚連続）。 原因はブレーカー落ちたためと思うのですが・・・ 本体のリセット、レンズのクリーニングをしてもダメ。 サポートに連絡したら1度見てみないと・・でした。 が、長期保証に入っていたか記憶になく、保証書は一緒に買ったテレビのはあるがディーガのが見当たらず、更にネットで購入したのですが店舗が分からない始末。 故障と思うのですが、ざっと調べたところ修理に数万かかりそうなので、それなら買い替えも考えてます。 状況はこんな感じで質問は (1)こうすれば復活するかも？というのがあれば教えてください。 (2)買い替えるとしてディーガに入ってるデータを新しいのに移すことは可能ですか？ 可能としても外付けHDD等が必要でしょうか？ (3)いや、修理にそんなに掛からない等の知識、経験談 よろしくお願いします m(_ _)m
　以前はソニーの２万円程のラジオを、壊れると同じのを買っていましたが 　アンテナが弱くすぐ壊れるのと、修理が利かないので今回は別のを買いたいと思います。 　　出来ればネットで聞けるリスラジのようにいろいろなジャンルの音楽を，楽しめると 　いいのですが、予算は３万円までにしたいと思います。 　音が柔らかく、深い音色を楽しめるのが１番です。 　パソコンでスピーカーを繋ぐ方法もありますが、パソコンが壊れたら聞けませんので 　ラジオはラジオで持っていたいと思います。 　 　売り場に行って見ても、高い安い、デザイン、くらいしか解りません。 　 　アドバイス、又はおすすめのラジオを教えて頂きたいと思います。
かなりの電磁波を浴びてる日常ですが、 頭痛を減らすためにもパソコンとスマホの電磁波カットの商品 何か購入したいと思います。 皆様おしすめあったら教えてください。 よろしくおねがいいたします。
テレビが面白く無いのでラジオの購入を考えています。 今は5千円程度のCD付きラジオです。 音も悪いし京都南部ですが大阪の放送も入りにくいです 値段を出せば多分音は良くなるでしょうが感度も良くなるものなのでしょうか？ 選局も自動とか、プリセットになるなら魅力ですが、肝心の感度が同じだと意味が無いので、 1万とかのラジオお持ちの方感度はどうでしょうか？ 主にAMですがFMも聞きたいです 地元主義で京都の超ローカル局だけで面白く無いのです せめて大阪の局が入るといいのですが？
大掃除をしていたら、10年近く前に契約していたNTTのモデムが出てきました。 (買取品です)ごみとして捨てても良いのですが、携帯電話やパソコンのようにリサイクルしたほうが良いのではないかと思っています。検索すると、NTTのリサイクル実績報告ページはあったのですが、申込み窓口は見つかりません。 捨てた方が良いでしょうか…。 ご意見お願いします。
シャープの液晶テレビのLC-１９K９０のめざましきのうつきのをこうにゅうしたのですが、こーどのつけかたはびーきゃすカードの入れ方等わからないのでテレビをみることができないのですが、だれかくわしい取り付け型テレビの写し方わかる人いるのでしょうか・・？ せッ各購入したので、そしてみたいので 自分は２回のへやで１回と隣の２回部屋のテレビはぜんぶついているのですが、 前のブラウン時にはずしたエアコンからつながッている、ブラウン管につけていたせんのがあるだけなのですが、マルク真ん中にぼうのようにたッているしんがあるのがあるのですが、それはアンテナ入力地上デジタルのところにさせるのですが、これをさしてもつかないですしいッたいどうすればいいのでしょうかね・・？びきゃすかーどもちゃんといれないとだめとか、入れても反応しないので・・。」
つい昨日までパソコンでワード作文をしてCanonプリンターで印刷出来ていたのに、突然プリンターへ出力できなくなりました。インターネットWeb site内容などパソコン画面の印刷はできるのですが、ワード文章を印刷しようとするとプリンターからは白紙が排出されるのみ、ほとほと困惑しています。何か設定がおかしくなったのか？ベテランの方アドバイスお願いします。
１万円以下のヘッドホンでおススメを教えて下さい 頭の大きさは普通で、聴いている音楽のジャンルはロックとポップスです HITACHI CDラジカセ　CK-5Yを使っています
ネットでいろいろ調べてきました。最終的にヒダカのＨＫ１８９０とケルヒャーのｋ２９００で迷っています。 ケルヒャーのは正規だとヒダカよりもちろん高いのですが、ネットで調べていると２万台前半で購入できそうです。ヒダカは同じような値段でたくさんオプションがついているようです。 ズバリお勧めはありますか？
掃除機の吸込口の部品が壊れました。 吸込口の部品というのは、床や畳掃除をする時の一般的なＴ字型の吸込口部品で誰でもご存知だとおもいます。 吸込口部品だけを注文する場合２５００円もかかってしまうことがわかりました。 高くて買えません。 これに代わってもっとお安く手に入る汎用部品はないでしょうか? リンクなどで２つ３つお教えいただけると助かります。 大掃除に使いますので時間がありません。 よろしくお願いします。
日本の水道水から出る水はそのままでも飲めるのになぜホームセンターなどで売られてる浄水器をつける必要があるのですか？
パナソニックbwt560かbwt660のBlu-rayレコーダーを購入検討していて価格コムから価格比較していたんですが 以前見ていた金額よりはるかに最安値が高くなっていたのに驚いているのですが 年明けには、最安値料金 下がっているでしょうか
シムフリにしたいのですが色々試して失敗してます。いい方法アドバイスください
最近のエアコン暖房は熱交換の効率が非常によく、ガス、灯油よりも費用が安いといわれます。 しかし、たまに冷えた状態から温めるまでは、大量の電気を使うので、石油ストーブやファンヒータを使って、温まってからは、エアコンにするとコスト的に効率がよい、という話を読みました。 熱交換の効率は、外気と室内の差が大きいほど効率が悪くなると思うので、温め始めの効率が悪いということは間違いだと思うのです。つまり、２５度に保つためのコストがエアコンの方が安い場合、最初からエアコンを使った方が安くなるのであって、温まるまでは、ファンヒータを使った方が安くなるということはないと思うのですが、どうなのでしょう？
日立のキッチンマジック ECO-V30という生ごみ処理機を使っています。 最近、異音が出たために分解修理に取り組みましたが、モーターから回転ブレードに動力を伝達する歯車（樹脂製）の破損が発覚しました。 堅いもの（魚の骨など？）を入れてしまったときに、過負荷で割れてしまったと思われます。 完全に割れてしまったのではないですが、歯が欠損していました。 修復できる範囲で直しましたが、完全ではないうえに、おそらくまた同じ場所が壊れるのではないかと思っています。 使用すると、時々かみあいがおかしく、空転しているような音がするときもあります。 そこで教えていただきたいのですが・・・ 　(1)　家電製品の一部品のみの入手・購入は可能なのか？ 　(2)　部品取りのための同様の電気製品の故障品を手に入れる方法はあるか？ 買い替えも・・と考えてみましたが、当家家内が、電気製品を始め、製品に恋をしてしまうため・・・。 「何とか直せないか・・・」との願いが強く。 皆様、どうかお知恵を貸してください。
トヨトミＬＣ-Ｇ32 2004年の製品を使っています。最近赤い火が出るようになってきて、ファンヒーターの出来る範囲を掃除しましたが赤い火のままです。 このまま使い続けるのはよくないでしょうか？何かを交換したらまだ使うことは出来るでしょうか？
エアコン購入検討中です。 冷房重視なのですが暖房も使います。 フィルター自動お掃除機能は、不要です。 そうなるとメーカーの下位クラスになります。 パナソニックか三菱電機で検討しています。 パナソニックだとCS-CF、三菱電機だと MSZ-GMで検討しています。 パナソニックは、冷房機能でコンプレッサーが止まると室内機のファンも止まるから 湿気戻りしない、三菱電機は、ファンが止まらないから湿気戻りするようです。 暖房機能は、パナソニック、三菱電機、両方とも、なまぬるく、暖かくないようです。 私の友人で2階の６畳に10畳用の三菱電機MSZ-GM283をつけているのですが、 遊びに行ってみて体感したのですが風速、風向き自動で電源入れて数分して なまぬるい風で風量も弱く、全然温まらない状況を見て驚きました。 点検してもらっても異常じゃないと言われたそうです。 部屋は、なかなか温まりませんでした。 最近のエアコンは、どのメーカーを買っても三菱電機MSZ-GMのような感じですか？ 現在、使用しているエアコンは、電源入れて数分後、直ぐ温かい温度で強風が出ます。 三菱電機のエアコンは、冷房時の湿気戻りを考えるとパナソニックに傾いているのですが 暖房機能が気になります。 メーカーだけで機種によるかもしれません。 上記の内容から、おすすめのメーカー、機種のアドバイスお願いします。 パナソニックだとCS-CF http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000615468/#18270941 三菱電機 MSZ-GM http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000615730/#17749852
家電のサイクロン式掃除機では、本当のサイクロンはダイソンの製品（数万円）しかないとの情報を見ました。軽くて使いやすいしかも1万円以下のサイクロン式掃除機では埃やダニ等の微細なものは取れないのでしょうか？
三菱冷蔵庫（ＭＲＥ45Ｒ　Ｆ、４年前購入） 冷蔵庫の扉（両開き）の左側を締めた時、（左扉右端にある）板状のプラスチックが返らないため締めれません（この時は手動で戻して締めます）これは写真（右側が扉下方です）にあるバネが悪いのでしょうか、それとも冷蔵庫上部本体にある突起と扉上部にある部位がうまく連動できないから閉まらないのでしょうか。 １０年補償に加入していますがこれは無料で修理になるでしょうか。
自分は、石油ファンヒーターを使ってます。 これだと、1kwあたり0.0975Lなので、灯油代９５円／Lとして、9.26円。 他に電気代も0.2円程度必要、合わせて1kw当たり9.5円程度。 電気ストーブだと１kwあたり約20円 エアコン暖房だとどのくらいですか？ また、ガス暖房だとどうでしょうか？
RA-220SC1の室内機の底面にPULLマークが二箇所あるのですが、どうすれば外れるか教えて頂けないでしょうか。
今から２０年近く前のことなのですが、お店などの入り口に飾ってあるクリスマスツリーで人が近づくと急に音を立てて踊り出す？ものがありました。 最近ふと思い出して懐かしくなり調べたのですがいまいち該当する物が出てこずもやもやしています。 何かメーカーなどご存じの方がいらっしゃいましたら是非おしえてください。 よろしくお願いいたします。
2001年製のP社　ビルトインタイプの食洗機が水つまり？でエラー状態でどうしようもありません・・・ 電源を切って入れても少し動いてピーーーーーーーっと・・・ 修理に2万（出張費と少しの部品込み）ほどと言われています。他に直すところが増えると修理費に加算されるそうです。 買換えも検討していますが、ビルトインタイプって高いですね・・・しかもY電気とかE電気でもビルトインタイプの買換え工事してますか？ どこに頼めばいいかわかりません・・・ 家は中古物件を購入したので、リフォームなどどこでしたのか知りません・・・ 食洗機は普段あまり使っておらず、これから使っていこうと思っています。2001年製なので買換えがいいのか・・・たちまち修理でのりきるか・・・・ ネットで出張で工事費込みでいくら！！なんて言っているところもありますが、地元の会社のほうが安心感もありますし・・・対応が早そうですし・・・でもネットの方が安そうだし・・・ 経験者、業者さん、など知恵をお貸しください。
三相200vでケーブルを60m引いた場合の電圧低下について。 ハウス用の暖房機を動かすためにケーブルを60m引きたいのですが 電圧降下が心配です。 暖房機の消費電力は2.5kw程度のようです。 電圧降下による暖房機の故障とかあるのでしょうか。
80代の母（認知症）のために敷き電気毛布を買おうかと考えています。 電気毛布は初めてなのですが、いろいろ調べた結果、躊躇している点は毎日一度は毛布を敷きなおす行為をしなくてはならないことです。（ベッドなので面倒） そうでないと配線がよじれたり絡まったりするとか。 しかし母はほとんど寝返りもせず寝ている様子なので、その必要はないのでは？と考えていますがどうでしょうか？ それから電気毛布の上に直接寝るよりシーツを敷いた方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
プライベートビエラについてで１５型の出HDD５００GB搭載ので防水仕様のがありますが、 コンセント対応 対応 と書いてあると思いますが、これは壁のテレビコンセントにもつなげられて通常の液晶テレビと同じように線でつなぐことができて、まあ通常と同じように安定してテレビの画像で見れるのがコンセント対応ということなのですかね・・？ まあ画像や音声が乱れるのがいやなら、そのコンセント対応にして、通常の液晶テレビと同じ状態にできるならそれにして画像音声とも安定送球するだけだと思うので。 あとはこれはパソコンのがめんにもつかえるのでしょうかね・・？デスクパソコンがあるのでそのモニターにも使えればとみても
先日、Amazonで2万の銀時計を買いました。 未だ中を開いていません。 時計は後ろの銀のところで体温を感知して動くと聞いたことがあります。 届いたのは昨日で、24日に開ける予定でした。 開けず、時計に触れないことによって時計が止まってたりすることってありますか？
今、家で加湿器を買おうと思うんですが 初めて買う為に質問します ただ…初めて買う為、何を書けば良いのか 分からない部分も有りますんで 補足が必要なら教えて下さい まず、使用するのは私では無く高齢の両親(８０歳)なんですが 家は木造２階建てですが 使う部屋は１階のリビングで、床はフローリング 広さは畳で言うと８畳位で 普段は、朝(８時)から夜(８時)迄テレビを見てますから 使用時間は大体１２時間位なのと 一応、使用目的は風邪予防含めてだと思って下さい ただ…そのリビングの隣にはキッチンが在るんですが その間にはドアが無く、一応カーテンで仕切れますが 普段はリビングとキッチンが繋がってる状態で キッチンの広さは６畳位です 但し、キッチンにも水分(？)が行かなくては ダメだと言う事は無いんですが 一応キッチンに逃げて行く(？)事を計算しての 検討も考えてます それで、後日販売店に行って見て来る予定なんですが 選ぶ時のポイント、注意点等含めて どの様な物を買えば良いのかが分からない為 質問しました 尚、アマゾンで買う訳でも無いんですが アマゾンで検索した所、相当数がヒットしたのと 当然でしょうが性能も様々みたいなんで質問しました
コイズミの電気膝掛け、KDH-5036と5047はどこが違うのでしょうか？ 後者の方が千円ほど値段が高いようですが。 よろしくお願いします。
下のサイトは楽天市場で販売されているLEDデスクライトに対する購入者のレビューです。 このレビューの中には、耐久年数やLEDが切れた時のことに付いてショップに問い合わせしたら、耐久年数は約2年ほどで、LEDが切れても交換できないというのがあります。 耐久年数がわずか2年というのは随分短いですが、LEDライトというのは実際こんなものなのでしょうか？ http://review.rakuten.co.jp/item/1/286956_100000 …
現在部屋のエアコンで暖房を入れてますが、 石油ストーブにするメリットはありますか？ 温まる速度が速いのでしょうか？ 灯油を入れることを考えたらエアコンのほうが楽なのですが。 石油ストーブを使ってる人は エアコンを設置できない部屋だから石油ストーブを使ってるのでしょうか？
長文で申し訳ありません。よろしければお付き合いください。 http://www.ksdenki.com/ec/commodity/00000000/403 … ここでは　Web特価 7,018円 (税別) [ 税込価格 7,579円 ] 　配送料無料 今日、地元にあるこのお店の実店舗の新聞折り込みチラシでの価格 8,980円税別　ということは・・・税込価格　9,698円 なんと・・・2,119円も高い！（WEBの価格は、ここからなんと21.8％引きに相当） このお店は、毎度のように実店舗の価格が高めです。 お店に行くと「広告の品」とでかでかと誇らしげに金額が躍っています。 一応こうは断ってはいますが・・・ http://www.ksdenki.com/ec/inc/guide/faq/answer_1 … 私は元々が関西育ち　言い値で買うのは損と育ってきました。 もう少し値が張る商品では、店頭で値引き交渉します。 初めはそこそこの価格を出してきますが、ここのWEB価格を見せるとほぼ１００％　WEB価格に合わせてくれます。 （ちょっといやらしいですが、負けてくれないなら、こっちで買おうかな？　とタブレットの注文画面を見せます。・・・以前はWEB価格を印刷していました。） しかし・・・いい年したそれなりに資金力もあるある男が・・・10000円に満たない品で値切り交渉するのは恥ずかしいと感じてはいます。　（若い時ならガンガンドンドンやりましたが。） でもいくつになっても、1円でも安く買いたい。浮いたお金で何かが買える。貯金が出来る。 【ここ大事なポイントです】 このお店の通販でかうと、たいていは近隣の実店舗から発送されてきます。 在庫管理がWEBと実店舗で共通なのでしょう。 このお店だけではないですが・・・このようなお店が多いと感じます。 安いと思って調べずに買って、後でネット検索をしてがっかりしたことが何度もあります。 店頭で安いと思っても、ネット検索するようにしました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ これって・・・ ネットを使えない人は結局、高い品を買っているということですよね。 しかも重い荷物を持ち運ばなければならない。（ネットなら家に届く。） なんだかネット購買をできない人は損をしているような気がしました。　情報弱者ということ？？ お店ってこすいですね。（強いて言えば・・・今日今すぐ使いたいなら、時間とのバーター。） この品ではないですが・・・ 新聞チラシを見て開店の1時間以上も前からで並んで買い求めようとしている品。 ネットで調べて見ると。そんな苦労しなくても、安く買えるものがほとんどです。 （その店オリジナルのものもありますが類似商品がほぼ１００％市場にはあります。） あの人たちにネットを教えてあげたいと思います。 （たいていは60代以上の人たちです。かわいそうに・・・寒い中ならんで。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 結局私は、この品を、冒頭で例示した通販で注文しました。 （最安のお店はこれでしたが、あちこち会員登録するのも嫌なので、今までも購買実績があるお店にしました。） http://www.onhome.jp/ec/item.jsp?pid=29589&stid=1 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 質問です １．ネット通販をしているお店は意図的に実店舗の価格を高くしているのでしょうか？ 　　ネットを使えない人を言い方に語弊はありますが騙しているような気もします。 ２．私のような顧客は販売店にとって困る存在でしょうか？ ３．負けてくれないなら、こっちで買おうかな？　とタブレットの注文画面を見せる行為は露骨ですか？ ４．私のようなもの(ネットとの積極比較）が増えると今後の実店舗バーゲンは変わって来るものでしょうか？ 　　（実店舗が運営経費を賄えずに閉鎖される？） ５．その他何かありましたらよろしくお願いします。　
一例です。 http://panasonic.jp/car/navi/products/RX01/design/ 「MENU」　「TILT」　は英語表記なのに、「現在地」は日本語です。 なぜ、どちらかに統一しないのでしょうか。 これだと、英語圏の人にも日本人にも配慮されていません。
エディオンカードに入会しようか迷っています。 毎年の年会費が高いので、たとえ家電品を買う時に安くしてもらっても結局割引しなかったのと同じになる…と思って今まで入会してきませんでした。 今回エアコンを買おうと数軒の店を見てきましたが、店によって売っている機種が違いました。買いたい機種はエディオンにありますが、エディオンカードの事が引っ掛かって足踏みしています。 機種を妥協して他店で買うか、エディオンカード嫌だけれど買いたい機種をエディオンで買うか…。 エアコンなんかどれも同じ！だから他店で良い！なのか、エディオンカードには何かメリットある！(封筒が送られてきて抽選や来店プレゼントには全く興味ありません)のか、 どなたか何でもいいので分かる方教えて下さい。 よろしくお願いします。
液晶テレビの１９型ぐらいの出ようはポータブルでもちはこべるのもあるそうですが、てれびのうつりはふつうのてれびとおなじくらいいいのですかね・・・？ 要はポータブル持ち運べるからうつりわるい伝が切れたり見れなくなるのであれば普通の方がいいと思い
電子レンジのスイッチを入れた途端　ブレーカーが落ち　それから　電源が入りません。 ＨＩＴＡＣＨＩ　ＭＲＯ-ＧＳ8 平成２３年６月購入 購入したお店は　つぶれました。
コードリールと言っても 家庭用コンセントを巻き取れるタイプの事なんですが 昔(？)は１００円ショップでも、よく見掛けたんですが http://urx2.nu/foES 先日行った所、今は取り扱って無いと言われ ホームセンターでも見つかりませんでした ただ…幸い(？)な事に、アマゾンでは扱ってる様ですが 随分、多くの種類が見えます http://urx2.nu/foED 個人的には木製は必要無いと考えてるんですが これだけ多くの似た様な種類と、様々な値段で載ってる理由は 何なんでしょうか？ ただ単にメーカーが違うだけ？ それとも性能が違うんでしょうか？
職場で話題になったのですが、一般的にエアコンを使うのと炬燵とではどちらが光熱費は安くなります？ 自分は炬燵かなと思うのですが……
エクセルで図面を描いて印刷した場合、ＰＣ上の寸法と印刷した寸法が 変わってしまいます。どうすれば実寸（ＰＣで設定した寸法）で印刷できるのでしょうか？ 教えてください！
注文住宅で新築を検討中です。 リビングにプロジェクター＋電動スクリーンで、 簡単なホームシアターの機能を付けたいと思っています。 概ね以下の状況です 　・そこまで本格的なものはいらない、音質・画質は、そこまでなくても良い 　・とはいえ、予算内でできるだけいいのが欲しい（予算30万）。予算を下げるために、画質音質を下げることはしない・ 　・リビングに設置、主に夜に利用。子供たちとみる、または妻とみる。たぶん、一人では見ない。 　・スポーツ観戦などは、昼に見るかもしれない 　・映画やテレビなどをみる。ふだんはあまりみない、年に数回程度、イベント的にみる。 　（年末年始とか、オリンピック等のイベントとか、気が向いたときに家族で映画見るとか）。 　・リビングの形は未定 　・電動スクリーンの予定、できれば120インチ以上。天井に設置。 　・プロジェクターは天井に設置 　・音質はテレビ程度あればいいので、下記のプロジェクターについているスピーカでいいかな、と思っている（10W*2個） 　・できれば、5.1chとかはしたくない。（普段使わないので、じゃまになる） 　・AVアンプとか使わず、機器は増やしたくない。 プロジェクターはこれにしようと思っています（エプソンEH-TW6600W） http://www.epson.jp/products/dreamio/ehtw6600/ これだと、コントラスト比が低いためか画質に不満があります（エプソン　EH-TW5200S） http://www.epson.jp/products/dreamio/ehtw5200/ 質問としましては、 　・スクリーンでおすすめはありますか？（電動に限る。操作は、できればリモコンでなく、壁に埋め込み） 　・スクリーンは各メーカーで違いなどありますか。 　・システムを作るにあたり、リビング（間取り）で注意点はありますか（窓の位置とか） 　・その他、コメントありますか？
渡部がおとといぐらいのテレビ番組で言ってたジューサーミキサーの名前を教えてください。 スムージーを作るのに適してるものです。 テレビ番組の名前はいま度忘れしてわかりません。
冷房では一時間くらいなら切ってつけても、つけっぱなしても電気代は変わらないということを聞きます。 質問１：暖房でも同じことが言えますか？ 質問２：始動電流が大きいのは知っていますが、エアコンは始動時に空調以外のエネルギー消費があるのでしょうか？ 質問３：実は「一時間くらいならつけっぱなしても電気代は変わらない」というのは温度だけに着目して湿度を無視した議論ではないかと疑っているのですが、実際はどうなのでしょうか？ すなわち「始動時はフルパワーで冷房するから吹き出し冷気がかなり低温になり除湿量も多いけれど、つけっぱなしだと急速に温度を下げる必要が無いから除湿にいたらず、気温を下げるだけなので電力消費は小さい。つまり潜熱まで考えればやはり一時間でもこまめに切ったほうが節電になる」という可能性もあるのではないかと疑っています。
手首に測定する簡易型の血圧計でお聞きします。 いつも左手首に巻いて計っていますが、そのとき計っている側の手のひらは開いているのと握っているのとどちらが良いのでしょうか？
今度引越しをするのですが、エアコンについて教えてください。 現在、２部屋あるので、下記の２台を使っていますが、 引越し先は１ＤＫなので、そのうちの１台を設置しようと考えてます。 (1)広い部屋用：ダイキンAN56MRPJ-w　2011年製 (2)狭い部屋用：ダイキンS22NTES-W　2012年製 今度の部屋は東向き、洋室６帖＋ＤＫ7.5帖 洋室の壁に設置し、ＤＫとの間の扉を開けば、全室エアコンが効きそうです。 室外機はベランダ設置です。（ベランダはとても狭いです。） 冷房がメインで、暖房器具は他にもあるため暖房の使用頻度は低そうです。 (1)がスペック的にはいいのかもしれませんが、室外機のでかさ、運転時の騒音を考えると (2)にしたほうがいいのか、悩んでいます。 ※どちらも保障期間は2017年まで延長してあります。 よろしくお願いします。
訳あって、１２畳の部屋に6畳用のエアコンを使っています いつもエアコンはフル稼働ですが十分に暖まりません 寒いです 赤ちゃんがいて、専業主婦なので一日中つけています 寒いし電気代が怖いので、エアコンと併用できる暖房器具を買いたいです 築２０年、軽量鉄骨ですきま風がある賃貸に住んでます お勧めの暖房器具を教えて下さい
現在20Ｗ蛍光灯球８本入り器具（約９０ｃｍ角）。約２０畳程度の部屋中央に取付てます。同一室内にはあまり使わない部分照明で他に丸形球の照明が６ヶ付いています。そこでこの８本入りだけをＬＥＤ球とかに取り換えたいと思います。現在の160Ｗに相当するＬＥＤで、調光機能などはいりません。付けるか消すかが壁のスイッチで操作できればいいのです。器具ごと取替の工事等も含め通常どのくらいの費用が必要でしょうか？お使いの方或は専門家の方のお教えをお願いします。よろしくお願いします。
２５畳くらいの大きな部屋で、 天井には大きな空調機器がついています。 それで、部屋が基本的には暖かくなりますが、 床付近がやや寒い感じがします。 何か、床に置く暖房機器で、 暖かさの補強をしたいと思っています。 １．機器の値段が高くなく（２万円くらいまで） ２．電気代もそんなにかからない そういった暖房機器を教えていただけたら幸いです。 どんなものでもいいので、ご推薦お願いします。
ＩＨクッキングヒーターが壊れました。 使って７年目の日立です。 魚やく、ピザを焼くといった下でのグリルは問題ありません。 天板での操作のスタートボタンがいかれたのか動きません。 ただ天板でも「メニュー」からやると片方のヒーターは作動します。 メニューボタンが片方しかないのです。 この場合、日立に連絡するのがいいのでしょうか？ それとも近所の電気屋さん？ それとも住宅会社？ （補償が１０年あって何か壊れたら安めに治すといってました） それか器用な夫がいますが、あけてみて治るものなのでしょうか？ どっかの回線のような気もしますが・・・ 治すとしたら相場はどれくらいでしょう？
こんばんは 我が家で食洗機を導入しようと検討しています。 パナソニックのプチ食洗です。 ナニワサポートに聞いたところ、cb-skh6というものだそうです。 しかしネットで調べると、普通に1万円くらいします。 食洗機の台を入れると、本体の金額と同じくらいしてしまいます。 こういうの、互換品ってないんでしょうか? KVKの蛇口です。 分水はcb-skh6とのことです。
20年前のスイッチが古くなったので、ホームセンターで 松下のオーソドックスなスイッチを購入し、自宅のスイッチ を取り外してみました。もちろん、ブレーカーは落としてます。 で、20年前のスイッチと今のスイッチでは、穴の3と5が線 で繋がっているタイプで、どこの線をどの穴に挿入すれば いいのか困ってます。 画像にあるように、赤文字が20年前のスイッチ、 黄色文字がホームセンターで買ってきたものです。 で、以下に穴番号を書きますので、そこにどの線を 差し込めばいいか教えてください 穴(1)→ 穴(2)→ 穴(3)→すでに繋がれている 穴(4)→ 穴(5)→すでに繋がれている 穴(6)→ 穴(7)→ 穴(8)→ 補足しますと、蛍光灯1は別な場所のスイッチからも消せる ようになっているのですが、別な場所からスイッチを消すと、 画像のスイッチの動作が不安定になる症状があります。
お願いいたします、一階の部屋に一台　室外機は地面　二階の部屋に一台　室外機はベランダです、　100V用の　ク―ラがあります 二階に　いままで物置代わりにしておりました　二十帖の部屋に200ボルト18帖用を　検討しております。 一階の配電盤を見ますと　単三110V 200V　両用となっており　30A ブレ―カの所に　黒白赤の配線が見えます。 取り付け場所は、二階ですので多分屋根裏から配線を通すのかもしれません。 (エアコン　430.000\) (搬入取付工事　25.000\) (冷媒配管工事　28.000\) (ドレーン配管工事 10.000\) (200Vに伴う接地工事 8.000\)　　(配管カバー取付工事　5.000\) (200V電源配線工事24.000\) 小計 530.000\ 値引代 236.500\　合計 293.500\です。 いつもお願いしております、近くの電気工事店です　消費税は無し、二人で一日掛るそうです。 因みにネットで　取付るエアコン価格が　税込111..000\　でした。 電器のことは疎いのですが　ほぼ工事代と思えばよいのでしょうか、迷っております。
ウォシュレットの給水カプラに連結ホースがはまらなくなりました。 止水栓で水を止めて、ホースを差し込み、 水を出すと、ホースが抜けて、ものすごい勢いで水が噴射してしまいます。 元々、ウォシュレットも使ってないので、塞ぎたいと思っています。 過去の質問など見てますと、連結ホースを抜いたら止水するという情報もありましたが、止水どころか噴射します。 塞ぐにはキャップナットを買って、給水カプラの上のナットと交換すれば良いのでしょうか？ 事情により、T字の分岐金具を取り外すことはしない予定です。
今年購入したばかりのT-falのケトルですが、 電源スイッチを入れても、指を放したとたん勝手にOFFなるようになってしまいました。 実は購入当時から既に、たまにスイッチを入れてから数秒経つとOFFになったりしていたのですが、 しばらく指で押したままにしたりテープで留めておいたりなどしてそのまま使用していました。 一昨日くらいからはもう完全に指を放した途端に、という感じです。 まだ購入してからそれほど経っておらず保障内なので修理に出そうかと思ったのですが、 その場合は、やはり先に手元にある製品を送る事になるのでしょうか？ また、その時の送料はこちら持ちになるのでしょうか？ 我が家にはお湯を沸かす手段がケトルしかなくとても困るので、迷っています。 ケトルを修理したご経験がある方がいらっしゃったら教えてください！ よろしくお願いいたします。
なんとなくですが、部屋に空気清浄機を置きたいのです。四畳半です。どれくらいのサイズが適切？ それから、空気清浄機とは基本的にどんな役目を果たしてくれるものなのですか？ もうひとつ。 喉がよく乾燥しやすく、鼻づまりなども年中ひどい体質(鼻炎など)で、喘息を持っています。四畳半の畳の部屋に加湿器を置きたいと思ってますが、畳に加湿器はダメなイメージが勝手にあるのです。実際はどうなんでしょう？ それから加湿器を使うなら部屋の換気もしなければいけないと聞きました。そうなんですか？教えてくださいな～
電気ストーブと電気ヒーターでしたら、どっちが暖かいのですか？ ざっくりでいいので意見ください～ ちなみに私の部屋は四畳半です。畳の部屋です。
一般家庭で流行ってきているオール電化について質問です 例えば新築でオール電化の場合 また リフォームでオール電化にした場合は 電気料金が安くなるのは具体的にどの位の時間がかかるのでしょうか？ それとも設置してすぐ電気料金が安くなるのでしょうか？ 設置→申請→東電なりが登録する？→完了→深夜料金になる？ と言う感じで良いのでしょうか？ 全くわかりませんよろしくお願いします
3年前に購入したサンヨーの洗濯機awd-to900ですが、 洗濯機のスイッチを入れた途端に風呂水を吸うモーターが動き出し 脱水が終わるまでずっと動いています。 洗濯自体は問題なくできているのですが、 問題は本当に風呂水を使うときに洗濯の時のみ風呂水を使うを選択しても 脱水まで風呂水を吸い続けるため洗濯が完了してもびちゃびちゃです。 綺麗になってる気がしないので結局洗い直し。。。 数日様子を見てコンセントも抜いてみましたが、様子が変わる感じはありません。 風呂水を再利用を取るか、洗濯機の修理代を取るか。。。 このまま放置していたら、洗濯機そのものも壊れてしまうでしょうか？
LED照明器具に変えようと思っていますがよくわかりません。 調光機能付きという説明がない場合は今までのナツメ球のように薄暗く出来ないのですか。 それなら、部屋に誰もいない時間に真っ暗にするか、赤々と点けておくしかない事になってしまいます。
去年の12月に家電のBigOnionという家電ショップで日立の掃除機を購入したのですが、その時付いていたメーカーの保証書が、「販売店」の欄にお店のシールを貼るようになっていて、「お買い上げ日」の欄は空欄でした。 「保証期間」は本体1年となっていて、丁度今1年経つか経たないかの時期なんですが、はっきりした「お買い上げ日」を覚えてなくて、購入した時のメールはとっくに削除してしまったし、届いた時の伝票や箱もとっくに捨ててしまっています。 この日付の欄って、ある程度自分で適当に書いても大丈夫なんでしょうか？ メーカーは販売店に「お買い上げ日」の確認とかするんでしょうか？（特に日立さん） 購入した家電のBigOnionさんに聞けばわかるかもしれないのですが、もし1日でも1年を過ぎていたら…と思ってあえて連絡はしていません。 あわよくば的な感じでちょっと気が引けるような質問となってしまいますがよろしくお願いします。 ちなみに、今回修理出したい掃除機は日立のCV-PY300で、電源コードに亀裂が入ってしまっていて、少しずつ亀裂が大きくなってきてるので、とりあえず動くことは動くのですが、怖いので修理に出そうと思いました。
このコンセントは 口が縦と横になっていて 普通のプラグは使えません。 何に使うのですか？
派遣で仕事をしています 冬になり乾燥するので卓上加湿器を持ち込みで設置しても良いかと就業先に訪ねたところ、コンセント式のはＮＧだがＵＳＢ接続のものなら設置しても良いと回答を貰いました 割り当てられたパソコンのＵＳＢ接続口から電源を取得することになります 手持ちの卓上加湿器は、ＣＣＰのＫＸ－８０ＵＰ 電源はＤＣ２４Ｖで付属のＡＣアダプタで電気を取得していました そこで設置するにあたり質問なのです (1)この規格のもので、ＵＳＢから電源を取得できるアダプタはあるのでしょうか？ (2)パソコンに接続して電機を取得しても問題がないのでしょうか？ 出来れば新たに加湿器を購入するという事は避けたいので、変換口を買うかＵＳＢ電源の線購入で済ませたいと考えています
こんにちは。 洗濯機が水漏れして大変困っております。水漏れの原因や可能性でもいいです、おわかりになる方教えてください。 状況としては 最近引越しをしました。引越し後、10回以上洗濯をしましたが、そのときは全く水漏れしてません。 その後洗濯機の向きを変えた為、今まで左側だった排水ホースを、自分で右側に変更しました。そこから、水漏れするようになったんですが、 新しくつけた右側でなく、左側から、ぽたぽた水漏れします。しかも、洗濯機を回している最中も少し水漏れしますが、回し終わって一時してから見ると結構漏れてます。後からの方が漏れ出す量が多い感じです。 どなたかおわかりになる方宜しくお願いします！ ちなみに、サンヨーのドラム式洗濯機です。
小生は冷え性で、「電気フットウォ―マー」のようなものを探しています。アマゾンで検索すると実にさまざまです。一長一短あるようで迷っています。腰掛に長く座っている時間が多いので、購入したいと思います。どなたか、お勧め商品を推薦してもらえませんか？よろしくお願いします。
４Kの４０型で ぱなそにっくと 東芝と シャープで出ているのですが パナの方は３D対応してないみたいですが 東芝シャープは両方とも3D対応ということですが 東芝の方が価格こむで見ると高いのですが この２つで見ると性能的に何がどう違うのでしょうかね・・・？ 東芝の方が性能的に何か多く付いているのでしょうかね・・・？ まあ高い東芝にいらない性能が多くついていて高いほうかってももともとつかわないものであれば やすいシャープの方が得とみてもですが あとこの2つのはパソコンの画面もりようできるのでしょうかね・・・？ それもとうぜんみてで
たとえばねっとで購入したのでせっ地の仕方テレビの接ぞくでわからなくうつらないばあいですが どこか電気屋で1まんとかでつかてもらえるところあるのでしょうかね・・？ 小島とカベイシあ電気とカ・・・・？ 山田とカ・・・？ けっきょくつけられないとこうにゅうしてもしょうがないとおもうので
海外で購入のメーカー不明今現在説明書なし 四つのボタンがあり 左下　モードボタンーストップウオッチーアラーム設定ー時間設定 左上　ライトボタン 右下　リセットボタンーストップウオッチのリセットボタンーアラーム設定時の時間と分の移動 右上　スタートボタンーストップウオッチスタートボタンーアラーム設定時の時間の変更 モードボタンー時間設定で分、時、日、月、曜日の設定を変えることはできます、ただ一時間 おきの時報のオンオフの表示がありません 一時間おきの時報はわずらわしいのでとめたいのでならないようにする方法教えて助けてください よろしくお願いします
こんにちは。教えて下さい。 昼近くにガスコンロ使用しました、先程使用しようとしたら、赤いランプが付いていました。Siセンサーが働いたようです。 取説などを見ましたが、消し忘れは自動消火と記載ありました、吹きこぼれ等は自動でガスを止めるとありました。 と言う事は、消し忘れはガスは止まらず、ガス代金がかかりっぱなしになるんでしょうか。 ずっと居間に居ましたが、ガス臭くも、ガス報知器もなりませんでしたから、ガス漏れは無いと思うんですが、プロパンなのでガス代が心配になりました。 同じ質問が見当たらなかったので、どなたか教えて下さい、よろしくお願いします。
お世話になります。 　LEDの日本の販売店を探しています。 LED 670nmの３WのパワーLED（モジュール）を販売しているところを教えて下さい。 アリババは知っていますが、中国は嫌かな　と考えています。日本の販売店を知りたいです。 多分、中国製になると思いますけれどもそれはかまいません。 よろしくお願いします。
我が家の電子レンジがそろそろ１０年を迎え、壊れてからあたふたする前に候補を挙げておこうかと思いまして。 いい年になってきて体の事も考えたいと思いつつ出来たらおいしくできる家電をと思っております。 そこで質問です。唐揚げなどをヘルシーにおいしく調理できて、電力的にも味的にも健康的にもベターなのはヘルシオORノンフライヤーORオイルスプレーで魚焼きグリル調理のどれがお勧めでしょうか？ よろしくお願いいたします。
外気１０度の時にエアコン暖房を23度にしてオンにしていると 最初暖気が暫く出てから１５分後に風だけが出てきます。 説明書に書いてあるフィルターのゴミ・外気がマイナス１０度以下・ 設定温度が高すぎる等どれにも該当しません。 解決方法をお教え下さい。 機種は日立のＲＡＳ－Ｎ２２Ｔです。
ヤマハのラジオチューナー（TX-480）ですが誤作動がひどいです。 バンドボタンを押したのに勝手にモノラルモードに切り替わったり、プリセット登録をしようとしても勝手にモノラルになったりします。 同じくヤマハのプリメインアンプ（AX-590）も電源ボタン押してもチャタリングのような症状がでてなかなか電源切れません。 古いってのもそうですが、ヤマハはこういう手の故障ありがちなのでしょうか？？
液晶テレビについてで普通の液晶テレビの４０型のやつよりも最近出た4Kの４０型のテレビの方が普通にみたら売る際に４．５千円程度高く4Kのほうがうれるのでしょうかね・・・？ サイズは同じ４０型だし でみてだし4Kに対応しているかどうかで見てですが まあ４Kの方が高いし普通にかっても売るときも同じ使用年数であれば５０００円程度高くは４Kの方が売れるのでしょうかね・・？ みなさんの意見が聞きたいです。
表題の清浄機を使っていますが加湿が効いていない気がします。普通の清浄機の様に蒸気？は全く出ないのですが、目に見えないまま加湿しているのでしょうか？湿度計も少し上がりはしますが余り変化しません。通販で買った時からこのままで一人暮らしの家電音痴です。ご教示ください。
ナショナル製の簡易血圧計、電池入れっぱなしで２年間使わずに放置していて今日使ってみたらエアが膨らまなくてエラー表示お連続で計れず・・・。 電池を新しいものに換えても全く同じ。 もちろん保障期間過ぎてるし、値段を考えても修理は出すつもりないですが、まあこんなものなのでしょうかね？ これが寿命と言うことと考えてよろしいのでしょうか？ 使わないと家電って、長持ちしないのですね。
注文住宅を購入予定です。 ＬＤＫは２５畳程度の予定で、そこにおく暖房を迷っています。 吹き抜けにはしない予定ですが、リビングに階段は付ける可能性があります。 蓄熱暖房機を検討しているのですが、共働きで平日は日中不在です。 土日は、まあまあ出かけるので、日中不在となることも多々あります。 この場合、蓄熱暖房機ってどうなんでしょうか？ 夜間電力で、日中に温めるみたいですが、日中に家にいない私ども にとっては非効率的のでしょうか？ 日中いないといっても、帰宅が１８時くらいなので、夜は数時間は 活躍の時間があるのと、朝も２，３時間は活躍できます。 昼間は弱めて、朝夜の生活の時間帯を強めるようなスケジュールの 設定などできるのでしょうか？ 総じて、蓄熱暖房機を入れるのはどうでしょうか？
家電製品などにア－ス線がついてますがア－ス端子などがない場合は、どのようにア－スをつなげばよいのでしょうか？ 100Ω以下にしたいのですが… 詳しい方、お願いいたします。 例　テレビやレンジのア－ス 　　　ア－ス端子無 　　　サッシなどしか周りに金属なし。
回転式のでフィリップすので価格コムのレビューをみると往復式よりもそれないとそりにくいとか書いてあるのですがじしつ往復式のほうが回転式より早くきれいに付加ぞりできるのでしょうかね・・？回転式は時間がかかるとも書いてありますが 早くてきれいに付加ぞりで見たら５枚刃の往復でしょうかね・・・？じかんがかかッてはしょうがないとおもうので
床に消毒目的で使用したハイターの臭いが未だにとれないため、空気清浄機を使用したいと考えています。（ダイキンのもので、借り物です） 使用してからもう二週間は経とうとしており、扇風機はなく、ハイター使用箇所がトイレである為非常に換気は悪いです。日々最低5分以上リビングの引き戸と玄関を開け、換気を試みていますが、まだ臭いが取れる気配はありません。 空気清浄機で多少効果はありますか。扇風機ほどではなくても多少の空気の撹拌効果は見込めるでしょうか。また、加湿機能もあるのですが加湿はした方が有効でしょうか。
ここで腕時計の質問を見つけました。 短針だけの腕時計が欲しいです。 現在、ある国で買った腕時計の長針と秒針を自分で取り外して使っています。 しかし、この時計が突然止まったりするので、日本製の腕時計にしたいです。 質問： ・短針だけの腕時計があるか ・日本で販売している腕時計の針を自分で取り除けるか ・出来ないとして、業者なら可能か 以上です。お願いします。
LED の懐中電灯　単三１本　電池の液漏れがして灯がつかなくなりました。 ３０００円以上したので、なんとこ修理したいのですが、可能でしょうか？ 《DIY》ライト（懐中電灯）のアルカリ電池が液漏れして故障したので修理しました。 http://sitifukuzin.com/blog/?p=33399 というブログを見ましたが、LED の懐中電灯は無理でしょうか？ 構造など詳しい方、試みた方のアドバイスお待ちしています。
遠赤外線パネルヒーターの購入を検討中です。 現在使っているのは夢暖房の880Wのものなんですが、12畳のリビングには少し足りないので、1200Wくらいのものを買いたいと思っています。 サンラメラ、ソルビエント（ボレワール）、夢暖房、アーバンホットなどいろいろありますが、機種によって、パネルの大きさなどによって同じワット数でも温まり方が違うと思うので、ここで皆様に体験談をお聞きしようと質問させていただきました。 上記の製品、またはそれ以外の遠赤パネルヒーターでも構いません。使用した感想、温まり方などを教えてください。我が家は関東地方の鉄筋コンクリートのマンションで、リビングダイニング12畳です。 よろしくお願いします。
エクセルの計算表上で、新しい数値を入力しても再計算してくれません。 対策を教えて下さい。
昨年掃除機（日立ＣＶ－ＰＵ9）購入丁度一年になります（保障期間内）。昨日使用中大きな紙が吸い込みそうになった時に電源が切れました。サポートセンターに電話したら購入場所に持って欲しいと言われましたが電気屋から配送してして貰ったので送れません。 直接センターに送ってくれとの配送料が5000円見積書1500円それから故障修理費掛かるとの事ですがこんなに金額が掛かるのでしたら新品を買ったほうが良い様なきがします。女性なので電器の事はよく判りませんがこれは直る商品でしょうか。簡単に判る方法を教えてください。
床下に設置可能な暖房器具って、どのようなものがありますか。 蓄熱暖房機とかだと高いので、１０万円未満で何かよいものが ないか探しています。 最近まで灯油ボイラーを使用する蓄熱暖房だったのですが、灯油 の値段が高いので、電気を使用する暖房を床下に置けばよいので はと思いました。 よろしくお願いします。
エアコンクリーニング業者さんに お尋ねしたいのですが、 業務用エアコンをクリーニングすると、 どれくらい電気料金が節約できますか？
エアコンを交換するのですが、現在のコンセント形状（添付写真）とエアコンの電源プラグ（１００ｖ、極々普通にある形状）が合わない時、変換プラグのようなものはないでしょうか？できるだけ簡単に安くできる方法を教えてください。 あと4日以内に交換したいです。
急になんですが始めの数センチは普通に縫え、ミシンの上糸掛けの天びんのところの糸がたわみだし、天びんの部分のリズムが針のガタガタ縫う速度より遅くなり下糸上糸ともにミシンは動いていますが縫えていません。 故障でしょうか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
１時、２時、３時、、、のように毎時の時報をアナウンスしてくれる機能付きの卓上置き時計を探しています。 値段は3,500円以内で、電池式でもコンセント式のどちらでもOKです。 よろしくお願いします。
セラミックヒーター（1200W）を1日8時間使用した時の電気代が知りたいです。 よろしくお願いします。
うちのエアコンの暖房は、 使うとすぐに霜取りになって固まっちゃうんですけど 何故でしょうか？ 別に寒冷地帯ではありません また、購入して14年程のエアコンです やっぱり燃費もかかりますか？
１０年くらい前のシャープの電子レンジですが、 最近コンセント入れても電源が入りにくいです。 何度か抜き差し繰り替えしてやったりプラグのところ力入れて押さえ続けると電源はいりますが、手を放すと電源が消えたりします。 この１０年間で週３，４回の利用で 毎回、プラグは使い終われば抜いておりました。 これも良くなかったのですか？プラグはいつもさしっぱなしがいいのでしょうか？ メーカーの出張費もかかりますし、 この電源はいりにくいというのは修理するより、もう買い替えの方がいいでしょうか？ どなたかご回答いただければ幸いです。
炊飯器を購入するのですが、値段の高いＩＨ、圧力炊飯器（￥４万以上）は安物（￥１万程度）に比べ明らかな差があるのでしょうか。私は￥１万程度のＺ社を使用していますが、格別粗悪とも思えません（コメの差は明らかにあると思います）。実際どうなんでしょうか。
TV、掃除機、炊飯器を購入したいのですが、電気屋で値切るのとAmazonて購入するのとどちらがやすいのでしょうか？ ちなみにどれが欲しいとかはありません！
お世話になります。 今度引っ越すことになったのですが、洗濯機を新しく購入しようと考えています。 洗濯機に求める条件（希望）として、 １．防水パン64cm×64cmで設置できること。また搬入可能なこと。 　　防水パンは洗面台と浴室の壁の間にピッタリと収まっており、四隅が高くなっているタイプ、 　　排水口は正面から見て右真ん中側にあります。 　　間口は一番狭いところで幅66cmです。階段等はありません。 ２．洗濯後の手入れをなるべく必要としないこと。 　　具体的には、洗濯した後に干して乾かしたり、アイロンをかける作業を極力省きたいです。 　　ということで、しっかりと乾き、シワが出来にくいものが良いです。 ３．出来れば17,8万円以内に収まること。 １．２．の条件から、３．の条件は少し外れますが、 現在は日立のビッグドラムBD-S8600L,8700L辺りを考えているのですが、 他に上の条件に合うような良い製品はありますでしょうか？ また家電量販店等で、洗濯機は購入せず、 とりあえず搬入見積もりだけをしてもらうことは可能でしょうか？ 以上、ご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
レイコップという商品の存在を知ってから一年経ちます。 うちは布団を干せるスペースが少ないのに、布団７組もあります。 また、乳児がいるのでダニには気をつけています。 家事は嫌いではないですが、布団のメンテナンスはどうも苦手ですごく大変に感じています。 レイコップ、すぐにでも欲しいのですが以下のことが気になりまだ買っていません。 実際に使われている方の感想をお聞きしたいです。 ・ダニ(ほこり)が取れている実感はありますか？ ・本体の取り扱いは楽ですか(使い勝手)？ ・今の商品に改良の余地はありますか？(通販番組を見ていて、重たそう・本体横幅に対し吸い込み口が短いように感じます。安い商品でないので、改良の余地がありそうならもう少し待ってみようかと。) ・ダイソンにも布団用掃除機がありますが、どちらが良さそうですか？ 以上、よろしくお願いします！
SANYOのアルカリ乾電池で水銀ゼロ使用と書かれたものを使っていますが、こちらの商品はリコール等は出ているのでしょうか？ また、出ている場合、どこかに情報は公開されていますか？ ネットで調べても特に情報が無かったため質問です。 使用期限はまだまだ2016年までありますが、先日、このSANYOのアルカリ乾電池を入れていた電動石油ポンプが動作しなくなっていることに気づきました。 電池ボックスを開けてみると、SANYOの単三電池が破裂して中から液漏れを起こしており、電池ボックス内の金属を劣化、破損させていました。 その時は、「うわぁ、ついてないなー」と思い捨ててしまったのですが、先ほど利用していた無線マウスが机の上で突然「ガンッ！」と音を出して跳ね上がり、動かなくなりました。 中を開けてみると、これまたSANYOの単三アルカリ乾電池が破裂しており、中から透明な液体が漏れ出していました。 そこでふと思い出したのですが、その前もリモコン内のSANYOアルカリ乾電池が緑色に腐食しており、リモコンをダメにしていたことがありました。 他のメーカーの電池は今のところ無事です。 また、複数の電気製品内での事象のため、保管状態や機器側の問題の可能性も極めて低く、おそらく電池が問題なのではないかと考えています。 SANYOの単三電池はリコールや、回収はありましたでしょうか？ 私の記憶する限りでは特にそういった話を見た覚えがありません。
マンションの寝室（６畳）の部屋の加湿器をどれにするか迷っています。 構造上、エアコンはつけることが出来ず、ガスも通っていないので暖房は電気ストーブを使っています。 ただ、寝る以外はほとんど出入りしないのでそのストーブも起床時の着替えのときに使うくらいです。 朝起きると喉が痛いので加湿器を買おうと思うのですが、 スチーム式・気化式・ハイブリッド式・超音波式のどれにするか迷っています。 自分なりに調べた結果、気化式は部屋の温度を下げるとのことなのでやめようかと思っています。 スチーム式がいいかと思うのですが、電気代が高いのとメンテナンスが面倒なので迷っています。 ハイブリッド式・超音波式というのがどういうものなのかよく分からないのですが、 お勧めを教えてください。 条件の優先順位は (1)部屋の温度を下げない (2)電気代が安い (3)メンテナンスが簡単　　です。 あと、部屋に洗濯物を干す、という選択肢も考えているのですが見た目も悪いし、場所をとるので 迷っています。 見た目はともかく、加湿という点で洗濯物を干すというのは加湿器と比べてどのような 位置づけになるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
lenovoのwindows7です。 マウスはワイヤレスを使っています。 昨日あたりからマウスが動かなくなるようになりました。 マウスの電源を切り、タッチパッドで操作していて、 時間がたってからまたonにするとマウスが動きます。 しかしまた少しするとマウスが動かなくなり、タッチパッドに変更。 これの繰り返しをしています。 ネットで調べてコントロールパネルから設定をしてみたのですがどうにもなりません。 どなたか解消方法などわかる方いらしたらよろしくお願いします。
三菱のMSZ-BXV364という物を使っています。 仕様表では 能力：4.2kW 消費電力：1170W 運転電流：11.81A 最大15.0A となっています。 この数字を見てもピンと来ないです＾＾； そこで、質問したいのが 都市ガスファンヒーターや石油ファンヒーターを今ある最新のものと比べた場合の燃費というのはやはりエアコンが一番良いのでしょうか？ 間取りは42平米の2DKで家全体を暖める場合です。
8畳用の加湿器があるのですが、10畳の洋室でも容量はも、問題なく使えるのでしょうか。10畳用の加湿器を買おうと考えているのですが、8畳用で使えるのでしたら、買わないつもりです。アドバイスをお願いします。
ストーブの後ろ等によくついている、黒い室温センサーはどのような物なのでしょうか？ 測温抵抗であれば、温度の上昇ともに抵抗値が上がると思いますが、テスターをあててみると温度の上昇とともに抵抗が下がっているようでした。 ご存知の方教えてください。
お世話になります。 エコキュートに漏電遮断器がありますが ＯＮにしてるのとＯＦＦにしてるのとでは どうった違いがありますか？ 使い分けが知りたいです。
新規開店の準備中で、気になることがあったので質問させて下さい。 厨房の配置で、 2口ガステーブル(幅600mm)、スープレンジ(600mm)、ガス茹で麺器(450mm)を横並びにするのですが、フードはこれら全体にかぶさる大きさのものを選ぶのでしょうか？だとしたら1650mmとかなり大きくなるなと思いまして... 専門知識がなく困っています。お詳しい方、回答宜しくお願いします。
パイオニアTF-BT12という電池と互換性のある電池を探してます。
賃貸住宅の蛍光灯の電気がきれそうなので交換を考えております。 蛍光灯本体には、「日立ペアルミックＦＨＤ70」と記載があるのですが、「FHD70」の部分だけ合致していればメーカー違いでも問題ないのでしょうか。 とりつけられていた蛍光灯は、同じメーカーの日立「ＦＨＤ70ＥＤＫ－Ｃ」と書いてあるのですが、 たとえば、「FHD70EDK-J」とか、別メーカーのパナソニックの「FHD70ECW」のようなものをネットで買って交換しても大丈夫なのでしょうか。 また、ＦＨＤ７０というのは何かの略なのでしょうか。 検索しても、思うように説明しているところがみあたらなかったので質問させていただきました。 詳しい方いらっしゃいましたらご教示いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
単なる疑問なので、お暇な時にお答え頂ければ幸いです。 今までLED電球を使用した事が有りますが、スイッチをＯＮにすると瞬間的に明るくなりました。LEDですから当然の反応だと思います。 今回、部屋の照明を「蛍光灯」から「LEDシーリングライト」に交換しました。 最初スイッチを入れたところ、ゆっくり明るくなりました。 当然LEDですから瞬間的に明るくなるものと思って居ましたので、すこし違和感を覚えました。 日常の使用に問題は有りませんが、なぜゆっくり明るくなるのでしょうか？ 気に成って仕方が有りません。説明書を見ても理由は書いて有りません。 どなたか、理由をご存知でしたら教えて頂ければ幸いです。 特別な理由が無いので有れば、私はすぐに明るくなった方が良いと思うのですが！
タイトル通りなのですが、我が家では今だに黒電話を使用しています。 ベルの音が大きいので、夜は受話器を外して寝るのですが、時々、１回だけチリンと鳴ることがあります。 これは、単に古いから不具合をおこしているのでしょうか？ それとも、何かを知らせる音なのでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみにＮＴＴに電話しましたが… やたらと長い音声ガイダンス 名前と相談内容と連絡先を録音してください 担当者が折り返し連絡を… 切りました…(-o-;)
スマホ充電器について、世の中にさまざまなブランドがあります。 どれを買おうのか、困っています。 本当に使ったことがある方から意見をください。
恥ずかしながら洗濯機の使い方がわかりません。 洗濯機はBW-D8JVです。 誰か教えてくださいませんか？
電気代はオイルヒーターとエアコンどちらが安いですか？ オイルヒーターをお持ちの方宜しくお願いします。 部屋の大きさは８畳です。
既製品のすりごまや、パウダーや米粉とは別に、 自家製の粉末を作るためです。 粉末にしたいのは、 アーモンド、ヘーゼルナッツなどのナッツ類 ゴマ、大豆、スパイス類、 干したワカメなどの海藻類、干した野菜、 米、オートミールなどの穀類　などです。 量的には、少量（10～20ｇ）の粉末です。 マジックブレットＤＸからの買い替えです。機能的には満足していますが、使わないパーツが多すぎるので、 ミル専用で、価格的に妥当かなと、 「イワタニのミルサー IFM-800DG」　を検討しています。 家庭（個人使用）で、同品または、ミルを使用している方のご意見を伺いたいです。 （メーカー関係の方はご遠慮願います。）
ワイヤレスインターホンを購入しました。 買った商品の屋外機の防水種類を調べたところ、 保護等級３の防雨形ということでした。 さらに調べたところ、一般的に防水とよばれるものは、 保護等級4（防沫形）以上のものを言うと、 どこかのサイトで見かけました。 （この情報は確かではないかもしれませんが） 　　等級3：鉛直から60度の範囲の降雨によって有害な影響がないもの 　　等級4：いかなる方向からの水の飛まつを受けても有害な影響がないもの 屋外機を設置する場所は門の横で、完全に雨ざらしの場所です。 屋外機というぐらいだから、雨ざらしは想定されているだろうと 思ったのですが、上記等級3で果たして大丈夫かと心配になりました。 諸事情により、有線でインターホンを接続するのは難しい状況なので、 ワイヤレスを使いたいところです。 上記のようなことに詳しい方や、実際にお使いになっている方などおられましたら、 等級3の商品を雨ざらしの場所で使用して問題ないか、ご意見をいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
批判はご遠慮願います。 電動歯ブラシっていくら位するものかと思い、amazonのサイトをのぞいてみました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BKUXLKA?ps … oh! 安いなと思い、即購入しました。 これがお分かりの通り、替えのブラシ部分だけでした。 ブラウンのサイトを見たら結構なお値段がするので、半ばあきらめていましたが、 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004WMNUI6?ps … を見つけました。 そこで質問ですが、それぞれに本体とブラシに互換性はありますか。
赤いLEDをデジカメで撮影すると白っぽく写ってしまいます。肉眼で見えるように赤く写すには、どうしたらできますでしょうか?よろしくお願いします。
現在、CDアンプのスピーカー端子から、以下のように、つないでます。 アンプ ONKYO CR-D1 定格出力40W＋40W（4Ω、1kHz、全高調波歪率0.5%以下） 実用最大出力60W＋60W（4Ω、JEITA） | +----スピーカー 40W 6Ω L+R これに、 スピーカーのケーブルをさらに分岐し、 隣の部屋に20W 4Ω L+R　を増設したいと思っています。 2セットのスピーカーを同時に鳴らしたいのですが、 以前、増設はよくないと聞いたことがあります。 この場合、中継するような機器があるんでしょうか？ よろしくお願いします。
エアコンの故障の為、厳選して、ビーバーエアコンSRK22SRを設置しましたが 当日より、暖房の熱膨張音「ビシビシ」という！繁栄に発生するのに驚いています。 朝のONタイマーや通常のリアルタイムでも音がします。前のエアコンも音は発生していましたが、回数が多く、暖房の動く過程の8割位、特に設定温度達成時移行・暖風が出る5秒前、大小、きしみ音が続いて、非常にうるさいです。いまの暖房エアコンは、すべてそうなのでしょうか？ 現状回復よりも、初期不良等、で同じ物の交換の方が良いのでしょうか！ 又は、他メーカーに替えた場合、 ダイキン・霧ヶ峰以外で、静かな、お勧め機種を教えてください。（6畳） とにかく、就寝中、寒い朝、ONになると周波数の高い「きしみ音」で朝まで続き 寝不足になります。　是非、利用している方もそうでない方も、ご意見お願い致します。 また一番最良の方法をご伝授ください！　　日々に酷くなっています。
・最近チャンネルを換えると時々画面が真っ黒になっていました。昨日まではリモコンでチャンネルをいじっていると回復したのですが今日になったら全然映らなくなりました。TVの緑の電源ランプは点いています。困っていたので試しにTVの入力切替でビデオ入力にしたら画面が出たので今は不便ながらもこの状態で見ています。要するにTVのチューナーが動作してない状態です。ビデオのチューナーを介して見ている事になります。今までの当方の処置としてはアンテナ線を壁から直接TVにつなげて見ましたがダメでした。もうひとつTVの主電源を5秒以上押して電源を切ってから再投入して見ましたがダメでした。どうすれば治るのでしょうか？ＴＶはSONY BRAVIA KDL-32S1000です。どなたか良い智恵をお貸しください。よろしくお願いします。
引き出し式ですが、霜（氷状）が着きます。経年でガスケットに隙間がありと判断。大型店でガスケットの取り寄せを依頼しましたところ、旧いのでもう、メーカーになし、とのことです。 あれば4000円程度だそうです。ガスケットがないために冷蔵庫の買い替えはちょっと勿体無い気がします。 DIYで直す方法があったらアドバイスをお願いいたします。 近所にジョイフル本田があります。 因みに機種名は、ナショナル　NR-EL40W1-H です。
20年くらい前の、シャープのファンヒーターを使用しています。 外装のねじを外して掃除をしましたが、燃焼部への空気の取り入れ口が解らず 　　↓ というか、タンクとの直結部分だと思い、触りませんでした。 ここは掃除できませんでした。 気になるのは、古いので不完全燃焼にならないかどうかです。 ファンヒーターとしては、まだ十分使用できる状況にあります。 SHARP OK-304k micon fan pechika 3300 この製品について、何かご存知の方いますか？
　LED蛍光灯(直管・丸型)についての素人の質問です。 　(1)電球型LEDは家電量販店他で販売されていますが、蛍光灯は販売されていません。なぜなので　　　しょうか。 　(2)大手家電メーカー(パナ・シャープ・NEC他)はシーリングライトは販売していますが、蛍光灯本体　　　は、販売されていません。なぜなんでしょうか。また、一般の消費者が購入可能なのでしょう　　　　　か。更に、大手家電メーカーのシーリングライトの蛍光灯管は自社製造品なのでしょうか。 　(3)購入可能であれば購入方法ーお店の名前他ーをお教え下さい。 　以上、素人の疑問です。よろしくお願い致します。
洗濯機の買い替えを検討中です。 欲しい商品は決まっていて、地元の大型家電店より安いネット通販で購入を考えています。 利用されたことのある方に注意点などお尋ねします。 よろしくお願いします。
何か最近、音が大きいなぁ？と思ってました。 とうとう故障してしまいました。 F??のエラーコードが表示され、故障の可能性があるというナビが流れました。 諦めの悪い私は、電源切って、コードを抜いて再運転しました。 今度は、重量オーバーのエラーがでます。(いつもの量なので、そんなことはないはずです…。 エラーが出るまでに何度か回転しますが、すごい音が大きいです。 購入は、７年前ぐらいです。 購入か修理か悩んでいます。
人感センサー付きのポーチライトを取り付けました。 取扱説明書には壁スイッチ（屋内）を常にONにするとの記述がありましたが、センサー自体も微少ながら電気を消費しているわけで、みみっちくも昼間はOFFにして節電をと考えています。 このような使用方法で節電効果はあるのでしょうか。また人感センサーに悪影響を与えることになるのでしょうか。
お世話になります。 最近引越ししたマンションに備え付けられているエアコンの型番が知りたいのです。 本体に本来ついていそうな場所にシールはもうなく、型番の確認ができません。 もちろん説明書もありませんし、見た目も古い感じなので 仕様や電量なども知りたいんです。 メーカーはＣＨＯＦＵ リモコンの型番はＣＡＲ－１３ 冷暖房可能のエアコンです。 これだけの情報しかありませんが、ご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いします。
お世話になっております。 先ほど電池で使える電灯を使用している途中、電源を切り電池を確認すると３本中１本だけ液漏れが発生していました。 皮膚に付着しないよう気を付けて取り出し、現在は付着防止のため、少し厚めの紙の上に置いています。 これ以上使うのは危険と思いましたので、まだ使えると思いますが処分を考えています。 しかし処理方法はどのように扱えばいいのか分かりません。 このまま放っておいたら何かトラブルが起きそうで怖いです。 先程も電灯から電池を取り出すときパチパチという音を聞いたので尚更危険じゃないかと思っています。 検索したのですが、ほとんど付着したときの対応しか載っておりませんので困っています。 早急で申し訳ないですがお願いします。
こんにちは。石油ファンヒーターがボロいです。 電源を入れて数秒ですぐに切れてしまいます。たまに連続数分続くことも有ります。 原因は何でしょうか。持ち越し灯油を使ってしまったことはあるかもしれません。 解決方法もお分かりでしたら教えていただけると嬉しいです よろしくお願いします
オーブントースターで芋を焼きたいです。 今使っているオーブントースターは10分程度使うだけで本体の温度が上がってしまい、安全装置によって止まってしまうのです。 芋を焼くために最低でも30分は連続で運転してほしいところですが、このような用途でがっつり使えるオーブントースターがありましたら教えて下さい。
北関東で、山がたくさんあります。電波が届きづらい地区です。 もともとFM放送自体あまりよく入らないのですが、今まではなんとかラジオのアンテナをいっぱいに伸ばして聴いていました。 ３．１１以降、地震津波警報機を買いました。去年まではちゃんと鳴ってくれたのですが、最近あった長野北部の地震のときはテレビでは緊急地震速報が流れたのに、地震津波警報機は音も出ませんでした。ボリュームが悪いのかな？と思いましたがそうじゃないようです。 赤の光の点滅はありましたが、鳴らないのでは意味がないです。 電波受信の緑のボタンも消えていることが多くなりました。電波が来てないのか機器の故障かわかりません。 毎月１日の正午のNHKの緊急警報放送のときは赤点滅してましたが、鳴りません。 壊れてしまったのでしょうか？
アイロンの「ショット」をワイシャツを吹きかけたら、黄色になってしまいました。 ・黄色になってしまった原因 ・「ショット」の使い方について 以上を教えてもらえませんか？？ よろしくお願いいたします。
我が家のデジタルハイビジョンレコーダーは民放の衛星番組が録画できません。予約セットしても作動スイッチは入って赤ランプが付くのですが結果は予約できていません。 ＮＨＫは録画できます。何が原因か分かりません。機種はシャープＤＶ－ＡＣ３２です。 当方機械音痴なので困っています。
東京ガス（おそらくリンナイOEM)のRN-B750DFH を使っています。 今年も使えるのですが、全部ではないですが、使い出すと5人家族で月にガス、電気で2万円かかります（シーズン前はともに1万円）。 今の（2014年11月）機種では改良されているでしゅうか。暖かくて良いのですが、高いですね。 購入を検討しております。使用は1日、朝2時間夜6時間、計8時間ですね。さいたま在住です。 宜しくお願いいたします。
ハウスダストとダニのアレルギーがひどい者で、空気清浄機の購入を検討しています。 実際に効果があった商品、効果がなかった商品を教えてください。 部屋はフローリングで約15畳です。よろしくお願いします。
ルンバ871ですが、 購入してホームにセットしましたが、一向に動き出しません。 いつになったら掃除を始めるのでしょうか？ バッテリーは緑 Cleanボタンは押してあります。 SPOTボタンを押すと3分ぐらい動きますが、直ぐに止まります。
冷蔵庫の仕組みを勉強してて疑問がたくさんあるので教えて下さい １，コンプレッサーで気体を圧縮しても気体ですよね？コンデンサーで気体を液体に変化させるためにさらに圧縮するんですか？あの細い管のところでどうやって圧力をかけてるんですか？凝縮器という名前はそのため？ ２，コンプレッサーで高温高圧の気体とありますが、この時点でファンの風で冷やして低温もしくは常温で高圧の空気にしたほうが効率がいいんですか？ ３，コンデンサーの所で放熱と書いてあるんですが、コンプレッサーの時に圧縮しながら放熱させた方がよくないですか？　また、コンデンサーの所でファンなどで放熱しないんですか？ ４，冷蔵庫内でエバポレーターというもので急減圧させてるんですよね？コンプレッサーは鋼鉄の固そうなものですが、液体を気化させるのも鋼鉄で頑丈なものじゃないと危ないですよね？それが冷蔵庫の中にあるんですか？ ５，エバポレーターで冷蔵庫内で奪いとった気体は熱いんですか？もしくはぬるい気体をコンプレッサーに送り込んでいるんですか？ まだまだ疑問がありますが、続きは質疑の中でお願いします。
コイズミ赤外線やぐらこたつの足と取り付け金具を探しています。 KHK-７１０という電気こたつです。 知っている方教えてください
セブンイレブンの電子レンジが1500wでサークルＫが1900wのようですがこの違いは何でしょうか？
ノートパソコンで１５．６型というのと１７．３型の画面のがあるのですが、同じ性能でみて２４時間利用３６５日使用で丸１年で電気代のこの画面の差でどの程度違うかわかる方いますかね・・・・？ 微妙でしょうが。 テレビもこのくらいのサイズの差だと微妙だと思うので 取りあえず詳しい数字がわかればと思い
教えてください。 例えば、照明器具の電球ソケットに60Wまでと表示されており、同じ口径があった場合、 (1)20W用電球 (2)100W用電球 この2種類をつけた時、危険なのはどちらですか？ 先輩が低いワット用の電球をつけた場合、倍近い電気が流れ発熱が酷くなり危険だと言います。 自分は、どちらも安全だと考えており、60Wまでと書いてあるので20Wの電球には20W分の電流が流れ、100W用には電流量が足らないので、発光量が暗くなるだけだと思っています。 先輩の方が正しいのでしょうか？教えてください。
加湿器を買おうと思い検討中です。 種類が多すぎてどうゆうのを買ったらいいのか迷っています。 住まいは、マンション(築8年)・結露しやすい窓がある12畳くらいのリビングで使う予定です。 オススメな加湿器があったら教えてください。
お世話になっています。電化製品のコンセントプラグを、誤って１０分ほど水の中に入れっぱなしにしてしまいました。一応乾いたタオルやティッシュで拭きましたが、どうすればよいでしょうか？本日中には使いたいのですが、宜しくご教授下さい。
先日質問したばかりなのですが、この電球の名前を教えてください。型番が印字されている旨、教えていただきましたが、なんと、何も書いていませんでした。 なんというキーワードで検索したらよいでしょうか?
今日風呂場の電気がつかなくなったので、電球を取ってみると写真のような電球でした。これはまだ電気屋さんで売っているものでしょうか？誰か教えてください!!
3年間使用しているものですが、最近、急に昼夜関係なく照明が不安定になります。 このまま使用しても、差支えないでしょうか。欠陥商品でしょうか。 危険性はありますか。買い替えた方がよいでしょうか。 ちなみに、ほかの照明器具は問題ありません。
外付ＨＤＤに録画するタイプのテレビでメーカーが異なる場合、録画方式が異なり録画した番組が再生できないことはありえますか？　現在LG製テレビを使用していますが、もう一台別メーカーのテレビを購入し、LG製テレビで外付ＨＤＤに録画した番組を別メーカーのテレビで再生したいと考えています。メーカーが変われば再生できないことはあり得るのでしょうか？ご教示宜しくお願いします。
１００V仕様の空気清浄機を２００V環境で使用してしまい故障してしまいました。修理は可能でしょうか？また、メーカーではなく修理をしてくれる場所を探しています。
洗濯機のオートストッパー付の給水栓ジョイント(蛇口)の先に 傷などがついており、それが原因なのか、水漏れがしてきます。 （雑巾が湿る程度） 給水ホースは３年程度しか使用していないので、パッキンの劣化ではないと思います。 そのまま給水ホースをつければよかったものを、間違えてネジタイプの洗濯機用ニップルをつけてしまいました。 そのせいか、給水栓ジョイント(蛇口)の先が傷がついてしまいました。 給水栓ジョイント(蛇口)の傷？錆び？を取り除いて、水漏れしないようにする方法はあるのでしょうか？ 蛇口ごと交換しないといけないのでしょうか？ 給水栓ジョイント(蛇口)と給水ホースの不適合ではないと思うのですが。
『かんたんpad』は携帯・スマートフォンのように月々お金はかかりますか？(ただし、有料サイトやアプリなどは使わないとします) 分かる方は回答をよろしくお願い致します！
SHARPの空気清浄機ですが、５年保証の為エディオンでの購入を考えています。予算は３万前後です。 そこでエディオンオリジナルのKC-70E1(店頭価格￥31800)を第一候補にしていたのですが、AmazonでKC-B70が安くあったので揺らいでいます。まず、物は違いますよね？あとエディオンのはオリジナルなので機能が多少は違うのはわかるんですが、みなさんが購入するならどちらにしますか？ よろしくお願いします。
冷蔵庫の霜取りについて 20年前の４５ｃｍｘ４５ｃｍｘ４５ｃｍの小型冷蔵庫なんですが、 毎年霜取りで電源を切り、風を当て数十分またされ困っています。 今年も夏のあいだに霜がたくさんついてしまっており、 いまの冬の季節にせざるをえないのですが、 また数十分またされるのもなんなので タオルを敷き オレンジ色の耐熱ペットボトルに熱湯を入れ、 バシャっと何回もかけようかと思いつきましたが 心配で非常に困っています。 この方法は本当に大丈夫なんでしょうか？
エアコンの取り付けやエアコンのそのものが低価格で購入できると電話がかかってきました 本当に安く購入でき取り付けてもらえますか 知っている方教えてください
お恥ずかしい質問ですが、黄色電球を白色電球に取り替えることはできますでしょうか？
先日、電話の子機が使用中と親機に表示されていたので自室の子機を見てみると上がりっぱなしの状態になってました…何かの拍子で子機に触れてしまったのだと思いますが、慌てて切ってしまったので発信されていたかどうかが分からないのです(本当に慌ててしまい切る事しかかんがえてなかった)。恐らく発信はしてないと思うのですが…子機の最終発信が携帯だったので、もし発信されていたらと思うと、料金が怖くて…(6時間上がりっぱなしだった)。 もし――固定電話から携帯に掛けて留守電になった場合、制限時間を超えると電話は自動的に切れるのでしょうか？それとも発信者のこちらが切るまでは繋がったままなのでしょうか？普段携帯や固定電話に留守電を残す事があまりないので分からないのです…。 ご存知の方、宜しくお願いします。
ビルトインの食洗機を取り付け希望です。 今現在、付いていません。 後から取り付け出来るように、水道、電源の工事済みとなってる状態でもありません。 以前、この家(戸建です)を建てた工務店に訊ねたところ、キッチンが2階にあり電源を とるのに、1階の天井を開けて工事をするため、壁紙の張り替えもすることになり、食洗機込みで100万近くかかる見積りが出ました。 後から、ビルトインの食洗機を付けるのは そんなに工事にお金がかかるものでしょうか。電気工事は天井を開けるという、大掛かりな手段しかないのでしょうか。 なにか他の手段があれば、お教え願います。 最終的には外付けの食洗機にするしかないと思いますが、その前にビルトイン式の食洗機がもう少し、低価格で出来ないものか知りたいです。
一人暮らしです。 冷凍しながら食べるように５合炊きくらいのものが欲しいのですが、 安い炊飯器だと、やはり味はかなり落ちるでしょうか？ 1万円以内で買えるものも多くありますが・・・。 今実家で使っている炊飯器は６～７年以上前のものです。 高かったようですが、ご飯は美味しく炊けます。 今の炊飯器は、お米さえ悪いものでなければ、安くてもそれなりに美味しく炊けるものでしょうか？ でも、それなりに美味しいのであれば10万以上もする炊飯器がある意味がないような・・・ 高いものは買えないので、面倒だけど土鍋で炊くか悩んでいます。
お世話になります。 最近、詐欺に関わる電話が問題になっていますが、発信元を表示するような 固定電話機はありませんか？ 発信エリアでもかまいません。（例えば○○県△△市） 今は、電話帳に登録しているものについては発信元を表示するように設定してます。 わけのわからない電話がよくかかってくるので、でる、でないの判断材料にしたいと思います。
屋外用のセンサーライトを購入して電球をLED球に交換したところ夜間ON、OFFが正常に動作するのですが朝になってOFFの状態で電球が点いたり消えたり点滅をくりかえしています。 電球を家のソケットに取り付けてOFFの状態では点滅動作はしません。 夜間センサー用としてはLED球は使えないのでしょうか、教えて下さい。
先日ＧＥＮＴＯＳ閃325（明るさ150ルーメンを購入して気になったのが明かりが丸ではなく四角にうつるのが気になりました。ほかの商品も同じＬＥＤチップだと四角なのでしょうか？ ワイドでもズームでも丸くうつるライトありましたら教えてください。 希望はコンパクトがいい為電源は単４が３本タイプでズームとワイドがあり両方丸の光であることで ストロボと防水は特に必要ありません。 明るさは少し暗いワイドタイプのライト所有の為閃325くらい明るいもの希望です。
LEDに変えたところ、動作検知照明がつきっぱなしになってしまいました。 ただ、昼間は消灯していますが、 夜は消灯せず、常に点灯状態です。 でもたまに消灯するときもあります。 LEDは調光対応です。 照明の不具合でしょうか、それともLEDとの相性でしょうか？
Ｓｏｎｙ（型名・ＮＷ－Ｓ７８５　本体ソフトウェア・１．０２）のウォークマンに動画を取り込もうと 思うのですが・・・。 動画はyouthubeの動画で「area61 ダウンローダー」で「Ｘアプリ」に取り込む所までしたのですが、 そこからウォークマンに取り込めません。 どうやったら取り込めるようになりますか？？ ※youthube→フォルダ→Ｘアプリの順番で取り込みました。
ナスネを買ったのですが、BSが視聴できません。チャンネルを設定しようとしても、「不明なエラーが発生しました。」と表示されるだけです。地上波の放送は普通に視聴できています。改善策があれば教えてください。 使っている機器は、バイオのパソコンです。
YAMADA電気でiPhone5sの カバー(ワゴン品)を買ったんですが 裏に980円のシールが貼ってあり レジに持っていって通したら 4円となりました。 さすがにそんな安いわけないよなと 思ったんですが店員さんはレジを信じて 4円の会計になりました。 これはワゴン品だからでしょうか？ それとも何か間違いがありこの 値段になったのでしょうか？ もしこの値段なら 予備に何個か欲しいです。
こんにちわ 古い一件屋に引っ越して エアコンを取り付けて貰おうと思ったら 独立電源じゃないから 消防法でみとめられずダメだと言われました。 エアコンついてた痕跡あるのですが、 (穴開いててネジ止めの跡) やるのであればブレーカーから新しく電源を引かなきゃならず、 何十万もかかると言われました。 この件は断ったのですが、 一体消防法のどこにそんな記述ありますか？
古い車にカーナビをつけようと思っています。 オンダッシュまたはフロントガラス貼り付けで、お手頃な物は何が良いでしょうか。 価格.comヤフーオークションでは、新品５０００円台から１万円を切って、７インチのものが多数出ていますが、大丈夫でしょうか。 思い切って、１５０００円ほど出して、ユピテルを選んだ方がよいのでしょうか。 さらに、長期延長保証が付けられる販売元で、それに対応したものを買った方がよいのでしょうか。 １万円以下の物を使い捨てにするぐらいの覚悟で使ってもという考え方もありますが・・・。 たくさん種類があり良く分からないです。何か良い物をお使いの方、情報をお持ちの方、以前使用された方、などよろしくお願いします。 何か良い情報をお持ちの方教えてください。
先日転居に伴いエアコンの移転工事を行いました。 その際工事業者の方から、「ガスが抜けている。このままだと効きにくくなったりするかもしれない」と言われ、ガス補充費用としてかなり高額な請求をされました。 その際にガスの表示のようなものを見せられそれが0.2になっており「通常は0.8くらいだ」と言われました。 一度の移転程度でそんなに簡単にガスは抜けるものなのでしょうか？ また、このような作業は詐欺などではなく、本当に必要なものなのでしょうか？ エアコン自体の詳細は 品番はcs-283ct 購入から1年経過 移転工事は初めて 年中使用しているのではなく並程度の使用量 です。 請求があまりにも高いため必要ない作業をされたのならばその費用を取り返したいと思っています。 詳しい方がいらっしゃるようでしたら、よろしくおねがいします。
この前AMAZONで電子レンジを購入し、佐川急便で先週自宅に届いたとき、箱の４隅が完全につぶれた状態で届きました。ドライバーの方に箱がつぶれてることを伝えたところ、中の商品は大丈夫ですと言われて、ちょっと心配になって、受け取ったその場で開けてみましたが、一応中の商品は大丈夫でした。 でもなんかすっきりしなくて、今日ネットでいろいろ検索してみたら、佐川急便の口コミが悪い評判ばかりでびっくり！中には佐川急便で配送しているショップには絶対注文しないっていう人もいました。 夏に家電のBigOnionで炊飯器を買った時も佐川急便で届いたのですが、その時は特に箱に破損はなくは大丈夫でした。その頃とドライバーの方が変わっていたので、これってドライバーのせい？って思いました。 自分で使うものだったので特に今回はクレームを言うつもりはないのですが、もしこれがプレゼントとか贈り物とかだったらどうなるんでしょうか。交換してくれるんでしょうか？ 今後のために、是非アドバイスをお願いします。
１０年ぐらい前のエアコン２台の掃除を依頼したいのですが、お掃除機能付きのエアコンを安く掃除してくれる業者あったら教えてもらえませんか？ (1)SHARP AY-U22ST (2)ダイキン F36ETSS-W この2台はお掃除機能付きでいいんでしょうか？自分でフィルターの掃除とフィンにスプレーをたくさん吹き付けて掃除したのですが、暖房運転してみたらタバコのヤニのにおいがします。タバコは以前の住民が吸ってたものです。掃除しなくてもしばらく換気運転を続けてれば自然とにおいはなくなるでしょうか？やはり分解して洗浄すべきでしょうか？また、安く掃除してくれる業者あったら教えてください。2台で1万円ぐらいなら払ってもいいと思ってます。
結婚式の二次会のスライドショーを作ることになり、無料 ソフトを探してます。 いろいろ合って悩んでます。おすすめを教えてください。 入れたいものは 静止写真 動画''音声つき” 音楽、 字幕 パソコン初心者ではないですが、勉強しながら、いいものを作りたいと考えてます。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 家電(トースター)や、屋外で使う電源について詳しい方、 教えていただけますでしょうか。 今度屋外のイベントで家庭用のトースターを 使用せねばならないのですが、 貸し出しの電源が100vで500wと言われました。 手持ちのトースターが(AC100V 50/60Hzと書いてあります) 800w,420w,380wと切り替え可能なのですが、 800wは無理だとして、420wか380wであれば 使用できるものなのでしょうか…？ 使用台数は1台、時間は１回につき1分以内(連続使用はあまりない)です。 まったくこういうことにうとくて、 なにか機械本体や、電源に不都合が生じる可能性があれば 教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
都市ガズのガス栓について、工事不要なＩＨ調理器を購入しました。 しかし、ガス栓は、チューブが離れた状態です。レバーを回すと ガスがでます。何かキャップのようなものでガスが出ないように 止めたいです。 何か良い方法や良い製品は、ないでしょうか？ おしえてください。 賃貸なので工事で止める事はできません。
電気の暖房器具にはいろいろなものがありますが、何が1番省エネですか？ 例えば、同じ1200Wの暖房器具でも電気ストーブ、遠赤外線ヒーター、セラミックヒーター、カーボンヒーター、オイルヒーター、パネルヒーター等、温度調整機能、出力調整機能が付いてれば運転が止まったり、出力が抑えられたりするので省エネだと思いますが暖房器具の種類で省エネとかあるのですか？
家のテレビは画面は大きいし、綺麗なのですが録画できません。 録画できるようにする方法はありますか？
1台で揚げ・炒め・煮込みができるティファールの自動調理器「アクティフライ」 今日TVでやっててとても気になりました。 ただ安くないので購入を迷ってます。 使ってる方の感想聞いてみたいです。
洗濯するときにお風呂のお湯を使って、洗濯するとエコのような感じがしますが、 実際は電気を使ってお湯をくみ取っているので、 電気的にはエコではありません。 実際金銭的にみると節約になっているのでしょうか？ また環境にはエコなんでしょうか。。。
石油ストーブは対流式と反射式どっちがいいの？ http://15.neopage.jp/free.php?id=rugae&p=17&fno= …
教えてください。 センサーライトの事ですが 人感と熱感とは　何か意味が違うのでしょうか？
部屋の電灯、昔ながらの傘のタイプのやつです 丸いのが二つ、大きいのと一回り小さいの それの大きいほうだけがスイッチを入れてから点くまでに時間がかかります 「ん・・・よいしょ・・・」 といったかんじです パッ・・・パッ・・・・パッ！ こういう風です 丸い電気もソケットも二つ銀のと透明なの交換しましたが、まだ症状は改善されません 他に思い当たる箇所といったらどこになるでしょうか？
目ざまし時計ですが、新品の電池を使用しているときで、 より寝ている最中にこわれて液晶の時効がくるッたり、７時にアラーム下が アラームが壊れてならなかッたとか急にそのようなことはあたらしい電池 いれておいても給に時間が狂うとかアラームがならずこわれるとかのケースは まれにあるのですかね・・・？ 仮にアラームなんかこわれてならなかッた ようていうケースがあるとしたら、まず仕事に送れてしまうケースを想定したり すると、本当に急にあらーむがならなくなることがあるのでありそれで仕事に 送れると困るというのであれば２つ購入して2つアラーム指定置くのがいいの ですかね・・・？ 記載のようなことがあるとしたらケースで見てですが、 仮にこのようなことがあれば、保証無償修理期間はだいたい１年間だと思い ますが、ここに着目してそのようなことがあるとしたら、１年以内半年ぐらい それとも半年以下でも期間関係なくこのようなことが現実にあるなら、この １年や半年以内で場合によッタラあるのでしょうかね・・・？」
腕時計の　‟ナチュライト”（シチズン）　と　”ルミブライト”（セイコー）　の蓄光性能に優劣があ？りますか？　 ご存知の方教えて下さい。　よろしくお願いします。　　 itsan
東芝製携帯ラジオ　TY-KR1　を新たに購入しました。 SANYO製　車軸発電電灯　MH-S98　が装着された自転車に乗ってラジオを聴いています。 日中の明るいときはノイズが入らないのですが、暗くなり電灯が(自動的に)点灯されると ノイズが入ります。 発電機とLEDとの結線をはずすと、ノイズはなくなります。 なお、以前持っていたラジオではノイズは入りませんでした。 点灯されてもノイズが入らないようにする方法はないでしょうか。
自動止水栓つき水道根元にYAMMERと書かれた蛇口があります。 ただ、水道蛇口の口の側面周りに傷？みたいなものがあり、つるつるではありません。 このせいなのかわかりませんが、これに洗濯機のホースを取り付けたときに、 水漏れがしてきます。 （洗濯機ホースはねじで口を固定するタイプではなく、レバーを引っ張ってそのまま自動止水栓に取り付けるタイプです） ホースにはメーカー名が書かれていないので、YAMMERと同じメーカーかどうかわかりません。 蛇口の口の側面周りの傷が原因で水漏れすることはあるのでしょうか？
先日HC-V550Mのビデオカメラを購入しました。SDカードに入れた動画を家のパソコン（Windows7）にコピーしようと思ったら、動画再生が音声のみで映像が映りませんでした。MP4に変換しても同じでした。 どうしても一部の動画を一度パソコンに映してDVD－Rにダビングしないといけないので非常に困っています。私自身は機械の取り扱いが苦手で、付属の説明書を読んでもどうすればいいのかさっぱり分かりませんでした。 パソコンで映像も音声も正しく映るようにSDカードからコピーするにはどうすればいいのでしょうか？ ご回答の方よろしくお願いいたします。
エアコンで、100V機に200V電源を使用するとぶっ壊れる事は解るのですが、その逆で200V機に100V電源を流すとどんな症状が起きるのでしょうか？
ダイキンの空調機を使っています。 突然、風量が弱なのに強ぐらいの風が出てくるようになりました。 強にすると強よりも少し強い感じで、 急にするといつもの急と同じ感じです。 これは暖房でも冷房でも送風でも同じです。 故障でしょうか？？
冷凍庫についた霜をドライバーで取ろうとして、無理に力を入れて上部の壁に穴を開けてしまったのですが、このまま使用しても大丈夫でしょうか？穴を塞ぐなどすれば大丈夫でしょうか？もう無理でしょうか？
洗濯機の元栓には自動止水弁がついていますが、 取り付けた後に水が一晩で雑巾が湿るくらい漏れてきます。 これは中のパッキンの劣化か、 パッキンに何かごみなどが挟まっているためでしょうか？
リビング、和室、キッチンを合わせて21畳ほどの広さで、加湿器（プレハブ19畳用・気化式）を使用して、やっと40％になります。 24時間換気をしているためか、加湿器を切ると、湿度が30％を切ってしまいます。 もうちょっと加湿したくて、プレハブ28畳用１台に交換しようかと考えていたのですが、 電気店の店員さんに 「加湿器に加湿能力があっても、部屋の形によって、湿度のムラができて、満足な加湿ができないかもしれない。 今と同じ加湿能力を２台にして、部屋の対角線に置くようにした方がいいと思う」 とアドバイスされました。 そろそろ購入したいのですが、このアドバイスに、考えが揺れてきちゃいました。 みなさんのご意見も、参考にしたいと思って質問です。 よろしくお願いします。
現在シャープのLC-32DX1というテレビ32型内臓BDのテレビを使用しています。 先日物をぶつけてしまい、画面左1/5程度に線が入ってしまいました。 そこで修理しようかと思いますが、恐らく液晶パネル交換に成ると思うのですがいくらくらいかかるものなのでしょうか？ 保障期間は終了しています。 また、価格.comで最近のテレビを見たところ、 http://kakaku.com/item/20415011057/spec/#tab を見つけました。 ほとんど同等のスペックだと思うのですが、違いは内臓BDから外付けHDD対応になったくらいかと思います。 LC-32DX1を購入したときは、十数万したような気がしたのですが現在では4～5万くらいで買えるようなのですが購入したほうがいいですかね。(重量が半分以下になっているのが少しきになりますが) 宜しくお願いします。
水で動く時計があるみたいですが、 いわゆる寝る前に新しい水入れて仕事有るからめざまし指定しておいた場合ですが水は新しいから普通は動くはずですが、 機械の時計自体の問題で寝ているときに急に壊れたりするケースなんかも場合によッてはあるのでしょうかね・・・・？ あとはアラーム通常にせッとしておいたが、なるはずのアラームが鳴らずに起きた時には時間が過ぎ仕事におくれたとかで、要は新しい水をいれたがアラーム通常せッとしたがその時間が来てもならなかッたとかでいきなりアラームこしょうなんかもばあいによッてはあッたりするのでしょうか・・・？ 時計に詳しいかたいたら教えていただきたいのですが。 かりにこのようなことだと2つせッとしておかないとまず仕事の遅刻があるとこまるとおもうので
液晶テレビの機能で外付けHDD機能付きと広告でみるのですが、これは外付けHDDをテレビにつけてテレビが録画できる機能のことなのでしょうかね・・・？ あとユーチューブ何とかというのも広告にのッているのですがこれはいッたいどんな機能ですかね・・・？ あとテレビインターネットモデムからランケーブルですかつけて、やるねットから何かテレビに参戦できる機能でもあるのでしょうかね・・・？ で最近広告見ると無線ラン機能ありとかいてあるのですが、この無線ラン機能とはどんな機能ですかね・・・・？自分ADSLでモデムランでしてしてパソコン無線欄カードモデムにさしてないですかが優先ランケーブルではダメなのでしょうかね・・・？
以前、こちらで「京都市内でテレビ大阪受信したい」と質問させていただき 時間はかかりましたが、親切にご回答いただいた内容を色々試して アンテナ単独で直接テレビを接続すると、６０位のレベルで見る事ができるようになりましたが ブースターを通してOUT側に直接接続するとレベルが４０以下に低下して モザイク状態になってしまいます。 なお、使用しているブースターはアナログ時代からの古いタイプで ゲインが30～35ｄB、雑音指数は1.9～4.0ｄB、ケーブルはS5C-FBを使用しております。 また、他の生駒からの放送局受信レベルは80となっております。 ブースターのOUT側での改善で分配器を通して各部屋までの受信を確保できるように したいのですが、接続の構成や改善策がありましたらアドバイスをお願いいたします。 素人質問で申しわけございませんが、よろしくお願いいたします。
はじめまして。掃除機の買い替えを検討しています。 現在、猫を飼っていて、猫砂や、餌がちらかります。それをダイソンサイクロン掃除機で 掃除をしていますが、ヘッドの具合か悪いのかわかりませんが、猫砂や餌を よく、はじき飛ばしたり、吸引しても、ヘッドでくるくる回り、吸い込みに時間が かかったりします。 使用は主にフローリングで、ヘッドは普通のタイプ(モーターヘッドではありません） で猫砂は、幅10mm位　高さ5mm位の砂を使用しています。 出来れば1台で済ませたいので、ノズルタイプの掃除機は考えていません。 モーターヘッドでも普通のヘッドでもかまいません。猫砂や、餌を効率よく吸い込める 掃除機のお勧めはありませんか？ よろしくお願いします。
カシオ関数電卓のｆｘ-915ESを使用しているのですが、いつの間にかDecという表示がされ小数点が表示されません。Dec表示を消し通常のモードに戻す方法が分かりましたら教えてください。
先日、１０年使っている洗濯機が故障して修理してもらいました。費用は１万円でした。 とりあえず部品の交換でしたが、基盤が壊れている場合は基盤を交換しなくてはならず かなり費用がかかる（２～３万）とのことでした。 その日は普通に洗濯できましたが、昨日同じ症状で洗濯できなくなったので 修理にきた人に連絡すると、たぶん基盤が壊れているのだろうということで 買い替えをすすめられました。 もし、買換えをした場合は先日の修理費は返金してもらえるんでしょうか？
Excelの練習をするために、中古パソコンの購入を検討しています。使用目的はExcelの練習が出来れば機種などは問わないのですが、どこで購入すれば安く買うことが出来るでしょうか。初歩的な質問で申し訳ありませんが、アドバイスを頂ければ本当に助かります。宜しくお願いします。
ガスストーブが突如として全く、何度試みても点火できなくなりました。 ライターで着火させれば使えるのでこれは圧電素子が原因でしょうか？ ただその場合何の前触れもなくいきなりこうなるものなのですか。使用は8シーズン目なのでちょっと寿命が短かすぎる気もします。バーナーはまだ全然問題ありません。 もっとも省エネを意識して特にここ数年はかなり頻繁に点けたり消したりはしていましたが、そういうことをするべきではなかったんでしょうかね。 またこれを修理するとなるとどの程度かかるでしょうか。
　実家にカセットコンロがあります。 http://gordon-bbq.com/upload/save_image/10271259 … 　こういうよくあるものなのですが、使い道がありません。 　型が古いもの過ぎて、誰かが欲しがるとも思えないので、とりあえず所有しています 　もし、自分が一人暮らしをすることになったら、簡易的なご飯しか作らないので、これを使おうかなと思っているのですが、家庭用のガスを繋げてガスコンロとして使えないでしょうか？ 　 　やはり、カセットコンロはカセットガスでしか使えませんか？ 　だとしたら、カセットガスを買ってくるのも悪くないとは思うのですが、家庭用ガスでガスを消費するのと、カセットでガスを消費するのを比べた場合、やはりカセットの方が割高になりますよね？ 　 　
電球のワット数の違うものをセットにできますか？ たとえば廊下の天井に3か所小型電球があったとします。 玄関に近いところのワット数を60ｗ相当、それ以外の2か所を40ｗ相当に。 これ行うことで余計に電気代がかかる、故障の原因になる等ありますでしょうか？
タイトルの通り蛍光灯が切れました。 交換したいと思うのですが、蛍光灯は全部で四本、そのうち一本はまだ点いてます。 まだ点いている蛍光灯は交換せず切れた三本だけ交換するというのを思いつきましたが、何か悪影響はないかデメリットが思いつかないのでこういった事に詳しい方、よろしければ名案と共にご回答いただければと思います。
パソコンのスイッチを入れても、液晶パネルが暗いままで全く立ち上がりません。どのような原因が考えられるでしょうか。
急ぎます 石油ファンヒーターとエアコンでは、どちらが使用料が安いのでしょうか？ 熱効率などから考えてお答えいただけると大変に助かります。 電気代と石油代の比較になります。例えば、20度という温度に設定しておいて両方同時に始動させた場合、熱効率（熱力学的に）の差や構造上の差からどちらが効果的か。 また、同じ部屋で同じ温度に達成するにはどちらが早いのか。 よろしくお願いします。
お願いします。暖房ですが・・ 省エネになるのは、エアコン、石油ストーブ、石油ファンヒーターのうちどれが一番よいのでしょうか？
洗濯機の水道蛇口には自動休止弁がついていおり、 ホースを取り付けたのですが、 あまり勢いが出ず、きつく出すとキー！と音がなり、 水が漏れてきます。 これは閉め方が悪いのでしょうか？ それともつけ方が間違っていたり、部品が違っているのでしょうか？
サウジアラビアの電圧に適合した単身者用の炊飯器をお教え下さいませ。
リホーム予定していますが、２００８年製のＰＡＮASONIC　ＮＰ－ＴＳ１が十分使えます、、、しかしシステムキッチンに組み込まれているため無駄になるため、、、不要になります 有効な手立てはありますか １．タカラスタンダードで下取り ２．中小屋に売る ３．産廃で捨てる ご意見募集いたします
築３０年ほどの鉄筋のマンションに引越しします。 エアコンが設備としてついているのですが、見るからに古そうなため、使用を考えていません。 実家で石油ファンヒーターを使っているので、これを使おうかと思っていたのですが 灯油を運ぶ事を考えると他に光熱費などが安くつく方法はないかと思っています。 メインで使うのは６畳の部屋になると思います。 ガスも使えるのですが、台所からひっぱってくるので５ｍぐらいのホースが必要になり 危険かな？と思って悩んでいます。 昔の小さな電気ストーブもあるのですが、間近に座っていても大して暖かくならず・・・ オイルヒーターも検討したのですが電気代が高いらしいですし、 セラミックヒーターやパネルヒーターや電気ストーブも今は色々あるようで 一体どれが安く、それなりに温まるのかわからずに困っています。 どうか教えて下さい。 ちなみに住んでいる地域は大阪です。 よろしくお願いします。
家庭用の羽式(普通)の換気扇を交換したいと思っています。 油汚れもひどく、吸い込みがとても悪い。 強力な吸引力を持つ、換気扇を探しています。 アドバイスをお願いします。
北米在住です。 将来、日本への長期帰国を考えていますが、 どうしてもアースを使う高価な電化製品があり、（アースがなければ意味のない製品） 日本で使用できるのかなと思っています。 日本でも、ごくたまに３ピンの電源タップなら見かけたような気もしますが・・ あれは、アースはどこにつなげるものなんですか？ 普通に壁にある電源で、３ピンで、ちゃんとアースの接続されたものって、 あるんでしょうか？　なにか特殊工事が必要？　持家じゃないと無理でしょうか・・・。
古い公団に住んで居るため、洗濯機用の排水の穴が床から３０cmの壁にあります。 洗濯機を30cm嵩上げするにはどの様な架台を設置すれば良いのかご教授願います。
家の蛍光灯丸い32形のやつを買いにヨーカドーにいってきました そこにセブンプレミアムの蛍光灯が売ってました きっと自社製品なのでしょう 私の欲しいのはパルックで32形一つで1600円ほどでした しかしセブンプレミアムの蛍光灯は32形と30形が二つ入って1000円ほどでした しかも連続傾向時間パルック9000時間に対して、セブンプレミアムの蛍光灯は10000時間でした でも二つパックの商品しか作られてないそうで買いませんでした 値段も点灯時間も上なセブンプレミアムの蛍光灯は本当にパルックに比べて優れているのでしょうか？ どこかに落とし穴があるのですか？ 違いの分かる詳しい方教えてください
家庭用の保冷庫のようなもので、温度と湿度の両方を管理できるものはありますか。 用途は何用でも構いません。サイズも小さくてもいいです。
購入して5年弱のドラム式洗濯機です 5年の間に、何度も調子が悪くなり３、4回修理に来てもらっています 今回は、蓋がちゃんと閉まっているにも関わらず 蓋が開いているということを示すエラー表示が出てしまい 始動しないという症状です ですが、何度も蓋を開け閉めしているうちには 表示しなくなり、普通に洗濯開始されていたし もちろん、日によっては最初からエラー表示なく、洗濯できる日もありました。 今回、購入店での5年保証の期間が切れる前に この原因不明のエラー表示を見てもらおうと思い 修理を依頼したわけです 昨日、作業員の方がいらして、1時間以上作業していました。 そして、その結果 「現在、まったく動かない状態です。ドアロックもそうですが コンピュータが壊れてしまっていて、交換しないとなりません・・・」 洗濯機の蓋が全部外れていて、 何やら分解してある様子 そのコンピュータとやらを交換するため 本日これから再度修理に来ます もちろん保証内なので無料修理ですし、 とにかくきちんと治って 問題なく作動すればいいのですが 今回の「コンピュータが壊れてまったく動かない」という症状については 修理中に起きたことだと思います それに対しての修理をして その内容に関しての保証は3か月だと聞きました 私自身の使い方により、コンピュータが壊れたのならともかく 修理作業が原因で、今後の洗濯機の作動がどうなるのか不安です。 修理を依頼しなければ、 とりあえず、蓋の開け閉めでのストレスはあったものの 洗濯ができないようなことはありませんでした。 5年近く経っているものに対して 新品交換しろとはいいませんが 万一、修理中の作業による故障だとしたら “3か月以内に同じ故障が出たら無料修理”というような短い保証以外に もっと長期的な保証を求められないのでしょうか？ また本日作業の人が来た時に 何か、「作業中による故障ですよね？」などと 確認するようなことはどうでしょうか？ そうはいっても ドアロックの異常に伴うものですということになれば 素人の私には太刀打ちできないですが 本日の作業により 完治するのであればとりあえず洗濯ができるので助かりますが これが、治らなかったりした場合は どのような対処をしていただけると思われますか？ 何か、ご意見アドバイスなどあれば よろしくお願いします また一般的に ドラム式洗濯機の寿命というのはどれくらいのものなのでしょう？
古い型番不明のソニーのポケットラジオの修理に関して御質問させて頂きます。 バーアンテナから4本の極細の線が出ており、それぞれ抵抗やコイル等の部品にハンダ付けされているのですが、このうちの一本の線のハンダ付けが部品から外れてしまいました。 (1)外れた線を元々ハンダ付けされていた部品に付けるとラジオは正常に動作するのですが、この極細の線の表面を覆っている被覆はどのようにして剥がす(除去する)のでしょうか？被服を剥がして芯線のみをハンダ付けしないといけないようで・・・。 (2)この線の商品名は何なのでしょうか？ また、音量調節(スイッチ付きボリュームです)は可能ではありますが、最小にしても大きい音量になります。これはスイッチ付きボリュームの故障でしょうか？
電源ランプが赤色点滅のままです。 修理の方法を教えてください。
質問お願いします。 現在、蛍光灯（４０形・３０形）を使っているのですが、普段は４０形の方を外して３０形のみ使用しています。 もう数年取り替えておらず、明るさも最初に比べるとだいぶ暗くなっているとは思います。 ですが、私としてはこれくらいの明るさがちょうどいいです。 以前蛍光灯が切れてしまった時の為に新しいものを買って試しにつけてみたのですが、やはり明るすぎると感じました。 そこで、数段階調光できるLEDシーリングライトに買い替えようかと思っているのですが・・ 口コミを見てみると、とても明るい！と書かれている方が多いので迷っています。 例えば１０段階の調光ができるものでしたら下から１～３番目くらいの設定だと現在の同じくらいの明るさにできるのでしょうか・・？ 分かり難い質問かと思いますが、もし使用しておられる方がいらっしゃいましたら、どのくらいの明るさか教えていただきたいです。 ご回答よろしくお願い致します。
エアコンの取付工事費用は、家屋の構造によって大分違ってくるものなのでしょうか？ 例えば、今までエアコンのなかった木造古民家（壁はモルタルなど）の場合は如何でしょうか？ 以下の費用に分解して、大体の相場を教えて頂けますと、大変有難いです。 (1)エアコン本体は？　（余計な機能は不要、売れ筋は？） (2)室外機は？（(1)とセットか？） (3)配管・渡り線・縦棧、プラロック・ドレーン取付工事 (4)壁穴あけ工事 (5)電気工事（コンセント延長など）
12V12Ah 20時間率のバッテリは、12V2Aの負荷で6時間動作できるのでしょうか？ また、この負荷だと何時間動作するのでしょうか？ また、そもそもこの負荷は使用できないのでしょうか？
同じ種類のテレビで画面大きさ１９型と３９型とで行くと性能も同じで、年間同じ条件でいくらぐらい違うのでしょうかね・・・？２０００円の差があるとか・・・・？１日せいぜい５時間程度見ると計算したところで
ドラム式洗濯機の中に洗濯物を入れた直後 約1cm位の蜘蛛が入り込んでしまいました。取り出す事が出来ないまま洗濯、乾燥してしまいました。糸屑フィルターの中にいるかと思ったのですがまだ発見できていません。そのまま使用しても大丈夫でしょうか？ 蜘蛛はいったいどこに居るのでしょうか？涙
先日eo光回線の契約をしました。 電話とネットが変わるのに伴い、古くなっていた電話機を新調しました。 工事は1週間程先で、購入した電話機もまた接続していませんが、 電話機がドアホン対応機だったので、電話とドアホンをまとめようと思います。 電話機がパイオニア製（TF-SD10S）なのでターミナルボックスTF-TB2というものが必要な様です。 コストを抑えたいので中古品や同等の型落ち品で賄おうと思いますが、 この場合、他社の物でも使用できるのでしょうか？ パナソニック製VE-DA10-Hやシャープ製DZ-T40等がそれっぽいので どなたか詳しい方おられましたらご回答お願いします。
最近エアコン（2.8kw）を設置しました。 （新品で一流メーカーの最上位機種です。） 翌日、暖房運転してみました。（設定温度最高、風量最大） すると、温風の吹き出し音とは別に、 「プルプル？パタパタ？バタバタ？」という異音が聞こえました。 同じ設定で、今年購入した他社Ａのエアコン、３年前に購入した他社Ｂのエアコン、 ６年前に購入した他社Ａのエアコン、で試してみましたが異音は聞こえません。 色々試してみると、異音は、 暖房・冷房のどちらでも発生し、風量を上げるほど異音が大きくなる、 設定温度を上げなくても、風量を上げれば異音は大きくなる、 ということが判りました。 ・コンセントを抜いて本体をリセット。 ・フィルターやダストボックスを取り付け直し。 ・フロントパネルを取り外した状態で運転。 ・室内機の各所を手で軽く押さえたりしてみる。 ・フラップを手で軽くつまんでみる。 ・室外機の配管の振動を手で押さえてみる。 などを試してみましたが、変わり無しでした。 運転音を録音してmp3ファイル（128kbps）でメーカーに送りましたが、「異常なし」との返事でした。 録音したファイルを聞き直してみると、私が目の前で聞いている音とは違っていましたが、 振動音は聞こえます。継続的に聞こえている振動音です。 こちらは私が正常と思う他社Ａの室内機で、ほんの少しだけプルプル音が聞こえますが、 殆ど風の吹き出し音しか聞こえません。 https://www.youtube.com/watch?v=8IllEgKTSLk 実際に聞いて貰えばすぐに判るだろうとメーカーのサービスマンに来て貰いました。 サービスマン（７０才位？）は５分ほど耳を澄まして運転音を聞いていました。 その時も私には異音は聞こえていたので、 私は自信満々で「ね！この音ですよ！聞こえるでしょ？」と言いました。 しかし、サービスマンは 「異音は全く聞こえません。正常です。風の吹き出し音だけしか聞こえません。」 と言ったので、私は仰天しましたが、 サービスマンも聞こえなくて困惑している様子だったので、本当に聞こえていない感じでした。 後日別のサービスマンを聞きに来させるけど多分同じだろう、と言って帰って行きました。 （人間の耳は２０～２万ヘルツの音までしか感知出来ず、 限界付近では聞こえる人と聞こえない人が居ると聞いたことがあるので、、 サージングやシロッコファンの失速では？とも思い、） 「メーカーなら１ヘルツから計れる騒音計持ってるんじゃない？それも持ってきて」 と言いましたが有るか無いか分からないということでした。 （ネットで価格を調べると６０万円もしたので、個人で買うことは出来ません。 市役所でレンタルしてるらしいですが性能が分かりません。） （ネットで購入して工事は別に頼んだので販売店に相談とかも出来ません。 工事は細かく注文してほぼ据付説明書どおりに工事して貰いました。） そこで質問ですが、 この音の正体は何なのでしょうか？ 私にだけ聞こえるなんてあり得るのでしょうか？ それとも私は何かの病気なのでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
東芝IHクッキングヒーター品番はBHP-M46Sなのですが、デモモードになってしまったらしく全く調理が出来ない状態です。どなたかデモモード解除方法を知っている方が居ましたら教えて下さい。
電子レンジの底に穴が開いてしまったのですが、このまま使用し続けて大丈夫でしょうか？ 電子レンジで麺類を茹でる時に、沸騰した水がレンジ内に溢れ、そのまま放置してさびる、ということを何度か繰り返してしまいました。 (さびていたということには最近まで気づかず、ただ水が茶色くなってるくらいにしか思っていませんでした) 最近、やけにレンジががたがた言っているので、レンジの皿がずれてるのかな？と確認したら、お皿の下の回るところのレンジの一番底の鉄板部分がさびて穴が開いていました。 回るところの円に沿ってとぎれとぎれに穴が開いています。 (円に沿って穴が開きすぎて底が抜けそうというほどまでではなく、ところどころ数センチといった状態です) 最近レンジを使用していると時々こげくささを感じますが、このまま使用し続けて大丈夫でしょうか？とても不安です。 電磁波などの問題も教えていただけると助かります。 どうか、よろしくお願いいたします。
ホットカーペットの購入を検討しています。 価格帯が安いものと、高いメーカー品と迷っています。 安いものは洗えないのですが、ホットカーペットは洗わないと不潔になりますか？ また、メーカー品にしてよかった点などありますか？ 逆に、安いものでよかった点は？
最近朝と夜がすごく寒くて灯油ファンヒーターを買おうとおもっています。 そこで質問なのですが、中古の灯油ファンヒーターは新品の灯油ファンヒーターよりもやはり燃費が悪いのでしょうか？ もしそうならば中古で買った場合は一ヶ月に買う灯油の量は増えてしまいますよね？ これからの冬に向けてやはり高くても新品を買ったほうが灯油を買う量もことも考えていいのでしょうか？ 主婦のみなさんどうされてますか？？ 読みずらい文章で申し訳ないですが、回答のほうよろしくお願い致します。
元々シリカ電球がついていた器機にLED電球をつけたときに、 器機が壊れてしまったというコメントがついている製品があります。 LEDによって器機が壊れるなんていうことはありえるのでしょうか？ ちなみに調光タイプが多いです。
炊いたご飯を冷蔵庫に入れると２日でカピカピになります。 それでもまた２日くらいならレンジで温めればナントカ食べられるのですが、さらに立つと齧って食べているくらいカリカリになってしまいます。 何が悪いのでしょう。米が悪いのですか？炊き方？保存の仕方？ 保存はそのまま何もせず炊飯器の釜？ごと冷蔵庫（冷凍庫ではない）にぶちこんでます。 よろしくお願いします
映画館で映画を観るのが好きです。 でも、繰り返し観たいとか、古い映画を観たい時は、レンタルで見るしかないです。 当たり前の話ですが、映画館のスクリーンと比べると、家のＴＶはモニターが小さいです。 TV番組は映画以外みないので、ＴＶを買い替えるのは気が進みません。 ホームシアターで音響も迫力あり、などという贅沢するお金もありません。 なるべく安く、ディスプレイ（画面）だけ大きくする方法はないでしょうか？ レンタルのＤＶＤ、ＢＲ、TVからの録画、などの再生ができればいいです。 インターネット配信の映画も見ることができれば、もっといいです。
今朝、冷蔵庫の故障かなんかで、冷気が出てなく、開けたらライトもつかなく困っています。 冷蔵庫が壊れたのが生まれて初めてのことで分からないのですが、冷蔵庫が故障する原因ってなんだか分かりますか？
こんにちは。今アメリカに留学しています。 こっちで携帯買うことになって、プリペイドの安いスマホを買いました。（T-mobileのやつです。）しかしその携帯が安かったためかすこし調子が悪く、たまにおかしくなる時があります。しかし一人でこっちに来ていてまた携帯を買うより日本で使っていたXperiaZを使えるか調べてみたところ、docomoショップでSIMロックを解除したら使えるというのを見ました。　それについて質問なんですが、携帯本体はアメリカにあるのですが、親がdocomoショップにいけばSIMロックは解除できるのですか？ ちなみに今は契約をいったん止める電話番号＆メアド保管サービスを使っています。
タイトルの通りなのですが、フォトプリンタの購入を考えています。 今までは写真を撮っても現像しなかったりコンビニでプリントしてたのですが、子供が産まれてから撮った写真がたまってきたので、そろそろアルバムに整理をしていこうと思っています。 デジカメ・スマホから撮ったものをプリントしたいのですが、使いやすく値段がお手頃な物を教えてください！
今は昔ながらの傘タイプのものを使っています。寝るときはナツメ球（豆球）を点けています。 ただ、もう少し明るくしたいときがたびたびあります。 そこで幅広く調光できる照明器具を探しています。 和式なのでシーリングタイプが取り付けられないと思います。天井が平らではありません。 中々見つからないのですが、和室にも取付可能な幅広く調光できる照明器具をご存知でしょうか？
デロンギ（オイルヒーター）とエアコンを比べれば、 断然エアコンの方が電気代が安く、また部屋が暖まりやすいのもエアコンなのに、 僕の知り合いの・・・これは殆ど女性の意見なのですが、 女性はオイルヒーターを使いたがります。 ちょっと調べた感じでは、 デロンギの方がエアコンよりも５倍くらいの電気代がかかり、しかも効率も悪い、 なのに、なぜデロンギを使うのでしょうか？
こんばんは。 素朴な疑問なのですが 単1、単3、ボタン電池等… 電池ってかなりたくさんの種類 ありますよね。 単1とか、ボタン電池とか、 物に合わせた形状なんだなって 分かりますが、 単3と単4って、あれ分ける必要 ありますか？？？ 単4を3本使用…とか 単3を2本と何が違うの？と。 何か理由があるのでしょうか。 分かりやすく教えていただけると 嬉しいです。 お願いいたします！
電話器は子機などを各部屋に設置して、 どれかをとれば対話できるのですが、 FAX機を各部屋に設置して、 送信は各部屋から、 受信は各部屋へか、選択できるような家庭家電（構成）はあるのでしょうか？ ただし元の回線は１回線のみです。
コインランドリーで洗濯から乾燥までやると５００円位かかって すっごいコスパが悪い・・・ 一人暮らしの男で、量はそんなに無いです。 乾燥機能があるやつがいいのですが、どれがいいでしょうか・・・？ 洗濯置き場もそんなに広くないかも。
ダイキンの埋め込み式エアコン（2009年製）の業者清掃の頻度について、製造元のダイキンに直接電話で問い合わせしたところ”使用頻度にもよりますので、特に弊社では清掃頻度は提示しておりません”とのこと。埋め込み式の業者清掃は5万円前後だそうです。新品購入の方が安いですね。新品の壁埋め込み式のエアコンのお値段は？と質問しても ”私の担当ではないので、別の部署にお電話を回しますので、質問して下さい”という回答でした。何ということでしょう！どなたか詳しく教えて下さい。
このところ、LED電球の価格がやすくなったようですので、試みに、卓上の読書用照明をLED電球に取り換えてみました。　　しばらく使っていたところ、ある日、何気なくLED電球の口金に近い部分を指先で触ってみたところ、触れることができないくらい、とても熱くなっていました。　 そこで疑問に感じたのですが、LED照明は、本当に額面通り、省エネになっているのでしょうか、という点です。　　確かに、LED部分の本体は消費電力は大変小さくなっているのでしょうが、内蔵している電子回路の部分で、相当な熱を発しているように見えますので、そうしますと内蔵電子回路による消費電力を含めると、従来の蛍光管に比べて、LED照明器具に変えても、ある程度の省電力効果はあるでしょうが、期待したほどの大きな効果はないのでは、と懸念いたしますが、このあたりの実態はどうなのでしょう？
