３ヶ月付き合った彼と昨日別れました。 ３ヶ月という短い期間ですが、お互いにはじめて本気で好きになり、将来まで考えていました。 今までも数回別れ話はあり、彼の身体的なこと(ここでは伏せておこうと思います)から私を将来幸せにできないのではないかということが理由でした。その際はそれも受け入れて一緒にいることを伝え、別れずに今まで付き合ってきました。 また、彼は元カノに浮気をされた経験からすごく疑い深く、LINEや電話がなかなか繋がらないと「浮気してたんだろ」と喧嘩になったこともありました。 私はお風呂で１人で泣くことがあるのですが、昨日もそうしていました。そのせいでお風呂が長くなり、数回の電話と「やっぱり信じられない」というLINEが来ていたため、わたしは１人でお風呂で泣いてすっきりすることがある、と話しました。 すると「なぜ自分に相談してくれないのか」と言われ、「さっき(お風呂に入る前にその話をしていました)話したことで全部だよ。助けてもらったけど、すっきりするために泣いた。」「なんで先に言わないのか。」「心配させると思ったから、泣いてすっきりした後に言おうと思った。だから明日(会う予定だったので)話すつもりだった。」「その考えがよくわからない。」と会話しました。 「価値観が違う。別れよう」と言われ、「価値観はみんなちがうから合わせたり、合わせられなくとも理解するものではないのか」と伝えました。また泣いたことについては、「生理前には意味なく泣くことがあるというし、今回のも同じようなもの。こういうものがあるの理解してほしい」と伝えると、「わかった」と言われました。しかし「友達に戻ったほうがうまくやっていけると思う」と言われてしまいました。 今まで別れ話をされたとき、私のためを考えてのことだったとはいえ、別れたくない、とわがままを言って別れずにきました。「私では彼を幸せできない。彼が幸せになるなら…」と別れを受け入れました。その後、電話もしましたし、元から会う予定だった今日も会う予定です。 別れ話、電話のあとゆっくり考えましたが、別れる理由がよくわからなくなってしまいました。彼は身体的な問題があるため私を幸せにできる自信がなく、恋人としてではなく友人としての関係を選んだ部分もあるのだと思います。でもこれでは今までの別れ話と同じではないか、と思ってしまいます。別れる意味なんてないのではないかと。「わかった」と理解を示してくれたのに価値観が合わないことを理由と考えているのか、よくわかりませんが… どうするべきか分からず、アドバイスをいただきたいです。復縁できるよう頑張ったほうがよいのか、諦めたほうがよいのかもわかりません。今は正直戻りたいという気持ちしかありません。
長い文章で、乱文だと思います。すみませんがどうかよろしくお願いいたします。 彼氏と6年付き合ってフラれ、１年別れその後よりを戻して半年程経ちました。 １年別れていた間私はアプローチし続けて、ようやく戻れたと浮かれていました。ですがつい最近彼に転勤が決まってしまい、遠距離恋愛になるねと話をしていたところまた彼から別れを切り出されてしまいました。 彼の言い分は… 1,私の気持ちに答えられない、重い。 (私がメールや会っていたとき好きと言い過ぎたのが原因です。) 2,私は落ち込みやすくて、相談されると仕事中にも気になってしまうので嫌だと。私の性格で結婚は考えられないと。 (これはお互いに今日も仕事疲れるなあとか言い合っていたのですが、彼に相当疲れが溜まっていたのかもしれません。私も忙しい時期で彼のことを支えれていなかったのだと思います。) 3,戻っていた半年間もずっと別れを考えていて、戻ったときは私に流されたから戻ったと言われました。 4,長く一緒に居すぎた。←具体的には聞けませんでした。 頭が真っ白になり、泣いてしまいました。 そうすると彼は私を泣き止ませるためか遠距離恋愛頑張るか等別れる話を無かったことにするような話をしてきました。 また戻るのは私が泣いているからではないのか、私にまた流されているのではないかと彼に聞くとそれは違うと言っていました。 別れ話をしてやっぱり遠距離恋愛をすると言った翌週も遊ぼうとしていたのですが、私がそれはさすがに理由をつけて断りました。 1の原因である重たくしすぎたのは、彼がこの時既に別れを考えていたため戻っていたのに私に冷たかったからです。好きとは全く言われず、キスも数えるほどでした。 私は不安になり、彼に好きだよと伝えすぎてしまいました。私自身、自分が無理をして気持ちを伝えていることに薄々気がついていました。 2の原因はきっと過去に私が鬱にかかったことがあるのでそのときの印象と、もともと私は落ち込みやすい性格なので意識して治していましたが、やはり彼の負担になっていたのだと思います。疲れている彼に申し訳ないですし、私の今後の課題でもあります。。 頭のなかが混乱していて、毎日泣いてしまい、ろくに眠れません。 少しでも楽になりたいです。私はどうしたらいいでしょうか。 質問になっているかも分かりませんが、どうか知恵をお貸しください。 彼はこのまま遠距離恋愛をして自然消滅を狙っているのではないかとも思っています…。 長文失礼いたしました。 ここまで読んでくださってありがとうございます。
今同じ学校に好きな人がいるんですが、その子があまり恋愛経験が無い感じで好意に気づいていない気がします。 なので、思い切って告白してみようと思ったのですが、2人きりで遊んだこと無いのに告白はありですか？友達含めてなら遊んだことあるんですが…。 今夏休みなので遊びに行くこともできるんですが、できれば伝えてから遊びたいと思っています。 告白はLINEでしたいと思っています。直接や電話だと言いたいことを言えなくなってしまいそうだからです。 告白は、 好きです。夏休みに顔見れなくなって、会いたいな話したいなって凄い思っちゃって。だから、付き合って欲しい。 って言おうと思うんですが、これじゃダメでしょうか？ 自分も恋愛経験がほとんど無いので教えて欲しいです！
2週間くらい前に彼と別れました。 一緒にいて楽しいし気も遣わないけど友達として好きなのかもって思えたと彼にフラれました。付き合う前に「今までの彼女は俺が気を遣って疲れてたから友達のように気を遣わないような関係がいい」と言ってたのに…って感じなんですけどね。笑 そんな彼が来月荷物を取りに来ます。別れてから全く連絡を取っていなかったのですが、いつか決めていなかったのでその要件だけ連絡しました（私の仕事が不規則で土日休みでもないため）。研修で近くに来るとのことだったのでその時に渡す約束をしたのですが、研修が終わった後飲み会があるからその後に家に取りに行くと言われ…できれば私は外で渡したかったのでその事を伝えましたが彼は飲み会が終わる時間が分からないから取りに行くとしか返事がなくて。 彼の住んでいるところは私の最寄りからだと終電が23時前です。研修終わる時間も遅く、逆算すると大丈夫か？っていう感じなんです。万が一逃したら彼は泊まるつもりなのでしょうか、そうなった場合私はどういう対応したらいいですか？ 帰ってくれることに越したことはないし考えたくないですが。 正直今は、長期戦覚悟でよりを戻したいなって思っていて。だからこそ都合の良い女には絶対なりたくなくて。
彼女からの好意を信じる事が出来ず、彼女をひどく傷つけてしまい彼女からの信用を失ってしまいました。 おはようございます。 私には、付き合って3ヶ月になる彼女がいます。彼女は1個下の大学の後輩です。彼女からの告白で付き合う事になりました。知り合って2ヶ月も経っていなかったので、ただ彼氏が欲しかったのかなと不安な時もありました。 付き合って、3日目で家に泊まりに行き、キスもしました。(それ以上はしてません) けれど彼女は私の事を考えてくれるし、お金に関して厳しく、奢られせてくれません。奢ったとしても、別の形でお金を返してきます。財布目当てではないんだな、と彼女への好意が固いものになっていきました。 大学帰りに、毎日家に来てくれます。一緒に帰るときが殆どです。朝早く起こしにも来てくれ、とても嬉しかったです。 それと彼女は表面には出ませんが、とても嫉妬深いそうです。 以上が彼女についてです。以下、本題に入ります。 しかし、彼女は元彼2人の話をよくします。彼女は元彼に浮気され、大嫌いで死んでほしいそうです。ですが、元彼の話をよくする為、私は不安になります。嫌いなら、話さなければいいのにって思います。あと、元彼にした事を私にしない事も不安な要因の１つです。1度、本当に好きなの？って聞いたら、「好きじゃなきゃ一緒にいないじゃん」と泣かれてしまいました。 けれど、今日の夜、元彼の方が好きじゃない？とラインで言ってしまい、彼女をひどく傷つけてしまいました。「やっぱり信じてくれないんだ」「やっぱりそう思ってたんだって確信したわ」と言われました。必死に謝りました。しかし、彼女は「大丈夫」、「いいよ」等、一言で返してきました。「別れたくもない」とも言われました。 しかし、私は今まで何度もこの様な事を繰り返し、彼女を不安にさせてしまったため、もう信頼を取り戻す事は無理じゃないかと思ってます。 私がネガティヴ思考で、私の行動や考え方が悪いのは分かっています。 第三者から見て、彼女は私に好意があるのか(この様な事を聞く事自体、彼女に失礼だと思いますが…)、彼女からの信頼を取り戻すにはどうすればいいか教えて頂けないでしょうか？ また、今日、連絡をすべきでしょうか？ 彼女から、連絡が来た場合、何事もなく返信しようと思います。 長文、乱文失礼いたしました。
小6です！！！！！！ 今私には好きな人がいますその人に昔告白して返事が付き合ってもいいよでした。 そして後日告白しようと裏に呼びだしました。でも緊張して言えず見守ってもらって いた友達に代わりにOK！と言ってもらいました。ですがその後周りの男子にイジられたり して相手は好意がなくなったと思います(多分)ですが私はまだその人のことが好きです！ 授業中その人を見るとその人と私で目が会うときがあります。でも2人共恥ずかしがり屋で すぐそっぽを向きますそして話した事が驚くほどありません。質問はそんな彼はまだ私の ことを意識しているか、告白したら成功するか、どんな告白がいいか、聞きたいです。 彼は同学年男子でスポーツそこそこ 顔カッコイイ 頭そこそこ 背普通 モテモテです！！！！！！
男性に質問です。 好きな女性の後ろ姿を見つめることはありますか？ また、見つめるとしたらどうして見るのですか？
22歳女です。 私は職場の30歳の男性に片思いをしています。 明るくて優しくてとにかく笑顔が爽やかな仕事の出来る彼、最近良く話せるようになったばかりです。 仕事中目が合うことも多く、にこっとしたりにらめっこ状態になったり。 (私は好意を寄せている側なので目が合いますようになんて目で追ってアピールしてるつもりです（笑）) 恋愛経験はほとんどなく付き合った人は1人だけのようで、このまま独身だ～なんて笑いながら話していました。 自分は対象になるか気になって、年上年下タメどれが対象か聞いたのですが、今までの経験人数からしてそういうのは考えた事ないな～と言っていました。 あとは、自分からはいかないんだよね～とも言っていました。 (参考までに) 会うのも仕事内だけですし、2人きりで話せるのも休憩が被った時だけ…連絡先も聞けてない状態で、完全にまだ先輩後輩の関係ではありますが。 私でも可能性を持てるでしょうか？ 年上男性の方、これくらい年の離れた女性を恋愛対象として見れますか？？ 上記を読んだ上でご意見頂けると幸いです。
詮索してくる女性 もし、自分と彼氏(又は、彼女)の付き合いについて色々詮索してくる人がいる場合どのような対処が良いのでしょうか。 私の周りに私と彼との付き合い(最近、どうなの？別れた？)について私の友人(Aとします)に聞いてくる女性がいます。 私とその女性は顔見知りですが会ったら話す程度で、私のAと彼女は仲が良い様です。 しかし、そのAは私と彼との事は全く知りません。 その女性に聞かれても『知らないよ』と言っていて、知らない事は答えられないし、あなた(私)もそんな事話されたら嫌だろうと思って知らないと突き通しているらしいです。 何回か聞いたらやめてくれるかなと思っていましたが、これが何ヶ月も続きました。 その度にAが聞かれていて、私がその現場を通ると一気にその話が止みます。Aもまた聞かれたよ。と教えてくれるのですが、段々と申し訳なくなるのと私自信も嫌な気持ちがあるので、私が直接その女性に意見しました。 『あの、今迄の事Aから聞いてずっと黙っていたのだけれど何も知らないAも聞かれて困っているし、私も陰でコソコソされるのいい気分じゃないし、私と彼のことについて何か聞きたい事あるなら何も知らないAじゃなくて私彼に直接聞いた方が早いんじゃない？何が知りたいの？』 と言ったところ、彼女は『ああ、彼氏さんのこと？わかった〜』などと何がわかったのかよくわからない返答をされました。 その事を皮切りにAに対する質問は止んだらしいです。 しかし、Aに聞いたところ後でその女性が『凄く怖かった。怒られた〜。なぜ、私がその様な事言われなきゃいけないの？私何もしてないじゃんムカつく』と言っていたらしく、彼氏によると逆に私の彼氏にはラインで『色々聞いてごめんなさい。』と謝罪していたらしいです。 なんだかその態度の変化に無性に腹が立ってしょうがないです。 彼に言うべきか迷ったのですが、言ってしまって女性から謝罪のラインが来た事、実は女性から家に飲みに来ないかと誘われていた事を知らされました。(その女性は３年付き合っている彼氏がいるそうで彼もその事は知っています。) なんだか、私は悔しい？嫉妬というかなんともいえない気持ちになり、彼に愚痴を言ってしまいました。 彼はその女性と仕事が一緒で話す機会も多いのですが、彼は『その女性はそんな人ではないからあまり責めないであげて。俺だって自分の知らない情報が知れなかったらムカつくと思うもん。これは庇ってるわけじゃないよ』と言われ、私は『私だったら私と彼の関係なんてその女性に関係ないじゃんと思うんだけれど。人の聞かれて嫌な事を何回もしつこく聞いてくる方がおかしいと思う』と言って喧嘩になりました。この時私は彼に対して『なに庇っちゃってんのこの人』と思いもしかしたら私の知らないところでよろしくしてるのかなと思ってしまったりして腹立たしくなりキツイ口調になってしまいました。 そして、何週間か過ぎた後、冷静になりもし自分が自分と仲良い人の愚痴、悪口を言ったら確かに庇いたくなるかもしれない。冷静になれなくて悪い事をしてしまったと反省し、彼に謝罪しました。 もっとその女性にやめてほしいと伝えるには他に手段があったのではないか、もっと大人な対応ができたのではとも思いますが、やはりその件に関してはなんだかモヤモヤします。 もう過ぎた事ですが、どのようにしていれば良かったのでしょうか。
恋愛についての相談です。高校生です。 私は彼氏と２週間前に別れました。 そして今 好きな人がいます。その人とは毎日話していて、とても価値観や話が合います。 そんな日が続いて１ヶ月経ったある日、〇〇（自分の名前）と付き合えたらいいのに。一緒にいたい。好き。などと言われました。私も好きだったのでそれに答えて話してました。 でも、私は別れたばかりで次の恋にまだ進めない。という理由で、相手も１ヶ月前に別れたからまだ早いし、自信がない。という理由で付き合うとまではなりませんでした。 お互いがお互いへの気持ちを抑えているなどかなり話しました。 できることなら私は付き合いたいです。 これから私はどうするのが正しいですか？ 彼はどう思ってると思いますか？
彼からしたら私は、本命？セフレ？ 失恋から立ち直って3ヶ月経ち、ようやく私にも好きな人ができました。 これまで会ったのは2回、2回とも体の関係を持ってしまいました。 ワンナイトラブにされるの嫌だし、私はこの人がいい！と思ったので 私は初めて会ったときの帰り際に告白しました。 私だけのあなたでいてほしいと言いました。 そしたら 「俺もあなた(私)のことは好きなんやけど、 今日初めて会ったわけやし、 お付き合い前提でこれからも会って欲しい。 恋愛に臆病になってて、もし仮に付き合って 別れてしまったらもう仲良くできないのが嫌で...」 と振られてしまいました。 ここでの質問は、 私のことを本当に好きでいてくれているのか？ セフレと見られているのか？ です。 1、知り合ったのは6月下旬。 (サイトを通して出会っています) 2、一応好きと言ってくれます。(ホテルでですが) 3、外を歩くとき手を繋いでくれます。 4、私の最寄り駅の近くまで毎回来てくれます。 5、行為中めちゃくちゃ優しいです。 (いろんなところにキスしてくれて、私をいかすためにかなり頑張ってくれます) 6、行為が終わった後も腕枕して軽くお話してくれます。 7、今までの流れは、夜から会って 居酒屋でお食事したあとホテルで朝まで... という感じです。 (彼がお会計してくれてます。申し訳ないのですが) 8、LINEは１日１通ぐらいしか返ってきません。 (ハードな仕事を夜中までしているようです。 送って、すぐ既読ついても返事もらえるの翌日とか) こんな感じです。 私は彼のことが好きなので、めちゃくちゃ悩んでます。 私のことどう思っていると思われますか？ セフレ？本当に想ってくれてる？ 回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
美容師(店長)との恋愛について。 22歳女です。彼は今年で29歳です。 彼のお店に行き始めたのは、私が17歳の頃でした。 当時はまだ彼のお店ではなくスタイリストとして雇われて働いていましたが、約２年前に彼自身が独立し開業しました。 私は人見知りだし男性が苦手だったので人と(特に男性とは)打ち解けるのに時間がかかる方なのですが、案の定彼ともそうでした。 17歳から通っているのに、何も意識せず話せるようになったのは最近のことです。 そして最近になり彼のことが気になるようになりました。 彼と話す中で、彼の真面目なところや優しさ、向上心の強さなどに惹かれました。 そんな彼に今年の２月、美容院に行った際に、「そういえば、彼氏いるんだっけ？」と聞かれました。 彼はそんなこと聞くタイプではないと思ったので驚きました。 私の妹もその美容院に通っているのですが、妹は聞かれたことないと言います(話はそれますが妹は私と似ておらず私よりずっと可愛いです)。 そして、長らくいないと答えた後に「僕も長らくいないね〜」と言われ、彼女がいないということも知りました。 他にも、「そういえば〇〇ちゃん(私の名前)が好きそうなデートプランがあるんだよ！」と雑誌を開いて見せてくれたこともありました。 私がお店にいない時も私の事考えてくれていたのかな、と思いましたが考えすぎな気もします。 前の彼女さんの話をすることもありました。 又、彼のお店が拡大のため移転をするのですが、そのレセプションパーティーが11月にあるそうです。 彼は私と妹をそれに誘ってくれました。 これに関しては彼のお店を長く利用しているからなのですが、このパーティーを機に、もしかしたらもっと仲良くなれるのでは、連絡先も聞けるのではと思いました。 彼のお店は東京の繁華街、それも美容院が密集している場所にあります。 雇われ店長でもありません。 その場所でお店を開く事は並大抵の努力ではできないと思います。 以前、お店が休みの日も休めないんですか？、と聞いたことがあります。 彼は、「まあそうだね、休む暇があったらカットとかを練習していたい。それにスタッフがどんどん上手くなってきているから僕はその上をいかないといけないからね〜！」と言いました。 そんな彼なのでお客には絶対に手を出さないと決めていると思うのですが、気になってしまって、他の男性からアプローチを受けても彼のことが頭にあるため中々新しい恋に進めません。 そこで美容師さんや美容師さんを友人や恋人、旦那さんに持つ方に質問です。 パーティーの際に連絡先の上手い聞き方はありますでしょうか。 又、美容師さんの恋愛に関することも聞きたいです。 ネットで沢山の方が美容師さんとの恋愛について質問しており、リップサービスなど営業目的のための手段ということが多いのも理解しました。 ですが彼はそういった手段を取るよりも自分の腕でお客を掴みたいと思っていると感じます(私の思い込みですが)。 以前彼は「僕は奥手だからな〜自分からは無理だな〜」と言っていたのでいくとしたら私からと思っています。。！ 皆さんご協力お願いします！
好きってよくわかりません。。 ひとつ下の後輩が気になるけど、会っているときは冷めているし、会っていないときはすごく寂してくて。。 しかもこのひとだけがすき！ってなれません。 一途になるにはどうしたらいいですか？
付き合って4ヶ月になる彼氏がいるんですけど いまだにどこも出かけたことがないです いつも会うのが向こうの仕事終わりとかなのでご飯食べるかちょっと喋って帰るだけ どこどこ行こ~って誘われたこともなく 本当に好きなのかな？とか思っちゃいます… こういうカップルもいるもんですか？
体だけの彼氏で結婚できますか？ こんばんは。 付き合ったり離れたり、している18才上の彼氏のことを考えています。 普通のデートがしたいと何回も言っても、仕事が忙しいためデートはつきさ1回ほど、 2〜3時間ホテルへ行ってセックスするだけです。 遊びにも連れていくと言ってくれているのですが、付き合って半年、まだホテルしか行っていません。 お金は出してくれるのですが、お金を出してということをよく言ってきます。 愛がないし遊ばれてるだけ、と最近は認められていますが、 好きですし、結婚できたら嬉しいです。 別れろという方もいるかもしれませんが、 結婚したらいい嫁さんになれよー とかも彼は言います。 質問なのですが、セックスのデートだけで結婚できますか？ また、セックスだけのデートしかしていなくて結婚した方おられますか？幸せですか？ どうか、ご回答お待ちしております。
彼との連絡頻度について。真剣に悩んでいます。 たくさんの方からのアドバイスがいただきたいです 閲覧ありがとうございます。 私は19歳社会人で、今お付き合いしてる人が30歳です。 私が20歳になるまでは正式には付き合ってはいなくて、今はほぼ恋人みたいな関係です。 知り合いたてのころは毎日LINEをしていたのですが、私が彼に負担をかけたくなくてLINEを一日、二日しなくたって私は大丈夫だよと伝えてそれくらいの頻度でLINEをしてました。 ですが、13日にデートしてから一週間無く、心配になって私から『怒ってますか？』とLINEしたら疲れてるんやぁーといつもの感じで返ってきました。 それから何度か私から送っています。そのときは普通なのですがなぜか不安になります。 それから彼が夜勤の日の前日の先週金曜日に返信不要とかいて送った応援メッセージを送ってから彼からは特に連絡がありません。 私はそれ以降は彼からの返事を待つと決め、今は放置状態です。 ですが、彼とは3日に1度くらいはLINEしたいです。 疲れやすい彼のことが心配だし、少し寂しいです。 次のデートはまだ決まっていませんが、これは伝えていいのでしょうか？ 30代の友だちに相談したら、そんなことでいちいち怒らんよっ！大人なんやから！とアドバイスもらったのですが、やはり重いとか思われないか怖くて言えません。 デートの頻度は3週間に一回くらいです。 それとも彼はもう私に飽きてしまったのでしょうか？ いつも通りで頻度が少ないというのは当たり前の存在になったからなのでしょうか？ 今はちょうど三ヶ月くらいです。 前に彼が当たり前の存在になってからが乗り越え所やねみたいに言っていたのでもう当たり前の存在になっているのでしょうか？ 私が気を使いすぎなのでしょうか？ また彼からは私に対して何も言わないので抱えて我慢していないかも心配です。 これは私から何かこうしてほしいとかはない？と聞いても大丈夫でしょうか？ 質問多く、わかりにくく申し訳ございません。 宜しくお願いいたします。
私はバツイチで三人の子供（小5男 小1男 3歳女）がいます。 彼もバツイチで、子供2人（小3男 小2男）は元嫁さんが引きとってます。 付き合いだして1年くらいですが、 私が色々と思ってしまってます。 彼とは隣県の人で遊ぶのは週一とかになりますが、遊ぶときは彼の子供も一緒にきます。 最初は私の子供達とも仲良かったのですが ギクシャクしたりで、うちの長男が遊ぶのは嫌になってきました。 それと元嫁さんからもメールで 子供達が楽しかったみたいなのでまた遊ばせてあげて下さい、ありがとうございましたと入ってるのを見て、何だか貴方の為にしてるんじゃないとかも色々と思ってしまい。 一時期は我が家が都合の良い場所にしか思えなくて腹も立ちました。 それを彼に伝えると、俺の子を見れないなら、俺も私の子を見れないと言われました。 私の理解不足もあったと思い、自分なりに理解しやってきました。 でも、今回私の子供の行事事でもめて？しまいました。 彼と遊ぶ予定を毎月決めて、彼が元嫁さんに連絡してくれたりするんですが、 今回は、私が予定を言ってたにも関わらず、スルーされたまま、元嫁さんに伝えてました。 その予定には私の一番下の子の運動会があり来てくれるみたいに言ってたので、私もその気になってました。 予定の話になり、運動会だったけど 子供達来るのと重なるからそっちを優先してくれたらいいよと伝えると 子供を連れて行っていいかと言われ、 わたし的にはなかったので断りました。 すると、妹の子供達は誘うのに、 うちの子供達はダメなんだなと言われました。 何か比べる所が違うって思うのは私だけですか？ 遊びに行くのは構わないけど、行事などになると彼の子供達までとなると私は気が引けるんですが。 まだ、彼が引き取ってるならわかるんですが そうじゃないし。。 色々と考えるんですが……わからなくて。 やっぱり私はおかしいですか？ 私は凄く元嫁さんへ敵対心？みいたいなのがあり取れません。 子供を、返す時間も22時以降にとか言ってきたり、仕事が忙しいので1、2週間預かってくださいとか。。 なんだか甘えてる気がして腹も立ちます。 私からしたら関係ない事なんだろうけど、 彼もそらなりに愚痴？みたいなのを言うので余計に、腹も立ちます。 そして、そんな事に気にしてる自分にも腹が立ち情けないです。 やっぱり別れようかな。 長文失礼しました。 よかったらご意見ください。
高校2年生です。 小学校の頃の友だちの男子と毎日LINEをしていて好きな人の話をしていると私のことが初恋で今でも好きらしいのですけど、初恋はお前だ と言われて何てLINEの返事をすればいいのですか？
こんにちは。 中2の女子です。 大阪に住んでいるのですが 私、この前大分県の乗馬クラブに外乗に行きました。 外乗は、いつもレッスンしている乗馬クラブとは違う、草原などにツアーみたいなやつです。 それに行ってきました。 その時に大分の先生がバスガイドさんのように、「この草原は…」 などとガイドをしてくれるのですが、その先生を好きになってしまいました。 私が初めての外乗でビクビクしているのを見てすごい心配してくれていて、途中で私のためにわざわざ馬の順番を変えてくれました。 その時に、たまたま先生の後ろにつきました。 で、馬に乗りながら先生とおしゃべりをしたりしているうちに好きになりました。 大阪の乗馬クラブでは好きな先生は出来なかったのにその先生だけ、好きになってしまいました。 年はわかりませんがフルネームは分かります。 もう大阪に帰ってきてしまい、気持ちはもちろん伝えられませんでした。 で、馬に乗りながら「先生！お願いがあります！あとで、LINE交換してくれませんか？」 と言ったのですが、先生と会員の連絡先交換は禁止らしく、やんわりと断られてしまいました… 次、そこの外乗があるのは来年の3月です。 それまで待つのは辛いし、もし待って3月の外乗に行けたとしても、乗馬のインストラクターさんは半年に一回ぐらい転職してしまうのですぐいなくなっちゃうかもしれないんです。 私はどうしたらいいのでしょうか？ しょうもない質問だし、文章はぐちゃぐちゃだしすいません。 回答お待ちしています！
体の関係から始まった方と恋人なのかセフレなのかわからなく、曖昧な関係でしたが この前いとこ(男)と撮ったプリをLINEのトプ画にしていたら僕とのプリクラに変えてと言われました 遊んだときにプリを撮ったのでそれにしてと言われたのですが その後にどうしてか聞くと 彼氏だから 他の男載せるなと言われました え、彼氏なの?と聞くと 当たり前だろ だから変えろ とも言われました… この曖昧な関係がなんなのか、LINEで私達付き合ってないよね?と聞いたところスルーされました。 その後会った時に 付き合おう?て言われたのですが 軽いノリのように感じたので軽く流していたんです。 相手は私をセフレか都合のいい女として見てるもんだと思っていたので この彼の言動に驚きとともに本心なのか繋ぎ止めたいからなのか、わからなくて困っています これはどういう意図で 言っているのでしょうか 教えて欲しいです くだらない質問ですいません、どなたか回答お願いします。
私は高校生です。 最近先生の事を好きなのではないかと思ってしまう自分が居ます。 その先生は私の教科担任で、30代の男性、おそらく独身です。その先生が顧問をする部活に所属していたのですが怪我をきっかけに、この夏やめてしまいました。 以前から先生とは仲が良かったのですが、お互いに近付き過ぎたせいで先生がこれ以上近づくと本気で生徒である私を好きになってしまうといけないからか、先生の方からこの現状は不適切だと判断し距離を置こう言われてしまいました。 今は普通な先生と生徒の距離を意識しながら仲良くし過ぎないよう、また極力個人的に話しかけないよう生活しています。それに部活もやめてしまったので、直接話す機会は以前より減っていると思います。 根が真面目で純粋なとてもいい先生なのですが自分のような年頃だと先生に対してそういう気持ちを抱きやすいとどこかで読んだことがあるのでそうであって欲しいと思い毎日を送っていました。 しかし、距離を置いて過ごしていくうちに先生を思う自分の気持ちに、何があってもせんを信じる自分を信じたいと思う気持ちが芽生えてきてしまいました。これも愛のかたちの１つなのでしょうか。まだ恋愛経験の浅い私にはよく分からないのです。 話す回数も減っているし、相手は一回りも上の、言ってしまえばおじさんだし。前から1人の人として尊敬していましたが、それは単なる尊敬で、好きだとか愛しい気持ちではなかったと私は思っています。 それなのに、先生と本音で話し合って、ときにはふざけ合ったりして、ぶつかり合うこともあって、辛い時には励ましあって、何でもないときに感謝の言葉をかけ合った。そんな日々が恋しく感じるようになってしまいました。 卒業後告白しようだとか、どうこうする気はありません。先生が途中で誰とお付き合いしようとご結婚されようと先生が選んだことであれば、先生自身が幸せであれば何も気になりませんが私にはいまのこの気持ちが恋なのか愛なのかなんなのかはかりかねるのです。どうか教えて頂けませんか。 また、私はとくに何もすることなく普段は普通に接するようにして、先生を信じる自分を信じ続けることで先生への自分の気持ちが本物なのかどうかを確かめようと思っています。これは正しいことですか？ 長文になりました。 申し訳ありません。 ご回答お待ちしています。
はじめて質問させていただきます。 今まで彼氏ができたことがない18歳女子です。 2週間前にとあるサイトを通してひとりの男性と知り合いました。お相手は24歳の男性です。 メッセージのやり取りを重ね、1週間前にLINEを交換しました。彼はIDを聞いてくることなく、自分のIDを教えてくれたことに好感が持てました。 そこからはLINEでやり取りをしていますが、1日に1通やり取りをする程度の頻度でいます。ですが、彼に惹かれていっているのを感じています。 私はあまり男性と関わったことがなく、どういった返しやどこまでの反応を見せていいのかさっぱりわからず、返信を打つたびに不安になってしまいます。正直でいるのが一番なのでしょうが、正直でいるのはなかなか難しいものだと普段の生活の中でも感じています。それを気になる男性相手に...となると、今の私には少しハードルが高いです。 そんな中、既読がつくのが遅くなっているのを感じています。彼は社会人ですので、学生の私のほうが時間的に余裕があります。ですので返信は彼のペースに合わせています。けれど、既読や返信が遅くなっていることにさみしさを覚えるようになってしまいました。 もっと彼と話してみたいと思っています。それなのに、自分から送っても良いのかということや送るとすればどういった内容がいいのかが分からず、みなさんの意見を知りたいと思い、こうして質問させていただきました。 気になる男性にLINEを送る上で、最低限気をつけること、そしてこんなLINEがきたら嬉しいと思う、などがありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
結婚に対する男女の意識のズレでしょうか？ 付き合って2年の彼に、 今年の4月に結婚についてどう思ってるか聞きました。 私はもちろん、結婚したいことを伝えましたが、彼は同棲までしか考えてませんでした。 がっくりしつつ、数ヵ月… 付き合って2年記念日にも何もなく。 プロポーズは期待してませんでしたが 話題にもあがらず。 大人げないと思いながらイライラが止まらなくなってしまい、彼にも冷たく当たってしまうことが多かったです。 ただ、彼は本当に怒らない性格というか穏やかな人で、私がイライラしているときも「あ、なんかイライラしてるなぁ～。甘いものでも食べさせよ。(美味しいものを食べるとイライラがおさまるのを知っているようです。)」くらいにしか思わないそうです。 そんな彼に、誕生日プレゼントで高価な指輪を貰いました。一緒に選びに行ったのですが高くて遠慮していていたら「これがいい！」と買ってくれました。 普段は割り勘、どちらかというと倹約家な彼にしては大金だったはずです。 すごく嬉しかったのです。 でも将来の話が出ないことへのイライラがたまっていたので、聞きました。 前話したこと、どう考えてるの？と。 そしたら、「え、こんなプレゼントあげてるやん！」と驚かれました。 要は、高価なプレゼントをあげてるんだから当然結婚考えてるよ！とのことでした。 なんか、それとこれとは違う気がするのですが…これは男女のズレでしょうか？ 私は結婚に関する話を求めていましたが、 彼は態度やプレゼントで示していたようです。親に挨拶とか、そういう行動はしていないのですが…。 同棲までしか考えてなかった、とのことでしたが私の意見を聞いて「ちゃんと考えるね。」とは言ってくれていました。
結婚してまだ2年くらいなのですが 旦那とのSEXが1年ほどないです。 こちらから誘っても疲れてるとか 言われて断られます。 こういうのが今は普通なのでしょうか？ まだ子供が欲しいわけではないのですが いざ子作りするとなったときしてくれるのかも心配です。 外に他の女性がいる様子もありません、 こういう場合、世の女性たちはどのように 自分の性欲を処理しているのでしょうか。。 やっぱりオナニーで気を紛らわすしかないのでしょうか？ あまり人には聞けない質問なのでこの場をお借りしました。
処女だけどセックスしたいです。 ごめんなさい品のないことを言ってしまって。 高1です。 お にーは幼稚園のころから知ってました。 外でも中でもいってるけど、中に入れたのは指しかないからもっと大きいの奥まで入れたいなとか思ったりとかとか この前友達が彼氏と69した上に今度セックスするとか言ってました。 もうめっちゃ羨ましいです。 彼氏なんて2年以上もいないしそーゆーのに飢えてた私はため息しかでません‥ 最近 帰りたい 寝たい エッチしたいしか頭にありません。 こんなこと考えてる女子高生なんて私くらいかもしれませんが‥ リア充したいから彼氏欲しいじゃなくてエッチしたいから彼氏欲しいになってます。 やばいです。こんなこと考えてるうちは彼氏なんてできないかもしれないし、そんなこと考えてる彼女とか引きますよね？？ 辛いです‥どうすればいいですか‥
彼氏も私もシャイだから発展も無いのですが別れた方がいいのかな？
男性に質問です。 例えば、今の彼女と別れて次付き合う人は前の彼女よりも良くないと好きになれませんか？付き合いませんか？
高校3年生の女子です。私は今、学校の先生のことが好きでたまらなくなってしまいました。 先生には時々お菓子をあげたり毎日会えれば話せるようにしています。 あんまりしつこくしたら失礼なのは分かっているし、忙しそうな時は挨拶程度です。 先生はいつも自分のことをあまり話しません。 聞いても話さないので、彼女がいるかもわかりません…。 卒業後なら告白してもいいのかとか考えたのですが、彼女が本当はいるのかもと思うと申し訳なくなって言えないような…。 先生に告白すること自体申し訳ないんですけどね。 卒業後に先生に告白してお付き合いする人は実際にいるのですか？ 気になります。体験談や聞いた話などでもいいので教えていただけると助かります。 長文失礼いたしました。
中学3年生ですけども 好きな人がいるんですけど こくはくができないんです
恋愛についてです。２０歳大学3年の男です。長文失礼します。1ヶ月ほど前友人に同い年の女の子を紹介してもらいました。ラインを交換し少しやりとりをするようになりました。 毎日頻繁に連絡するわけではなく、デートの日取りを決めて、少し雑談したら終わる程度のラインです。 後日2人で食事に行き、デートの約束をしました。 そして、そのデートに行きました。 僕の車でドライブをして、ツーショット写真など撮りいい感じだったと思いました。 別れ際にまた遊ぶ約束をして帰りました。 夜に女の子から電話がかかってきてお礼と楽しかったという感想と、無事帰れたかどうか聞かれました。 その時もまた遊ぶ話をしました。 ここからが本題になります！ 次に遊ぶ日程を決めるためにラインでいつ空いてるか聞いたところ、２日間返信がありません！ 既読はついているのですが… これは脈なしでしょうか？？ どなたかアドバイスをください！
彼氏はものすごく頭がいいです。 特に現代文ができてて、今日私が「現代文けっこううん、、できたかなー」って言ったら、「ほんと？じゃあ勝負だ笑笑」と言ってきて、「とか言って俺が負けたら恥ずかしいんだけどね笑笑」とか言って、その後に彼の古文の漢文の偏差値がすごく低くて、現代文が高いとかいう自慢聞いて、ウザかったです。というか、見下されてる感じがして、、いやです。 私も彼も進学校で、でも私は音大に進んで彼は普通の大学に進学するつもりです。 私も彼も音楽が大好きで、共通の音楽という趣味で付き合い始めました。音楽については私は結構詳しくて、凄いとか言って彼も尊敬してくれてます。 こんな彼氏どう思いますか？ 私はけっこうプライド高いので、、見下されてるような気がして少し気に食わないです。
私は高校3年生の女子です。私には好きな人がいます。その人とは3年間生徒会でともに働いてきた仲間です。実はその好きな人が3年生になってから私のことを女の子扱いし始めました。さらに、私が悩んでいて誰にも相談しないでいたら「なんかあったでしょ。元気ない。」と言ってくれたのです。特に元気ないそぶりは出さないようにしていたので私は気になって仕方がありません。その人は、私のことをどう思っていると考えられますか？
付き合って１ヶ月です(๑•̀ㅁ•́ฅ✧ 夏休みの会合で彼氏にあったんですけど、恥ずかしくて話せません～(〃▽〃) 9月から普通に話すにはどうしたらいいですか？
先日彼氏に振られました。 その彼氏はバイト先に入ってきた新しい女の子と仲が良くて家にも1度行ったそうです。 そのバイトの子は彼氏がいて一緒に上京して同棲していますが、その彼氏がいない時家に入ったそうで、その彼氏の相談を受けただけだといってました。 そして別れ話の時、最後だし本当のことを言おうということで、振った理由とそのバイト先の女の子とのことをどう思っているのか聞いたところ 振った理由はなんだか冷めてきてしまった、それに私のちょっとした気になることがかさなった。ということでした。 バイト先の子のことは 「好きなのかなー、、好きではないと思うけど、、、、うーん好きなのかなー、、、でも彼氏いるし彼氏いるっていう事は大きいことなんだよ。でもほんと仲がいいだけだし、その子は関係ない。」 と曖昧に言ってきたり もう1度聞くとその子のこと好きだよ笑 とふざけた感じで言われたりと曖昧な感じで真相がよくわかりません。 気を引きたいんでしょうか、それともキッパリ諦めて欲しくて言っているのか本当に好きなのか...と考えても考えてもわからず悶々としています！ 私と別れる事はものすごく悩んだそうで、1ヶ月ほど考えたそうです。なんだか冷めてきてしまった、でも一緒にいて本当に楽しいから別れるのはためらっていたそうです。 実際一度も喧嘩なんてなくてとても楽しくてこんなに楽しい人は初めてでした。 でもそのバイトの子といい雰囲気になったから私の事をふったとしたら納得いきません。 連絡もしようと思えば普通にできる状況で、またご飯でも行こう！とも言われ、彼氏の方ばかりスッキリしているし、バイトの子とうまくいかなくなったらまた戻れるようにしているのかなと思ってしまいます。 最新は辛くて何も食べれずに泣いてばかりでしたが。 今はもう必ず後悔させてやる！という気持ちです！ そこで質問なんですが好きな人ができて降った元カレを後悔させて、あっちから復縁を迫ってくるくらいに後悔させてやりたいです。 死ぬほど後悔させる方法を教えてください！
すみません、気になっている男性についての相談です。 気になっている男性は、同僚で同い年になります。 今日の仕事での作業の際、女性先輩と彼と私の三人で組んだんですけど、彼が私にだけ物を貸してくれたりしました。女性先輩もいるのに（暗い中の作業で、自分も使うのに私に懐中電灯を貸してくれました） 荷物的な物を持ってくれたりして。 私に気を遣ってくれるのは、同い年だからでしょうか？ 年上の女性先輩にも、指示には従ってくれるんですけど、 荷物とかも彼がたくさん持っていた場合、女性先輩には持ってもらうのに、私には持たなくていいって言うので、なので、彼が私に対して気遣ってくれるのは、たまたまでしょうか？
何をしたらいいですか？
私には1年近く付き合っている彼氏がいます。 今日、友達から『△（△＝彼氏）が○（○＝私）と目が合ってもすぐ逸らされるって言ってたよ。』と男友達に言われました。 夏休み中になんとなく目が合っていた気がしていたのですが、そのことについて彼氏が友達にそう言ったのだそうです。 確かに、目が合ったら逸らしてしまうというのが多かったかなと思います。 彼氏は何故私のことを見ていたのが、ずっと疑問でしかならないです。 男の人は彼女を見詰めているとき、何を考えているのですか？
私には彼氏がいます。 一つ年上の彼です。付き合って2年がたちます。 私は今受験生なので勉強に励むために連絡を控えていて一週間に一度ぐらいしか連絡をしません。彼も理解してくれていています。連絡をすると久しぶりって優しく一週間の出来事を話してくれます。 私は県外の大学を受けてそっちで勉強したいと考えています。 彼もわかってくれているのですが、受験先の話をすると声のトーンが下がります。 我慢してくれてありがとう と言うと いいよ受験頑張って と言ってくれます。 優しい彼です。私は手放したくありません。 志望校に合格できたとして 6年ほどなかなか会いづらくなってしまうのです。 私が会えなくなることについて聞いてもなかなか話してくれません。気を使ってくれてるんだとは思います。 男性方はどのようにお考えになりますか？ 参考にさせてください。
恋愛的な質問なのですが… 最近、私の過去を何があったのって心配してくれたり、元カレの話を真剣に聞いてくれて、傷ついたでしょとか他にはなんかされたんとか聞いてくれたり、いつでも話聞くからとか忘れ物したら教室違うけど貸してくれたりしてくれるんですが、それって相手は少し好意を抱いてるんでしょうか、それとも友達としてとか優しくするのは当たり前だとか別に好きじゃないからという行動なんでしょうか
半年前に振られた彼がまだ好きです。 私から約束を取り付けて、別れてからも１、２か月に１回ほどのペースで会って話しています。快い対応をしてはくれますが彼から誘われたことはありません。 先日話したとき彼は、好きな人がいる、と言っていました。私のことは好きだけど友達と思っている、と。 彼にもう私への気持ちがないことをわかっていながら、私の力で彼を支えたいという希望があるのです。 関係を動かすためにも諦めるためにも、そのうち正直な気持ちを話そうと思っています。 彼の気持ち、今の関係、今後の関係、復縁、これからの行動など、なんでもいいです。どうか意見を聞かせてください。
私には、好きな人がいます。 でも、1回も隣の席になれません… 席替えに効くおまじないってありませんか?
ブリーチをしてグラーデーションカラーをしていました。28歳になります。次の仕事が保険の仕事になりそうなのですが、どちらにせよ、保険以外の仕事探すにしても髪色は落ち着かせないとって思い、ナチュラルブラウンにしました。そのことで彼氏が20歳で年下なんですけどグラーデーションをしている髪色が好きで若くいて欲しいのに落ち着かせるとか若くいる気ないと言われ、若くいるとか髪の色関係ないと言っても断固否定して、話にならず。彼の気持ちわかる方いますか？なんかも人の人生だし口出ししないで欲しい。
女性は過去の恋愛を振り返らないものなんでしょうか？ 別の質問をしたところなかなか塩辛な回答を貰うので... 女性の心は変わりやすいんでしょうか？ 三年しか時が流れてなくてもそんなに簡単に変わってしまうものなんでしょうか？ つい最近、彼女が僕のことを言っていてもそれは過去のことだと割りきって言っているんでしょうか？
タイトル通りです。 男性に質問です。 彼女と一緒にいて、Ｈするより楽しい事ってなんでしょうか。
2年半 メールしてた相手と連絡しなくなったら寂しさ感じますか？ 嫌いに、なってない場合。
彼の言っている意味がよくわかりません 30代女性です。 1年ほど付き合っている彼がいます。 (現在、婚約中です) 今まで聞いたことがなかったので 最近彼に「どうして私と結婚したいと思ったの？」と聞いたら 彼から 「それは、どうしてキティちゃんが好きなの？どうしてミッフィーが好きなの？と聞いているのと同じことだよ。」と言われました。彼が何を言いたいのかよくわからないです。教えてください！
相談です。私は、今大学2年です。私の悩みは、元カレとよりを戻したいです。その元カレは、高校のときに付き合っていた一つ上の先輩で今は、大学が違うので大阪と兵庫になりました。元カレから連絡が、久しぶりにあってそこからLINEが、ずっと続くようになり、元カレから「電話をしよう！」とよく言われます。また、遊んだりもしました。 今、その元カレには2年付き合っていた大学もゼミも習い事も家も近い元カノが、忘れられないと言っていました。元カレに話を聞いたときに「元カノとは、考えが違いすぎてもう自分が、諦めて別れた。今でも元カノは、嫌いやけどもし少しでも変わってくれるのならよりを戻したい。自分が、2年もその人と付き合っていろんなこと知って、これから先のことも考えて幸せになるようにいろいろ我慢したのが、その人が初めてでこういう感じで終わってしまっていいかわからん。未練とかでは、ない、、、。」 自分のことは、なんとも思っていないと思うと辛くて。 「なんで私に連絡してきたん？」って聞いたら「純粋にまた話したかった」と言っていました。 つい最近、元カレが「今日遊ばない？」って言われて親が旅行に行ってるため実家に初めて遊びに行きました。そのとき「俺、人いれたん高校の友達だけやわ」っていっていました。親に彼女のことなど言ったことが、ないらしく女の子を入れたのも私が、初めてだと思います。家で話したり映画を見たあと疲れてしまい私が、寝ちゃたときに2、3回キスされました。起きたらジッと見つめられて微笑まれました。その他にも元カレが、眠くなって寝ているときに思いっきりきつくギューってされたりして抱きまくら状態でした。でもそれ以上のことには、一切なりませんでした。 元カレは、どういう気持ちでキスしてきたのかが、分りません。 私は、元カレとよりを戻したいです。でも自分からは、言いたくないんです。 元カノを忘れられない元カレにどう接したらいいのでしょう？また、どうやったらまたよりをもどせるのですか？いろいろアドバイス聞きたいです。
いま付き合ってる人いますが、ほかの方たちも浮気されるの恐れてビクビクしてる人いますか？ 浮気しないとは口で言ってても心配です。 信じること大切なのもわかるのですが。 みんなはどーやって自分に言い聞かせてますか？
私は今まで仕事にうちこんで恋愛らしい恋愛をしたことがありません。 そろそろ結婚したいし、今気になる人がいますが、どのようにしたらよいのかわかりません。 まずはその人に思いを伝えることから始めようとしていますが、上手言えるか自信がありません。 本当にどうしたらよいのかアドバイスをください。
私は今高校1年の16歳です。バイトが一緒の22歳の大学生の先輩のことを好きになりました。最初のころは絶対でしたが、バイトの行事で車に乗せてもらって半日ぐらい一緒にいて普段しれないことを知るうちに好きになって行きました。 大学生の人は高校生ってありですか？ ６年上の人はありですか？ 自分でもどーしたらいいのかわかりません たくさんのコメントお願いします。
先日、以前から今気になっている人に告白しようとしましたが、緊急してしまいまた言えませんでした。 このまま苦しい思いをしたままでいるのは嫌なので電話で伝えようと思いますがどのような言い方が良いですか？ できれば具体的に教えて下さい。
あなたには恋人がいます。 その恋人は時々他の異性の影を感じさせています。 恋人はあなたのことを好きと言ってくれますが、 あなたはどうにも信じられません。 恋人がシャワーを浴びている間、寝てる間。 スマホを覗き見ます。 するとやはり、他の異性とよろしくしているような会話ログが。 あなたはどうしますか？ スマホを覗き見たことを打ち明けた上で、別れを切り出しますか。 覗き見みたことは隠し、別の理由を作って別れを切り出しますか。 それとも、別れませんか。 回答お願いします
男24歳です。 先日3つ下の女性に告白をしたのですがすぐには返事をもらえませんでした。 その子とは共通の趣味が一緒で毎週1，2回大人数で会う仲です。 その趣味の帰りにたまにご飯に行ったりしていたのですが、先日初めてデートに行き、そこで告白をしたのですが。 告白した反応としてすごく嬉しいと言ってくれてすごい照れていました。 返事を焦ってるわけではないんですけど、こういう場合は脈ありの可能性の方が高いんでしょうか？
彼氏からの扱いに不満があるのですが、彼は私のことをほんとに好きでいてくれているのでしょうか？ 私も彼も高校三年生です。付き合って3ヶ月ほどの彼氏からの扱いで不安になることがあります。 彼の冗談がとてもきついんです。例えば浮気の話になったときに「浮気はだめだよ」というと「えーーだめなのかーしない保証はないなー」と言ってきたり、彼が約束を破ったのでそのことで理由を聞いたら、そのときは謝ってくれたのですが次の日になって、「昨日責めてきたのはめんどくさかった」と言ってきたり、「女の子とやりまくりたい」と言ったりするのです。私の体型を馬鹿にすることもしょっちゅうです。 しかし彼は私にそのような冗談を言ったあとに必ず私の様子を伺います。(私の表情を伺っている)そして私が嫌な顔をした時は「嘘だよ」「冗談だよ」などと言うんです。また、彼は一緒にお買い物などに行くといつも私にプレゼントをしたがり、色々買ってくれました。また「好きだよ」など言葉での愛情表現もしてくれます。だから冗談はきついけど私のことちゃんと好きでいてくれてはいるのかな？と思っていたのですが、先日これまでの彼女にもそう接してきたのか尋ねたところ、そんなことはなかったと言われました。そのようなひどい冗談(冗談なのか本気なのか…)を、今までの彼女には言ったことはなくそういうことを言っているのは私にだけだそうです。 それで今まではなんとか抑えつけていた不安が一気に押し寄せてきてしまって… 彼は私のことを大事にしてくれてないのでしょうか？私にだけそんなことを言うのは私との関係がどうなってしまっても別にいいということなんでしょうか？彼の発言は本当に冗談なのでしょうか？ 客観的に見てどう思われるか、意見をください。お願いします。
恋人を作るきっかけがありません。どのようにしたらできますか。謎の35際です
男22です。 気になる女性がいます。一つ年下です。日中ハーフです。 何週間か前から会う約束をしていましたが、つい今朝、相手から突然 ＞あ、あの、申し訳ないんですが、ちょっと体調崩してしまいまして、だから日にちあらためてもいいですか？　本当にすみませんが。。。 ＞わかりました。　大丈夫ですよ！　お大事になさってください！ ＞ごめんなさい、本当に申し訳ないです と来ました。 まあだいたい予想はしていましたので（過去には何回かこれで断られた）、別に悲しくもなんともないのですが、この文面から読み取れる真意とはなんでしょうか？ 相手は普段から仕事熱心で非常に頑張り屋さんなので疲労が蓄積されて本当に体調を崩してしまったか、それとも。。。面倒くさかったか。 すみません自分、超鈍感なもので。。。
98%断られて二度と会えなくなるかもしれない告白をしようか迷っています。半年ほど毎日の連絡やデートとやセックスを楽しんだ男性がいますが、付き合ってはいません。セフレなので、毎回、次はあるのか、いつ切られるのかと不安でたまりませんでした。そんな矢先、彼が出会い系サイトにしっかりとしたプロフィールで登録していることを見つけました。いずれ確実に切られるのは分かっています。毎日ラインをしていたのですが、頻度も減ってきました。次に会うときに、好きだという気持ちを伝えるとともに、これ以上遊びの関係で会うのは辛いからもう最後にしたいと伝えて完全に連絡を絶ってしまいたいのですが、わたしは今まで感じたことのないほど彼のことが大好きです。今も普通にやりとりしながら、これが無くなるなんて耐えられないと思ってしまいます。そのことを考えただけでストレスで蕁麻疹が出ました。ずるずるといってもいずれ傷付くし、気持ちを伝えて彼が居なくなるのも考えられないほど辛い。あなたならどうしますか？また、告白ではどんなことを伝えるのがベストでしょうか？
好きな人ができました。 その女性には付き合ってる彼氏がいます。 恋愛相談です。長文です。 自分31歳、彼女29歳です。 彼女とは3ヶ月前に知り合いました。 恋愛対象として意識し始めたのはつい最近です。 共通の友人の飲み会で知り合いました。 初めてあったときから、初めましてという感じがなくとても話しやすく、昔から知ってる女友達のような感覚でした。 趣味や好きな音楽が一緒なこともあって飲み会中は彼女とばかり話し込んでしまう程、意気投合しました。 その日のうちに連絡先を交換しました。 その後はLINEで連絡を取り合い、仕事終わりに飲みにいったり、好きな音楽のイベントに二人でいったり、週末は一緒に出かけたり。 毎回二人きりではないですが、多い時で週４ぐらい彼女と会っています。 たった3ヶ月前に出会ったばかりとは思えない程、一気に近い存在になりました。 しかし気持ち的にはお互いに「仲のいい異性の友達」という感覚で会っていました。 彼女は昔からスポーツをやっていてサバサバしており人を笑わせるのが好きな人です。 年下ですが大人っぽい部分もあり無邪気な子供のような部分もある女性です。 彼女に好きな人がいることも聞きました。 恋愛の話もよくしていて、お互いにアドバイスしあっていました。 彼女を恋愛対象として意識しなかったのは、彼女に対して女性として意識する場面がなかったからだと思います。 二人でいてもそれっぽい雰囲気にはまったくならないし、シリアスな話をしていても笑ってしまうような雰囲気でした。 彼女を意識しだしたのは彼女に彼氏ができてからです。 彼女はずっと好きだった人とめでたく付き合えることになり、 ずっと相談にのっていた自分のところにもLINEで報告がきました。 そのときは素直に「おめでとう！」という気持ちを伝えました。 「今までみたいに俺とばっかり遊んでたらヤキモチやかれるよー」といったら 「彼氏には○○のこと話してあるし、何も心配してないから大丈夫！笑 彼氏全然かまってくれないからむしろもっと遊んで笑」と言っていました。 彼氏はかなり忙しい人のようで、仕事上異性とかかわることも多く心配だと相談されることが増えました。 全然会えず連絡もとれず、我慢しているのがつらいと。 いつも明るい彼女ですが彼氏の話をするときはいつも辛そうです。 最初は励まして背中を押していましたが、今はそんな彼女を自分が笑顔にして幸せにしたいと思うようになりました。 彼氏と会えなくて寂しい時はいつでも飲みに行くの付き合うからと彼女に伝えましたが、ほんとは自分が彼女に会いたいだけなんだと気づきました。 一緒にいるときに彼氏から電話がかかってくるのを最初はまったく気にしなかったのが、 今では電話が鳴って喜ぶ彼女をみて辛いと感じる自分がいます。 彼女は彼氏が時間ができて「今から会える？」と聞いてきても自分といるときは絶対にこちらを優先してくれます。 行ってきていいよ！といっても「今は○○と遊んでるから行かないよ」と律儀に対応してくれます。 そうゆうところがとても好きです。 でも彼女が彼氏を大好きなのはとても伝わってきます。 彼女がなんでも話せる男友達として自分を思ってるとわかってますがそれでも近くにいたいです。 どうしたら彼女に自分を男だと意識してもらえるでしょうか。 この状態で彼女に対して自分の気持ちをアピールしたら離れていってしまうでしょうか。
忘れる方法を教えて下さい。 自動車学校の教官が話しやすく話してて楽しくて、恋愛感情に似たものを持っています。ですが最後の教習が終わってしまい、もう話すこともなくなってしまいました。免許取った報告で会いに来る人は見たことがありません。連絡先も知らないしもう忘れるしかないと思います。忘れる方法、もしくはとてもいい教官だったで終わって恋愛感情を無くす方法を教えてください。
私（W/18歳）は実は気になる男性（Aさん/23歳）がいます。 Aさんとは地域のお祭りで知り合い、LINEを交換して その一週間後くらいに食事をしました。 その食事から3週間後くらいの8/27の夜から8/28の朝方にかけて、 Aさんの友人Bさん（男性）と3人でドライブしました。 解散後、私はBさんと話をしたんですが、 Bさんは「俺の予想だけどAの頭の中には二人の女がいて、１人はWで、もう１人は元カノだと思うんだよね。で、元カノはAとより戻したいみたいなことを言ってるらしいのさ」と言っていて・・・。 私はAさんと付き合えたらとは思うんですが・・・ どうしたらいいですか？
98%断られて二度と会えなくなるかもしれない告白をしようか迷っています。半年ほど毎日の連絡やデートとやセックスを楽しんだ男性がいますが、付き合ってはいません。セフレなので、毎回、次はあるのか、いつ切られるのかと不安でたまりませんでした。そんな矢先、彼が出会い系サイトにしっかりとしたプロフィールで登録していることを見つけました。いずれ確実に切られるのは分かっています。毎日ラインをしていたのですが、頻度も減ってきました。次に会うときに、好きだという気持ちを伝えるとともに、これ以上遊びの関係で会うのは辛いからもう最後にしたいと伝えて完全に連絡を絶ってしまいたいのですが、わたしは今まで感じたことのないほど彼のことが大好きです。今も普通にやりとりしながら、これが無くなるなんて耐えられないと思ってしまいます。そのことを考えただけでストレスで蕁麻疹が出ました。ずるずるといってもいずれ傷付くし、気持ちを伝えて彼が居なくなるのも考えられないほど辛い。あなたならどうしますか？また、告白ではどんなことを伝えるのがベストでしょうか？
98%断られて二度と会えなくなるかもしれない告白をしようか迷っています。半年ほど毎日の連絡やデートとやセックスを楽しんだ男性がいますが、付き合ってはいません。セフレなので、毎回、次はあるのか、いつ切られるのかと不安でたまりませんでした。そんな矢先、彼が出会い系サイトにしっかりとしたプロフィールで登録していることを見つけました。いずれ確実に切られるのは分かっています。毎日ラインをしていたのですが、頻度も減ってきました。次に会うときに、好きだという気持ちを伝えるとともに、これ以上遊びの関係で会うのは辛いからもう最後にしたいと伝えて完全に連絡を絶ってしまいたいのですが、わたしは今まで感じたことのないほど彼のことが大好きです。今も普通にやりとりしながら、これが無くなるなんて耐えられないと思ってしまいます。そのことを考えただけでストレスで蕁麻疹が出ました。ずるずるといってもいずれ傷付くし、気持ちを伝えて彼が居なくなるのも考えられないほど辛い。あなたならどうしますか？また、告白ではどんなことを伝えるのがベストでしょうか？
私は今現在彼氏がいません。 ある時会社の同僚と上司に「どうして彼氏つくらないの？楽しいよ！だって彼氏彼女ができたらディ○ニーとか行けるし恋人がいないと男一人、女一人で行けない場所とかに行けないでしょ？」と力説されたのですが 私には「恋人イベントやそういう場所に行きたいから恋人を作った、だから今の恋人と付き合っている」みたいに聞こえてしまってあまり同意できませんでした。 彼氏彼女をつくるってそういうものなのだったのかぁ…と軽くカルチャーショックでした。 ちなみにその同僚と上司は付き合っていて何年も続いていて同棲も始めたようなのでそういうものなのかなぁとも思いました。 喧嘩もほとんどした事ないそうです。 そこで質問なのですがあなたにとって彼氏、彼女ってどういう存在ですか？どうしてこの人と付き合いたいと思いましたか？ のろけ大歓迎です！
二年間好きな人がいました。 いまその人は大学一年生で私は高校２年生です。 去年は彼が受験のため忙しくLINEのやりとりをし続けて、やっと今年になって会えるようになりました。 一回目のデートは流れで映画に行くことになり、二回目は私から誘って花火大会にいき、完全に私が好きなことはばれていると思います。 そして二回目の後になんとなく大学で彼女ができたようなツイートを見るようになりました。 ツーショットや彼女ができた報告などはないのですが、友達にのろけてると言われていたりいちゃつくなと言われていたり、、、 相手はこの人だろうなーというのがあります。 でも、彼女がいてもあってくれるならいいかな、彼女と別れた時に私が付き合う対象になってくれればいいかなと思っていました。 そしてデートに誘おうと思っていました。 しかし、友人に相談したところ、確実に大学の女の子と付き合っていると思うし会った時にちゃんと彼女がいるか聞いていると言われたらそのときに諦めるかまだ好きでいるか決めて、いないと言われたらそれは嘘だと思うし誠実じゃないからやめておけと言われました。 でも、いると答えられたとして彼女がいるのに自分のことを好きな女の子と会うなんてもし私が彼女だったら気が狂いそうだしどうなんだろうという感じだし、いないと答えられたとしても本当にいない可能性を信じてしまいそうだしどうすればいいのかわかりません。 その人を誠実でやさしい人だと思って好きになったのでもうどうすればいいのかわかりません。 もうあきらめたほうがいいのでしょうか？でも二年間も好きでいたので諦めきれる気がしないし今はその人以上を見つけられません。 どうすればよいのでしょうか？
二股相手が本命になったりしますか？ 現在40代の男性と付き合っていますが、男性には6年になる遠距離の彼女がいます。 二ヶ月に1回会う程度のようで、何年も体の関係はないそうです。 私とも最後まではしていません。体力的なもの？ キスやハグや手前まではいっぱいしてくれます。 やはり遠距離でも長く付き合っている彼女には勝てませんか？
スッピンだけで、もう奇麗、可愛すぎて 普通に化粧をしよう物なら、誰もその容姿に逆らえなくなるので、 普段は化粧でわざとブサ目にレベル落としてるランクの女の子を一目拝見してみたいです！ どこに行けば会えるでしょうか？
44才女性です。今月30才になる男性と、三年間組んで仕事をしてきました。 私は彼のお母様と10才しか違いません。 なので、ずっと片想いを個人的にたのしむことで過ごして来て、実際に仕事上苦しいことなどあっても、自分なりにたのしい時間を過ごしてきました。これからもこのままでいられるのならそれで十分でした。 彼が7月に移動になり、イレギュラーではありますが、来月頭まではこちらに顔を出すこともありますが、それが終われば今度こそもう会えなくなります。また、彼は女性からのストーカー行為を二度経験していて、上司以外には、男性女性関わらず連絡先は教えていません。 上司からは「◯◯さん（彼）は◯◯さん（私）のことを誰よりも信用している」とのことでしたが、それは仕事仲間として、うぬぼれて考えたとしても人として…？だと思っています。 これから、私がとれる行動を考えてみました。 1）何も言わない 2）三年間のお礼と、新しい職場でも体に気をつけて頑張ってほしいということだけ伝える 3）「きっと困らせると思う」「私の自己満足でしかなくごめんなさい」と前置きして、好きだと伝える 4）連絡先のメモだけ渡して「気が向いたら連絡下さい。気が向かなければ捨てて下さい」と伝える 自信がなく不安なのでどれも姑息？な伝え方だとは思うのと、彼のことだけ考えたら、何も言わないのがベストのように思います。ただ、私が二度と会えない、二度と近況のたわいないおしゃべりさえ出来なくなることがつらいです。 私の年令以外のハンデを補足すると、15年ほど前に離婚バツイチです。高三と中三の娘がいます（事情があり同居ではありません）。命に関わるものでも人に感染するものでもありませんが持病があります。服薬で普通の暮らしが出来ている程度です。 年上の女性と年下の男性（10才以上など極端な年令差）との関係や、好意を伝えることについて、男性の方でも女性の方でもかまわないので、ご意見をお聞かせください。
別れて以来、音信不通だった彼女が僕のことについて恋愛感情がまだあるように話していた場合 彼女に気持ちがまだ残っているということでしょうか？
付き合い始めて1カ月の彼女がいます。 その彼女を信用することが出来ず、常に疑ってしまいます。 というのも付き合いだして1週間の時、彼女が寝てる間にこっそりLINEを見てしまいました。 すると自分と付き合う前までにセフレっぽい男とのやり取りがあり、付き合い始めた後にその男性に以前から会う予定になっていたが用事があって会えないと送ってそこからその男性を既読無視している履歴を発見… 当然彼女を問い詰めましたが、セフレではないし、もう連絡も取ってない知り合い程度だと一点張り。これからどうするのか聞くと好きだから別れたくないからとLINEや電話帳の男友達を全部消してくれました。 しかしそれから彼女のことを常に疑ってしまい、不安が消えません。結局この後もちょっとしたことで話し合う際に度々その時のことを話しに持ち出し、彼女とケンカになっていました。 先日何気ない会話の中で彼女が（自分）の態度がそっけない気がしてさみしいと言うので、そう思うなら別れた方がいいと言ってしまいました。自分も彼女が何を考えてるのかわからず疲れたこと、以前裏切られたことへの不安も正直に話しました。 すると彼女はわかった。ごめんね。と言って荷物も持って帰って鍵を返されていました。 やっぱり自分のことは好きじゃなかったんですかね。彼女のことは好きですが、常に疑ってしまい、どうしていいかわかりません。どうしたら上手く付き合っていけるんでしょうか。 同じような経験された方いませんか？ その方はそのパートナーさんとはどうしてますか？ 意見を頂ければ幸いです。
相手は何故自分に携帯が壊れていることを話してきたのでしょうか。 自分は男で、相手は職場の女の子になります。 LINEをほぼ毎日して、2人で何回か遊びにいったこともあります。 仕事以外ではタメ口になりますし、最近では、仕事中でも周りに誰もいない時はタメ口で話します。 2人きりの時はいろいろ話しますが、第三者が近くに来ると、話が途中でもいきなり無口になり、また第三者が離れるとお互い話し始める、それがお互いの暗黙の了解になっています。関係性を怪しまれるといけない彼女の考えだと思います。 仕事中に相手に呼ばれて話をしながら移動する時、何故か数センチで当たるぐらい相手は近寄ってきますし、わからないことがあると、細かいことでも他の人に聞けばわかる話でも違うフロアにいて、遠くにいる自分に敢えて聞いてきます。 自分が彼女の真似をすると相手は笑ってきます。 お互い、相手の誕生日、家族構成や休みの日の行動とか知り尽くしている状況です。誕生日は、相手からこの日は誕生日だよって言われましたので、プレゼントをあげたらすごく嬉しそうでした。 自分の印象について、話しやすい人で優しく、すごく頼りになると話してたみたいで、自分の事を結構他の人に話すみたいです。 最近、お互いの結婚観について話すようになりました。結婚したら、仕事を辞めて奥さんとして働きたい、子供は〇〇人ほしいと言ってきました。 自分も結婚したら、すれ違いしたくないから主婦として働いてほしいし、離婚せずに仲良く一緒に生きていきたいと話しました。 最近、相手から携帯が壊れているから変えたいけど、めんどくさいから行かないって言われました。充電の減りが早いとか、LINEやメールの新着表示が全くされず、LINEとかを開いて初めて気づくみたいです。来月、携帯を変えるから今の携帯（少し壊れている）をあげようかと冗談ではなしたら、壊れているならいらないって言われました。 敢えて、携帯が壊れている事を話す必要はないと思いますが、何故自分に話してきたのでしょうか？よろしくお願いします。
急な音信不通、男性心理が知りたいです。 先週の(月)と(火)と(水)までは普通にLINEしてました。職場が同じで付き合って１年３ヶ月。 来月の休みに遊ぶ約束もひとまずはしてます。 仕事が終わったら、おつかれさまのLINEしない必ず彼から来るのに(木)(金)(土)(日)とLINEが来ません。 わたしから、おつかれさまやおはようのLINEをすれば解決？！するかもしれないけど、いつからかわたしからはLINEしなくなりました。彼からくるからいいや、と思ってる部分もあります。 今回丸４日、連絡手段のLINEが来てないです。 これは初めてのことです。 彼はこのままもしかしたら、連絡をたって、自然消滅を考えているのでしょうか？！ それとも、わたしからLINEが来るか来ないかを試しているのでしょうか？！ 本人ではないのでわからないと思いますが、男性心理が知りたいです。 彼は最近、あるラーメン屋にハマっていてちょくちょく通ってるみたいです。 あとこの前、わたしは何も言ってないのに、あれ？！おれ今なんか変なこと言った？！って墓穴を掘るような発言をしてました。 彼は名前を呼び間違えたと勝手に思ったみたいです。 そんなささいなことですが、女のカンですかね、他に女ができたとしか考えられなくて、、。 何か回答いただけたら嬉しいです。 職場では、前より態度がお互いそっけないけど、普通に会話はします。　 もし、終わりたいなら終わろうと言ってくれてもいいのに、、 それとも、わたしにもキープしておきたいのかな？！
彼は7つ上のコンビニの店長さんです。 付き合ったキッカケが私が常連として通っていて、仲良くなり遊んだりしてだんだん私が好きになり告白していま付き合って二週間です。 ですが、付き合ってすぐに彼は冷たくなり、以前みたいに喋ることもなくなり相手もしてくれなくなりました。 付き合うキッカケが、私の気持ちが彼にバレていて更に彼は来月から少し離れた場所に異動するので会えなくなる前に、バレているならさっさと告白しようと思い伝えました。 そしたら彼はいい友達だと思っていて彼女としてならアリな感じと言っていたので一週間ほど返事を待ち、そのあいだもコンビニに通っては普通に喋り、遊んだときにOKを貰いました。 でも彼は極度の面倒くさがりで連絡も頻繁に取らなければ、9月から異動するので会えなくなるけどいいのか？と言ってきてそれを覚悟で告白したから大丈夫と答えました。 その際、彼から好きという言葉はなかったです。 ですが、最近先ほど書いたように相手もしてくれなくなったので忙しいのだろうと思いましたが我慢できなくなりLINEをしたら約1日すぎてから既読無視。 また日を空けて電話をしたらかけ直し無し。 一昨日、連絡できるとき連絡してと送ったら未だに未読無視。 さすがに我慢できなくなり、鬱陶しく思われるの覚悟で久しぶりにコンビニに行き何故連絡を返さないか聞いたら面倒くさいと。 もう来月まで日にちがないので今の状況やったらアレなのでせめて来月からは週1生存確認のため連絡を取らないか？と聞いたら小さい声で面倒くさいと言ってきました。 ショックで あぁ、そう… と言い帰りました。 生存確認の話しをする前に避けているのか聞いたらそんなことはないと言っていました。 付き合ってその日にSEXをしたのですが、一度もキスはしていません。 そして付き合ったその日以降一度も遊んでません。 遊ぼうと予定立てた日は寝ていないからしんどいと当日に断れました。 なんだか、キープorセフレのような関係になって、でも彼が好きなので正直別れたくないです。 ですが彼がもし私を面倒くさいやセフレ、キープだと思っているなら別れようと思います。 どうしたらいいですか？
長文失礼します。 恋愛相談です。 自分には今好きな女性がいます。 相手の女性との出会いは同じ職場で 好きなアーティストが同じという共通点で 連絡先（LINE）を交換しました。 女性の性格はどちらかというと控えめな性格で、特に職場内ではかなりおとなしい人でした。 連絡先を交換したのは今から2カ月ほど前のことで 一度ミュージシャンのライブに誘われたことがあります。 しかしこれは相手の体調不良によりキャンセルになりました。 その時にLINEで「今度ご飯に行こう」と僕から誘いました。 その数週間後、相手の方から 「もうすぐ退職するのでご飯に行きましょう」と誘われ 彼女が退職する1週間ほど前に2人でご飯に行きました。 2時間ほどレストランで過ごし、その後1時間ほどカフェで過ごし、その日は終わりました。 その数日後LINEで最近話題の映画の話になり その映画を友人と見に行くのかを尋ねたら 「一緒に行きたいの？」と聞かれたので 今度2人で映画に行く約束をしました。 自分的にはいつかきちんと告白したいと思っており、 そして彼女は既に職場を離れたので、必然的に単純に会う機会、アピールする機会が減ってしまっていますので そろそろ告白したほうが良いのかという気持ちがある反面 LINEのやりとりのほとんどが自分から発信の話題であったり 返信などのリアクションが薄く感じたり なんとなく脈がないように感じたりもしますので、 もしかしたらまた次のチャンスを設けたほうが良いのかなと思う部分もあります。 LINEなどのやりとりはなんとなく手応えがないように感じる一方 2人きりでの食事の後に映画を見る約束をしてもらえたりしてるので 自分の中で何かモヤモヤしています。 次会うときに告白すべきか それとも次に会う約束をすべきか（その約束ができるかどうかはわかりませんが…） もちろんどちらが正解かなんてのはわからないものだとは思いますが あまり恋愛経験が豊富ではないので アドバイス等よろしくお願いします。
彼女が一週間ほどの海外旅行にでかけてます。浮気してるかしてないか判断してください。 一ヶ月前から決まった旅行でこちらには何も相談なく急に話を聞きました。旅行は一人で行けるツアーで男女合同です。今まではどこどこ行こうかなとかこんな旅行あるけどどう思うみたいに相談ありきで聞いてきたので今回の旅行には違和感を覚えました。正直今年から彼女の様子は何かとおかしいし疑惑だらけでの旅行なので余計疑ってしまいます。 付き合い始めからの彼女の一人旅行は今回で二回目です。旅行決まってからの彼女の行動があかすり、エステ、ネイル、まつエク、足の皮めくり、カット、化粧の仕方、服装の変化、下着大量に購入、フィットネスに通うと色々な準備万端で出かけました。一見女性ならそれぐらい当たり前だしするでしょ？と思うかもしれないですがあまりに用意周到で誰か異性を意識してるのかってくらい、彼女に旅行の為に気合入ってるねと言ったときに「そんな事ないよ」と旅行関係ないし普段からこうだよと言わんばかりの返事。エステは久々、あかすりは普段してない、ネイルは派手、まつエクも付き合い始めの初期以来、足皮も頻繁にしない、化粧は前より濃い目、カジュアルな服が多かったが割りと女の子らしい服着たり、下着は一日でいっぺんに四着ほど購入サイズがどこ探してもあまりないって言ってたしぼろぼろになってきたからとのこと（その日の昼間に３着買ったのにはしごで閉店間際の店に車を走らされ・・慌てていっぺんに買わなくてもとその時は思いました、ダイエット頑張るとよく聞くしいいことですが言い過ぎて逆に誰の為？思います（俺の為にとは聞いたことが無い。俺の為や自分の為に聞こえない・・誰かに裸でも見せるの？って勢いです。 倦怠期や熟年夫婦みたいなものと言われてきましたが今年になってすごい女らしさを意識してる（自分と付き合い始めの頃みたいに　女らしすぎるのがどうも他の異性の為なのかなって思います。 女の浮気は男みたいに証拠はばれにくいですが態度や行動に出やすいらしいです。彼女も自分が強く言えないのであからさまな感じに見えます。 旅行だから女らしくはわかりますが普段しないような美容までしてるのがどうも引っかかります。見えない部分も綺麗にしてるのはやっぱり男のためなのかなと・・ 前の旅行のときはここまではしてなかったです。 普段どおりの美容でそのまま旅行に行きましたし前回の旅行の時は空港まで送迎したのが今回はもうあらかじめ自分の車で行く予定で駐車場予約。 旅行の控えもくれてたのが今回に限ってはくれませんでした。頂戴といったのですが「また今度渡すね」と言われしばらくもらえなかったので催促してみたら「格安旅行のネットで申し込んだから携帯に予定ある、コピーしないと・・」って言われ結局そのまま貰えずじまい・・もっと催促しようと思いましたがその時はまだ単純に旅行楽しんできてほしいと思い我慢してそれ以上催促はやめました。 そもそも海外で携帯切ったりする人もいるのに海外で使えるようにネット環境設定しないと携帯に予定くまれてたら見えない人もいるのでは？自分も行った時は家に予定表やパンフなど一式は必ずきてました。そんな案内ない携帯でしか予定見れないツアーありますか？あまり詳しくないですが詳しい人説明お願いします。 最初は今度渡すからがちょっと渡すの難しいかもって言い訳された気がします。 で、今は旅行中５泊６日で行く前にまたメールするねと言ってたのが蓋開けて見たら全然メールがきません。まったくこないわけじゃないですが・・・ 前回の一人旅の時には夜にメールのやり取りはそこそこありました。写真送ってきたりとかもTVつまらない、とか退屈だよとか・・・ちなみに今回の旅行は夜に散策や出かけたりはないと本人が言ってたので多分ツアーに夜間のイベント事はないと思います。・・・にも関わらず暇な時間帯にメールがないのが疑問。こちらからメール促すようなことはしてないです　あくまで今はまだ彼女の行動観察してる段階なので彼女自身からメールくれるか見てます。 初日行った日はまったくメールがなく、次の日の夕方に二通ほど、三日目の朝に一通、四日目も朝に一通で今に至ります。メールくるだけでもと思いますが前の旅行との対比があるのでどうしてもメールの回数が少なすぎておかしいと思ってしまうし一番できそうな夜に一通もやり取りできてないってはどうなんですかね？ メールの内容もついてそうそう寝不足、疲れた、などマイナスの事しか言わない楽しい旅行のはずなのにどこ行ったこんな事したなどは皆無、メールできない理由を作ってるようにしか聞こえないです。 三日目に午前中は前日あまり寝れなかったみたいで部屋でずっと寝てたみたいなメールきましたがツアーでその場で組み込むタイプの旅行って言ってたのに午前中にプランもなしに休む時間ある？って思います。 似たような旅行に行ったことはありますが午前中もプランはありますし彼女の性格上高いお金払ってるのに午前中のプランなし寝不足だけで予定潰すようなそんな勿体無いことしないと今までの付き合いでわかってます。 もう自分は男との行為で疲れて寝不足午前中も部屋に一緒で休んだだけだろ？って悪いほうにしか想像できなくなってます。 あと一泊ありますが今夜もメールこなかったらほぼ真っ黒だと決め付けそうです・・ 前の旅行ではこちらが何してるのか？とか気にしてたのが気にする素振りが今回はまったくないです。唯一台風だけどうかな？と聞いてきます。 自分に興味ないような業務連絡的なメールで話も広げるような雰囲気を感じません。旅行前の前日までそんな事はなかったですし、彼女としてはあまりメールしたくないやり取りが続くと困る何かがあるので質問とか旅行の内容話してこないのかなとも思います。 すいません長くなったので前、後編に分けます。 一覧から後編も読んで意見きかせてください。
21歳 男です。 バイト先で知り合った女の子に先日告白したら考えさせて欲しいと言われ数日後に「友達としか思えない」と言われフラれてしまいました。 その子との付き合いは1年ぐらいで何度か2人で食事や映画を見に行ったりしました。 告白した時は「驚いたけどうれしい」とにこやかに言われ手応えを感じていました。 2、3日後に電話したいと言われたので意気揚々と電話をしたところ「ごめんね、真剣に考えたけど友達としか思えないや」と断られてしまいました。 僕は電話越しでは明るく振舞っていましたがやはり電話を切ったあと涙が出そうなのを必死で堪えました。 人生で初めての告白だったこともありショックはかなり大きかったです。 しかし彼女のことを諦めることができません。 これはもう諦めたほうがいいのでしょうか？ それともまだ可能性はあると思いますか？ 解答お願いします。
交際1年半の彼氏に 愛してるけど好きじゃないと言われました。 そして、私と復縁するほんの1週間で女の子と付き合ってました。 なんとか別れさせましたが まだ部屋をうろちょろしてて未練がましいです。 どう思いますか。。 よろしくお願いいたします。。。
こんにちは、読んでいただきありがとうございます。 わたしは20代前半なのですが恋愛経験がほとんどなく、こちらに相談させて頂きました。 わたしと彼は２ヶ月ほど前に営業先で知り合ったのですが(彼の方が年上です)、わたしが一目惚れで彼を好きになって連絡先を聞き、何度かこちらから食事や水族館に誘って一緒に行きました。 ですが、彼は元カノと数ヶ月前に別れたばかりでまだ引きずっているということを噂で聞いたこともあり、なかなか恋愛の話は出来ていません。 彼の仕事が忙しく、連絡もその時々によって頻度がバラバラです(毎日帰ってくる週もあれば、週に１．2度の時もあります) わたしが体調を崩しているときなどは体調を心配してくれる連絡が来たり、会話の中で話した何気ないことを覚えていてくれていたり、下の名前で呼んでほしいと言われたり、食事に誘った時などはお店は彼が決めて予約してくれ、お会計もわたしがお手洗いに行っている際に済ませてあって、帰りもいつも家まで送ってくださいます…すごく優しい方で、彼が年上ということや、優しさからしてくださっているのかもしれませんが少しでも脈があるのかな…と思っていました。 そこで、食事に誘うといつも彼がお会計を負担されるので、申し訳なく思い、先日宜しければわたしが手料理を作りましょうか？と持ち掛けたところ、嬉しいけれどさすがに悪いと断られてしまって、彼の気持ちがわかりません…。 元カノを引きずっていたり、仕事も忙しいこともわかっているので急かすつもりは無いのですが、一週間連絡がないと寂しくてついこちらから元気かどうか連絡をしてしまいますし、わたしが白黒はっきりつけたい性格なのもいけないのですが…その気がないのなら思わせぶりな態度はして欲しくないと思ってしまいます。 そこで質問なのですが、 1.男性は気のない女性にもデートや普段の連絡でそういった言動をすることはありますか？ 2.手料理を断られたのは、まだお付き合いをしてはいないのにそういう誘いをしてしまったことがいけなかったのかなとも反省しています。あちらはどういった心境で断られたのでしょうか… 3.元カノからはふられたらしいのですが(理由までは知りません)男性は元カノを結構引きずるものですか？またそういう時に他の女性から好意を寄せられても迷惑でしょうか… 今まで出会ってきた人の中でもこんなに人を好きになったことがないというくらい彼のことが好きで、だけど彼に無理をさせたり負担をかけたくないので、可能性がないのなら連絡をとったり誘ったりなどしたくありませんのでスッパリ諦めたいと思っています…。 脈があるのかな…？と思う言動もあれば、一週間連絡がないなどという点もあったりで、なかなか彼の気持ちがわからず不安です。 長々と書いてしまい申し訳ありませんでした、読んでいただきありがとうございました。
コンビニの店員を好きになりました。 俺は元カノと酷い別れ方をして毎日が辛い状況でしたが、ある日夜勤の前にコンビニに寄ったら可愛い店員がいました。 最初は可愛いなぁと思ったけど興味なく、普通に買い物したけど、帰る途中にチラッと可愛い店員を見たらその店員もチラッと俺を見てしかも目が合ってついペコッとしちゃいました。 すると店員も笑顔でペコッとしてくれ、その笑顔に惹かれてしまいました。 その後もまたコンビニに寄ったらまた可愛い店員がレジに立っていました。 すると、可愛い店員が俺を見て同僚（おばさん店員）とこに言ってヒソヒソして同僚も俺を見てました。 何話してんだろう？と気にせず、飲み物を可愛い店員とこに持って行き、渡しました。 可愛い店員は俺を見て笑っていて俺まで笑ってしまいました。 財布から金を取り出すとき、チラッと店員を見たら店員が俺を数秒くらいジーッと見ていて目が合ったら笑って誤魔化していて俺まで笑ってしまいました。 笑顔に惹かれ、元カノの存在を忘れさせてくれました。 これって…脈ありでしょうか？？
好きだから付き合わない、大切だからこそ付き合わないって何ですか？これって上手な言葉に騙されてるだけですよね？ この彼とはもうエッチもしています。 ご飯行くお金も飲みに行くお金も大金でも全部出してくれるので自分は何一つ損してないので別にこの関係のままでもいいかなと思ってます。
男性の皆さん！「そのままでいいよ」って普通に女性に言うんですか？ 皆さんこんばんは。 先日よく趣味の話をする男性同僚とラインでお互いの第一印象の話になり、彼は私のこと「怖い、近付けない」って言ってました。 私は「しょうがないよ。選べるなら私も怖い顔より可愛い顔で生まれたかったよ（笑）！」で返事。いつもの彼なら「ハハハ！ですよねー」って言うと思ったですが、彼はまさか「そう？そのままでいいよ」って言われました。 思わずドキドキしました。 あの返事は普通ですか？私の考えすぎですか？ ちなみにお互い独身で、同じ職場で趣味仲間です。
突然ですが、好き、という感情が わからなくなってしまいました。 先月まで付き合っていた彼氏がいて、 会うたびドキドキして1年経っても 見つめ合う事が出来ない程、好きな人がいました これが恋なんだろうな これが好きっていう気持ちなんだろうな って思っていました。 ですが、彼氏とは正反対に一緒にいて安心する、 一緒にいて落ち着く、素の自分が出せる 男の先輩がいました。その先輩とは仲が良くて 2人で遊びに行く程でした(彼氏は知ってます) ある日、彼氏から話したい事があるって 呼び出されて ｢本当に好きなのは俺？ もっと大切な人がいるんじゃないの？ 安心する恋愛だってあるんだよ｣ など言われ別れました 最後らへんは声が少し震えていました 確かに先輩と一緒にいる時間が長すぎて いないと寂しい、会いたいって 思った事はあります。 それに先輩は弱音を吐かない人なんですけど 私に1回だけ言った時 私が幸せにしたい！私が守ってあげたい！ って無意識に(?)思った事もあります。 説明が下手で上手くまとまりませんでしたが、 私はこの先輩が好きなんですか？
愚痴と相談の違い。 こんなことがあって、こう思ったんだけどどうかな？ こんなことがあってさ、スゴくムカつく。 前者は愚痴ですか？
奢られ側なのに奢る側を積極に誘ったら失礼ですか？　　　　 皆さん、こんばんは。 先日好きな男性同僚の手伝いしたあと、彼から「今度ご飯奢るよ！何でもいいよ！」って言ってました。 最近忙しいのせいか、一週間経っても全然連絡がないです。 彼は奥手で、受け身な男です。もうすぐ30歳ですが彼女いたことないです。普段のランチも他の同僚が誘わないと行かないタイプ。 今回は私は奢られ側になりますので、私から積極に誘ったら失礼ですか？ケチな女とか、お金かかる女とか、悪い印象になるのが心配です。 ちなみに以前お互いも興味ある、特典付きの映画があって、「連れてって」って言ったら、奢られました。料金を返すつもりだったんですが、断れました。 皆さん、特に男性の皆さん、是非ご意見聞かせてください！ よろしくお願いします！
現在20歳の大学生です。 1週間前に1年半付き合っていた彼氏に振られました。彼も同い年の大学生で、私とは別の大学に通っています。 彼からは「もう好きじゃなくなった、彼女というよりは可愛い妹のように思う」と言われました。私は今でも彼のことが好きです。喧嘩したわけではなく、彼に好きな人ができたというわけでもありません。 最後に会ったときは私がずっと泣いてしまっていました。別れたくないとすがってしまったりもしました。でも、最後は笑顔で別れることができました。 また、1週間後にもともと遊園地に行く約束をしていて、別れたけど、友達として一緒に行こうということになっています。 そこで質問なのですが、どんな服装でいけば良いでしょうか？今までと同じような服装か、少し頑張っておしゃれをした方がいいでしょうか？また、復縁するためにはこうした方がいいなどのアドバイスもほしいです。 回答よろしくお願いします。
わたしは今好きな人がいます。そして、その人もわたしに好意を持っていると友人に言われました。はじめは、すごく嬉しくて舞い上がっていたのですが、最近両想いになったことが怖くて仕方ないんです。告白するのもされるのも怖いんです。付き合うのを想像するのも怖いです。というより、想像できません。こんな気持ちになるのはやっぱりおかしいですよね。もし、同じような経験がある方はお話し聞かせてください。どうしたら怖いという気持ちが消えるのでしょうか。
先週、婚活パーティーでカップルになった男性と、 当日のパーティー後に食事に行きました。 その食事の中で次は飲みに行くという話になりました。 その時は詳しく日時を決めませんでした。 LINEを交換し、帰宅後にお礼のLINEを入れましたが 既読スルーされました。 一級建築士なので仕事が常に忙しいのは分かり ます。 私自身、22歳で恋愛経験が無いため、どう反応したらいいか分かりません。 一週間経って返事がなければ、LINEをしてみようと思ってて、なんて送れば気に障らないでしょうか？
少し具体的な所もあるかもですのでお気をつけ下さい 今日彼氏と初めてDキスをしました。 私は男性経験が今の彼氏が初めてなので勿論Dキスも今回が初めてです、が彼氏は数人彼女が居たことあるらしく自称キス魔です(今日で何となく分かったけど多分普通にキス魔です) 前々からキス魔というのは言われていたので一応ネットなどでDキスのやり方など色々調べて予習したつもりだったのですが、いざやってみるともうパニックでした。 歯がぶつかるのはNGと書いてあったにも関わらず歯はぶつかり、相手の舌が入ってきて歯の裏など色々なぞってくれている間どうすればいいか分からず、相手が舌を入れてこないので待っているのかと思い取り敢えず舌を入れるも、どうすればいいかわからず軽くチロチロと舐めるだけ、と 初めてって言っても限度があるんじゃないかと思うくらい我ながら恥ずかしかったです。 後やっぱり経験の差なのか、上手いかどうかというのは分からないんですが、普通に慣れてる感じだったので余計に申し訳ないです。 そこで相談というかアドバイスを伝授して頂きたいのですが、上記での醜態のついての1つ1つ対処法を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします
質問というより、皆さんの叱咤が欲しいかもしれません。良かったら読んで頂けたらと思います。 いずれ離れ離れになる人のアプローチに負けて好きになってしまいました。 だらだらと何年間ずっと遠距離の彼氏がいますが、自然消滅かしないかの程度の関係になり、少し前まではっきりさせようと将来について聞いてみたら、今はするつもりがないと言われたところ、ちょうどアプローチをされたので気分転換でデートをすることにしました。 恋愛とは何年間ご無沙汰ということもあり、寂しがり屋で甘かったと自分も思っています。 正直二度と遠距離になりたくないと思いつつ、彼も相当の遊び人と知った上で、どんどん彼への気持ちが大きくなってしまいました。 告白は彼からしてくれたのですが、その場で返事できず（突然だったので反応できませんでした）、その後デートを何回か重ねた上でとうとう体の関係を持ってしまいました。 後でわたしからも告白したのですが、遠距離になるので付き合えない、好きと言っても悲しいだけとはぐらかされて、ああようやく体を手にしたからもうそういうアプローチも面倒くさくなったのかな、と気付きました。今思い出すと彼がやってきたことも、単にセックスするための手段のように思えてきました。男とはそういうことをするために、こんな労力をかけるのでしょうか？ それでも彼への気持ちがなかなか消えません。きっと会わなくなり（簡単に会いに行けるような距離じゃないので）、いつか彼のことを忘れられるとずっと自分に言い聞かせていますが、自分の甘さに悔しいです。 20代後半で周りも素敵な恋をしている人たちばかりで、焦ってしまいました。頭が悪いとも思っています。しかしよく友人にすぐ他人を拒絶するから恋が始まらないと言われます（滅多に人を好きにならないので）。だから今回は最初こそ遠距離になるから若干警戒をしていましたが、好きという気持ちで段々と理性的になれなかったようです。男性経験は元カレと彼しかなく、二回も真面目でない人を好きになって自分が男を見る目がないとか、今後幸せになれそうにないとか、悲観的になってしまいます。 男は皆、最終的に体目当てだろうけれど、ちゃんとした恋がしたいです。時々見せてくれる優しい素振りで頭が正確な判断ができなくなります。どうやって誠実な男性を見分けられるのでしょうか。 厳しいお言葉でも何でも受け付けます。宜しくお願いいたします。
彼氏に悩み事があると言われてでもLINEでは言いたくないと言われたので電話で悩み事を聞くことになったんですが、いざ電話をしようとすると彼氏が未読無視して、教えてくれません。これはどーゆーことなんでしょうか？別れる危機ですか？
アラフォー女性です。 先日私の誕生日がありました。 婚活サイトで知り合いお付き合いしてもうすぐ１年になる５０代の彼がいるのですが、LINEのメッセージのみでデートもプレゼントもなしでした。仕事が忙しいし、家が遠いので、デートがないのは仕方ないなぁとは思いました。でも、普段から愛情表現が豊かで、エスコートも上手なので何かプレゼントがあるかも？と期待してしまいました。 デート費用はいつも彼もちで、時々私からちょっとしたプレゼント（２０００円から３０００円くらい）をします。ただ彼の誕生日は付き合いはじめてすぐだったので、高くはない品物をプレゼントしました。 高いモノを希望しているわけではありませんが、ちょっと寂しかったです。 いつもの愛情表現は偽り？とまで考えてしまいます。 こんな重いこと言えないので、モヤモヤしています。 イベントやプレゼントを大切にするかしないかは、人それぞれと考えていいのでしょうか？ それともただ、大切に思われていないのでしょうか？ こんなこと相手にきいても、いいでしょうか？ あんまり考えすぎて、相手にぶつけて自爆しそうです(T_T)
高校1年の16歳です。 バイトを三ヶ月前からしていますが、６歳年上の大学生の先輩のことを好きになりました。 最初のころは、気になりませんでしたが、バイトの行事でちょっと遠いところに行くことがあり先輩が車を出してくれることになり車に乗せてもらい一緒に行き夜遅かったので一緒にご飯も食べに行きました。それから先輩のこと好きになりました。 大学生からみたら高校生はなしですか？
こないだは彼の家に泊まりましたが 今回は彼の実家に泊まりました。 (家族の皆は旅行に出かけてたみたいで留守でした) 実家にはやっぱ軽い気持ちでら連れて行きませんよね？やっぱりちゃんと真剣に思ってくれてるって意味ですかね？
私は女ですが男言葉の方が楽だったり女性を好きになったりします。 異性とも４回付き合いましたが違う気がしてすぐに別れてしまいました。 私は男の体が羨ましいと思います。 私はレズビアンなのでしょうか？ 性同一性障害なのでしょうか？
中学２年の女子です。 私は同じクラスの男子と付き合っています。1ヶ月くらいです。 でも前好きだった同じ部活の先輩の事がなんか忘れられなくて、「話せないかな」とか思ってチラチラ見てしまうんです。これはその先輩が好きってことなんでしょうか？でも昨日久しぶりにLINEでたくさん話して舞い上がってるだけなのかなとも思います。 彼氏とはもともと仲が良かったのですが、つきあってからもその延長みたいな感じで周りから見てもとっても仲のいい親友って感じみたいです。私も実際彼氏って感じはあまりありません。自己中ですよね。 その彼氏と付き合う前、クラスのみんなが「〇〇(彼氏)お前のこと好きだから付き合いなよ」みたいな感じでその流れに振り切れず付き合ったのも少しありました。人の心をもてあそんでるみたいで今も別れた方がいいのかとても悩んでいます。 みなさんだったらどうしますか？また、男の人だったらどうして欲しいのかという意見も欲しいです。 長文すいません。よろしくお願いします。
職場の同僚で同僚としての付き合い程度しかしておらず告白後避けられ続けてる気がします。 でも同期なので普通の同僚よりかはお互い信頼意識はあったと思います。 その後、仕事上で色々と会うところがあり、自分が視界にいるとお互いに明らかに目を合わせないでいる。特に近距離はお互いにほぼ目は合わない。 遠くにいる時はお互い見てない所で時々視線があるのはなんとなくわかるくらいです。遠くいる時にそこに彼女がいる事を知らないでたまたま見たら１回目あってすぐ目をそらしました。それ以外で場所わかってる時にチラッと見るとこっち意識してるのバレバレな感じで下向いてますね… でも外の仕事でテントとか隠れれる状態があって視界に入れずに避ける事ができるのにテント等の外に出て視界に入ってくる事はそこそこあります(1人の時でも)もしほんとに気持ち悪いならこっちの事ゴミみたいな目になって逆に見てくると思うですけどね？ その後持ち場のテントに長くいて隠れてる感じでしたね。やはり嫌われてるというか期待させない為なのでしょうか？ なんというか向こうも本気の告白慣れしてないのか、明らかに動揺してるのは毎日わかるんですよね…普段そんな声掛けてなかった分どうすればいいのですかね？
遠距離片思いをしていましたが、おととい振られてしまいました。 私も彼もハタチで、中学時代の同級生でした。中学時代からの私の片思いです。 ちなみにお互い恋人を持ったことはありません。 7年ぶりに今年の2月に会ってもらった時は、 「これからもやりとりをしてほしい」と言った私に 「それだけ？言えなかったらLINEでもいいよ」という発言に加え 「3時間くらいでこっち（私のいる地）帰れるし」と言ってくれたり 一番彼の方もその気になってくれていた時でした。 でも私自身は、大学に女子がいないと言う彼に安心して、 もっと間柄を深めてから告白しようと、油断しきっておりました（汗） その後、LINEにて好きな人がいるか尋ねたところ、 言葉を濁しつつＹＥＳの回答をもらい、ショックで 一度諦めようかと思ったのですが、彼の方は 「これからもちょくちょく連絡してみてね」と言ってくれたこともあり 4月までLINE上での会話が続きました。 最近私から用事があって再びLINEで話しかけたのですが、 用事が済むとたわいもない会話では以前のようにやりとりが続かず。 半年空いているので望み薄なのも承知しておりましたが、 一度相手にきちんと好意を伝えるべきだと思い、LINEでお伝えしました。 すると、前述のとおり振られまして（涙） 内容は「その気持ちは嬉しいけれど、自分には気になる子がいるし 中学の数少ない女子友達と君を思っている。 中学みたいに友達のままがいいかなと思う」…ということでした。 予想していたもののショックで、そして諦められません。 彼は本当に優しいので、私が好意を伝えた後も 「これからもいつも通り中学みたいに話そうね」と言ってくれたので 私も明るく、これからもよろしくね！と返しました。 今回は本当に私が油断していたばっかりに逃したチャンスだと思うので 振られた後は少しの冷却期間が必要と聞きますが、 遠距離ゆえに間を開けすぎて私の存在が薄くなっても悲しいので、 今後のやりとりをどうすべきか悩んでいます。 今後、どのようにやりとりをしていけばよいでしょうか？ また次に告白する時は絶対に直接と思っていますが、 一度振った相手とは、よほどのことがない限り会わないでしょうか？ 皆様のアドバイスをお願いいたします。
次の定期テストで満点とったらその教科の先生に告白しようと思います。 先生に告白する時ってなんて言えば良いのでしょうか？ もちろんダメなことということは分かっているので、否定的な意見はお控えください。 多くの回答お待ちしております。
久しぶりに連絡した女性がいます。 先日久しぶりに連絡してやり取りをしていたのですが、思わず「会いたいなー!!」って伝えてしまい、向こうから「どこかに連れて下さいー！」って返信がきました。 以前はお互い好意はあったみたいですが、何もなく過ぎてしまい、遠距離になりました。最後も特に話すことなく。 今回、会いたいなー！という前はやり取りも弾み、元気か向こうから聞かれたり、嫌われたわけではないと思います… 今は遠距離ですが、たまに戻ってくるときにでもどう？って私が連絡したら連絡が途絶えました。おそらく未読スルーです。 直接会う前に会いたい！はまずかったですかね？リカバリー出来ますか？
同じような質問ですみませんが気になることがあるので質問します。 先ほど投稿した通り私には好きな先生がいます。その先生の行動で少々気になる点がありまして…(^^;;実は脈ありかな？と思う事をしてくるんです。具体的にはこんな感じです。 例えば、生活班の写真をとる時なんか、全体の写真を撮りたければ、私の後ろからでも取れるのにわざわざ私の顔が映るようにしてとってくるんです。他にも何度か目があったり…(自分がいつも見てるからってこともあるかもしれませんが)。 これは一体何なんでしょうか。 ご回答お願いします。
元不倫相手に悩んでいます 彼女とは長い付き合いでした 一度は妻と協議離婚をしょうとしました 子供が小さかったので泣く泣く別れました 今でも彼女のことが気になっています 彼女のことが気になってたまりません 僕はどうすればいいのか迷っています 彼女のブログを偶然見てしまいました 彼女のブログのタイトルを見ると僕のことをずっと書いてあるように見えてきました 妻との関係は冷めきっていますが子供がいるので別れてくれなそうです 僕はどうしたらいいでしょうか？ 彼女に期待をもたせ泣かせるはめになるかもしれないので迂闊には行動出来ません
高校3年の女子です。私はずっと彼氏にウソをついています。 私の家は母子家庭で、経済的にも厳しくてアパートに住んでいます。でも私はそれを周囲には言えず、父は単身赴任の一軒家に暮らしていると言っています。家族仲良い感じに話しています…彼氏にも付き合う前からそう言っていました。つきあった今も本当のことを言えません。送ってもらう時もいつも家を知られたくないからと言って駅までにしています…。くだらない見栄からついた嘘ですが、家デートをする日も遠くないでしょうし、どうしたらいいかわかりません
長文失礼します。 私(男)には何年も片想いだった女性がいまして、三か月前に初めて食事にいきました。 その後二回ほど1日デートをし、最後の夜に車の車内で告白したのですが、「友達だったから、そこは一線を引いていた」とのことでした。 あまり喰い下がらず、わかったよと伝えそのまま談笑していたのですが、流れでディープキスまでしてしまいました。 そのまま正直な気持ちで口説いていたのですが、今日でバイバイという事で別れ、次の日連絡してみてもでてもらえませんでした。 二週間ほど開け、電話してみるとでてもらえたので、以前と変わらぬ感じで談笑し、友達関係でいいし、また遊ばない？といってOKをもらい、また1日デートし帰りにどちらからでもなくキスする空気になり、キスしました。 その時に彼女の心情を聞くと、「もっと一緒にいたいし遊んでいたらキスもしたくなるけど、あなたの気持ちをしってしまっていたらもう会うのは申し訳ない。」とのことでした。 くわしく理由を聞いてみると、過去にトラウマが会って、簡単に男性を信用できないという事でした。繊細な事だと思ったので、あまり深くは聞かず、「それでも自分はゆっくり待つ、すぐには付き合ってくれとは言わないから、こんな感じで遊んでいかないか？体目当てでもないから、嫌なら一切手はださないようにする。」と言う事を伝え了承をもらいその日は帰宅しました。 すると2日後電話で、「やっぱりもう会うのはよくない。」といってきました。僕は理由もよくわからなかったので、なんとか説得し、もう一度会う事になり、海水浴に行きました。 毎回デート中はものすごく楽しく、相手も楽しんでくれていると確信があるのですが、帰りにまたもう会うのはよくない。と言われ、さすがに自分もこれ以上しつこくできないかなと思い彼女を家まで送っていたのですが、また流れでキスしてしまい、お互い合意の上でこの日は最後の体の関係まで持ちました。 次の日電話で話すと、「もう会えないし、電話やメールもよくないし、やめよう」と言われ、これ以上どうする事もできないと思い、いつもどうり明るく数時間会話してそのまま切りました。 と今このような状態なのですが、このような終わりかたでしたので諦めきれず悶々としています。未練がましいですが、その後二度ほど連絡してみましたが返事はもらえませんでした。 しつこくして相手を困らせたくない気持ちもありつつ、本当に好きな女性だったので、数ヶ月間を置いてまた連絡してみようかとも思っているのですが、女性側の心理としてはどういう状態なのでしょうか？ 単純にこれ以上会うのは嫌なのか、それともこちらの気持ちが強すぎるため、それに応えられなく申し訳ないという気持ちなのでしょうか、、。 みなさんの意見お聞かせいただければ嬉しいです。
既婚者男性を好きになりそうです。相手には子供がいます。むこうも、始めはシャイなのか赤面したり後ろから見つめてきたりしました。今はもう慣れたのか、冗談を言ってくるようになりました。見てくるので、私のこともしかして好きなのか聞いたら手の親指でOKとしました。親指を立てて。冗談だと思いますが、意識されてるのでしょうか⁉友達は意識してるかもと言いますが。既婚者を好きになっても仕方ないんですが。アドバイス下さい
高一女子です。 気持ちを知りたい相手がいます。 そして、自分の気持ちも知りたいです。 その人は幼馴染の同級生男子で、 先日幾年ぶりかに再会したばかりです。 しかし、その数週間後、 ２人きりでカラオケに行き、 プリクラを撮ったりもしました。 多分、そこそこ仲がいいと思います。 そこで。 よく、触れたい抱きつきたいキスしたいと思えば 好きという感情だと聞きますが、 私が相手に思うのは 触れたい→○ 抱きつきたい→○ キスしたい→△なんです。 私はもともとスキンシップが激しいタイプだし、 正直上２つはあてにならないと思ってます。 だから、自分が相手のことをどう思ってるか わからないのです。 幼馴染としての好きか、恋愛感情か。 相手は私のLINEを恐らく読み次第、 即レスしてくれています。 私がハテナできき返すのも多いからでしょうが、 ノリもよく、話してて楽しいとも言ってくれます。 ホーム画面は先日のプリクラでおそろです。 ただ、そのプリクラを撮った際に、 プリクラからポーズの指定があって、 それがギューだった時はさすがに２人とも こりゃ無理だよね…とやめました。 さくらんぼポーズ？とかハート作るとかは 全然抵抗なかったんですが、 やはり写真に残るとなると 密着は恥ずかしいのもありました。 でもそのあと食べたクレープは奢ってくれたし、 私の門限近くまでずっと話が続きました。 相手は私を大事にしてくれてるとは思います。 だけど、どういう気持ちなのかがわからなくて どこまで距離を詰めていいかがわかりません。 実は、その遊んだ日から数週間経った今 私は相手を映画に誘いたいと思っています。 だけど、この前のカラオケも私が誘った手前 誘うのが少し気まずいのもあるんです。 どうすればいいんでしょうか…
恋愛相談お願いします大学生です。毎日気になる女の子と LINEをしてました 向こうから質問文が来て その質問に対して返答したら そこで突然 既読もつかないまま2日がたっていました これどういうつもりなんでしょうか… 僕に対して 興味なかったらフェードアウトすりゃいいのに 質問とか会話のキャッチボールしてくれたのに 女性心理わかんないです… めっちゃ不安になったので投稿しました ここからどうすればいいでしょうか？ 恋愛相談お願いします
本気じゃなくて遊びの女子が素っ気なかったら拗ねますか？ 男友達から聞いたのですが、ある男子が私が素っ気なかったと拗ねてたようです。 これって私のこと好きなんですかね？ 遊びの可能性もありますか？ その男子が私のこと本気で好きなのかが分からないんです… ちなみに大学生です。
男性と女性に聞きたいです。 似てると言われて嬉しかった有名人はいますか？また、よく言われる有名人はいますか？
食事した後の会話。 自分ならどうですか？ 好きな人と食事した後に どっか行きたい場所ある？ と言われました。日中ならともかく 21時をまわったくらいだったのであいてるお店や行く場所は限られていました なんと答えるのが正解というかベストだったのでしょうか。それと彼はどうして聞いたのでしょうか？
タイトルの通りです。 私はほんとに男運がなく小学校の頃に 男の子にいじめられてちょっかい出されて 怖かったので、中高はなるべく 男と関わらないようにしていました。 友達の恋バナを聞いても共感出来ないし 楽しめなかったのです。二次元や漫画が 好きでした。 やっぱり彼氏持ちの友達が羨ましくて、 彼氏を作りましたが１週間で別れてしまいました。 理由は校内恋愛だったので周りに冷やかされたのが、 嫌なのと余り好きではなく｢恋愛って何だろう｣と言う 興味本意だけで付き合ったので..。 友達が紹介してくれましたがお古や元カレ 友達が付き合わなかった微妙な人ばかり回されました。 酷い時なんか紹介したのに友達が先に関係を持ち その人と付き合ってしまいました。 大学の頃はサークルにも入らず、女子グループだけで 固まり男子と関わるチャンスを失いました。 しかし、グループが自然に分裂して別の子と 居るようになってから｢男の子の方があっさりしてるし話しやすい｣と 思ったきっかけで男友達が増えました。 1人趣味や自分と境遇が似てる人に出会い半年片思いを しまして気持ちが伝わらないのと進展しない イライラで喧嘩してしまい、疎遠になりました。 でも授業がよく被るのでいつかほとぼりが冷めたら 仲直りしてまた友達に戻れるかと思いました。 そこで告られて彼氏が出来たのです。 でもその彼氏はあまり好きじゃなくて 一ヶ月ですぐに別れました。 周りに言いふらしてその人に気を引いてもらう事を 無意識にしていて向こうがどんな人が 気にかけていたので嬉しかったです。 半年たっても気まずい状態で 関係は元に戻らず結局向こうに可愛らしい 彼女が出来てしまいました。 そこで初めて大失恋をして泣いてしまいショックでした。 その間に言い寄ってきた男が沢山いたのに 気付かずその人ばかり見ててホントバカでした。 それで20歳を過ぎて処女をこじらせてしまいました。 大学当初同じ恋愛経験ゼロだった友達は いつの間にか素敵な彼氏が出来て何年も続いてて 幸せそうです。 そこでそろそろ自分もと思い、バイトで 知り合った同い年の男と付き合い一年ぐらい 続きましたが、モラハラDV男でした。 入った店が冷房ガンガンで寒くて凍えてても 上着着てたり｢奢りだけど一番安いのでお願い｣とか 言われたり、基本人の話を聞かない。 時間を使ってでもお金をケチる人でした。 身なりはだらしないし部屋も汚い癖に 私の事を｢痩せろ｣と馬鹿にしてきたり、 段々軽い暴力を振るうようになりました。 就職して別れてから会ってません。 それからまた好きな人が出来て微妙な関係に なりました。休みも合わないし地元も遠いので あまり会ってませんでしたが、音信不通に なりました。向こうに彼女が出来て 未だに一年以上続いてるのでショックです。 その彼女はフツーの子ですがお洒落な人だったので 自分も身なりやお洒落に前以上に気を使う様になりました。 その後また変なヤリモク男に引っかかり 痛い目に合いました。 そこから自暴自棄になりもういいやと思いました。 でもやっぱいけないと思ったのでそういうのは やめました。 そこから合コンや紹介や会社の研修での 他社の男性との関わりがあるのですが、 いつも発展しません(T_T) 学生の頃に知らない間に実はモテてたよとか 聞かされたりして２回モテ期のタイミングを 失ってたりします。 容姿も良いと言われる方ですが、ホントに いい恋愛をした事がなく20代の半分を 迎えています。周りも結婚しているのに ほんと悲しいです！ 何がいけないんでしょうか。
私は最近彼女ができました。 彼女は歳が一つ上の女性です。 彼女は、性格が難しい人です。 2人で車でいちゃいちゃしてて、彼女が男って信用できない。って言われました。過去に彼女の事を都合のいい女扱いしている人が何人か居て、体だけの関係なって終わって行ったそうです。ちゃんとした彼氏はできた事ないらしいです。その話を聞いて、私は「は？」って唖然として、その男達にめっちゃイライラしました。彼女は、別にいいんじゃん？って強がってるのかわからないけど、男はそんなもんって感じでした。 彼女が言う信用できない男性の中に私も入ってて、彼女は男と言う生き物を信用できないそうです。 私は、彼女に少し強かったかもしれないけど、「なんね？都合のいい女とかって、意味わからん。○○【彼女】の事、そんな扱いしてるわけ？俺はね？そんな周りの人とはまぢで、同じ野郎にはなりたくない。そんな気持ちで好きなったんじゃない。ふつーに1人の女性として見てる。今は信用できないかもしれないけど、俺はそんな周りの男とは違う」って言いました。少しスイッチが入って、感情的に言ってしまいました。その後、彼女にごめんね？って謝り、話してくれてありがとって伝えました。 これから、彼女が私の事を信用してくれるには、どうしたらよいのでしょうか(´･_･`) 本当に彼女を幸せにしてあげたいです。
会社の先輩に、誕生日プレゼントに○○がほしいと言われました。 （買うと4万円くらいします。先輩にあげるなら自分用に買いたい・・。） 女性にプレゼントをねだる男性ってどういう心理なのでしょうか？
ネット婚活中で、ある男性とメールやり取りを続けています。 電話で話してみたいな、という気持ちがあるので「声を聞いてみたい」と言ってみようと思うのですが 言われた男性としては ①興味ない（進展させたくない）女性 ②進展させてもいい女性 それぞれ、どう対応しますか？ もし私が声を聞きたいと伝えた時、（自分の声を）聞く？と男性が答えたらそれは①②どちらですか？
2人の男性の間で揺れています。 A:元彼。22歳で同い年です。 B:バイト先の後輩。21歳で１つ下です。 Aとは約3年付き合っていました。もともと私は精神疾患の既往があり、Aはそのこともよく理解してくれていました。しかし、些細なことで価値観が合わないと感じることや小さな喧嘩も多かったです。それでも、私にとっては信頼できて頼れる存在でした。 Bとは、まだ出会って3ヶ月です。 年下ということもあり頼りになるというよりは可愛い存在です。出会って数ヶ月ですが、私のことをとても好いてくれています。私の病気のことも知っています。ヘビースモーカーだったのですが、私のために禁煙してくれました。一緒にいて楽しいです。価値観の違いも今のところあまり感じません。 どうしても付き合ってほしいとずっと言われています。 Bと付き合うつもりだったのですが、Aと別れる際に嫌だ、大好きと泣きながら言われたことが頭を離れません。Aはあまり自分の感情を出す方ではなく、我慢強いタイプの人でした。私はどちらを選べばいいのか、どちらも選ばない方がいいのか分からなくて迷っています。 アドバイスをお願いします。
恋愛経験の乏しい私にアドバイスをお願いします。 わたしは大学1年生です。お恥ずかしいことにこれまで恋愛で両思いになって付き合ったことがないです。片思いをしても恥ずかしくてアピールできなかったり、告白もでぎず終わっていくことばかりでした。 今、アルバイト先に気になる男性がいます。その方も私に対して好意はあるようなので、もっと近づきたいと思ってるのですが、どうすればいいかわかりません。その人は独身で年も私の約ふたまわり上です。よく話をしますし仲はいいほうだと思うのですが連絡先などをきくのはできていないです..。なのでもちろん二人で遊んだりしたことも何も無いです。向こうには私がその方に好意を抱いてる事を気づいてもらえてないかもしれないです。なので、せめて好意を持ってるということを気づかせたいのですが、どのようにすればいいでしょうか？恋愛初心者でもできるようなアドバイスがあればお願いします
高校2年生の女子です 私は、他校の先生に恋をしてしまいました 練習試合や、合宿、試合なのでよく会います。 恋をしてしまったのは、合宿の時でした。 手を握られ、｢こーやるんだよ｣と教わったときです。私は、他の先生や男子に触れられてもなにも思わなかったのに、初めてドキドキしました。 先生に恋してしまった時どーすればいいですか。
ラブレターの返事はいつまでがタイムリミット? 土曜に友人がラブレターを渡したんですが、いつぐらいまでがタイムリミットだと思う?と質問されました。お返しの返事がくるなら月曜じゃないといったんですが・・・ 皆さんはどう思いますか?
高１女子です。 私は、他校に付き合って2か月経つ彼氏がいます。 もうすぐ彼の誕生日なので、トランプレターをプレゼントしようと考えています｡ しかし、Twitterで、男子にとってトランプレターは重いという書き込みを見つけ、混乱してしまいました。 前置きが長くなってしまいましたが、質問をさせてください｡ トランプレターは男子高生には重いと感じられるのでしょうか？ もし、重いのなら、どのようなものをプレゼントすれば良いと思いますか？ 回答よろしくお願いします。
小６です。 最近告白されました。 好きな男子って訳ではないのですが、好きな人とかいないし、断ることで、相手をきづつけてしまうのではないかと思い、私も好きと言いましたが、なんか、「付き合って」って言われた訳じゃないし、他の男子好きになって、こくっても良いよね、とか思ってしまいます。 ほんとは、彼のこと好きじゃないってことでしょうか?もしそうなら、ほんとは好きじゃないっていったほうがいいですよね?
①男の人が、すごくたくさん話してくれるときもあれば、すごくそっけないときがあるのはなぜですか？ ②好きな女の子にはどういう態度をとるものですか？ ③全然好きなタイプと違うのにドキドキしたりきゅんとすることはありますか？
バイト先で知り合い、付き合い始めて1年が経った彼氏がいます。 最近些細な事でよくケンカをするようになりました。 私は彼のスマホでよくゲームをするのですが、それも断られるようになり、スマホを触ることさえ嫌がられるようになりました。 なので、｢何か見られたくないものがあるのか｣と聞いてみました。 するとはっきりと｢男友達とのLINEを見られたくない｣と言われました。 私は今まで彼のLINEを見たこともないし、そういう事を疑われるのが嫌で、ゲームをするのにも彼の隣でずっとしていました。 それからとてもその男友達とのLINEが気になって気になって仕方がなくなってしまい、彼にもそのお友達にも申し訳ないのですが、彼が近くにいない時にLINEを開いてしまいました。 お友達とのLINEには｢女と距離置くことになりました(拍手)｣｢なんか仲直りしたみたい、帰ったら飯作ってた、意味が分からない｣｢他の女抱きたい｣･･･ 後輩(女の子)とのLINEをスクショして｢もうコイツ抱くわ｣とコメントし、その後輩とのLINEは削除されていました。 見てしまった私が悪いのですが、このモヤモヤをどう解消すればいいのか分かりません。思い出すだけで涙が出そうです。 LINEを見たあと、1度、｢浮気したいと思ったことある？｣と聞いてみたのですが｢面倒臭いからしない｣と言われました。 また、ケンカしたあと、私が夕飯を作って待っていたら嬉しかったと言ってくれました。 しかし、LINEには｢意味が分からない｣と送られていました。 私に言う言葉と長年(4年程)の友達へのLINEの言葉はどちらが本心だと思いますか？
私は最近初の彼女ができました。 学校の後輩で、以前から気になっていた子です。彼女の方も私に好意があったらしく、話はすぐにまとまりました。 翌週のカラオケデートで初キスも済ませました。 私はより彼女に対する愛を深められたのですが、その時以降から彼女の私に対する扱い(メールなど)が雑になったような気がします。というか付き合う以前に戻ったような気がします。 これは私がなにかミスをして、彼女が冷めてしまったのでしょうか？ その場合、私は彼女にどうすれば良いのでしょうか？ どうか、対処法があれば教えてください。お願いします。
中3の女子です。 数学の若い先生に恋をしています。 でもその先生には彼女がいて、友達に相談しても諦めた方がいいよと言われるばかりで…。 でもどうしても諦められません。 こういう時どうしたらいいのでしょうか。 回答お願いします。
４年付き合っている遠距離の彼と喧嘩をしてしまいました。内容は遠距離の寂しさから彼の態度が冷たいと思ってしまいLineで怒りをぶつけてしまいました。一週間後に彼に会いに行く約束をしていましたが、彼は会うつもりで来週楽しみだな！よろしくと言ってくれたのに、もう連絡したくない。会いたくないと怒ってしまい、彼にならそうしようと言われブロックされました。必死で謝っても許してくれず、会いたいから約束の場所に来てといいましたが会う気になれない。俺を思ってくれるなら連絡しないで欲しい。俺から連絡するまでお互い連絡やめよう。と言われました。当面連絡はしないように！もししてきたら完全ブロックすると言われました。 連絡しないという喧嘩は何回もあり、もうその言葉は言わないと約束していたんですが、彼はいつも許してくれていたのでまた許してくれると思い同じ事をしてしまいました。 友達との約束もあった為、彼に会いに行く予定はキャンセルせずに行きましたが、お互い連絡せず、帰ってきました。まだ一週間しかたってませんが、彼はかなり怒ってますよね？ もうこれは復活無理ですよね？
付き合ってもないのですが、 好きな人です！ その人にハグしてーと言ったら1度目の時はハグしてくれました！ それからしばらくたってからまたハグしてといったら握手しかしてくれませんでした！ ハグを拒まれるって事は相手から嫌われてますよね！ ハグを拒む時ってどんな時ですか？ 皆さんの回答宜しくお願いします！
高２女子です（ ＾ω＾） 先日、『付き合いそのものがだるいから』って言われて私はトータルで１年半付き合ってた彼に振られました。 彼は私を振って１週間もしないうちに他校の女子を祭りに誘い、２週間後にはその子と付き合ってました。 好きな人が出来たから嘘をついてまで私を振ったんだなとその時思いました。 別れて数日後に『ほんとにあれが理由なの？』って聞くと『うん、そうだよ』と答えたのにこのザマです (^-^;) ほんとにどこまでも最低で最悪な奴だなって思いました。今でもそう思ってます。 今カノとは高校が違って、私と彼は同じ高校です。恐らく、LINEで知り合い１日だけ祭りでデートして付き合ったのだと思います。 ２回も復縁し、３回も付き合ったので私はいくら最低だと分かってても忘れられないでいます.... 戻ってきてくれないかなとも、、、 自分のためにも前を向いて進むべきだと思ってても、いくら他の人に告白されてもなびきません、、 元カレが私の元へ戻ってくることはないのですかね..？ いくら性格が悪くても皆に嫌われてても私が側にいて、応援し支えたかったです..私が振られたのも自分に非があったのだと思ってます..この状態はつらすぎますたくさんアドバイス下さい。
私は先日好きな人に告白しました。 その人とは毎日LINEしていて 相談に乗ってくれたり 共通の趣味で盛り上がったりしてます。 相手は凄い優しいんです。 私が元気ない時には「元気ないけど大丈夫？」とか声かけてくれます。 そういった優しさに惹かれました。 毎日のLINEで「迷惑してない？」って聞いても、「お前からLINEこないとぼっちだし寂しい」って言われてドキドキしたり、相手の好きな人は私なんじゃないかって少し期待も正直ありました。 でも告白したら振られました。 私は遊ばれてたんですかね…。 相手に好きな人がいるみたいです。 キープですか??
君を幸せにする自信がなくなった... 男性の 君を幸せにする自信がなくなった というのはどのような心理なのでしょうか。 元カレにこう言われて2ヶ月前位に別れました。 私自信普段はよくおっとりしてる、何しても怒らなそうと周りから言われます。 喧嘩の原因はお互いのすれ違いが始まりとなり、話し合いたいとお互いに思っていたのにもかかわらず元カレが話し合いを長期間延期していたことです。その事について、今迄生きてきて初めて他人に本気で怒りました。声も荒げました。その時に元カレに対して別れ話の時に今迄我慢してきたことを言ってしまいました。 よくよく話を聞いてみると、私が 『私もあなたとこのままでいいのかわからない。一度話し合いたい』と言った事に対して彼は別れ話をされるのでは...と思っていたらしいです。 そして、別れた後電話で話している時に元カレが『普段全く怒らない君をこんなに怒らせてしまって自信がなくなった。君を幸せにする自信がない。他にいい人がいるよ』と言われました。 『別れてからあんな事があったから、本当は君と話したいけど上手く君と接っする事ができない。』 『俺、人に誤解されやすいんだ』 正直少しだけ、頭をよぎったのは他に好きな人がいて体良く別れたいだけではないかなどと彼を疑っていた時期もありました。 別れてから連絡をしていると、飲み行く？家来る？もう次の人にいけるの？とか、後輩の男性にラインを教えた事(テスト問題とか授業について聞きたかったらしく)なんの下心もなく教えた事が彼の耳に入り、何でラインなんか教えるの？あ、でも俺にはこんな事いう資格なかった。ごめん〜。などと何がしたいのかよくわからない事を言ってきます。 今の私の気持ちは彼とできるならば復縁したいです。でも、彼の態度を見て難しいと思います。普段の彼も私から挨拶するとそっけないし、そうかと思えば普通に話してきたり、かまってきたり、よくわかりません。 彼は何がしたいのでしょうか
4ヶ月付き合った彼と1週間前に別れました。10歳年上で、すごい好きでした。素っ気ない態度をとられ、それだったら白黒はっきりしたいと思いLINEで私から別れを告げました。そこからが始まりでお互いの不満を爆発させました。とりあえず、電話をしたいとお願いしたのに今は出られない、今話し合いをしてもお互い感情的になっているからと言われ電話は出てくれませんでした。鍵を渡していて、それは直接渡すからまた連絡するねと言われました。ずっとLINEでやりとりをしていて、返事が翌日になっても返ってこないときがあったので、さすがに腹が立ち追いつめると最近休みがなくすごい忙しいと言われました。私からしたらLINEぐらい返せるはずでしょ、とさらに腹が立ったんですけどそこはなにも言わず我慢しました。元カレからきたラインで、今でも全然普通に遊びに行けるし、私とのLINEの前のアカウントのやり取りや写真も残してると言われました。それってどういう意味でしょうか？私からしたらそんなに早く切り替えるのなんて無理ですし、元カレと遊んだりするのなんて考えられません。でも、別れてからも元カレの事を思い出し本当に幸せだったなと感じます。こんな私でもできるのなら復縁したいです、可能性はあるんでしょうか。私事ですみません。
仲のいい友達で気になる人がいました。 その人は彼女がいます。 でも今日2人で出かけて、やっぱり好きだと思ってしまいました。 彼は彼女のことは全然話さないし、1回別れて1ヶ月前くらいにまた付き合い始めました。 私にもチャンスはありますか？ 叶わない恋だとしてもこの気持ちが抑えられないときどうすればいいですか？
私は高校一年生の女子です。 私には【隣のクラス】に気になっている男子がいます。Twitterを通してLINEを交換しました。 初めはLINEをしていたのですが、彼は【サッカー部】で忙しいと思いこの頃はLINEをしていません。また、彼は私の顔を知らないと思います。（私は知っています） 学校でも直接話してみたいと思っているのですが、【私はシャイ】なので話し掛けることができません。 私はどうすればいいのでしょうか？ 簡単に質問すると以下の通りです。 1.彼と直接話したい 2.彼とLINEをしたい です。 そして、私は部活で今週末旅行に行きます。 この時に【彼にお土産】を買ってくるのはおかしいでしょうか？また、買った場合どうやって渡せばいいのでしょうか？
昨日の朝、同棲している彼氏に｢出て行け！実家に帰れ」と言われました。 今朝仕事前に車の鍵がなくて昨晩彼が使ったのでどこにあるか起こして聞いたところ｢人のせいにするな！２度と帰ってくるな」とキレられました。最近は似たようなことを何度も言われていましたが彼に浮気されたこともあるし私も依存していたので結局彼の元へ帰っていました。しかし昨日はさすがに心が折れてしまい実家に戻りました。 すると彼が１時前にうちの父親に｢⚪⚪さん、いますか？｣と電話をかけてきました。夜中に相当不謹慎な話ですが、私は携帯の電源を切ってお風呂に入ってました。 私に代わってほしいとは言わなかったそうですが、母親が携帯の電源を切ったのでその後は分かりません。ただ自分の家の周りに私が来てないかの確認だったのでしょうか？ その後私の携帯に連絡はありません。彼は携帯が止まっているので公衆電話からかけてきており、私からは連絡できません。 彼は何を思って連絡してきたのでしょうか？
みんなで遊んでいる時です。 好きな人が｢ラーメン食べたい｣って言い出しました。 それでコンビニに行くことになったんですが、その好きな人がお前も来いみたいなことをゆってくれたんです。まぁもうひとり女子いたんですが、その女子の家で遊んでいたのでその子は家にいないといけなかったのでその場にいた男子か私を連れていくかひとりでいくっていう選択肢しかなかったし、私はいじられキャラなのでノリなのかもしれません。 でも、その後もお湯入れに一階にいくからお前も来いみたいなことを言われて。。。 これって脈ありですか？ 説明下手ですいません。
片想いで 諦めないで ずっと思ってたら、いつか結ばれる。 なんて経験した方いらっしゃいますか？ もしあれば教えて頂きたいです(..)
彼氏がシャイだから発展も無いし好きって言われたこともないです！女友達といつも笑ながら話をしていて、私とだと大人しくなるんですがどうしたらいいと思いますか？
高校一年です 中学の時に好きだった娘がいたんですが 高校が別々になり諦めていたのですが最近また気になってしまいました。その娘は、結構仲がいいです。こんな時にどーすれば付き合う？ことが出来るでしょうか？
２週間くらい前に別れた彼氏と復縁したくて、自分の悪かったところとかよく考えて、自分磨きをしようと頑張っていました。 ですが今日、バイト(飲食店)をしていたとき、元彼と女の子がご飯を食べに来ました。 私が働いているの知っててわざわざ来るのは、どうしてでしょうか。 最初に配膳に行ったとき「あ」と、軽く手を上げてくれて、その後からは無視されて、配膳し終わり席から離れたら、「あれ(元カノ）」と、女の子と笑いあっていました。 泣きそうになったけど、まわりのバイトの人達が状況を把握してくれてたお陰で、裏で作業してていいよと言ってくれました。 私は彼の事を見返したいです。 どうすればいいですか？
好きな人がいます。その子とは３回くらいデートをしました。まだ付き合ってないです デート１回でもしたら毎日line送ったほうがいいんですか？ たまに相手から雑談lineが来ます。そのときはなるべく速く返信を心がけて雑談に付き合うようにしてるのですが、僕のほうから送るとちょっと反応が悪いです。相手の生活リズムとかあるのはわかっています。僕のふりも悪いのかもしれません。だから、あまり僕から送らないようにしてます 彼女から来たら返信するのスタンスでいいんでしょうか？それとも、毎日２～３往復でもいいから反応が悪くてもlineしたほうがいいんでしょうか？どうでもいい質問でごめんなさい。でも彼女と付き合いたいのでよろしくお願いします。
・自分は28歳で女の子は26歳。 ・これまで2回食事でのデートをして、次は3回目のデート。 ・お互いに会社内での席が近いのですが、お互いのデートについては秘密にしています。 デートの時に話したたわいもない内容については社内でも話しますが、デートした事実 については秘密です。 ・この心理なのですが、自分は彼女と恋人関係になりたいので社内でばらしたくはありません。 ・彼女の心理としてはどうでしょうか？会社の中では基本的に彼女は話しかけてきませんが、 彼女としては同僚と勤務時間以外で2人で数回会っているということで今後の恋愛関係になる ことも予想しているものでしょうか？今は会社では普通の同僚としての対応にはしていますが。 ・なんか自分だけ盛り上がって意識しすぎているのか、彼女も同じ気持ちなのか、毎日会社で 顔を合わせていても正直どうしたらいいのかわかりません。
23歳の社会人です。 つい最近好きな人に告白をしました。相手は年下の方です。 まだ結果はもらえてないのですがもうすぐその子の誕生日です。 付き合ってもないのにプレゼントを渡すのって相手からしたらやっぱり迷惑ですかね？ 何を渡そうかは考えてないのですがアクセサリーが無難かなと思っているのですがどうでしょうか？
背後に立つ男性心理 私がレジをしてると、後ろに立って私をみてくる男性(上司)がいます。普段話すときは、後ろに立ってきてそこから話すことはあまりないのですが、私がレジをしてるとよく背後にたっています。視界に入るからいつも気になるのです...。 特にレジの後に「ここはそうじゃなくてもっとこうすべきだよ！」とかアドバイスしてくるわけでもなく... どうして後ろから見てくるのでしょうか？？ あと以前にその人と話している時、 「ナンパとかされたりしない？」「おじさんとかにジロジロみられたりしない？」などと言われたことがあります。 これらのことは、どーいうつもりで言ってきたのでしょうか...
某snsで彼女が仲良さそうにしている男がいたので（この時点では元カレとは知らなかった）、何気なくフォローしたら、「以前ヤった女の彼氏からフォローされたわ」というツイートをしているのを見ました。 どういうことか彼女に聞いたら以前好きだった人だと。でも今は好きじゃないし普通に友達関係、と言われました。 僕としては束縛はしたくないのでホントは交友関係をやめてほしいのですが言えませんでした。 第一、そんなことをsnsで言うような男なのでロクな奴ではないだろうし、彼女も「やばい人だから」と言っていました。 彼女はなにごとも断りづらい性格で優しすぎるあまり変な男とかがたかってきている感じです。 男友達が多い彼女ですが、僕は彼女のことはずっと大切にしていきたいです。 この話を聞いて何を思われたか感想を聞かせてきただきたいと思い投稿しました。よろしくお願いします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9387127.html この前質問の続きです。 昨日２人で出かけましたが・・・告白できませんでした。 彼女の提案で目的地に行く前に寄り道をした結果、彼女が思いのほかつかれてしまって 休憩を２回ほど挟んでみたのですが 目的地も彼女の苦手な人ごみだったので、帰りかなり疲れた顔をしてたので告白をやめました。 その後のlineで気にしないで楽しかったよ。 とは言ってくれましたが ２人で出かける度、彼女からの評価が下がってる気がします。優柔不断なところとか、気遣いがあまりできていないところとか 次回告白といいたいところなんですが また今度遊ぼうねとしか言ってなく、具体的な約束はしていません。 正直、高校で恋愛経験止まってるので、次どこへ行ったらいいのかわからないです。 今までいったところは 公園＋カフェ＋食事 動物園＋食事 博物館＋食事 食事のみ誘って帰り告白でも問題ないですかね？ それともどこかに行く＋食事のほうがいいですかね 後者の場合、彼女どちらかというとインドアで人ごみが苦手みたいなので 落ち着いた所がいいと思うのですが、思いつきません。 水族館は興味ないみたいです。映画も最近のやつはわからないみたいです。 アドバイスお願いします。
出会って1年半の仲のいい男友達がいます。何度か出かけたり一緒にご飯を食べに行ったり、飲みに行ったり出来るような人です。昨年と今年に花火大会にも一緒に行きました。出会った時は毎日連絡をとっていましたが、最近は、お互い用事があったりした時に連絡をとるような感じでした。 たまにたわいのないLINEや電話をする程度です。私は現在、地元に住んでいますが彼は仕事で私の住んでいる所にいます。 昨年の冬に二人で飲みに行き、そのままホテルに泊まり一夜を過ごしました。私も安易な事をしてしまったと思いこの日の事はすごく反省しています。 私の中で彼に対して多少好意抱いていました。なので、一夜を過ごしてしまった事によって、もう彼は私には会ってくれないだろうとか色々考えましたが、やはり彼に会いたくて、一夜を過ごした日から数ヶ月後に彼に連絡したら「今、仕事が忙しい」とだけ返って来ました。連絡した時期が年度末とゆうこともあり本当に忙しく休みがなかった事を別な日に彼から聞くことが出来ました。仕事が忙しいなら仕方ないと思い1ヶ月半くらい連絡をせずにいたら彼から連絡が来ました。ですが、その日は私に用事があり会うことができませんでした。その日から彼から頻繁に連絡が来るようになり嬉しく思っていましたが、ある日彼から「誰か女の子紹介して」と言われました。私は「紹介できる子いない」とだけ返信しました。かなりショックでした。これが2回ほどありその都度断ったり、話を逸らしたりしていました。そんな事を言ったのも忘れているのか、「飲みに行こう」や「〇〇連れて行って欲しい」と言い一緒に家具屋に行ったりと連絡が彼から着ます。先日もたまたま私が友達と飲みに行ってた出先で彼にばったり会い、彼も友達と一緒にいたにも関わらず、ハグしてきて「会いたかった」と耳元で言われました。嬉しかった反面友達も見ていたので恥ずかしさもありました。でも、お酒が入っていたのと、彼自身少しチャラいのでその言葉を鵜呑みにはしませんでした。 少しだけ時間が経ち彼が地元に帰省するから空港まで送って欲しいと連絡してきたのですが、都合が悪く送ることが出来ませんでした。地元に規制してる間、連絡はとっていましたが彼から異性と飲みに行ってたと報告され、「楽しい時間を過ごせたね」程度で返したら彼からは「ふーん」とだけ返ってきました。わざわざ異性と飲みに行った話をしなくてもとは思いました。 彼が地元から戻って来て、「花火大会行こう」と連絡が来ました。去年も一緒に行った花火大会に誘われたので嬉しく舞い上がっていました。ですが、彼は翌日始発の新幹線で主張先に向かなければ行けない事を知り、心配になり彼に聞きましたが彼自身その花火大会を楽しみにしていたそうなので一緒に行きました。その花火大会中も手を繋いでくれたり、腕を組んで歩いてくれたりとカップル同然でした。 花火大会が終わったあとも彼に、お礼の連絡をして彼かも返事が来ました。お盆休みは彼は地元に帰省するとを知っていたので連絡せずにいましたが、彼が9月大事な試験がある事を彼から聞いていました。その試験までにどうしても買いに行かなきゃいけない物があるからその所まで連れて行って欲しいとも言われていたので、連絡したのですが未だ返事はありません。連絡してから4日程経ちました。今まで、連絡したらすぐ連絡を返してくれるような1だったので、連絡が返って来ない事にショックを受けています。きっと試験勉強も忙しいのかな？とも思い気にしないようにしていますが、SNSも見ている様子があり何を考えているのかさっぱりわかりません。私は彼と付き合えたらいいなーと思っていますが、今の現状都合よく扱われているようにしか思えずどうしたら良いのか分かりません。わたしは避けられているのでしょうか？ 彼は私の一個下で今年27歳です。
23歳独身の女です。 社会人2年目ですが、最近4歳年上の気になる人がいます。 街コンで知り合い、彼のほうからごはんにさそってくれて、また次回は遊びに行こう。と言ってくれました。 ラインの中で、彼は一人暮らしをしているのですが「毎日コンビニ弁当を食べてる」と来ました。 身体にあまりよくないし、作ってあげたいってとっさに思ったんですが、そのまま返事はしないほうがいいですか？ 付き合っていないし、こんなことを伝えたら引かれますかね…？(>_<)
彼氏に別れよ？って言われました。私は、彼氏の事が大好き過ぎなんですよ。別れよって言われた原因は、まず子守りしとるように感じる…子守りをする為に付き合ってる訳じゃないと言われました。寂しい時に寂しいといい、イライラしてる時にイライラするといい、玄関でドンドンバンバンピンポーンピンポーン鳴らされ挙句の果てにはおーいおーいと知らない人に夜中にされて怖いといい警察には言いましたが…頼り過ぎたのでしょーか？次にお金の管理ができてないと言われました。付き合って貯めてた７０万を彼と一緒に３ヶ月で使い果たしました。自分１人で今は、暮らしていますが正直苦しいです。クレジットカードの請求も今月１３万円ほぼ貯金は０なのに…私が彼氏の為尽くし過ぎたのだと思います。後先考えず、欲しいもの買ってあげました。たまに、お金は大丈夫？って聞いてきたんですけど、うちが彼氏のために使いたいんだから使うの！そんなこと考えんでいいと言い使っていました。彼氏は、親にお金の管理をしてもらっているのに…とか思ってしまいます。次に、お金がドンドン減っていくと言われました。彼氏の家は自営業で農業をやっています。それを彼氏は手伝っています。固定給でも五万円しか入らないそうで車の免許やバイクの費用とか諸々引くとそんなに残らないそうでうちと居るとお金が無くなると言われました。その為私は、掛け持ちをして月に１万円を彼に渡してこれで私と居る時に使うお金をつくろうと決めました。まだ、彼氏には言ってはありませんが…次に常識がなってないと言われました。正直、どこのこと？って思います。ゆってもらえればいいんですが…私にもわからなくて…次に嫉妬はするし重いと言われました。男同士で遊んでることに嫉妬してしまったり男同士で遊んでる時に寂しいとかドンドンバンバンピンポーンピンポーンおーいおーいって言われて怖いと電話したら友達と遊んでる時に…と言われました。頼りたくても頼れないと思ってしまいました。このようなことを５ヶ月間言い続けてきたのにすべて直ってないって言われました。ちょっとは、直ってるでしょー？って聞くとちょっとは、と言います 私が直すスピードが遅かったのでいけなかったんかな？って思っています。なのでどうにか懇願して１ヶ月だけ待ってもらえるよーになりました。１ヶ月で私は、沢山たくさん変わらないといけません。懇願した理由は、婚約をしていたからです。うちにも悪い所はいっぱいあります。愛情から情に変わったとも言われましたが…別れよと言われる3日前に大好き愛してる絶対結婚しよーな？って言われてます。私は、それがとてもとても情とは、受け取れなかったし 情でもあんな事は言わないと思いました。別れよと言われた日にも大好きって言ってくれましたし！バイクの免許とって一緒にツーリング行きたいと２人で思っていました。なので、絶対叶えたいし、早く免許とりたいです。ですが…別れよ1人になりたいと言ってたんですけど、別れよって言った当日に出合い系やチャットを6つも入れてました…１ヶ月待つと言った後に入れてました。あれから２日しかたっていないんですけどLINEとか私は、大好きだよ？って送っていいのかわかりません。これから変わる以外に何か出来ることありませんか？教えてください。長文でしたが読んで頂きありがとうございました。
好きな人がいたんですけど、あきらめたり、また好きになったりの繰り返しで、私は、どうすればいいですか。
18歳男です セフレってどうやってつくるんですか？ 性欲が高くて困ってます
私には好きな人がいます。だけど私の親友も私の好きな人が好きです。つい最近、親友が、好きな人とよく目が合うようになったと嬉しそうに報告してきました。それって、好きな人は親友のことが好きだからでしょうか？それともたまたま偶然でしょうか？
他人 いろんな方と出会い、恋愛もしてきた。 友達ならば、楽しく話もする。 とても楽しい時間。 でも、恋愛となると友達ともちがうのはもちろんで、恋愛感情が入るとどうもややこしくなる。 好きだと言ってほしい、 好きだと言われたい、 頼ってほしい、 これが欲しいから買いたい、 浮気したらどうする？ 自分を親に紹介して欲しい、 などなど。 まぁ、要求も多い。 好きだとはあまり言わないタイプです、 好きだから一緒にいるのに、 今のところ頼る事柄がない、 欲しければ買って、私は奥さんでもないし、買いたいものに対して私がどうこう言うこともないでしょ、 浮気したければすればいい、それがあなたなのだから浮気したあとどうなるかはその時に考えます、 紹介したいと思えば紹介してます、しないと言うことはそういうこと。 私は冷たいんですかね？
今好きな人が何人かいるのですけど相手の女性は、僕のことは気にしてはいるのですけど、相手はしてくれないのです、なぜですか、どうしたら付き合いやデートやお互いにおもつてくれるのですか教えて下さい、どうしたらいいわからないのです。
年齢31歳 顔が石原さとみ 料理上手 掃除 完璧 感情がいつも同じ いつもニコニコ 旦那さんが大好き 常に尊敬 子育てしっかりする 義理の両親とも仲良く 短所 胸がaaカップ
この前地元に帰省してきた小中一緒だった男友達と2人で遊びに行きました。 それで帰りに初めてキスをしたんですが彼から｢ホテル行かない？｣と言われましたが結局その日は帰りました。もし遊んだ日にホテルいくことが出来なかったからその彼は冬にまた私の地元に帰ってくるらしいんです。その冬じゃダメ？っと言われ考えておくことにしましたが家に帰ってきたら彼から連絡があって｢やっぱりエッチするの怖いかな…夏凛とは友達のままでいたいし、いろいろ踏み込んじゃ行けない気がするんだよね｣と言われてしまいました。私も彼にはいろいろ悩みなど相談してくれた優しくて励みになる方だったんですが久々に会ってかっこよくて私からキスをねだったんですがOKしてくれてキスをしたんですが彼からホテル行かない？と言われた時はすごく嬉しかったんです……でもこの話はなかったことにしてくれる？と言われてしまったのでもうこれ以上キス以上することはもうできないのでしょうか…彼の怖さをわかりたいつもりではいるのですがでもやっぱり友達でも友達だとしてもしてみたいと思ってしまい気持ちがモヤモヤしてしまいます。。。 もしも彼が冬帰省した時エッチすることは無理ですか？？ 彼の状況、私もその時の状況にならないとわかりませんが彼の一言が忘れられなくてなかったことにして欲しいと言われましたが私にはなかったことにできなくて困ってます。。。 こんなときどうしたらいいですか？？ もう吹っ切れた方がいいですよね……
恋愛のことで悩んでいます。 私は今付き合いはじめて1ヶ月半ぐらいになる彼氏がいます。 とはいえ彼氏ができたのは7､8年ぶりぐらいでして奥手で慣れていないというか少し戸惑っているところもあります(>_<) でも最近悩んでいることがありまして､彼氏のこと本当に大好きなのですが､会いたいとか寂しいとか思っていてもそれを相手に伝えれずにいます…。 彼氏が仕事が忙しいというのもあって疲れている時に負担や迷惑になるようなことは言えないなぁと思ってわがままは言わないようにしています。 私は理想は週に1回は会いたいなと思ってしまいますが､週2で会う時とかは結構それまでが寂しくて辛くなってしまいます｡｡ 休日が全く合わないということもなく車で10分ほどあれば会える距離にいるのですが､でもやっぱり彼には休日はゆっくり休んでもらいたいなぁという気持ちもあります。 でもやっぱりこういうのは我慢ですよね。 こういうのはいずれは時間とともに徐々に慣れて来たりしてくるものなのでしょうか？ 良ければ皆さんからの回答､参考にさせてもらいたいのでよろしくお願いしますm(__)m
昨日の朝同棲している彼氏に｢出て行け！実家に帰れ」と言われました。 今朝仕事前に車の鍵がなくて昨晩彼が使ったのでどこにあるか起こして聞いたところ｢人のせいにすんな！２度と帰ってくるな」とキレられました。最近は似たようなことを何度も言われていましたが彼に浮気されたこともあるし私も依存していたので結局帰っていました。しかし昨日は心が折れてしまい実家に戻りました。 すると彼が１時前にうちの父親に｢⚪⚪さん、いますか？｣と聞いてきたそうです。夜中に相当不謹慎な話ですが、私は携帯の電源を切ってお風呂に入ってました。 私に代わってほしいとは言わなかったそうですが、母親が携帯の電源を切ったのでその後は分かりません。ただ自分の家の周りに私が来てないかの確認だったのでしょうか？ その後私の携帯に連絡はありません。彼は携帯が止まっているので公衆電話からかけてきており、私からは連絡できません。 彼は何を思って連絡してきたのでしょうか？
喧嘩中の彼氏からLINEも電話も来ず、何を思ってるかわからず困っています。 喧嘩したのは今週の月曜日で、別れてはいない状況です。 金曜日の夜に謝罪のLINEを送っても未読でもう駄目かと思っていたら今日見ると既読になっていましたが連絡はありません。 これは、彼は喧嘩に対して気になっているのかどういう心理なのか分からずもんもんとしています ちなみに一回電話をしましたが出ないし折り返しもありませんでした。 こちらからLINEしたのは２回で、1回目はそのひのうちに既読になり、2回目はこの状況です。 どなたか助言をお願いしますm(__)m
確信した。 彼女の浮気を確信した。彼女は、１人暮らしです。普通、所定の駐車場に止めるのに、階段に近い所を朝、見た。そしてLINEで電話したいってうったら、用意するからダメって返してきた。あまりにも腹が立ったので電話したら出ない❗ これって彼氏いますよね？ 別れた方がいいよね？
前回の質問の続きとゆうより、前回の質問と関係があるご質問？をさせていただきたいと思います。 ちょっと文が変になっていたらごめんなさい。 質問タイトル通り、ライン 疑問系がないと脈なしなんでしょうか？ 私はその人とは、ナンパで出会いました。 で、それからラインをしたり電話をしていたのですが、あまり続かなくて。。 ＊これは前の質問の時の内容の、DVDをみた時、何もされなかった後の ラインなんですが…＊ 遊んで別れて、帰ろうとした時に「今日はありがとう！楽しかったよ。またDVDの続きみようね 帰り道気をつけてな！」 とメールがきました。 私も「こちらこそ、ありがとう。楽しかったよ！うん、またDVDみようね(^-^)」と言う感じで返しました。 その後はメール返ってこなくて既読だけついてました。 これは私も文を終わらせているので…返事がないのはわかるのですが… このDVDをみる前の日のラインとかは 疑問系とかついてませんでした。 仕事やっと終わった〜 など、今日も天気いいね、仕事気をつけていきなよ など、あまり続くような文章では返ってきません。。でもメールの返事をしてくれただけでも嬉しいのですが… 今はメール続いていません。 やはりナンパと言う事で、脈なしでしょうか？… すみません！わかりづらくて！ もっと詳しく書きたいのですが…文章が長くなってしまうので省略しています(~_~;)すみません。
私は今年受験生で、1ヶ月後に1次試験を控えています。 1年ほど前から今の塾に通っています。 入塾当初から個別で、担当の先生は変わっていません。 色々な話をしていくうちに、不謹慎なのですが、その先生のことが好きになってしまいました。その方は、24歳で大学院に通っています。 最近、向こうから手を繋いできたり、休憩の時間に一緒にコンビニに行こうと言ってきたりします。 私は嬉しいのですが、さすがに教師として、行き過ぎた行動ではないのかなと思ってしまいます。 向こうは私のことをどう思っているのでしょうか？ もし向こうにも好きだという気持ちがあるのなら、受験に私情を挟んではいけないと思っているので、今はしっかり教師と生徒という関係を保ち、受験に合格後、私から気持ちを伝えたいと思っています。 あと数ヶ月、私はどのような態度をとるべきなのでしょうか？ ダメだと思っていても、相手の気持ちを遮ってしまうようで、手を繋ぐのを断れません。 合格すれば年内に受験を終えることができるので、今が一番大切な時期だと感じています。 出来るだけ多くの方の考えを知りたいです。 長文になりますが、よろしくお願いします。
私の彼氏が職場で私に嫌がらせしてる人と仲良くしたいそうです。それでも、彼氏ですか？？
付き合いそうな男性がいます。 お互い好きなことは知っています。 ただ私はまだ新人だから今は仕事優先させると伝えていて、まだ付き合ってはいません。 察するに彼はまだ遊びたいとか思っていそうです。 すごく優しい人ですが、多分そう思っていそうです。 皆様だったら、そういう人と付き合ったりしますか？ 男性からのご意見もお待ちしております
今まで香水などつけなかった彼氏が つい最近 香水をつけ始めました。 気になる子でもできたのでしょうか？？
18歳男です 恋愛経験全くなくて今片思いの一個上の先輩が好きなんどすけど周りの人には色々と経験してからの方がいいといわれます まずセフレを作れといわれるんですけどセフレってどうやって作ればいいんですか？？
最初に会ったときはとても好印象で、何回かデートをしたけど結局付き合う気持ちになれなかった場合、なんて断ったら良いでしょうか。 男性の方から、出会ってすぐに付き合って欲しいと言われ「まだお互いのこと何も知らないから、もっとよく知ってからお付き合いしたい」と伝えてあります。 2回目の告白も同じ理由で保留にしています。 付き合えないと思ってからは忙しいのを理由に会わないようにしていますが、断るほど相手は執着心に火が点いてるような気がします。 相手が誠実で良い男性なだけに、このままフェードアウトするのはいけないことな気がしてしまいます。 相手をなるべく傷つけずに断る対応の仕方を教えて下さい。
昨日３年付き合っている彼女と口喧嘩をしてしまい。その後時間を置いて謝りましたが、聞いてくれず、仕事終わりに話があるとの事で、彼女と会いました。今までの不満もあり、今回の事でかなりキレてしまっていてその日の内に別れをきりだされました。僕は「別れたくない」と話すと「考えさせて」言われて彼女は、帰りました。 そのまま行動を出さずに待っているだけってのもあるし、しつこくするのも駄目だし。 一度だけ、メールを送ろうと考えているんですが、「○○さんの事諦めないから、絶対に別れたくない。自分の傍に居て下さい」と送ろうかと思いますが、どう思いますか??
２５歳男性です。 僕は脳性麻痺の障害を持っています。 喋りが少し遅く、滑舌も少し悪いです。 自分に自信がなく、女性としゃべれません。 友達とならしゃべれますが、、、 今はありがたいことに、普通の会社に皆と同じように働くことができ、それだけが自信になっています。 しかし、障害がやっぱり気になり、あまり女性と関わることができません。 皆さんは、相手が障害を持っていたらどうですか？ 皆様の意見がお聞きしたいです。よろしくお願いします。
例えば文が長かったりとかとか～
男性に質問します。 助手席に女性が乗っていて、運転中に顔をチラチラ見られたら気が散りますか？ 私は運転しているその人の横顔が好きなのもあって、話しているときに見つめるほど長くはありませんが覗き込むみたいに毎回チラッと顔を見ます。 自分がされたら、されるとどう思うか教えて下さい。
彼は浮気か二股しました。安心感が全くないです。 そんな彼が好きで、結婚しようとしてます。。 周りは、みんな大反対。。。 一回浮気を許したんだから、結婚した後も必ずすると。。 今は恋は盲目だけど。。結婚した後、好きという気持ちがなくなったら 絶対離婚すると。。 そういうもんでしょうか。
ラブレターの返事は？ 友人が昨日ラブレターを出したみたいです。 文は私も事前に見せてもらいましたが、悪くはない文でした。 手紙には住所、携帯電話番号、メルアドを書いたそうです。ちなみに一回メールで告白して断られたみたいで、思いをたちきるために相手の連絡先は削除したんだそうです。しつこくしたことは一回もないらしいです。こんなシチュエーションで皆さんがラブレターをもらったらどうしますか？
ちょっと相談です。 今日彼女と電話し、悩んでたりしてLINEとか冷たくしたりしたことを再度謝りました。でも、向こうの電話の反応が薄いです。向こうも朝までバイトだったため疲れてるのだと思いますが、何かすごく不安な感じがしてます。自分はもう彼女に嫌われているのでしょうか？それとも一度終わった話を再度してしまったのがわるいのでしょうか？
お店でトイレから帰って来た時に後ろから胸触ってくる彼氏ってどう思いますか？
21歳学生です。バイト先で知り合った高3の女の子がいます。 しかし高校卒業するまでにバイトを辞めてしまうことがわかりました。高校の近くだからバイトしているそうで、大学に進学するとなると方面が逆なので続けるのが難しいそうです。 受験勉強の話まではしていませんが、受験勉強の期間も考えると今年中には辞めてしまうかもしれません… 私はその子に一目惚れに近い状態で惚れてしまったのでLINEも知りませんしそもそもそんなに仲良くありません。 バイトを辞めるまでに何とかしてLINEだけでも交換したいのですが、焦っていてもいい結果は残せないですよね。過去の恋愛で焦って失敗したことがえりますし、がっつく男はモテないとも思います。 なので焦らずいきたいのですがどうしても焦ってしまいます。 焦らずマイペースに距離を縮めるにはどうしたらいいでしょうか… ちなみにシフトがすれ違いぎみでしたが最近は同じ時間帯に入っています。 ご回答よろしくお願いします。
外国人なので文章が下手なところお許してください。 僕は 21歳 韓国人です。彼女は僕より1歳年上です。 韓国に交換学生に来た彼女と6ヶ月くらい付き合っています。 彼女から１日中１回以上に電話もくるし、ラインも毎日します。 今まで結構良いと思っているがこの頃彼女が本当に僕を好きなのかわかりません。 snsに他の男達と2ショットの写真が増えました。(一緒に韓国語勉強するベトナム男子です) 留学に来たからそれほどは僕が我慢すると思ったんですが、部屋で撮った写真も平気で載せるからちょっと。。 僕と撮った写真はほとんど載せないのに。1~2まいくらいだけです。(僕と撮った写真は二人の思い出だからあんまり載せたくないって言われました) 前に聞いた時、本当に友達だけなんだから信じてって言われても不安です。 それにsnsで他の男達にはハートマークを使うのに僕とラインする時は使いません。 T-T だからもっとヤキモチする！ 会った時には楽しく話もするし愛情表現とボディータッチもよくするんですけどその写真の男にもこんなことするんじゃないか心配で不安です。 僕は日本人友達も無いので今彼女の心理とか気持ちがよくわかりません。 日本女性はこんなこと普通ですか？ 僕がヤキモチしすぎでしょうか？
女性の方と一緒にお話がしたいです。宜しくお願いします。
付き合い始めて2ヶ月の彼女がビッチでした 今年の四月ごろにペアーズで出会いデートを重ね、意気投合して告白。okももらって付き合い始めました。 しかし同時進行で本命の男がいたようです。 僕も薄々感づいていたので先日、LINEで彼女にこんな質問を。 ｢僕と付き合う前に連絡とってた男の人とはどしてるの？｣ 回答は｢彼氏ができたんで連絡控えてくださいって言ったよ｣でした。 嬉しかったんですが、どうしても疑念が晴れず。 知り合いの男性にLINEで彼女に聞いてもらいました。 彼氏はいるのか、いるならどんな人かと 答えは｢いない。フリー。｣でした 好きな人はいるが、まだ付き合えていないらしいです。 僕のことではありません。 彼女の中で完全に僕は２番目、キープとわかりました。 別れるべきでしょうか こちらも完全に遊びと割り切るべきでしょうか 正当に？発覚したわけではないので (知り合いを使って彼女に近づいてもらうという) 強く言えない部分もあります。 どうしたらいいんでしょう 女性って、みんなこうなのでしょうか 褒められたらことではないですがトーク画面のスクショを載せておきます 左上が僕と彼女のトークで、他の男とはきっぱりしたという場面 右下が知り合いにカマをかけてもらったところです。
元彼とは遠距離で付き合っていました。 年も9歳差で、社会人でした。 ある時、彼はこちらに会いに来てくれるという約束を仕事の都合でキャンセルしました。その時、すごく会いたいと思っていた私は仕事だから仕方ないと自分に言い聞かせました。 それから、2回の会う約束を仕事だからとキャンセルされてしまい、私はその時寂しさでいっぱいになりました。 彼は仕事で帰ると疲れてすぐ寝てしまい、LINEをしても一向に返ってこない日が続きました。また、彼が休みの日はLINEが返ってくると期待してたのに、ずっと寝てたと言って返ってきませんでした。 当時、彼が浮気をしてたということはなくて本当に仕事が手一杯だったんだと思います。 それでも私は、仕事で大変なんだから私が寂しいなんていうと重荷になるかなと自分の気持ちを我慢していました。 付き合った記念日に、今回は大丈夫だから会いに行くよと言う彼を信じて それまで寂しくて精神的に疲弊してた自分をなんとか奮い立たせました。 なのに、今度も仕事の都合でキャンセルされました。 その時、私は自分の中で何かが壊れてしまいました。1人で家にいて色々考えたくなかったからか、自分の知らない誰かと記念日を過ごしたいと考えるようになりました。 私は、ネットで知り合った人と 記念日の日に一緒にいることを決意して その時は、彼にとってのあてつけだとか エロいこともするのかなとか考えていました。でも、いざ実際に会ってみると エロいことをするのは何か違うなと考え直し、今日はエロいこと無しでおねがい!と頼みました。 しかし、口車に乗せられホテルへと向かってしまった私は とても嫌だと、したくないとその人を拒否していましたが、男の力に敵わず結局エッチをしてしまいました。 嫌だったのに、ご無沙汰すぎて少し感じてしまったのが悲しくて行為後泣いてしまいました。因みに、避妊はしてくれたので不幸中の幸いでした。 このことを、今の彼氏に話しました。 きっと理解してくれると思って話しました。なのに、他の人に身体を許すなんてもう信じられないと言って 別れ話になりました。 私は、なんとか弁解をしたくて 彼に話した結果 3日間だけ別れるかを考えてくれるそうです。もしそれで、別れることになっても Shu-tuは別れる覚悟をしといてねとも言われました。 そこで、当時寂しい時どのような行動をとればよかったのか そして別れる覚悟とは何なのか どのように別れる覚悟をしなくてはならないのか自分で考えてもわからなかったのでアドバイスが欲しいです。 長い解りにくい文章ですみません。 宜しくおねがいします。
思い出すだけで時々疲れる相手と付き合えますか？ 普通に好きな男性です ちょっとあまのじゃくで、素直に自分の思ったことを話さないし、 私よりプライドと立場を大事にするところがあります。 だけどすごくすごく優しいんです。 だから好きなんですけど、 どうなんでしょうね 向こうも私の事好きでいてくれてるみたいで。 だけど私は、新人だから、今は仕事優先すると伝えています。 向こうはどう思っているのかわからないけど、私はいい時期がきたら付き合えたらいいかなと思っていたんですが、 ちょっと最近しんどくて。 何故かやたら仲良くするのを邪魔する彼氏持ちのおばさんもいるし、 ちょっとそのせいでも疲れるのかな。 でも大好きな人なんです。
長文、恋愛相談です。私には今好きな人がいます。 現在高校2年の17歳女子です。 相手は私が中学の頃の習い事の先生で12歳年上です… 中学の頃はずっと憧れの感情を持っていたのですが 高校に入り習い事を辞め何度か顔を出す機会があり、 以前よりその先生と話すようになって気付いたら好きになってしまっていました。 去年の秋頃、何度か習い事に顔を出して話しているうちに共通の趣味がきっかけで連絡先(LINE、電話番号、その他いくつかのSNS)を交換することができました。その時はとても嬉しかったけど勘違いしてしまわないように…と自分で思ったのを覚えています。 それから何度か習い事に顔を出したり、連絡を取っていました。 ただ連絡をしすぎても迷惑だと思い、1ヶ月おきくらいに元気ですか？、また顔出しますねとお互い近況報告する程度にしていました。 しかし今年に入ってその先生が大きな病気を抱え、手術をしました。 先生が病気になったと聞いたときとてもショックで少し間を空けてからお大事になさってくださいと連絡をしました。 それから何度か連絡を取り、励ましたり励まされたり… そうしているうちに手術は成功し最近やっと回復したというところなのですが、もう少し落ち着いたら何か回復祝いをしないとですねとやり取りしているうちにお互い空いてる日に会おうということになりました。 私が回復祝いにプレゼントを渡したいということもあり、行きたい場所などを話しているだけでとても楽しくドキドキしてしまいました。 そんな中先生から「デートになっちゃうね笑」と送られてきて、先生のことを好きでいるだけで自分は厚かましいし迷惑だろうなと思っていたので自分の中で「デート」という単語なんて考えておらず先方からそう言われただけで本当に嬉しくなってしまいそれと同時に歳も離れているし先方は私のことをきっと恋愛対象として意識していない…ということを思い切なくなりました。 今はどこに行くかを相談している段階です。 長文になってしまいましたが、私はこのまま先生のことを好きでいていいのでしょうか。 12歳差ということもあり好きでいるだけで本当に迷惑になっているのではないかと思っています。 なので好きだという気持ちも伝えられません。 さらに、連絡先を交換しようと言ってくれたりデートに誘ってくれたりしただけでもしかしたら…と勘違いしそうになる自分が怖いです。 いろいろ複雑すぎてどうすればいいのかがわかりません。 憧れの、尊敬する先生と私とでは歳の差もあり釣り合わないということもわかっています。 それでも好きなんです。 やはり無理矢理でも諦めた方が良いのでしょうか。 長文になり申し訳ありません。読んでくださりありがとうございます。 どんなものでもいいので客観的な意見が知りたいです。 宜しくお願いします。
彼氏とのデートについて 最近彼氏とあんまりデートしないです。したとしてもお家デートで、動画見たりゴロゴロしたりでたまには出かけたいなーと私は思っています。 友達とかは、いろんな所に出かけてたりディズニーとか行ったりしてていいなー、なんて思っているのですが、彼氏はディズニーとか多分あんまり興味無いし、あまりお金のかかる所には行きたくないのもあって全くでかけません。 確かに学生なのでお金があまり無いのは仕方ないと思うし、一緒に居てゴロゴロも良いけど、もうちょっと何か無いかなーと考えているんですが皆さんはどんな所でデートしたりしますか？ また、彼氏がお金がない理由がお給料が入るとすぐ欲しかったものを買ってしまうからで、どうにかやめさせる方法無いですか…
彼氏と遠距離恋愛してるのですが、 彼氏と遠距離恋愛してる事が彼氏の学校のクラスの人たちにバレたそうです。 それで、遠距離恋愛とかお前頭いかれてんだろとか言われたそうです。 彼のためにもなにをしてあげればいいのでしょうか。 彼氏と別れた方がいいと思いますか？
長くなりますが.. 元彼と別れて２ヶ月になります。 今は友達として仲良くしています。 元々彼と付き合ったのは インターネットのグループでした。 気まぐれで明るく行動的な彼に告白され 今までにないタイプでしたが付き合いました。 付き合ったものの 彼の気まぐれが度を超えていて。 私も元々が不安症なタイプでソコが噛み合わず 彼の気まぐれを気にしすぎてしまい 付き合って２ヶ月で別れました。 別れて2ヶ月たち漫画喫茶に2人で行き 何時間もマンガを読み続けていると 彼が私を引き寄せてきて 抱きしめる形になりました。 それでも漫画を読み続けていると 足を挟みこんできて 太ももに彼のモノが当たっているのが分かりました。 ｢男は好きな人でなくても勃起する｣ そういう偏見や、考えがある私は そんな彼の体の反応もスルーして漫画を読み続けましたが 何だか彼の可愛らしい態度に流されてしまい 彼を抱き返して頭を撫でたり、としていました。 顔が熱いね。と彼に言うと 当たり前だろ。と返され 可愛いね。と言うと は？なんだし。と少しいじけられ 何だか。 私はただ純粋に彼が｢可愛い｣と思い 行動したのですが 彼の様子を見ていると｢まだ好きなの？｣ と疑問に思ってしまいました。 付き合っていた頃から ｢彼には私以外の女がいる。誰にでも手を出す男｣ と私は彼のことを何度も疑ってきました。 それをイイ機会だ、と思い ｢誰にでも、こういう事(抱きしめたり)するの？｣ と聞くと ｢しねぇよ｣ と言われました。 彼はまだ私のことを好きなのでしょうか？ 恋愛の経験が無い私は、よく分かりません。 そして彼はグループのオフ会の時 他の女性に触ります (頭を撫でる、髪を触る、肩を組む、手を握ってみる) ですが私にはあまりしてきません。 そんな事があり ｢彼には他に女がいる..手馴れている｣ とずっと思ってきましたが。 それも彼いわく ｢女と思ってない相手だからこそ出来る。｣そうです。 たしかに私も グループのオフ会で10代の男の子に (膝枕、肩を組む、腰を抱かれる、頭を撫でる、あーんする) などされたり、したり、しても抵抗がありません。 多分、私が10代の男の子を可愛い対象。 として見てないからだと思います 彼もそういう事だったのでしょうか？ 分かりにくい文ですが どなたか、意見や、アドバイスください。。 私20 彼30
(純粋)好きな人が出来ました♥♥ 本当に悩んでいます…。。 自分には既婚者だった女性に恋をしています。 現状は離婚しフリーです 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから数日後に離婚しました 自分達は花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なん約束しました。 しかしその前に以前に女性が給料入ったらいつも自分に奢ってもらってるから奢りたい言われたことがあります それもありご飯いこうと誘われました 嬉しい限りですが自分は告白のことであたまがいっぱいです そこで皆さんにお聞きします。 質問① 1ヶ月半前に初めて告白し 3週間前に最告白したのが 最後です。それからは何も伝えていません もう女性の答えは決まってると思います この1週間でご飯デートと 誕生日デートいきます 誕生日はプラン考えてあります プレゼントも用意しました 仕事後ご飯いきますが やはり自分の中で誕生日の日に答え聞きたいと考えています。いつもと違う県外にて答えを聞きたいと思います。 振られる事は考えていません この場合ご飯の時は何を伝えたらよいでしょうか？ 告白の答え聞く最後のデート好意あること伝えるべきか誕生日まで我慢か 教えて下さい！ 質問② 誕生日はプラン考えて 最後にプレゼント渡してから答え聞きたいと考えていますが、これはどう思いますか？ 昼から彼女の行きたい場所いき、ディーナーいき 夜景見える場所いき プレゼント渡して 告白の答え これはどう思いますか？ 質問③ もし告白おっけーな場合 ホテルいくべきかいかないべきかどっちが女性は嬉しいでしょうか？ 誕生日の日に祝ってもらい プレゼントもらい 告白の答え聞かせて もし付き合えた場合最高の一日になると思っていますが、その後自宅に送るべきか ホテルいくべきか 教えて下さい。 皆さんの回答お待ちしています よろしくお願いいたします
彼女がいる人を好きになりました。その彼とはSNSで知り合い、会うことになり彼の家に行きました。初対面でしたがキスされました。その後に彼女がいることを知りました。自分は遊ばれていたんだなと悔しくなり、なにかしてやりたいと思い、タバコをまた取りに来ると言い彼の部屋に置いていきましたが、それからもう全く連絡を取っていません。ですがその彼のことを本気で好きになってしまいました。タバコを口実に会いに行きたいのですが、家に行ってもタバコを回収して終わるだけになりそうで嫌です。私は彼にどんな行動をとったらいいですか？長文失礼いたしました。
みんなで泊まりをした時に みんなでお酒を飲みました。 その時に私は少し酔ってしまいました。 寝るときに隣で寝ていた 私の好きな人が具合の悪かった私の 頭を撫でてくれたのですが 好きでもない人に頭を撫でたりしますか？ それと寝ぼけて私が手を握ってしまったのですが 手を握り返してくれました。 好きでもない人にそういうことはしますか？？ 彼は優しいので酔っていて少し具合の悪かった 私に気を遣ってしたことだと思うんですけど 気になったので男性の意見を聞きたいです 男性の方よかったら教えてください。
同居しいる彼氏の話なんですが美容師をしています。 サラリーマンみたいな付き合いではなく 知り合いのバーで店長の方に「一杯行かん？」ってほぼ毎日のように付き合いがあります。店長に誘われたら断れないのもわかりますが、いつも終わるの遅いのに付き合いでも遅くてそこは理解してほしいと言われています。そんなに付き合いに断れないのでしょうか？やっぱりそこは我慢するべきなんでしょうか？
彼氏が女友達と五泊六日の海外旅行に行きます。 私も誘われたのですがあまりに急なさそいで断念。 彼は留学していた経験があってその時に知り合った五年以上前からの旅仲間だといっています。 私は彼とまだ三ヶ月しか付き合っていません。 ほんとは行ってほしくないです。 笑顔で見送るべきでしょうか？
毎日寝る前に長電話(1〜2時間)する男性心理を教えてください。 そして、最近突然長電話はなくなり、おやすみと言われ5分で切ってしまいました。私が1日だけ寝てしまったから怒っているのでしょうか。 付き合っていません。男友達です。
20歳（男）、大学生です。自分にはいま付き合い初めて2カ月の彼女がいます。1つ年上です。自分はネガティヴで何か嫌なことや悩みが出ると1人で考え込む性格なために先日彼女に自分勝手だと怒られてしまいました。その時はその後のLINEもどこかぎこちない感じがして彼女が本当はどう思っているのか分からなくなってしまっています。彼女とこれからも良い関係を続けていくにはどうしたら良いのでしょうか？
頼むから！即‼回答願います☆ミ 大変悩んでいます… 自分は既婚者だった女性に恋をしています。 旦那とは別居中であとは 離婚届けだすだけの状態でしたが最近離婚届けだしちゃんと成立したみたいです それは今日はじめて知りました 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なんであけといてと伝えました。 もう10日後なんで自分はその日告白の答え聞きますが 現状女性とラインしてますが女性の心境がわかりません。 (女性) 明日は給料日だよ～！ お金なくなる前に ご飯いこうね！ とメッセージありました 10日後に誕生日約束してるけどこれはどういう意味でしょうか?? 女性には給料入ったら奢りたいと言われました。 それは嬉しいですが 1週間後女性の誕生日で デートプラン考えてるとこです 告白の答えもこの日聞きたいと考えています。 しかしご飯奢りたいからか 今女性から誘われてる感じがします。 そこで皆さんに質問 ① まだわかりませんがもし 誕生日前にご飯いった場合 告白の答え聞くのはご飯いった時か誕生日の日どちらがよいですか？ ご飯の時なら恋人として 誕生日過ごせる 誕生日の時なら付き合った 日が誕生日で記念になる もし1週間後の誕生日前に ご飯いくことになれば 告白の答えはどっちで聞くべき？ 質問② 自分は1週間後女性の誕生日でデートプラン考えていますが、女性は給料入ったら自分にご飯奢りたいと言っていました25日に給料入りました。 女性の誕生日は来月あたまです 普通に考えて誕生日前にご飯いき誕生日も過ごすか 誕生日に会うからご飯はまた別にするか 女性的にはどちらが嬉しいと思いますか？ 付き合ってなく告白の答え聞く現状です 質問③ 誕生日まで1週間デートプランを考えてる現状プレゼントも考えていますが、告白の答えが一番気になります ご飯の時に聞くべきか 誕生日の日に聞くべきか それぞれメリットデメリットありますが どちらが恋愛的に楽しく めでたく幸せなカップルに なれますか？ 1週間後誕生日約束してるが 給料入ったら奢りたいと言われてたその感じですが 実際奢ってもらうべきか 誕生日のだけに勝負かけるか よろしくお願いいたします
恋愛事情に詳しい方いらっしゃいませんか？？ 女性の回答お待ちしています。 自分は出会った時既婚者だった女性に恋をしています。 出会った時旦那とうまくいってなく喧嘩ばかりしてました。自分は連絡とっていたから全て知っています 彼女が泣いてる時電話したり連絡とってきました。       連絡とりあってく中で自分が女性をすきになりました 今まで6回ご飯や花火大会や 県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 その数日後に女性は旦那と 離婚しました。自分が別れさせたことはありませんが 友人などには離婚しなとずっと言われてたみたいです それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なんで約束しました 今までキスや体の関係はありません 誕生日の日に告白の返事聞くつもりですがその前にご飯の約束しました 1週間の間に2回会います ちなみに今月だけで5回以上会ってます 告白してから会うペースが 早くになりました そこで皆さんにお聞きします。 質問① 前回最告白した5回目県外デートから女性が自分に対して変わってきました。 ① ラインはすぐ返事ありちょうぶん 既婚者と知りながら出会い 好きになり旦那との話しを聞いたりしつつも好きになり告白し 最告白し デートスポット 水族館 約束  花火大会浴衣などいき誕生日を祝いたいと伝え告白の返事聞く男性どう思いますか？ 普通の男性なら既婚者の時点で距離おきませんか？ 置かなくても遊び相手としか考えませんよね？ 既婚者なのに会って体の関係はなし、何もてを出さない、しかし自分の気持ちは伝える。告白し最告白し女性の答えまつ男性どう思いますか？自分と出会った時点で旦那とは別れたいと言ってる段階でしたが… 私の真剣さが伝わった可能性はありますか？ また自分は外見ちゃらいですが全くてをださずに6回以上会ってますがこんな男どう思いますか？ 珍しくありませんか？ 女性は私のことどう思ってると思いますか?? よろしくお願いいたします
既婚者を好きになる男性どう思いますか?? 女性の回答お待ちしています。 自分は出会った時既婚者だった女性に恋をしています。 出会った時旦那とうまくいってなく喧嘩ばかりしてました。自分は連絡とっていたから全て知っています 彼女が泣いてる時電話したり連絡とってきました。 連絡とりあってく中で自分が女性をすきになりました 今まで6回ご飯や花火大会や 県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 その数日後に女性は旦那と 離婚しました。自分が別れさせたことはありませんが 友人などには離婚しなとずっと言われてたみたいです それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なんで約束しました 今までキスや体の関係はありません 誕生日の日に告白の返事聞くつもりです。 そこで皆さんにお聞きします。 質問① 既婚者と知りながら出会い 好きになり旦那との話しを聞いたりしつつも好きになり告白し 最告白し デートスポット 水族館 約束 花火大会浴衣などいき誕生日を祝いたいと伝え告白の返事聞く男性どう思いますか？ 普通の男性なら既婚者の時点で距離おきませんか？ 置かなくても遊び相手としか考えませんよね？ 既婚者なのに会って体の関係はなし、何もてを出さない、しかし自分の気持ちは伝える。告白し最告白し女性の答えまつ男性どう思いますか？自分と出会った時点で旦那とは別れたいと言ってる段階でしたが… 私の真剣さが伝わった可能性はありますか？ また自分は外見ちゃらいですが全くてをださずに6回以上会ってますがこんな男どう思いますか？ 珍しくありませんか？ 女性は私のことどう思ってると思いますか?? よろしくお願いいたします
昨日彼女の両親と初めて会うことになり、食事に行きました。 お会計は両親が支払ってくれて、御馳走様でしたと言っておいたのですが、再度メールか電話でお礼を言っていたほうがいいと思いますか？(>_<)
中3女子です 今年の夏から行き始めた塾にいる大学1年生、20歳の先生が好きです。やっぱり大人からみると中3は子供で全く恋愛対象にはならないですか？ 正直小学校からずっと女子校なので男の人とあまりしゃべったこともなく自分でも好きと言う気持ちなのかよくわからないんですけど1日でも会えないとすごく会いたくなって寂しくなるので好きなのかなと思ってます。まず電話番号だけでも聞きたいですを毎晩会いたすぎて涙がでます。本当は私のいってるところではないんですが人数が少なくて週に3回くらいは私の行ってる方の塾にいます。これから会えるかわからないのでとりあえず少しでも会いたいです。どうしたらいいんでしょうか。長々とすみません！
男性の方に答えていただくとありがたいです。 今、私は好きな人がいて、その人とLINEをしてます。最近のころは向こうも絵文字もあり、返信も早く、明るい感じの内容でした。でも今は返信は遅く、内容もそっけない感じです。 男性は好きでもない女とLINEを毎日できますか？彼とは恋愛の話を一切しません。聞きづらいというか話を切り出せません… いつまでもダラダラとLINEを続けるのも彼に迷惑だと思うし、自分自信も不安が増すので終わらせたいなー…と思ってます。 男性がLINEを終わらせたいときどんな感じで返信するのか教えてほしいです。 お願いします。
私の最近別れた彼は、４０代で、某大企業でシステムエンジニアをしていました。とても忙しく、海外出張もありました。ですが、会社の待遇はとても良く、普段の日の出社はお昼頃、帰宅は大抵８時か９時。私は、彼の仕事の忙しさを理解しようと努めましたが、無理だったようで、結局うまくいかずに振られました。そこで、質問。SEって、超多忙っていうのは知っています。でもどれだけ多忙なの！？つまりは、失恋の傷を慰めて欲しいのですが、同時にやっぱり私の理解が足りなかったの？とも思ってしまいます。 ー彼と一年半付き合って、一緒に外出できたのは４回。そのうち２回は彼の職場の隣の公園。まともな外出は２回。 ーその２回の外出も２、３時間ほどで彼は疲れて機嫌が悪くなって、デート終了。その２回のうちの１回は、私の手を払いのけるほど機嫌が悪くなった。 ー会うときは99%彼の家。月１回。平日の夜→朝ばかり。家にいるときは優しい。 ー旅行は計画しても毎回ドタキャン。 ー会うときは、私が誘っても大抵断られるので、95%は彼からの誘い。 ー彼が長期休暇が取れたとき（年に３回ほど）はいつも実家に帰る。 ー休みの日は一人では外出は時々しているらしい。 ー連絡方法は、メールのみで電話嫌い。週に１回。 ー私は彼の誕生日には会えなければ手書きのバースデーカードを送ったり、少し遅れて手料理を振る舞いましたが、私の誕生日には、今度＊＊に行こうね、とは言ってくれても実現されることはなかった。 ー彼は、自分は私によくしているのに私がその努力を認めてくれない、と言っていた。 お互いにはじめは結婚を考えていたのですが、私は、こんな状態ではいくら時間が経ってもお互いを知ることができないと思い、「仕事をしていてもいいからもう少し一緒にいる時間を作って」「長期休暇は数日でいいから私と一緒に過ごして」などと頼むと、毎回承諾はするのですが、実現はされず。普通に考えたら、これは、私を都合よく扱っているとしか思えないのですが、でもこういう掲示板で、SEの彼女なら半年会えなくても連絡来なくても当たり前、自分の要求ばかりしてないで仕事で疲れた彼の癒しになるべき、みたいな書き込みを読んで、その度に、よし、もっと我慢、もっと我慢、と自分に言い聞かせてきました。でも結局破局しました。私は振られてよかったですか？それとも、もっと理解するべきだった？
素直に私はどうするべきでしょうか?? ホントにに悩んでいます… 数回デートし付き合うか 手前の女性とやりとりしてますがすがまずい状況になりました 1週間前に花火大会いき それから数日後のやりとりです (女性) 明日は給料日だよ～！ お金なくなる前にご飯いこうね！ (自分) 本当いこな！焼肉いこう (女性) 今日大阪で仕事じゃないよね??(笑) (自分) 今日東京やで！ なんでなん？ (女性) 送る人間違えた～(笑) 寝ぼけてた！ (自分) 週末帰るけどな！ いつあいてんの？ (女性) 今月なら明日か 29日か30日なら あいてるよ～！ はっきりは今日の夜ならな 分からない～！ (自分) 29か30いこや！ 分かったら教えて！ (女性) 29なら20時ぐらいからなら でも思ったけど2日に会うよね(笑) そこで皆さんにご相談です ① 2日は女性の誕生日で 前別れ際に約束してました。それを忘れるはずはないですが、給料入った日に今日大阪じゃないよね？ と遠回しに誘われ 東京だからと断り いつあいてる？聞いたら 今日か29日言われたが 今日自分が空いてなかった… 段々日がづれて誕生日近くになりました 女性が誕生日会うの忘れてることはない思いますが 29日ならあいてるけど そう言えば2日に会うよね(笑)とメッセージがきた。 これはどう思いますか?? 2日連続断った感じになりました。 この場合29日ご飯いくべきでしょうか？ 3日後に誕生日で会いますが どうするべきでしょうか？ 誕生日の日に告白しますが その前に会う方がよいか どうするべきでしょうか？ この場合返事するなら ① 電話で話す ② ほな29日○時頃で！ ③ ①②以外に何か言われて嬉しい言葉ありませんでしょうか？ どっちが嬉しいでしょうか?? 25日給料入った時に女性は会いたかったと感じた それに気付かずいつあいてる？聞いたら今日か29日言われた 今日あいてなく29日になりそう よろしくお願いいたします
よく女性にチャラいと言われます。 第一印象が大事なのに、これはまずいんじゃないかと思うのですが、特に私が意識してやったものではありません。 もともと髪色は栗色ですし、顔も濃いです。 服装はジャケットなどが好きなので、そういわれているのはわかるのですが、やっぱり好きな服はきたいです。 内面はものすごい奥手で、女性に自分から話しかけるなんてできませんし、男性にだって人見知りします。 私と仲良くなった人は、残念なギャップだといいます。 見た目はチャラそうなのに、優しいんだけどなんか残念と言われます。 私自身外見を直そうとはしましたが、顔の系統は変えられません。 どうしたらいいのでしょう？ また、女性はどういった人にチャラいといいますか？
純愛ってどんな恋愛でしょうか？？頼むから ホントにに悩んでいます… 数回デートし付き合うか 手前の女性とやりとりしてますがすがまずい状況になりました 1週間前に花火大会いき それから数日後のやりとりです (女性) 明日は給料日だよ～！ お金なくなる前にご飯いこうね！ (自分) 本当いこな！焼肉いこう (女性) 今日大阪で仕事じゃないよね??(笑) (自分) 今日東京やで！ なんでなん？ (女性) 送る人間違えた～(笑) 寝ぼけてた！ (自分) 週末帰るけどな！ いつあいてんの？ (女性) 今月なら明日か 29日か30日なら あいてるよ～！ はっきりは今日の夜ならな 分からない～！ (自分) 29か30いこや！ 分かったら教えて！ (女性) 29なら20時ぐらいからなら でも思ったけど2日に会うよね(笑) とメッセージありました 2日は女性の誕生日なんで 約束しています そこで皆さんにご相談です ① 2日は女性の誕生日で 前別れ際に約束してました。それを忘れるはずはないですが、給料入った日に今日大阪じゃないよね？ と遠回しに誘われ 東京だからと断り いつあいてる？聞いたら 今日か29日言われたが 今日自分が空いてなかった… 段々日がづれて誕生日近くになりました 女性が誕生日会うの忘れてることはない思いますが 29日ならあいてるけど そう言えば2日に会うよね(笑)とメッセージがきた。 これはどう思いますか?? 2日連続断った感じになりました。 この場合29日ご飯いくべきでしょうか？ 3日後に誕生日で会いますが どうするべきでしょうか？ 誕生日の日に告白しますが その前に会う方がよいか どうするべきでしょうか？ 25日給料入った時に女性は会いたかったと感じた それに気付かずいつあいてる？聞いたら今日か29日言われた 今日あいてなく29日になりそう よろしくお願いいたします
最近付き合った彼女の気持ちがよくわかりません。 私はとても好きなのですが相手はそれほどといったかんじです。 付き合う前とても仲良い関係だったので、相手からしたら友達的な感情であり、恋愛感情ではないのだと推測しています。 付き合う前のほうが連絡もたくさんとっていました。 どうしたら相手に恋愛感情を芽生えさせることが出来るのでしょうか。。。 おしえてください（ ; ; ）
片思いの女の子とラインしてるんですが結構返事か長文になってしまいます やっぱり長文で返すのってよくないですか？
彼氏がすぐに眠くなってしまいます ホテルに入ってする前に何度も寝られてウンザリです… 寝ちゃうと寂しいな、と以前言ったのにもかかわらず、只今爆睡中です。 本人も気をつける！と今日も言っていたのに… もう虚しくて涙がとまりません。 やはり大事にされていないのでしょうか？
年上男性や同い年男性は童顔の女子は恋愛対象外ですか？ やっぱ男性は綺麗な人、美人な人の方がときめくのですか？ 幼いとどうしても妹みたいにからかい、存在になってしまいます…
付き合って２ヶ月が過ぎ将来の話しは会うたびにしてくれます。(出会いは婚活お見合いサイト) 私からアプローチをして彼から告白され付き合いました。 彼にプロポーズしてOKしてくれるなら今すぐプロポーズするよ！と言われました。 私はプロポーズって必ずOKもらえると思ってからするの？と聞いたら「そうだよ、断られたら嫌だから」と言いました。 私は大好きな彼なのでOKしたい気持ちはあるけど、 もっと私の事を知ってかプロポーズしてほしいなと思いその旨を伝えました。 私を幸せにしたい、私が幸せなら自分も幸せと感じると言われとても嬉しくなりました。 男性は付き合った期間に関係なく、幸せにしたいと思う相手にはプロポーズしますか？そしてOK確実と思わないとプロポーズはしませんか？ お互い再婚になります。子供がほしいとか介護とかはありません。 元彼とは婚活で知り合い２年半付き合ったけれど、結婚の話しは別れ話をする時まで出ませんでした。 私から別れを切り出した時に結婚も考えていたと言われた経緯があり戸惑いがあり色々な考えを聞いてみたくなりました。 よろしくお願いします。
好きな人とデート中に、その様子の写真を別の異性に送ることってありますか？ あるとしたら、どういう心理からそうするのでしょうか？
思い出すだけで疲れる相手と付き合えますか？ 普通に好きな男性です ちょっとあまのじゃくで、素直に自分の思ったことを話さないし、 私よりプライドと立場を大事にするところがあります。 だけどすごくすごく優しいんです。 だから好きなんですけど、 どうなんでしょうね 向こうも私の事好きでいてくれてるみたいで。 だけど私は、今は仕事優先すると伝えていて、いい時期がきたら付き合ってもいいかなと思っていたんですが、 ちょっと最近しんどくて。 今しんどいから疲れるんかな。 でも大好きな人なんです。
今度、女友達に女の子を紹介してもらいます。僕からお願いしてこの機会が実現するのですが、相手の女の子がかなり乗り気らしいです。 また、半年前にこのような話になったのですが、私が大学院受験を控えていたため、この6、7ヶ月ほど相手の女の子が待っていてくれたらしいです。 期待できますか？
思い出すだけで疲れる相手と付き合えますか？ 普通に好きな男性です ちょっとあまのじゃくで、素直に自分の思ったことを話さないし、 私よりプライドと立場を大事にするところがあります。 だけどすごくすごく優しいんです。 だから好きなんですけど、 どうなんでしょうね 向こうも私の事好きでいてくれてるみたいで。 だけど私は、今は仕事優先すると伝えていて、いい時期がきたら付き合ってもいいかなと思っていたんですが、 ちょっと最近しんどくて。 今しんどいから疲れるんかな。 でも大好きな人なんです。
私は６月で２４歳になりました。県外の大学を出てから、地元で働いています。現在恋人はいません。来年から中学の野球部の先輩が作ったチームに参加することになり、その先輩方のつてを辿って彼女を探そうと考えていますが、相談の切り出し方がわかりません。時間の合う日に食事とか、遊びに誘ってそのときに切り出そうと考えていますが、これは、問題ないでしょうか？
彼氏とのデートについて 付き合って一年経つ彼氏がいます。 最近近場でのおでかけに飽きてきて、ちょっと遠くまで行きたいねと話すのですが、私がここいってみない？って誘ってみても、んーと悩むだけでノーコメント。また私が提案してみてもなんか私が行きたいから行く、みたいな感じになってしまってなんだかあまり楽しめないです。どこか遠出してみようとは言ってはくれてもなにも場所を提案してくれないし、どこ行きたい？と聞くと特に行きたいところもないといいます。いつもそんなかんしで結局近場で終わってしまったり、私の買い物に付き合ってもらったりでデートが終わってしまいます。 なんだかそんなやりとりが正直つまらないです。ワクワク感がないというか……俗に言う倦怠期というものでしょうか？きっと私にも相手にも原因はあると思うのですが……これは付き合ってからはじめの頃から変わらずです。たまには行きたいところ考えてみて欲しいと伝えても特にいうわけでもなく… 彼氏と楽しくデートプランを立てる方法を教えてください！宜しくお願いします(`･ω･´)/
彼女持ちに片思い中です...その人の気持ちがわかりません！ 彼は友達の幼馴染で、初めはなんとも思わなかったのですが、遊ぶ回数が増え、連絡も取り合うようになりだんだんと気になるようになりました(><) よく友達を交えてドライブに行くのですが、ドライブ中彼は私の肩に腕を回して抱きしめてきたり、髪の匂いを嗅いできたり、手を繋いできたり、叩いてきたり、こちょこちょをしたりしてきます。 私は彼が好きなので凄く嬉しいのですが、彼女がいるのにどうしてこんなにスキンシップしてくるのかがわからず悩んでしまいます！！
現在彼と喧嘩していて６日くらいですが、彼のLINEの一言が変わっていました。 前はフゥー！とテンション高そうだったのに今日みると何も書いてませんでした ちなみに喧嘩は私の方が悪く、昨日の夜にLINEで謝罪を送って未読無視されたばっかりですブロックはされてません。 一言までみて気にしすぎだと思いますが、どういう心境だと思いますか？
男女の友情って実際あるんでしょうか？ 気兼ねせずドライブ行ったり食べに行ったり 友達として割りきってくれる相手っているのかな
一か月前、ある講習の最終日に職員の男性から 握手を求められました。握手をしていたのは、 私だけだったと思います。深い意味はないです よね～。記念写真も隣同士でした。その後、連 絡はありません。また会う機会はあります。
高校生の男子が好きな女子に出す脈ありサインってどんなのがありますか？
女性が男性に気がある場合、どんなサインを出しますか？
無神経な彼との付き合い方について。 彼とは飲みの場で知り合い、彼からのアプローチでお付き合いしております。お互い結婚前提のため、半年ほど同棲しております。 彼は40で私は28です。 飲みの場で知り合ったため、飲みの場に行こうかと向かう日もあります。共通の飲み友達がいる時もあれば、いない日もありますが、いる時は男女・歳関係なく飲みながら談笑したり、ご飯を食べに行ったり、カラオケに行ったりする日もあります。 ただ、彼の言動と女(以下、A子とします)の言動が問題です。私は飲み仲間として皆より浅く、彼とA子は私より古く仲良しです。なので、A子と私は２人で遊んだり連絡したりする仲では無く、飲みの場で飲み仲間として少し会話する程度です。 そんなA子の性格は明るく、周りも女として対応してるより男友達という感じとして対応してる感じです。彼もA子の事は女だと思っていないと言っておりました。 しかし、彼とA子は私からして仲良いにも程がある感じです。 A子の吸ってるタバコを彼が「吸わせて」と言うと、A子がその吸ってるタバコを彼に差し出して目の前で吸う彼。 A子は飲みの場に後で参加してきた途端、彼を連れ出して一応見えるとこですが２人きりで彼に話し出し、ボディタッチしながら話し、私は蚊帳の外。他の人もいましたが、私としては面白くなく、「帰るね」と皆と彼とA子に言ったら彼とA子は「何で帰るの！？」と言い、「○○(彼)に相談してて悩み聞いてもらってた」とA子から聞いて、彼は「バトンタッチするわ」と私にA子の話を聞いてもらうようにされました。私が「帰るね」と言わなければ、ずっとこの状態だと思います。 あと、ボディタッチが多いA子なので平気で彼の腕やお腹に触ったり足で彼のお尻を蹴ったりしますが、彼もまんざらでもなく腕の力を見せてA子に触らせようとします。 これは別で年配の女性との対応になりますが、彼と年配の女性との握手で談笑しており冗談で「俺のここ(男の禁所)も握るとこあるよ(笑)」と履いたまま禁所をアピールしてました。これはいくら冗談でも引きました。 私はもともとヤキモチ妬きで、私からすると彼の言動とA子の言動は良い気分はしないのです。なので、彼に嫌なことは伝えており謝られますが、だいたい返ってくるのは「これが普通だと思った」「気にしすぎ」「俺はA子のこと女だと思ってないのに」「許してくれると思ってた」「俺は防ぎようがない」などです。何回も揉めてますが、改善の見込みがない状況です。こういう事があるので、彼の事もA子の事もあまり良く思えなくなりました。普通は彼女に気遣いませんか？A子もいくら飲み仲間でも彼と仲良いからといっても、この行動したらカップルの女が嫌な気分になる事は考えないでしょうか？ ヤキモチ妬きなので子供っぽいのは自覚しておりますが、私からして無神経な言動だと思います。 けれども酒飲みの場で飲み仲間と談笑は楽しいですし、飲みの場に行きたいですが、またそういう光景を見るのも嫌ですし… 彼と同棲解消も一つの方法なのかなとも思いますが、同棲しつつ他にもなにか彼との良い方向はないのでしょうか？
これは恋ですか？
長くなります。 彼氏がいます。 大学の頃1年程付き合ったことがあって、3年程経って復縁しました。今は8ヶ月程です。 前回別れた理由はわたしに別に好きな人ができてしまったことと、彼が頼りなく感じてしまったからです。 彼は別れた後もわたしのことをずっと好きでいてくれたようだったので、今回復縁する時は真剣に考え、多少嫌なことがあってもきちんと向き合おうと思い、またお付き合いすることにしました。 しかしわたしは今、また同じ気持ちを抱いています。 今回は他に好きな人がいるわけではありませんが、彼がとても頼りなく感じてしまうのです。 何もわたしに押し付けず、いつもわたしの意見を尊重してくれるのは彼の優しさだといつも自分に言い聞かせています。 不満があるのはいつもわたしで、相手に求めすぎなんだと… でも、「あなたに意思はないの？」 とも思ってしまいます。 何も主張しなさすぎてわたしのことを好きなのか疑わしい時もあります。 会えばキスしてとかそれらしいことも言いますが… 明確に結婚の話が出たわけではありませんが、同棲の話が出たり、彼はもしかしたらぐらいには思ってるんじゃないかと思います。 結婚ってこんな気持ちでするものなんでしょうか？ 好きあっていても苦労するのが夫婦生活だと思います。 このまま付き合い続けていいのでしょうか…
告白とかされていないけど、明らかにあなたのことが好きな異性を見つけたら避けますか？ 今まで通り接しますか？少しは嬉しい気持ちがしますか？
身長185cm痩せ型の男性です。 私はおしゃれさんではなくて、イマイチどれがいいのかわからないのですが 背高いし何着ても似合うからなんでもいいよーみたいなことはよく言われます。 個人的には単に面倒なだけでテキトーに返しているように感じます。 私はファッションにあまり詳しくないので無難にチノパン+シャツみたいな服装が多いのですが、女性的にこういうファッションはどうなんでしょうか？ ワンパターン化してしまっていて違うのも取り入れたいので皆さんが個人的に好きな服装で結構ですのでアドバイスが欲しいです。(ちなみに来週好きな人も入ってるメンバーでバーベキューにいきます)。 ご回答よろしくお願いします。
男性の方に質問です。 会社の先輩（30代前半、男性）とLINEをしていたら、先日の朝、 「具合が悪くて最悪な誕生日だ」ってメッセージが来ました。 とりあえず、おめでとうございます！って返事はしましたが、 何かプレゼントでもと思ってるんですが・・彼氏彼女の関係でも ないのにプレゼントあげるのうざいですかね？
彼氏に、実際に会うよりも電話の方が楽しい。 どうして？会っても楽しめるにはどうしたらいいのでしょうか？
私の好きな人には彼女がいます。 なのに私の家に泊まりに来たり（何もしません）、いきなり電話したりします。 私の家にいるときはたくさんしゃべって笑うのに、学校だと他の人とはしゃべるのに私とはしゃべらないしそっけないんです。 わけがわからなくて最近避けてしまっていたのですか、明日2人で出かけます。 そもそも彼女がいるのにこういうことをしてるのはいけないと思っているのですが、断る勇気もありません。 私はどうしたらいいですか？ 彼は何を考えていると思いますか？ （体目当てではないと思います。）
彼氏の態度について 婚活サイトに入会をしていて、そこで出会って先日彼氏ができました。 3回目のデートで告白され、付き合うことになり、それから初のデートです。 付き合う前も少し違和感はあったのですが、お店での店員への態度がちょっと横暴かな？と思いました。 私には、とても優しく接してくれて、話し方も柔らかいのですが、店員には少し強気な感じで、話し方が強いです。 結婚も視野に入れて付き合っていますので、どうなのかな…と、考えてしまいます。 今後付き合っていく上で、性格などもいろいろ知っていけるとは思うのですが、少し不安もあります。 店員への態度は、彼氏に言ったら直るものでしょうか？まだ、そこまで言うことが出来ないのですが、今後の参考で教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
好きな人に冷たい態度をとるくせに、女の子と絡んでたりすると凄い嫉妬で好きなのに嫌いっていう感情が生まれてくるのはおかしいですか？
悩んでます。彼女います。彼女が１人暮らしです。 最近、自分が新しい仕事になり不安でいっぱいです。 以前は、自分から彼女にLINEするのが少なかったのですが、最近は、頻繁にLINEするようになった。 最近、自分の行動が変わったから彼女が困っています。 この前、逢いたかったですが、彼女が用事してから帰るからって言われた。自分が仕事終わって、住まいを見に行ったらすでに車が止まっていました。そんな嘘つかなくていいのに！彼氏が出来たでしょうか？ どうしたらよいですか？
高校1年、男です。 自分には好きな子がいて、その子は小学校は一緒でしたが、中学の時から別の学校に通っています。 6月あたりに駅で久しぶりに会って、その時は小一時間程話をしていたんですが、話しているといいなと思い始めて現在に至ります。 そしてこの前(2、3日前)その子のLINEのアカウントを手に入れて話を少しずつしているんですけど、そこでは僕の事を名前で呼んでくれています。 あと、その子は全国トップクラス(偏差値75以上)の超進学校に通って、土日は12時間勉強に費やしていると聞きました(でも、たまに友達との遊びに使ったりするそうです)。 家は比較的近くて、自転車で2、3分程で行ける距離です。 僕自身も一応地域一番校と呼ばれる高校(国立私立を除く)に通っているので、一緒に勉強とか出来ればいいなと思っています。 情報が色々少なすぎるとは思いますが、こんな感じで違う学校の女の子に告白しても勝算はあるのでしょうか？ また勝算が少しでもある場合、告白するまでに至る経緯、タイミング等のアドバイスを頂けると嬉しいです。
悩んでます。彼女います。１人暮らしです。 新しい仕事になり不安になっています。 前は、彼女にLINEを送るのが少なかったんですが、ここ最近LINEが多くなりました。彼女は、戸惑っています。 彼女の行動も、疑ってしまいます。 彼女が用事して帰るから遅くなるから逢えないって言われた。自分が仕事を終えて彼女の住まいを見に行ったらすでに車は、止まっていました。他の彼氏がいるじゃないかとか、俺が捨てられるじゃないか不安です。どうしたらよいですか？
同じ職場の年上の元彼(彼が転勤してから別れ、今は会うとしたら社内の会議や行事くらいです)が、2日連続で夢に出てきました。 まだほとんど吹っ切れていない状態だからか、夢を見てから急激に胸が苦しくなってしまいました。   彼は今年結婚したんですが、結婚が決まった時に、私のことを気遣って上司に報告する前に連絡をくれました。 私もその時は「おめでとう。幸せになってね！」と言うことができ、割と円満にやり取りを終えられた気がしていました。   ですがその後、社内行事で彼と顔を合わせることになり、私が所属している部署の数人で、それぞれ彼にご祝儀を渡そうという話になりました。 私だけ渡さないのもおかしいと思い、用意して渡しに行ったんですが、拒絶するように断られ、後日連絡が来て「気持ちはありがたいが、受け取る義理がない」と言われました。 一応渡すに至った経緯をちゃんと彼に説明し、それでやり取りは終わりました。   ちなみに彼とは、結婚報告の時とお祝いの件以外では、一切連絡は取っていません。   そして、彼が今同じ支店にいる新人の女の子を可愛がっており、それも辛く感じてしまっています。 面倒見のいい彼だからと分かってはいたものの、彼自身がその子のことを可愛がってると言ってたことを知り、ショックを受けています。 私が新人の時も彼にはよく気にかけてもらいお世話になりましたが、その子と自分を比べてしまい、自信を失っています。 まわりの人が、彼の可愛がりようをからかっているのを耳にすると辛いし、色々想像しては、その子が彼に守られているようで、うらやましくて苦しいです。   おかしいですが、奥さんとは違った嫉妬心があるんです。   それでも、私にもようやくいいなと思える人が現れて、本当に少しずつですが彼のことは思い出にできてきたかな…と思った矢先、彼が夢に出てきて苦しさが襲ってきました。   夢の中の彼は、私に優しく笑ってくれていました。 現実では、社内間の電話も、私とは雑談なんてなく淡々としてるし、時にはそっけなくも感じます。 社内行事でも、私のことを避けてた気がするし、もちろん笑いかけてくれるなんてことはなく…。 夢の中の彼を思い出しては、現実との違いが悲しく苦しいです。   今でも、彼のことを思い出さない日はないし、彼の話が出ると動揺している自分がいます。 彼のことを忘れないと辛いけど、忘れたら彼とは何もなかったことになりそうで、忘れたくない自分もいます。 彼はもう私のことなんて、思い出したり気にも留めていないと思いますが、私は一歩進んでは三歩下がっているような、ずっとそんなことの繰り返しです。   このままでは、彼が教えてくれた私のいいところもダメにしてしまいそうです。 どうしたら、前を向いて、強くたくましい素敵な女性になれるのでしょうか。 アドバイスいただきたいです。
私は女子校なんですが、彼氏を作りたいです‼ ネットでは男子校の文化祭に行ったら作れる（必ずではないけど）とかいてますが、ほんとですか？ 男子校の男子はそんな簡単（？）に話してきてくれるんですか？ 女子が来たら話してくれるんですか？ あと、その他に彼氏を作るいい方法があったら教えてください‼
前は、毎回逢っていたのですが最近は、逢う回数も減って来てる。 LINEも減って来てる。 この前、用事してから帰るから、遅くなるから逢えないって言われた。仕事帰りに彼女の住まいを見に行ったらすでに車は、止まっていた 違う彼氏が出来たのかな 因みに彼女は、１人暮らしです
男性と女性に質問します。 好きな人が、色白の女性が好きだそうです。その人は、日本エレキテル連合の朱美ちゃんの様な女性が好きだと言うことでしょうか？ 私も頑張って美白化粧品を使ってるのですが、なかなか朱美ちゃんの様に白くなりません>_<どうしたらいいですか？
彼女の写真を待ち受けにしてる彼氏は、どう思いますか？ 私の彼氏は私の単体の写真を待ち受けにしてるのですが。。 どういう心理でしてるのでしょうか？
二日前から彼氏が、怒ってるんですけど、ラインで謝っちゃダメですかね？明後日まで会えないので。。 ただ、今テスト期間中で、お互いトークはしないでおこうと約束してるんです。
みずほ銀行ってメガバンクですか？ ここに勤めてる男性はエリートですか？
私が好きな人(両想い)をA、私を好きでいてくれる人をBとします。 二人とも私がアルバイトで行っている(私は学生)社員の人でAは2歳上 Bは同い年の男性です。 Aはお兄ちゃんという感覚でとても頼れる甘えられるような人であり、お互いに相談し合う関係でした。 Bは職場での唯一の同い年とあってとても仲が良くA・Bを含めいつも何人かと食事や遊びに行っていました。 友達としての関係性でしたが四か月程前からBは私のことを好きでいてくれたみたいです。 そのことをAに相談していたそうです。 私はAのことが好きで、｢好きなんだよな～｣と後からごまかせるようにノリで言ってしまいました。 そしたらAは「Bの相談のってる時点でお前の気持ちに応えたら裏切ったことになるんだよな…でも、俺も好きだわ」 と言ってくれたのですが、BはAに対して私のことをとらないでくれ、とAに伝えていたそうです。 BがAに私のことを相談していたこと等は私がAに気持ちを伝えたあとに知りました。 お互いに両思いなのですが、Bのことを考えると友達に戻るか話し合っている現状です。 私が以前に彼氏を作ったときもBは怒り喧嘩になったりしたのでそのことを考えると Bに対して言い出せずにいます。 会社のことを考えたら私が身を引くしかないのか、それとも気持ちを押し通すべきか迷っています どなたかアドバイスをください。
今の時代って 彼女とか彼氏とかいても 女子校の文化祭にいくの普通なんですか？？ 本当にわからないので教えてほしいです。 私が焼きもちやきなだけなのでしょうか？
彼氏と喧嘩して謝っても電話でも無視され、その状態から仲直りした人、どうやって仲直りできましたか？ この状況だと、合鍵を持っていたら彼の家で待つしかないと思いますが 彼の家の前or中で待っていて謝って仲直りした人もいたら体験談を教えてくださいm(__)m
まず、前回も恋愛事で質問をさせて頂きお答え頂きましたが、機能を理解しておらず、返事をしないまま締切る形となり、申し訳ありません。 今回の質問です。お時間ある方、お答え頂けますと幸いです。 前回質問した元彼についてです。 最後の別れの際、彼は仕事帰りにうちに寄り、夕飯を食べた後、お互いに話しました。 彼の別れの言い分として、 ・以前、私が職場を変えようとしていた際に関東へ絞っており、範囲を狭めている事に納得出来なかった ・月末に、翌月のシフトを知らせて予定を合わせていましたが、先月の土日休みが多く、私が意図的に休んでいると勘違いし、私の為にならないと感じた ・これからを考え、別れに至った(別れを決意した相手を引き止めるつもりは無かったので、詳しくは聞いていません) 当初理由に挙がっていた好きな人が出来た…は、私が聞くまで話に出ず、雰囲気としても違う気がします。 その後、翌日彼が仕事だから…と帰りを促しましたが話してくれたり、帰り際に私がソファーに座りかけ項垂れていたら、目線を合わせ、腕を触ってきたり、おでこ通しをくっ付けて「ありがとう。」と。 玄関先まで送り、一度さよならと扉を閉めましたが、私の涙腺が崩壊して扉を開けてしまい、気付いた彼は戻ってきました。そして、再度さよならをして、扉越しに泣き、気になって覗き穴から見たら暫く彼は立っていました。次に見たときには去っていましたが。 最後の彼の態度が気になって仕方ないのです。私の為？年齢差が問題なのか、 結局別れを選んだ時点で私の為ではなく、彼本位というのも理解しています。 しかし、本当は彼とこの先もいたいですし、子供好きな彼を見てきて、彼との子供を作り、彼をいっぱい笑わせたいと思っていました。今もです。 今は感情が高ぶっているから… という理由もあるとは思いますが、後悔ばかりです。 彼には、我儘を言わないよね、と言われましたが、最後に伝えれば良かったと。 復縁… というか、やはり期間を置くべきなのでしょうか？本当は今からでも行って、伝えたいです。 皆様の冷静な意見をよろしくお願い致します。
(緊急です) 夏の切実な恋愛相談(´・ω・`) ホントにに悩んでいます… 数回デートし付き合うか 手前の女性とやりとりしてますがすがまずい状況になりました 1週間前に花火大会いき それから数日後のやりとりです (女性) 明日は給料日だよ～！ お金なくなる前にご飯いこうね！ (自分) 本当いこな！焼肉いこう (女性) 今日大阪で仕事じゃないよね??(笑) (自分) 今日東京やで！ なんでなん？ (女性) 送る人間違えた～(笑) 寝ぼけてた！ (自分) 週末帰るけどな！ いつあいてんの？ (女性) 今月なら明日か 29日か30日なら あいてるよ～！ はっきりは今日の夜ならな 分からない～！ (自分) 29か30いこや！ 分かったら教えて！ (女性) 29なら20時ぐらいからなら でも思ったけど2日に会うよね(笑) とメッセージありました 2日は女性の誕生日なんで 約束しています そこで皆さんにご相談です ① 2日は女性の誕生日で 前別れ際に約束してました。それを忘れるはずはないですが、給料入った日に今日大阪じゃないよね？ と遠回しに誘われ 東京だからと断り いつあいてる？聞いたら 今日か29日言われたが 今日自分が空いてなかった… 段々日がづれて誕生日近くになりました 女性が誕生日会うの忘れてることはない思いますが 29日ならあいてるけど そう言えば2日に会うよね(笑)とメッセージがきた。 これはどう思いますか?? 2日連続断った感じになりました。 この場合29日ご飯いくべきでしょうか？ 3日後に誕生日で会いますが どうするべきでしょうか？ 誕生日の日に告白しますが その前に会う方がよいか どうするべきでしょうか？ 25日給料入った時に女性は会いたかったと感じた それに気付かずいつあいてる？聞いたら今日か29日言われた 今日あいてなく29日になりそう よろしくお願いいたします
閲覧ありがとうございます いきなりですが軽く説明します 僕には、10ヵ月程 付き合っていた彼女がいましたが、喧嘩等を理由に別れることになりました そして別れた彼女には新しい彼氏ができ それを応援し相談や通話が出来るまでの仲にはなっていました ですが 彼氏と上手く行かず 彼氏には新しい好きな人が出来たみたい？ で自然消滅状態です そんな彼女を放って置けなくて 自分の気持ちを伝えてしまいました ですが 返事はまだわからない どうしたらいいかわからない 恋人なんていらないと泣いてしまいました… とても申し訳ないことをしてしまいました… そここら数日経って 普段通りに話していますが やはりわからないそうです 彼女が待って欲しいと言ってますし、僕としても 気持ちがハッキリとしてから付き合いたいと思っています （わかれた理由もあり） 何年でもチャンスを待つつもりですし その間自分磨き（性格も含め）をしていくつもりです そこに迷いは無いのですが 夜彼女から通話がかかってき 寂しい 僕が大好きだ でもまだわからないと 泣きついて？来ました これは何度かあり ほんとに寂しくて悩んでいるのことが分かります… そこで質問なのですが どうすれば彼女は決断できますか？ 決断出来なくとも どうすれば彼女の力になれますか？ わかりずらい説明ですが お願い致します
(緊急です) 夏の切実な恋愛相談(´・ω・`) ホントにに悩んでいます… 数回デートし付き合うか 手前の女性とやりとりしてますがすがまずい状況になりました 1週間前に花火大会いき それから数日後のやりとりです (女性) 明日は給料日だよ～！ お金なくなる前にご飯いこうね！ (自分) 本当いこな！焼肉いこう (女性) 今日大阪で仕事じゃないよね??(笑) (自分) 今日東京やで！ なんでなん？ (女性) 送る人間違えた～(笑) 寝ぼけてた！ (自分) 週末帰るけどな！ いつあいてんの？ (女性) 今月なら明日か 29日か30日なら あいてるよ～！ はっきりは今日の夜ならな 分からない～！ (自分) 29か30いこや！ 分かったら教えて！ (女性) 29なら20時ぐらいからなら でも思ったけど2日に会うよね(笑) とメッセージありました 2日は女性の誕生日なんで 約束しています そこで皆さんにご相談です ① 2日は女性の誕生日で 前別れ際に約束してました。それを忘れるはずはないですが、給料入った日に今日大阪じゃないよね？ と遠回しに誘われ 東京だからと断り いつあいてる？聞いたら 今日か29日言われたが 今日自分が空いてなかった… 段々日がづれて誕生日近くになりました 女性が誕生日会うの忘れてることはない思いますが 29日ならあいてるけど そう言えば2日に会うよね(笑)とメッセージがきた。 これはどう思いますか?? 2日連続断った感じになりました。 この場合29日ご飯いくべきでしょうか？ 3日後に誕生日で会いますが どうするべきでしょうか？ 誕生日の日に告白しますが その前に会う方がよいか どうするべきでしょうか？ 25日給料入った時に女性は会いたかったと感じた それに気付かずいつあいてる？聞いたら今日か29日言われた 今日あいてなく29日になりそう よろしくお願いいたします
(緊急です) 夏の切実な恋愛相談(´・ω・`) ホントにに悩んでいます… 数回デートし付き合うか 手前の女性とやりとりしてますがすがまずい状況になりました 1週間前に花火大会いき それから数日後のやりとりです (女性) 明日は給料日だよ～！ お金なくなる前にご飯いこうね！ (自分) 本当いこな！焼肉いこう (女性) 今日大阪で仕事じゃないよね??(笑) (自分) 今日東京やで！ なんでなん？ (女性) 送る人間違えた～(笑) 寝ぼけてた！ (自分) 週末帰るけどな！ いつあいてんの？ (女性) 今月なら明日か 29日か30日なら あいてるよ～！ はっきりは今日の夜ならな 分からない～！ (自分) 29か30いこや！ 分かったら教えて！ (女性) 29なら20時ぐらいからなら でも思ったけど2日に会うよね(笑) とメッセージありました 2日は女性の誕生日なんで 約束しています そこで皆さんにご相談です ① 2日は女性の誕生日で 前別れ際に約束してました。それを忘れるはずはないですが、給料入った日に今日大阪じゃないよね？ と遠回しに誘われ 東京だからと断り いつあいてる？聞いたら 今日か29日言われたが 今日自分が空いてなかった… 段々日がづれて誕生日近くになりました 女性が誕生日会うの忘れてることはない思いますが 29日ならあいてるけど そう言えば2日に会うよね(笑)とメッセージがきた。 これはどう思いますか?? 2日連続断った感じになりました。 この場合29日ご飯いくべきでしょうか？ 3日後に誕生日で会いますが どうするべきでしょうか？ 誕生日の日に告白しますが その前に会う方がよいか どうするべきでしょうか？ 25日給料入った時に女性は会いたかったと感じた それに気付かずいつあいてる？聞いたら今日か29日言われた 今日あいてなく29日になりそう よろしくお願いいたします
(緊急) 親身に回答頂ける方‼‼ ホントにに悩んでいます… 数回デートし付き合うか 手前の女性とやりとりしてますがすがまずい状況になりました 1週間前に花火大会いき それから数日後のやりとりです (女性) 明日は給料日だよ～！ お金なくなる前にご飯いこうね！ (自分) 本当いこな！焼肉いこう (女性) 今日大阪で仕事じゃないよね??(笑) (自分) 今日東京やで！ なんでなん？ (女性) 送る人間違えた～(笑) 寝ぼけてた！ (自分) 週末帰るけどな！ いつあいてんの？ (女性) 今月なら明日か 29日か30日なら あいてるよ～！ はっきりは今日の夜ならな 分からない～！ (自分) 29か30いこや！ 分かったら教えて！ (女性) 29なら20時ぐらいからなら でも思ったけど2日に会うよね(笑) そこで皆さんにご相談です ① 2日は女性の誕生日で 前別れ際に約束してました。それを忘れるはずはないですが、給料入った日に今日大阪じゃないよね？ と遠回しに誘われ 東京だからと断り いつあいてる？聞いたら 今日か29日言われたが 今日自分が空いてなかった… 段々日がづれて誕生日近くになりました 女性が誕生日会うの忘れてることはない思いますが 29日ならあいてるけど そう言えば2日に会うよね(笑)とメッセージがきた。 これはどう思いますか?? 2日連続断った感じになりました。 この場合29日ご飯いくべきでしょうか？ 3日後に誕生日で会いますが どうするべきでしょうか？ 誕生日の日に告白しますが その前に会う方がよいか どうするべきでしょうか？ この場合返事するなら ① 電話で話す ② ほな29日○時頃で！ ③ ①②以外に何か言われて嬉しい言葉ありませんでしょうか？ どっちが嬉しいでしょうか?? 25日給料入った時に女性は会いたかったと感じた それに気付かずいつあいてる？聞いたら今日か29日言われた 今日あいてなく29日になりそう よろしくお願いいたします
街コンでであった人とデートすることになりました。 私は普段は東北におり、月に1回ほど東京に行く機会があります。 先日仕事で東京に行った際に、仕事終わりに友人と街コンに参加しました。 自己紹介の際に私が遠方から来ていることは、男性の方々には伝えていました。 街コン後にその中の一人から連絡があり、LINEのやり取りをしています(１日数通が現在まで毎日約１ヶ月続いています) その街コンから1ヶ月後に２人で飲みに行く約束をしました。 そこで質問なのですが、最初から遠方だとわかっている相手と連絡を取って やりとりをするのはどういう心理だと思いますか？ 普通身近に出会いの相手を探すものだと思うのですが.... もうすぐ二人で会う予定の日なのでちょっと心配です。 アドバイスお願いします。
こんにちは。 パート先の社員さんとダブル不倫の関係になって数ヵ月です。 彼は30代後半で幼稚園のお子さまあり。 私は20代後半で子なし(昔かかった病気により、今後子どもを持つことはできません。) 彼が異動で今の職場に来て、彼の方から連絡先を聞いてきました。私もそのときは深く考えず、連絡先を教えました。 そして連絡をとりあい、趣味志向が合うところも多く仲良くなり、体の関係も持ってしまいました。いわゆるダブル不倫です。 ただお互い結婚しているし、あまり頻繁に会うとお互いのパートナーに怪しまれることもあり、会うとホテルに直行です(時間も3時間ほど)。あとは仕事帰りに2人で飲みに行きます。 会うのも仕事帰りで休日に会うことはありません。 これってセフレなのかな、と思うときもあり、彼に私たちの関係って何だろうと聞きました。 すると「好きな気持ちはあって、友達以上恋人未満…かな。」と返ってきました。 私としても特に恋人になりたいとか離婚してほしいとかはないです。 でも体関係があって、友達以上恋人未満って結局セフレ？と思ってしまいました。もちろん不倫=セフレという意見も多いと思います。 伝えにくいのですが、私としてはセフレは体だけの関係で恋愛感情はない。 不倫は体の関係はあるけど、恋愛感情もある、という感じでとらえています。 彼は「体の関係をもつのがイヤならそれなしでもいいよ。」「好きじゃない子だったらセックスもしない」ともそのとき言っていました。 普段も朝にはおはよう、晩にはおやすみのLINEをしてくれますし、何気ないLINEも土日も送ってくれます(基本的に向こうから送ってきて、私が返して会話が続く感じです。私から連絡するのは迷惑かけるのも嫌なので基本的に我慢。) 私が体調不良で病欠した際も「大丈夫？」と連絡をしてくれました。 ただのセフレなら、こんなに毎日マメに連絡しないかなぁ、とも思いますし。彼が長期休暇で家族で帰省している間も毎日連絡がきました(長期休暇の間はさすがに連絡ないと思ったのでこれには驚きましたが…。) まとまりがないのですが、 このような関係は恋愛感情なしのセフレなのか、 恋愛感情はあるけど、お互い既婚者だから友達以上恋人未満という表現をしたのか みなさんどちらだと思いますか？ 不倫がダメなことはわかっておりますので、それについての批判はご容赦ください。もちろん不倫なのだから恋人になることはないのもわかっております。
思い出すだけでちょっと疲れる相手と付き合えますか？ 普通に好きな男性です ちょっとあまのじゃくで、素直に自分の思ったことを話さないし、 私よりプライドと立場を大事にするところがあります。 なんせ素直にものを言わないから疲れるんです。 だけどすごくすごく優しいんです。 だから好きなんですけど、 どうなんでしょうね 向こうも私の事好きでいてくれてるみたいで。 だけど私は、今は仕事優先すると伝えていて、いい時期がきたら付き合ってもいいかなと思っていたんですが、 ちょっと最近しんどくて。 今しんどいから疲れるんかな。 でも大好きな人なんです。 それにいつでもその人のことばかり考えてて。 いい縁だったら嬉しいんだけど。
彼氏が私の物を欲しがる。 こんにちは。初めて質問をさせて頂きます。 当方、大学1年の18です。 最近、彼氏の事で悩んでいるというか、彼が何を考えているか全く分かりません。 私にとっては初めて出来た彼氏で、分からない事ばかりだけど、楽しく過ごせていました。 本題に入りますと、彼が私の物を欲しがるんです。 例えば「お前のシャーペンが欲しい」「Tシャツが欲しい」「お前のイヤホンが欲しい」だとか…。 シャーペンなら百歩譲って分かりますが、いやいや、Tシャツだなんて、サイズ違うし着れないでしょ？ と言っても、彼氏は駄々をこねて分かってくれません。 どうして彼は私の物を欲しがるんでしょうか？ 彼の考えている事が分かりません。 よろしくお願いします。
思い出すだけで疲れる相手と付き合えますか？ 普通に好きな男性です ちょっとあまのじゃくで、素直に自分の思ったことを話さないし、 私よりプライドと立場を大事にするところがあります。 だけどすごくすごく優しいんです。 だから好きなんですけど、 どうなんでしょうね 向こうも私の事好きでいてくれてるみたいで。 だけど私は、今は仕事優先すると伝えていて、いい時期がきたら付き合ってもいいかなと思っていたんですが、 ちょっと最近しんどくて。 今しんどいから疲れるんかな。 でも大好きな人なんです。
ネット婚活中の女性です。 互いにプロフを見合って、気に入ればメールやり取りから、徐々に個人的な連絡を取り合う仕組みです。現在何人かいい感じの方とメールやり取りしているのですが、ある男性と電話で話そうか、という運びになりました。男性の中で、電話で話そうというのは、会ってみてもいいと思っているのと同じくらいなのでしょうか？
私には７月中旬に付き合い始めた彼氏(以下K君)がいます。 K君とは、クラスや委員会など違い同じ学年以外ほとんど共通点はありません。 親友(以下T君)と言える人が同じ人というくらいです。 初めて話した３日くらい前私は好きだった人が苦手な女子と 付き合い始めて相当ショックでしたが その時教室に遊びに来た隣のクラスのK君が明るくてビビッときました。 話してみると楽しくて、翌日もその翌日もうちのクラスに来てくれて、その度話しました。 好きの気持ちが高まり、T君にも協力してもらい告白して、成功しました。 付き合った翌日にK君に夏祭りに誘ってもらい、今月２４日に行ってきました。 その時、K君を怒らせてしまいました。 最初は全然普通に沢山話して、すごく楽しかったのですが K君が途中から知り合いに会って何度もからかわれて すごい恥ずかしいから一旦別々になろうと言ってきました。 でも、私はどうしても一人でいると男の先輩に絡まれやすいので嫌だ、と言い続けました。 そして、ずっとついていったのでK君が何度も解散しようといい私は嫌といい… 今まで聞いたことのないような必死な声でK君に もう本当にからかわれるの恥ずかしい、と言われて… 私が、じゃあ下の名前で呼び捨てにしてて繋いでほしいと言ったら 「茉莉、バイバイ」と言って、手を差し出してくれました。 もうその挨拶をした時にはK君は諦め(呆れ？)ていました。 昨日新学期が始まりました。 K君を怒らせちゃったかもしれない…謝ろう、と思っていたら T君が「Kめっちゃ怒ってた。もう別れたとか言ってた」と言ってきました。 すごくショックでした。 そのあと、K君と廊下ですれ違いそうになりました。 そうするとK君が急に消えて、隠れられたならショックだなと思い ボーっとして壁際を歩いていたら曲がり角に隠れていました。 わっ！？びっくりした…と言うとK君もいつもの顔でびっくりした―と言ってきました。 それで呼び止めて、ごめんと言うと、K君もごめんと何故か言ってきて… ごめんなさいと言ったらK君が良いよ。もう次の授業の教室行って良いよと言ってくれました。 でも、まだ別れたって言っていたのか実際は分かりません。 T君は結構そういうところで嘘をつくので… それと、K君は数人の噂によると、私を好きではないけれど付き合ったとか… もうぐちゃぐちゃです。K君と話し合いたい… どうすればいいでしょうか？ 出来れば月曜日くらいには解決したいので、早めに回答お願いします。 最後までお読みいただきありがとうございます。長文失礼しました。
ネパール人って、年上女性との恋愛ってあるんですか〜！？
私は18の大学生ですが、高校生や中学生と付き合いたいなって思います。年下と付き合いたいと思ってしまいます。 これって年下からしたらどうなんですか？ 私より年下の方いたら、回答お願いいたします。
僕には同い年の気になる子がいます その子とは1ヶ月程前に友達通して知り合った人で僕が一目惚れしてまいました その子は昼も夜も仕事をしていてなかなか忙しいスケジュールで動いてるので僕が遊びや食事に誘っても大体は予定入ってて会えないんですね。 でも最初は何回か友達とその子含めて飲み行ったりしたんですがまだ2人だけで会った事がないんです もちろん僕は2人だけで会ってもっとお互いの事を知って仲良くなりたいです けどその子があまり乗り気じゃないのか誘っても結局会えてないんです 連絡も最初はほぼ毎日してて、向こうが忙しい時もちゃんと連絡返してくれたのですが、ここ最近回数が減ってって今は未読されたまま連絡が来てないです いつも送る文が長いってのもあるのかなと思って面倒くさくなったのかなとか、その夜の仕事してるので色んな異性の 人から連絡来て一人一人に返してそれで僕に返すのを忘れてるのかなんなのか分かりません。 もう1週間はみで連絡来てません このまま待ったほうがいいのかそれとも、 自分で何かアクションを起こしたほうがいいのか迷っていて、告ろうと思ったんですがまだ2人で遊んでないのに告って振られてその後の関係が気まずくなるのも嫌なんでなかなか自分の想いをその子に伝えられないで迷ってます。 向こうに脈が無いってのはもう自分でも気づいてます。でもやっぱり僕はその子が好きなのは変わらないのでずっとここ最近毎日何もその子に対して動けずどうすればいいか辛いです。 同じ思いをされて成功した人失敗した人でも誰でもいいのでご回答待ってます！
彼が私を好きでいてくれているか不安です。 私は高校3年で、付き合って1ヶ月半ほどの同級生の彼氏がいます。でも、その彼氏が私のことを好きで付き合っているのかわからず不安です。 不安に感じる理由は ①去年から2年間同じクラスで元々仲の良い友だちで、付き合うときも「もう付き合っちゃう？笑」という感じのノリで始まったから。(私はいつからかわかりませんが彼のことが本当に好きでした) ②夏休みの直前に付き合って夏休みに文化祭準備などで学校で会っても、目も合わせず素っ気なかったから。 ③彼にとって私が初彼女で、彼が恋愛に関してどう考えているかわからないから。(私にとっては2人目の彼氏ですが、1人目の彼氏はデートもせず数回一緒に帰るだけなどで別れてしまったのであまり経験豊富ではありません) 連絡は1日1回返すくらいのペースで毎日しています。お互い受験生で、彼は国公立医学部、私も国公立志望で勉強が大切な時期なので本当はもう少し連絡を取りたいですが仕方ないと思っています。電話は付き合ってから1度だけしました。 また、夏休みには1回だけデートしましたが、そのときは言葉ではないですがすごく見つめてきたりほっぺや頭を触ってきたり、好意を感じました。手をつないだりはしていません。 他にも初彼女をノリで好きでもない人にしたりするかな？などと考えてしまい、1人でどんどん不安になってしまいます。 彼の本当の気持ちは彼に聞かないとわからないとは思うのですが、参考になる意見を聞きたいです。 乱文長文失礼しました。
彼氏 浮気 元カノ 私には付き合いたての彼氏がいます。サークルの先輩です。その彼の元カノさんもサークルの先輩（彼の同期）です。彼と元カノさんは2年間付き合っていて、サークル内で1番皆が憧れているカップルでしたが半年前に別れました。別れる寸前から私がアタックを始めやっと付き合うことができました。 元カノさんはサークル内で一二を争う可愛さで、スタイルもとても良く、清楚で明るい方です。私とは真逆のタイプです。 彼いわく別れた後は連絡をとっていないとのことでしたが、腑に落ちない点がいくつかあります。①飲み会で一緒に飲んでいたのに酔った彼が離れたところにいた元カノさんに抱き着きに行って（他の人にはそんなことしません）、結局元カノさんが迷惑そうな顔をしつつも暫く二人きりになって相手をしていた②別れた後も月２程のペースで２人で飲みに行っているという話を他の先輩から聞いた③LINEで内容は分かりませんが定期的に連絡をとっている④彼が酔うと元カノさんに電話をかけている ざっとあげてもこれくらいあります。彼は連絡をとっていないの一点張りですが。 ①②は私と付き合う前の話なのでいいのですが③④は今も多分継続してます。 そして友人から私の旅行中に元カノさんが彼の実家に泊まりにきていたという話をききました。実は彼と私が付き合っていることはまだ公にはしていないのでこの友人しか交際を知りません。友人は他の先輩から聞いたらしく信憑性に欠けはしますが上記の通り彼と元カノさんの関係も信憑性に欠けるものなのでどちらも不確かです。 みなさんならこの場合どうしますか？
ネットでその趣旨の事(夫以外と関係持つのは私の中ではありえない)をコメントすると、女性からめちゃくちゃ叩かれます いろんなトピ見てると、現夫と歴代元彼を比べてあの時付き合ってた彼との方が体の相性良かったとか内心思うみたいです 私はそういうの気持ち悪いとコメントしたら、お前の方が気持ち悪い、考えが極端、卑しい人間だ、アスペルガー、歪み腐ってるなどすごい言葉で捲し立てられました 何でそんなに怒るの?ってくらい怒るんです 私がいけなかったのかもしれませんが、それにしてもすごくて‥何故ですか?
彼の家に泊まりにいったら、私のものではない女性の髪留めがベッドにありました。 あとエプロンも。 家族 の可能性はないです。 浮気か二股以外ありますか？
女で31歳なら、まだ結婚相手としてギリギリ選ばれますか？
職場恋愛でちょっとした事で彼女と口喧嘩になりました。その30分後で冷静になって僕は、彼女に誤ったのですが、許してくれません。 その後は、しゃべってません。
思い出すだけで疲れる相手と付き合えますか？ 普通に好きな男性です ちょっとあまのじゃくで、素直に自分の思ったことを話さないし、 私よりプライドと立場を大事にするところがあります。 だけどすごくすごく優しいんです。 だから好きなんですけど、 どうなんでしょうね 向こうも私の事好きでいてくれてるみたいで。 だけど私は、今は仕事優先すると伝えていて、いい時期がきたら付き合ってもいいかなと思っていたんですが、 ちょっと最近しんどくて。
思い出すだけで疲れる相手と付き合えますか？ 普通に好きな男性です ちょっとあまのじゃくで、素直に自分の思ったことを話さないし、 私よりプライドと立場を大事にするところがあります。 DVとかそんなことは皆無です だけどすごくすごく優しいんです。 だから好きなんですけど、 どうなんでしょうね 向こうも私の事好きでいてくれてるみたいで。 だけど私は、今は仕事優先すると伝えていて、いい時期がきたら付き合ってもいいかなと思っていたんですが、 ちょっと最近しんどくて。
思い出すだけで疲れる相手と付き合えますか？ 普通に好きな男性です ちょっとあまのじゃくで、素直に自分の思ったことを話さないし、 私よりプライドと立場を大事にするところがあります。 だけどすごくすごく優しいんです。 だから好きなんですけど、 どうなんでしょうね 向こうも私の事好きでいてくれてるみたいで。 だけど私は、今は仕事優先すると伝えていて、いい時期がきたら付き合ってもいいかなと思っていたんですが、 ちょっと最近しんどくて。
私は、中２です。 今学校に好きな人がいて、告白したいんですがOKされるかわかりません。 告白する場所などアドバイスを下さい!
彼氏に、学校で素っ気ない態度とりすぎて、一緒に帰ろうと誘っても、理由をつけて断られました。結構拗ねて怒ってました。優しい彼が、あんな態度とるの初めてでした。 私が全部悪かったんです。 デートの時は思いっきり甘えるんですけど、どうも学校では私はツンツンしてしまうんです。 いま、お互いラインは放置してて話せません。もう、2日会ってません。彼は今どう思っていると思いますか？別れを切り出されたらどうすれば良いですか？
高校二年生の女子です！ いままで、恋をしたことがありません。 かっこいいなぁと思ったり、素敵だなぁと思う事はあるのに、付き合いたい、とか、キスしたい、という感情が全く湧きません…(><) 告白された事は何度かあって、好きになれるかも…と、付き合ってみても全くドキドキ感や、触れたいという思いがなく、やっぱり違うな…と1ヶ月経たないうちに別れてしまいます。泣 ｢恋愛｣に対して興味はあるし、カップルを見れば、いいなぁとも思います！ それなのにどうして恋が出来ないのでしょうか…？ どうかアドバイスをお願いします！！
お気に入り 俺がイケメン過ぎるせいなのか女共に毎日86164回告白されます。つまり１秒につき一人に告られるんです。 こんな質問をして君たちブッサイ非モテ男子や俺のことを好きな身の程知らずなゴリラ女共に嫉妬される覚悟でアドバイスを貰いたいと思うんです。 最近、小学生女子に恋をしました。 彼女は短い髪にショートパンツが似合う小学4年生の女の子です。きっかけは公園で女子小学生をビビットアングルでウォッチングしていたら、その子を見た瞬間心にビビット来たんです(oﾟｪﾟ)・;'.、ﾌﾞｯ それ以来、俺の脳裏に彼女の顔が浮かんで夜も眠れないんだ。 彼女を俺のものにするにはどうアプローチしたらよろしいのでしょうか？ 天才な俺のプリティーハートがマジカル崩壊しそうです。
なかなか別れてくれない彼氏との別れ方についてです 付き合ってもうすぐ1年の彼氏がいます 束縛がひどく耐えれない程です もともとは全くなかったのですが、私が彼と付き合う前にほかの男性と遊んでいたことが多かったたり、服装が派手だったりしたので 日に日に酷くなりました。 今では 女友達とでも飲み会に行ったらだめ。 女友達とでも夜遊びに行ったらだめ。 派手は服装をしたらだめ。 旅行に行ったらだめ。 ケータイアプリのGPSを入れられている。 男友達でも連絡をとったらだめ。 などです(´･ ･`) ここ最近では我慢ができなくなり、すきという感情が小さくなってきたと思います 私が前遊んでいたことがあって不安という事は分かります。 でも彼と付き合ってからは、他の男性とも連絡とっていないしSNSなどにもいません。 いい加減信じてくれてもいいのに、、、 と嫌気がさしてきました。 でも彼に別れ話をすると 「 別れたくない 」 「 絶対いやだ 」 の一点張りで別れを承諾してくれません どのように話したら了解してくれるのでしょうか？ 最終的には連絡を一切せずに着信拒否などをして自然消滅なども考えています。
20代後半女性です。 気になる隣の部署の人がいます。 仕事柄、隣の部署(営業)が私達の部署(営業サポート)仕事を依頼することが多いのですが、彼は私を指名して依頼してくれます。 彼もおしゃべりではなくクールな感じで、私もシャイなので仕事以外の話はなかなかできません。そんな彼が冗談っぽいことを言ってくれるのですがうまく返せません。 割と遅くまで残ることが多いのですが、この間は「早く帰ってください、このままだとお客さんから依頼が来て仕事を頼まないといけなくなってしまうので」と言ってくれました。すごく優しいと思ってドキドキしてしまいました。 これは脈ありでしょうか。客観的に考えることが出来ず、ご意見伺えると嬉しいです。また、何か距離を縮めるアイディアがあればお願いします！
彼との価値観 優しいご意見下さいね。 誹謗中傷はご遠慮願います。 秋に丸々四年付き合っている彼氏がいます。 夏にボーナスが出ましたので、前々から欲しがっていたものを買ってやるよと言われて♪ 大変嬉しく待っていました。 四年間の間にまともに誕生日を祝ったこともなく勿論プレゼントは自分から相手の喜ぶものを探すはありませんでした。 ですから今回は嬉しくていたら 昨日『買ってやれなくてごめんね。』とメールきました。 なんということなくお金がなくなっていき、貯蓄なしの彼に厳しく言っていましたが… 予算を使ってしまったようです。 いつものことながら なんだか、ガッカリより情けないなあって思いメールする気持ちなくしました。 一時的かもですが…私の心がいつもと違います。 この話のまえに愛犬が亡くなり 私との約束を守るために、愛犬の写真の下に予算の入った封筒を置いていました。 さらに、私との約束でパチンコを、やらない。を守るためにも、いつも愛犬の顔をみて『誓ったから』と言います。 愛犬の葬儀に大分お金がかかり 両親が負担しましたが、彼が七万？とかボーナスからだしてやったとききました。 まあ私より家族かもしれませんが あまりに大切にされてない感覚があります。 長すぎた春ですかね。
付き合って6ヶ月の6つ上の年上彼女(33)がいます。 彼女の事は好きですが次のことで悩んでいます。 ・元々身体が弱く年中体調が悪いです。 つい先日、電話していた時に急に切られ、ラインで「今日は放っておいて」「今は話したくない」と一方的に言われました。私は何が何だか分からず理由を聞こうとしましたが、電話にも出てくれずラインが来ても教えてくれませんでした。その日の夜に会おうと言われ会うと、具合が悪すぎて精神的にもまいっていた。具合悪いまま連絡すると私に悪い思いさせてしまうから連絡しなかったと言われ謝ってきました。ひとこと具合悪いからと言ってくれればと少しイラっとしています。 ・あまり強く言えない。 付き合っていく中でケンカもありますし、噛み合わないこともあります。 上の件もありますが、彼女に直して欲しいということもあり電話などで不満気味に言ってしまいます。しかし「最近責められている」と言われ、それ以上言えず気をつけると言って謝ります。 私は溜め込まずにお互い不満があれば言い合って直したいと思っていますが、彼女は言われ過ぎると責められていると泣いてしまいます。 ・付き合い方が分からない？ 私と付き合うまで10年恋愛や交際をしていません。もともと男性を信じられず恋愛にも興味がないと思っていた人です。なので、こういう時どうすればいいかなど分からないと言われることがあります。 こういう女性はどうしていけばよいでしょうか？
男性との握手について 先週、会社の男性が退社されるので送別会をやりました。 帰り際に１人ずつ男性と握手をしました。 皆に聞くと言葉を交わしながら両手で包みぎゅっとした握手したそうです。 私は両手包みこんでいましたがぎゅっとされてる感覚はなく指をさわられてる感じがしました。 手元は見てないけど、さわられてる方は感覚で分かりますよね。 包みこみながら指をさわるという握手もあるんですか？ ちょっと気になったので、特に男性のかたのご意見が聞きたいです。 女性も歓迎です。
私は職場体験先で担当して頂いたaさんのことが気になっているのですが、お礼のメールを送ろうと思っています。 ですがこのまま連絡をとぎらせたくありません(><) 職場体験なのに浮かれてんなって話ですが、そう思う方はUターンしてください。 体験は学習として、しっかりしました！！ どうか細かいことでも良いのでメールのアドバイスをお願いします！！ 【~~会社 a様 △△△△でお世話になった、◎◎学校の〇〇(投稿主)です。早速お礼を！と思いましてメールしてしまいました。 今回はお忙しい中、aさんの温かいご指導感謝しています。 初めて経験することが多く、たくさんご迷惑をおかけしましたが、aさんの分かりやすいご説明のもと、色々なことを学習することが出来ました。 お時間をご一緒できて、本当に嬉しかったです(*´ω`*) 私もaさんのような素敵な方になれるよう頑張りたいと思います！ 暑い時期が続きますので、お体に気をつけて、お仕事頑張ってください。 今後ともよろしくお願いいたします。 〇〇】
※長文になります 先日も悩みを相談したんですが… 彼から 『ごめんなさい…心が複雑ですね…おやすみ…』 というLINEを最後に数日連絡が来ませんでした… 遠距離恋愛中のため、会いに行って話すのが一番だと思い、 昨日の夕方に 『決めた~^^ 9月になったら会いに行く』 とLINEを送りました。 既読にはなっていますが、未だに返信はありません… 相手が何か言ってくるのを少し待つべきでしょうか？ 私はもう悩むのは嫌なので 『私はあなたの事が本当に好きで本当に愛しています。 離れていても少しも気持ちは変わりません。 この前LINEできなかったとき…実は過労で倒れてしまって…そんな時も頭に浮かぶのはあなたのことでした…♡ 私のせいで悩んでるなら本当にごめんなさい… もう悩まないでください 私はあなたが幸せであることを望んでいます 会えた日数は本当に少ないけど今まで味わったことのない本当に幸せな時間でした。 私を幸せな気持ちにしてくれて本当にありがとう。』 と送って自分の気持ちに区切りをつけようとも思っています…。 でも正直諦められません… どうするべきでしょうか…
私には付き合ってる彼女がいます。 そのとは、最近付き合い始めました。 彼女とは付き合う前から仲が良くて、車で2人で寝た事もあります。付き合ってから、キスとかしました。そのある時に、彼女は男を信用してないみたいな事を言ってきて、私以外に彼女に体を求めてきた男性が、何人か居るそうです。そう言う男は彼女の事を都合のいい女って思って近寄ってきて、彼女は別にいいんじゃん？みたいな感じです。 私は彼女の事を都合のいい女って思って付き合うってるわけじゃないし、本当に1人の女性として好きです。 彼女とは、キスして、胸までは色々できましたが、下もやる？って聞いたら今日は辞めよって言われて、私はOKしました。基本的キスがお互い長いです‼️彼女からもキスが飛んできます。 とりあえず、彼女は難しい性格です。 私以外にも付き合ってはないけど、男と連絡取り合ってて、過去には数人とやったなど。 だけど、彼女はちゃんと付き合ったのは私が初めてって言ってくれました。 私は彼女には、彼女の周りに居た彼女の事を都合のいい女扱いした男とは違う部分や本気で彼女しか見てない事を伝えたい。彼女が少しでも信用してくれるようになりたいです。
もう一度質問させていただきます、いそいでます、宜しくお願いします ホモの後輩に、ずっと前から性的に好きだった、俺のことが好きでなくていいから付き合ってほしいと凄い頼まれて付き合うことになり「先輩は小柄だし、俺が抱く側がいい」と何度か言われていて今日家に呼ばれてるんですけどヤるつもりでいるってことですか？ 一週間ほど前付き合うことになったばかりでキスマーク(？)以外になんもされてないんですが 後輩は「俺のことが好きでなくていいから、否定しないでほしい、好きだと言ってほしい」ともいっているのですがそれって拒否権なくないですか？？ 告白される少し前、後輩から煙草の強い臭いがして(確かではないので先生に報告できなかったのですが)きつく叱ったとき、「どいつもこいつも否定ばっかしやがって」みたいなこと言ってめちゃくちゃに暴れだして大変で、後輩は俺が拒絶したらまた暴れ出すんじゃないかと正直めちゃくちゃ怖いです。 体格も後輩のがしっかりしていて背も高いし、人のこと平気で殴ったりできるようなやつです 男同士でヤるの痛いらしいのですがもしヤるような感じになっても拒否できなそうで後輩相手に凄くびびってます 1今日ヤるきでいるのか 2後輩の言う通り俺が拒否しなかったり好きだと言っていたら付き合いはいつおわるのか 3拒絶したら異常なほどキレる可能性があるのですがもしヤる方向にもっていかれたら何て言えば怒らせずにヤらずにすむのか まとまってないし意味わかんないし長くなってしまってすみません
私は、１年間遠距離でお付き合いしていた女性がいました。 今年３月、彼女から別れを告げられました。 原因は、私との性行為で彼女の子宮に傷がつき、そのショックで私に恐怖感を持ち別れを告げられた。 もちろん、彼女の同意の上での行為なのですが、彼女は「あなたは悪くない。でも恐い」と言っていました。 私は他の男性より射精が遅く、彼女に負担をかけていると自覚していて悩んでいたのですが、こんなヒドイことになっているなんて思いませんでした。 私は彼女の様子がどうしても気になって来月の９月に彼女を訪ねようと思い。 一度アポを取ったのですが、 彼女は「会いたくない。あなたから受けた暴力を癒そうと努力している。あなたから恐怖を感じている。」と言われ。 私は、連絡や会いに行こうとすることをやめると約束し、今までの感謝、傷つけた後悔、最後にさよならを告げました。 私と彼女は結婚の約束をしていました。 彼女は私に「子供ほしい？」と聞き、私は「ほしい！俺の子を産んでくれるか？」と聞いたら、彼女はすごく嬉しそうでした。 こんな自分を愛して幸せにしてくれた彼女を私は傷つけ苦しめてしまった。 彼女を傷つけ悲しませた罪を償いたい！裁かれたい！ 私はどう償い裁かればいいのかわからない！ 誰か教えて下さい！ 長い文で申し訳ありません。
ドアノブに差し入れがかけてあったら どのタイミングでお礼の連絡しますか？彼女（彼氏）から差し入れがあったとします ドアノブにかけてありました どのタイミングでお礼のメールしますか？ 発見した時？ 差し入れを頂く時？ いただいた後？ いただいている最中？ 次会った時？
高3の男子です 2日前幼馴染と一緒に勉強して映画を見た後告白しました。映画も勉強も向こうから誘って来たのでいけるかなと思って告白しました。 でも返事は「えーびっくり！笑返事今した方がいい？」や「いつから好きなの？」や「付き合ったら親に言う」などと返されました。 もう告白してから2日たってます。 これはOKされる確率はあるのでしょうか？ またそろそろ返事を請求してもいいのでしょうか？ お願いします。教えてください。
男の人って彼女がいるのに好きでもない女の人の家に泊まったり、2人で出かけたりするんですか？ もう彼女の事が好きじゃないのか、私のことをただの友達としか思っていないのか、遊ばれているのか、彼の考えていることがわかりません。
こんにちは〜 最近好きな人(H君）の同じクラスの友達にH君がメルアドを持っているか聞いてもらいました。答えはYES‼︎ っということで、H君のメルアドを自分で聞こうと思っています。(友達を使うと私がなんでも友達を使うと思われる可能性があるので…） でもどうやって聞けばいいもか迷ってます… まだ小学生って言ってももうカレカノは学年に６組…そろそろ私もエンジンをかけたいと思っています… でも周りの男子が邪魔だったり、H君の反応が怖くてなかなか聞けません。 どうすればいいですか？ 回答お願いします。 女子(女性）、男子(男性)の方もお願いします。 私にとっては小学生の子が一番いいけど… よろしくお願いします！！
結婚相手を何を基準に選んだらいいでしょうか？ 経済力は、みんなきちんとある場合。年収700万〜1500万くらい。 ①私のことを凄く大事にしてくれる ②本人の人柄が凄くいい、優しく真面目 ① ②ですかね？
気になる人にメールで、｢喉の調子が悪そうだったので、お体にお気をつけてくださいね｣って送りたいんですが、これってホラーですか？！
既婚者を好きになる男性どう思いますか?? 女性の回答お待ちしています。 自分は出会った時既婚者だった女性に恋をしています。 出会った時旦那とうまくいってなく喧嘩ばかりしてました。自分は連絡とっていたから全て知っています 彼女が泣いてる時電話したり連絡とってきました。 連絡とりあってく中で自分が女性をすきになりました 今まで6回ご飯や花火大会や 県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 その数日後に女性は旦那と 離婚しました。自分が別れさせたことはありませんが 友人などには離婚しなとずっと言われてたみたいです それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なんで約束しました 今までキスや体の関係はありません 誕生日の日に告白の返事聞くつもりです。 そこで皆さんにお聞きします。 質問① 既婚者と知りながら出会い 好きになり旦那との話しを聞いたりしつつも好きになり告白し 最告白し デートスポット 水族館 約束 花火大会浴衣などいき誕生日を祝いたいと伝え告白の返事聞く男性どう思いますか？ 普通の男性なら既婚者の時点で距離おきませんか？ 置かなくても遊び相手としか考えませんよね？ 既婚者なのに会って体の関係はなし、何もてを出さない、しかし自分の気持ちは伝える。告白し最告白し女性の答えまつ男性どう思いますか？自分と出会った時点で旦那とは別れたいと言ってる段階でしたが… 私の真剣さが伝わった可能性はありますか？ また自分は外見ちゃらいですが全くてをださずに6回以上会ってますがこんな男どう思いますか？ 珍しくありませんか？ 女性は私のことどう思ってると思いますか?? よろしくお願いいたします
タイトル通りなのですが。 セフレや都合のいい女が会う度に可愛くなったり綺麗になって自分好みの女になったら男性は少しは恋愛対象として見るものですか？ それともやっぱりセフレはセフレで、それ以上の感情は何も抱きませんか？
2年半 ほぼ毎日メールしてた相手と、全く連絡とらなくなったら寂しさ 感じませんか？お互い嫌いになってない場合。
男子って好きでもない女子に一緒のベッドに入ってきて座っていたのにプロレスみたいな技を かけてきて、そのまま寝転ぶ状態になり 後ろから引き寄せて抱きついたりしますか？ あと私の場合、胸などもふざけ半分で 触られたり、こしょばされているときに 股の辺もきくらしくて、そこだけは集中的に こしょばされ、たまに触られていました。 そのときに彼の手が触れると彼の方から 恋人繋ぎをしてきてとても強く握られながら 股の辺をこしょばされてました。 私と彼は結構仲の良い方なのですが 私自身は彼のことが気になっています。 彼はどう思っていそうか、皆様の意見を聞かせてください。
ジムの学生インストラクターの方に恋しました。 私は22歳、彼は26歳です。 食事やお茶しに行ったりしましたが、 私の誘いにいつもOKしてくれるんで変に期待してしまいます。 私が客なので優しくしてくれてるのかもしれませんが。 メールのやり取りも他愛ない話ばかりですけど してます。 でも、このまま友達止まりで終わりそうな気もします。 お客とインストラクターという関係が難しくてどうしたらいいか分かりません。
(イケメン)既婚者を好きになる男性どう思いますか?? 女性の回答お待ちしています。 自分は出会った時既婚者だった女性に恋をしています。 出会った時旦那とうまくいってなく喧嘩ばかりしてました。自分は連絡とっていたから全て知っています 彼女が泣いてる時電話したり連絡とってきました。 連絡とりあってく中で自分が女性をすきになりました 今まで6回ご飯や花火大会や 県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 その数日後に女性は旦那と 離婚しました。自分が別れさせたことはありませんが 友人などには離婚しなとずっと言われてたみたいです それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なんで約束しました 今までキスや体の関係はありません 誕生日の日に告白の返事聞くつもりです。 そこで皆さんにお聞きします。 質問① 既婚者と知りながら出会い 好きになり旦那との話しを聞いたりしつつも好きになり告白し 最告白し デートスポット 水族館 約束 花火大会浴衣などいき誕生日を祝いたいと伝え告白の返事聞く男性どう思いますか？ 普通の男性なら既婚者の時点で距離おきませんか？ 置かなくても遊び相手としか考えませんよね？ 既婚者なのに会って体の関係はなし、何もてを出さない、しかし自分の気持ちは伝える。告白し最告白し女性の答えまつ男性どう思いますか？自分と出会った時点で旦那とは別れたいと言ってる段階でしたが… 私の真剣さが伝わった可能性はありますか？ また自分は外見ちゃらいですが全くてをださずに6回以上会ってますがこんな男どう思いますか？ 珍しくありませんか？ 女性は私のことどう思ってると思いますか?? よろしくお願いいたします
今 付き合ってもうすくで半年になる彼氏がいます。付き合った1ヶ月ぐらいの時はは不安とか全然なくてなにも考えてなくてめっちゃ幸せでした。 でも2ヶ月 3ヶ月ぐらいに彼氏が元カノと 連絡とったり 引きずっているとゆうのも わかってめっちゃしんどかったです。 その時の彼氏は なに言っても 私の気持ちを わかってくれなくて めっちゃしんどかったし 本当に辛かったです（ ; ; ） でもちゃんと話し合い 彼氏は 今 変わってくれてるし 私のことを 思ってくれてるって最近はめっちゃ伝わるように なってきたし 不安にさせられるようなことはいまありません。でも私自身が 考えすぎなのか 不安がいつまで経っても 消えません。 思い出したら しんどくなるし 不安な気持ちに なって 状態不安に なって 我儘も多くなるし自分の気持ちをいっぱい 押し付けてしまいます。 彼氏に頼ることもできなくなりました。 その悩みが今一番しんどいです 考えすぎなのでしょうか？（ ; ; ）
お世話になっております。 質問させていただくのは２回目になります。 今回も長文になりますが、たくさんの方に回答いただければ、と思います。 ちなみに、こちらが前回の質問になります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9354861.html 前回、2人で飲みに行ったのは5月で、それから2人で出かけるまでには至っていません。 彼は休みが少ないので、ゆっくり休んでほしいという思いからなかなか誘えなくなってしまいました。 私と過ごす時間を楽しいと言ってくれるのですが、数少ない休日を奪ってしまっていいものかと。 彼のほうからも誘ってはくれません。 今までも何度か飲みに出かけましたが、誘うのはいつも私です。 誘われたら断らないと言っていましたが、ただ単に断れないのでしょうか。 彼から誘ってくれないのはやはり、気持ちがないからなのでしょうか。 この間は、ラインをしていた日の夜に、たまたま花火大会だったのですが、東京の花火はまだ見たことがないから1度は行ってみたいと話したところ、もっと早い時間にラインくれてたら一緒に行ったのにと言われました。(この日彼は休みでした。) 本当に行ってくれる気持ちがあったのなら、思い切って誘ってみたらよかったとすごく後悔しました（笑） 都合がつけば、これからある花火大会に行こうかと言われましたが、実現はしていません。 やはり社交辞令のようなものなんですかね。 彼の仕事が終わってからでも花火大会には充分間に合うのですが、疲れているだろうと思い私から言えるわけもなく。 お盆休み中は、私は田舎に帰省、彼は家族旅行へ。 彼は私が帰省する日に、いつも、気をつけて行ってらっしゃい。とラインをくれます。 今回は出発の日がお互い同じで、出発時間は私の方が早かったので私からラインをしました。 お互いの出来事や写真を送るやりとりが3日間続きました。朝と夜に2通程度。その時に、私しか相手してくれる人いないから。と言われました。深い意味はないと思いますが。ラインが続いてたことも、たくさん写真をくれたのも、些細なひとことでも、私はとっても幸せでした。 彼はおみやげも買ってきてくれたのですが、それがペアストラップでした。 誕生日も兼ねて、おみやげを買っていく、とは聞いていましたが。 旅行後、彼の携帯のストラップが変わっていて、私はそれをすごくかわいいなあと思って見ていました。仕事の帰りに彼からのおみやげをいただき、家に帰って開けてみると彼の携帯についていたストラップの色違いでした。 すごくびっくりしましたが単純に嬉しかったです。 お礼のラインをしたところ、みんなには内緒と言われたので普段は誰からも見えない家の鍵につけました。見る度に嬉しくて舞い上がりそうになります。（笑） 私は帰省する度にお店に箱菓子、彼だけに個人的にお菓子やおつまみなど形で残らない食べてなくなるものを何種類か選んで買っていきます。 彼がおみやげを買ってきてくれたのも単なるお返し的なものなのでしょうか。 だとしたらなぜペアのものなのでしょうか、、 彼がいまいち何を考えているのか分からないのです。 私が恋愛経験不足ということもあると思いますが。 (過去にお付き合いした人は1人、3年間交際。性同一性障害の方でした。同棲していましたが性格の不一致により私からお別れしました。体の関係も数える程度ありましたが最後までしていないので、男性経験はないといってよいと思います。) このような状況で、これから、彼と進展することはあるのでしょうか、、 長くなりましたが、読んでいただきありがとうございます。 皆様から率直な意見や体験談をお聞きしたいと思っております！ よろしくお願いいたします。
(緊急になります) 親身に回答頂ける方‼‼ 大変悩んでいます… 自分は出会った時既婚者だった女性に恋をしています 現状別れてフリーです 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合って と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 そんな中女性は自分の最告白の数日後に離婚しました それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あること伝えませんでした 女性が来月誕生日なので 約束しました。しかしその前に女性からご飯いこう言われ1週間後誕生日で会いますがその前にご飯いきます この1週間の内に2回会いますが告白の返事について相談があります 質問① 自分の中で誕生日の日にプレゼント渡して告白の返事聞くつもりでしたがその前にご飯いくことになりました誕生日の3日前です 告白の答えはご飯の時か 誕生日の日どちらが良いと思いますか？ 初めて告白してから1ヶ月半以上で最告白してから3週間たちます。 ご飯は女性が奢ってくれますがそのときか 誕生日県外いきか 皆さん教えて下さい お願いいたします 質問② もし誕生日の日に聞く場合 ご飯の時はどう過ごしたら良いのでしょうか?? 一番嫌なのは女性が告白の答え言いたいのにそれを流す場合です 楽しく過ごすだけでよいですか？ 質問③ もしご飯の時に聞く場合 誕生日の日は彼氏彼女としてデートになりますが それだけを考えたらご飯の時に聞きたい気持ちはあるが、今後付き合った場合思ひ出になるのはどちらでしょうか？ 誕生日の3日前ご飯の時に 付き合えて誕生日を彼氏彼女として過ごすか ご飯はご飯で楽しくいき 誕生日の日に付き合えるか どちらが今後忘れられない 恋愛となりますか？ よろしくお願いいたします
彼氏とけんかをしてしまいました。 彼氏は社会人１年目ですが、職場が移動になり、最近すごくストレスが溜まっているようでした。資格の勉強もあり、毎日大変そうにしていました。 LINEで何を言っても「もうむり」「つらい」など、会話していても投げやりな返信が多くなっていました。私はそのたびに「休みはどこか行こうね、どこでもつれてくよ」「大丈夫？愚痴聞くよ」など、声をかけていたのですが、「どこも行きたくない。喋りたくない」などと言われました。ですが友達とは遊んでいるようでした。 お弁当も私がたまに作っていたのですが、「食べたくない」と言われていました。「何かできることある？」ときいても、「なにもない」と言われるだけでした。3週間ほどそんな状態が続き、自分が拒否されていると感じるようになりました。しかし毎日「つらい」とLINEがくるので、どうしたらいいのかわからなくなっていました。 そして今日ついに爆発してしまいました。私は摂食障害を抱えていて、克服を頑張ろうと思い、「私も頑張るから、また明日もお互い頑張ろう！！」と言ったら、「最初から努力しろよ」というそのひとことできれてしまいました。 「自分にできることはないって言われてるのに毎日つらいって聞かされるのがつらい。電話も会うのもお弁当も嫌がられているのにどうしたらいいのかわからない」と言ってしまいました…。 彼氏の弱音を吐ける場所は私だったのに、たったひとことで冷静になれず彼をせめてしまい、反省しています。 彼氏は、「ごめん。もうなにも言わないから。俺が悪かった。長く迷惑をかけた」と言っています。 長くなりましたが、 ・これから彼氏にどう接するべきなのか ・皆様が私だったらどうするのか ・このけんかをどう思うのか など、回答してもらいたいです。よろしくお願いします。
女の子のプライド傷つけた？ 社内の女の子26歳にアプローチしています。 ぼくは28歳。次が3回目のデートです。 お盆明けにメール開始して二往復したあと、夜眠ってしまいメールを1日放置しました。 翌日会社にいくと、彼女は心配そうにぼくをみていましたし元気もなかったです。 その夜に、眠ってしまいメール返せなかったことを謝り、ふつうのメールをしました。 しかしそれから2日たってもメールなしです。 社内で話しかけるとふつうに笑顔で話してくれて安心ですがメールは返しません。 メールを1日あけて返したことで彼女が不安だったような印象は会社で受けましたが、その仕返しでしょうか？それとも社内で話せるから返信必要ないと思っているのか？それとも駆け引きでしょうか？ ぼくには全く分かりません。 恋愛に詳しいかたにぜひ教えてほしいです。
彼氏がいるのに他の人と結婚したいと思っている自分がいます、、、 今、私にはもうすぐ付き合って1年になろうかしている彼氏がいます もともと仲が良い友達同士でした。 ある日彼の方から付き合って欲しいと言われ付き合いました。 その当時は別にだいすきってわけでもなく、きらいというわけでもなく、付き合っていけばいつか恋愛的にすきになるだろうという考えでした。 付き合ってすぐは喧嘩もなく楽しく毎日を過ごしていましたが、月日が経つにつれ喧嘩が増えました。 私が彼と付き合う以前、男性関係にだらしなかった部分が問題の言い合いなどが増え、彼が私に対する束縛が始まりました。 夜遊びに行くのはダメ！ 友達とでも飲み会に行くのはダメ！ 男の人と絡んだり、連絡とるのはダメ！ 派手な服装はしたらダメ！ 彼が不安なのは分かっています。 彼と付き合ってからはその約束を守ってきましたが、とうとう別れたいと考えてしまうようになりました。 そんな中で久しぶりに連絡をとってしまいました。 その人はもう5年程の付き合いのある方です 私のことを学生時代からすきと言ってくれていましたが、タイミングが悪かったり、不仲になったりでなかなか付き合うまでに至りませんでした。 経済的にも安定しており、将来性がある方です。とても優しい方なのでどうしてもそちらの方に行きそうになってしまいます。 何回か今の彼に束縛がキツい、経済的に厳しい( 彼は学生で収入がありません )、などのことで別れ話をしたところ 絶対に別れたくない。絶対いやだ。 の一点張りです。 これから先私はどうしたらいいのでしょうか？ 長文失礼致しました。 誤字脱字があるかもしれません。
私は2ヵ月付き合ったけどデートせず振られました。 私から告白して、お互いのこと良く知らなかったので、当たって砕けろで告白して付き合えました。 これから知っていけばいいやと思ってたんですけどね。 彼は別に私のことなんて好きじゃなかったんですよね？ 振られた理由は俺じゃ○○を幸せにできない、彼氏らしいこと出来ないからでした。
みなさんの意見聞きたいです！ つい最近、出会い系で知りあった男性がいて お互い飲み友募集だったので LINEを交換し飲みに行きました。 相手は私より7つ上なのですが、 顔もそこそこで身長も高く 気も使わずとても話やすく気が合うし 一緒にいてとても楽しかったです。 もっと会って仲良くなりたいし、 色々知っていきたいなとすごい思いました。 お互いの恋愛への価値観なども話し、 ｢俺は、彼女できてもLINEは１日数回だし 会うのも１週間とか2週間に１回かな。 あんまり2人の距離が近すぎると 一緒にいて当たり前になりやすいし、 たまに会う方が会った時の喜びとか 嬉しさが大きいじゃん？｣ と言っていました。 元カノがかなりの束縛女だったみたいで、 自分が追う恋愛の方がいいみたいです。 彼の考えもすごく分かるのですが 私は、今まで寂しがり屋のかまってちゃん だったのでタイプが違うみたいです。。 でも、私に｢LINEの返事遅いのとか 文が淡白なのいいよね！｣とか ｢話やすいし一緒にいてすごい楽しい｣ と言ってくれたりしました。 次はもうないかな？と思っていたら 飲みではなく、観たい映画があるから 一緒に行かない？と誘ってくれて、 ２週間後くらいに行く約束をしました。 誘ってくれたのは嬉しいのですが、 彼が少し気になりだした私にとって ２週間後というとすごく長くて… LINEもあまり返ってこず少し寂しい気持ちです。 だけど、こういう男性は 追うと逃げたくなるタイプだと思うので グイグイ行き過ぎず 丁度いい距離感を保ちながら 徐々に距離を縮めてくのが1番でしょうか？ 友達に相談したら そういう男は基本冷めてるから 普段あまり愛してくれない、とか そういう逆なタイプなら このまま、たまに遊ぶ楽しい友達のままのが いいんじゃないか、など言われました。 けれど、出会い系サイトで知り合った 他の女の子と飲みに行ったり 出かけたりして欲しくないし 他の女の子を助手席に乗せて欲しくない、 と軽い嫉妬？も心の中にあります。 好きまではいかないけど、 少し気になりだしてる状態です。 今なら、まだのめり込まず 気持ちにストップできます。 こういう場合、どうするのがいいでしょうか？？ いろんな意見が聞きたいです(>_<)
彼女が手料理をご馳走してくれることになり、リクエストを聞かれたのでハンバーグと答えましたその結果つくねがでてきました。 僕は節約されたのでしょうか？
別れようと言ったらやめてとか別れないでとかお前がいないとだめとか電話たくさんかけてくる彼氏って浮気しててもこういうことを言ったり電話してきたりすると思いますか？
片想い中の職場の先輩のあまりよくない噂を耳にしました。 彼はお店のスタッフ色々な子に手を出していると言うのです。 思わせ振りな態度を取るのに全くその気がなく、振り回された被害者が沢山いるとの事です。 確かにスタッフから信頼が厚く人気のある方ではあります。 ですが、私が今まで接してきたなかではとても誠実で真面目な方ですし恋愛に関しては奥手なようでしたので信じられません。 私に忠告してくれた方も嘘をつくような方ではないとは思いますが、誰の事をどこまで信じていいのか分かりません… 何かアドバイスをお願いしますm(__)m
合コンというか、ある男女2人を近づけるために飲み会をすることになりました。そこで私が席を決めるのですが、質問です。 ①メインの男女2人は話をさせるために対面の方が良いでしょうか？ ②聞いた話だと斜めの位置が良い、隣が良い等聞くのですが、どれが良いのでしょうか。 皆さんの意見を聞かせてください
好きな人と両想いだけど付き合えません( .. ) 相手は元彼で、その人も好きって言ってくれてます けど、相手は復縁はしたくないって言ってて、付き合ってくれません。 どうしたら付き合えますか
専門学校時代の友達と3年前に遠距離が始まり、1年くらい付き合った後、やっぱり遠距離に耐えられず、別れました。私から別れを切り出しました。ただその後ももともと友達だったこともあり、普通に仲のいい友達といった感じで、よく長電話したりしていましたが、会うこともなく、1年くらい経った時、地元が同じだったこともあり、彼の帰省時に会うことになりました。もう別れてはいましたが、彼の実家の集まりになぜか私も一緒に参加し、そのままの流れで復縁。彼の帰省中はほとんど毎日一緒にいましたが、やはり遠距離に戻ると少し気持ちが冷める部分もあり、ずるずるとただ電話をするくらいの関係が続き、特に会いに行くこともせず、また帰ってきた時は実家の集まりに再び参加し、やはり帰省中はほとんど一緒にいました。ただ、また遠距離になり、どうしても許せないことがあり(浮気ではありません)、また一方的に別れをつげたんですが、出張で彼の住んでる所の近くに行くことがあった時は彼が泊まってるホテルまできて、朝まで一緒に過ごしました。 そういった感じで会うとお互いを求めてしまい、気持ちが高ぶるんですが、離れると少し冷めてしまうけれど、わりと電話はかけたり、かかってきたりといった感じで、不思議な関係をずっと続けてきました。 そしたら、何ヶ月か前にいきなり、地元に帰ってくると言い出して、付き合ってる時はどんなに言っても絶対地元には帰らないと言っていたのに、急なことで驚いたんですが、内心少し嬉しくて。 だけど今までのこともあり、どうしていいかわかりません。若い頃の恋愛みたいに会うとドキドキするといったことはないんですが、彼だけは今まで付き合った男性の中で唯一結婚をイメージできた人で、お互いの良い所も悪い所もなんでも知ってる仲なので、とても安心する相手です。 正直復縁したい気持ちもありますが、今までのことがあるので、ずっと近くにいるということが実際どういった感じになるのか全く想像できません。 遠距離恋愛をしてきたけど、どちらかの方に引っ越し彼が近くにいるとなった時にどういう気持ちだったんでしょうか。 それと、この状態で復縁というのはありえるんでしょうか。ちなみにお互いフリーです。遠距離だったこと以外に特に別れた理由はありません。 アドバイス頂けたらと思います。よろしくお願いします。
いま私には付き合っている人がいます。 その人とは職場も同じで、四六時中一緒にいます。 仕事が終わってからもご飯やホテル、または私の家に来たりと、平日は毎日こんな感じです。 正直、私はひとりでいる時間が好きです。 もちろん彼氏のことは好きだし、一緒にいて楽しいと思います。 けど、平日１日くらい早く帰宅してひとりでのんびりゲームしたり読書したりひとりで過ごしたいと思うのです。 これまでは自分のやりたいことは我慢して二人の時間に費やしてきたのですが、最近すごくつらくなってきたのです…。 そして平日１日くらい…と思い、そのことを彼氏に相談しました。 しかし、そのことを伝えたら彼に｢飽きたんだ｣｢一緒にいたくないんでしょ｣｢じゃあずっとひとりでいれば｣のようなことを言われてしまいました。 私はただたまにひとりの時間がほしいと言っただけなのに、このようなことになってしまいどうしていいかわかりません…。 一緒にいたいと思ってくれている相手に｢たまにひとりの時間がほしい｣と伝えるのは相手のことを考えていない自分勝手な考えなのでしょうか…？ 彼氏に｢一緒にいたいときは一緒にいて、ひとりでいたいときはさよなら？自分のことしか考えてない｣と言われとても傷ついてしまいどうしていいかわかりません…。 別にそんなつもりで言ったのではないのですが、私がひとりの時間を取るなら、もう会わないというようなところまできています…。 彼は毎日一緒にいたいタイプで、LINEもすぐ返信しないと怒るし、土曜日に私が勝手に自分の予定を入れるのも怒ります…。 相手のことを思ってひとりの時間は諦めるべきなのでしょうか？ 彼には結婚したり子供ができたらひとりの時間なんてなくて一緒にいるし、好きなら一緒にいたいと思うでしょ。と言われました。 彼のことは好きです。 でも、ひとりでいたいときもあって…。 まとまりのない文で申し訳ありません…。 どうしたらいいかアドバイスいただけると助かります。
彼氏がいるんですけど、 正直に女子と遊んでほしくないんです。 でも、遊ぶなって言うのもあれだと思って言ってないのですが、電話したときに女子の声が聞こえると辛い気持ちになります どうすればいいのでしょうか？
好きな人と両想いだけど付き合えません( .. ) 相手は元彼で、その人も好きって言ってくれてます けど、相手は復縁はしたくないって言ってて、付き合ってくれません。 どうしたら付き合えますか
別れたほうがよいのに別れられない？ 恋人歴1年、遠距離恋愛を始めて半年が経とうとしています。 当方は男です。 彼女が遠方へ大学進学をするということで、それを機に遠距離恋愛に入りました。 今でもこまめにメッセのやり取り、電話などしていますが、最近、明らかに彼女が飽き始めている、物足りなく思っているのが感じ取れます。電話への誘いや近況報告も私からすることが格段に増えました。また、やっと話したと思ったら、「周りのカップルは毎日楽しそう」「私たちって将来性ないよね」「お互いに冷めたり、本当に好きな人ができても怨みっこなしで」などと、喧嘩に発展しそうなことばかり言ってきます。 (少なくとも、私にかまって欲しいというよりも、次の恋を始めたいと遠まわしに言っているように聞こえます) 大変皮肉ですが、彼女のそのような態度を日々感じていると、わたしが切っても切れないお荷物のように扱われているようで、こちらとしても、気持ちが若干ですが冷めて来ているのも事実です。相手がそう思っているかは定かではありませんが… 彼女の気持ちが変わっていたなら、私は不必要な存在になってしまったのかも知れません。 彼女の心理がわかりません。 別れたいならそう言ってくれればいいものを…そう思います。 そこで質問です。 性別問わず、人間の心情に関してなのですが、さっさと分かれた方が自分にとって得なのに、なかなか別れられないことはあるのでしょうか？ この状況の場合、はたしてどう転びそうですか？
男子の心情を教えてください！ 私は中学1年です、中学3年生の先輩に今恋をしています。。 同じ陸上部で知り合ってラインでよく会話します！その中で「これは期待していいのか？」と疑問に思うことがいくつかあるので分かる範囲で教えてください、、 Q1 私と先輩は塾が同じでよく会います。 このまえ久しぶりに髪を結ばずに塾に行き会いました、そして帰ってラインをみたら 「俺が言うとキモいかもしれないけど髪型似合ってる！」と言ってくれました。 これは期待してもいいのでしょうか、。 Q2 私は今手術しないといけなくて先輩にはちゃんと伝えました。もちろん心配してくれるしがんばれよ！！って応援してくれます。 そして、「いつも先輩に救われてるよ！ありがとう！」と言ったら「こんな俺が支えならなんでもするからね!」と言ってくれました。これはただの同情なのでしょうか。 Q3 私が髪型を普段と変えると毎回褒めてくれます。この前の祭りで浴衣着て会ったんです。そしたら「浴衣似合ってるしその髪型俺好きだよ」って言ってくれたんです。 まだありますがこんな感じで.. 先輩との恋って難しいけどこんなこと言われたら期待しちゃいます。。 これは私の事を恋愛対象としてみてくれているのでしょうか。 教えてください！
はじめまして、私は遠距離恋愛してまして、いつもメールで付き合ってますが、彼氏が私に痩せないと付き合わないとか、押しつけみたいにお願いしてきます。 私のことを好きなのか不安になってきます。 いつも喧嘩もします。 別れた方がいいか。どなたかアドバイスお願いします。宜しくお願い致します。
彼女が僕のことをどのように考えているのかわかりません。 僕には付き合って9カ月になる彼女がいます。 僕は今回が初めての彼女でお付き合いしたのはほんとうに初めてです。 お互い同じ専門学校で学科は違います。 少し遠距離ということもあり、最近は学校のことで忙しいということもあり3ヶ月 ほどデートできていません。 彼女とはキス以上のことはまだしていません。 彼女はおっとり系で、優しくて、家族想いでお友達との付き合いも大事にしています。 あまり好きとかは自分から言わないので会えない期間が長いと本当に好きなのかな…。とか思ってしまいます。 多忙ということもあって連絡も毎日は返ってきません。 忙しいから今は仕方ないと思っていても、彼女のことを考えると不安で、どうしたらいいのかわかりません。 この前少し会える時間があったのですが、その時の反応などは変わりなくとても笑顔でした。 彼女はあまりくっついたり、イチャイチャするのもあまりいらないみたいで、少しさみしいと感じる部分もあります。 僕としては彼女が僕のことをどう思っているのかが知りたいのと、これから彼女と良い関係を築くにあたって彼女に対してどういったことを考えてあげればいいのかがよくわかりません。 またそろそろHしたいと思うこともありますが、初めての彼女ですし、全くわからないのでやはり不安です。 些細なことでもいいのでアドバイスお願いしたいです。
2個下のバイト先の子に思いを伝えました。その子は男友達で1番仲がいいと言ってくれるほど仲良くしてくれてて、僕にはなんでも話せるし落ち着いて話せるし、バイト先でもかなり2人で喋ったりして、終わってからも駐車場でも１時間ほど喋ってました。 端から見れば付き合ってると思われるぐらいに仲はよかったです。 でもその子には好きな人がいました。 そしてその子に僕が好きってこともその子は知っていました。 さっきも書いたように、俺と喋ってくれるし、電話もしてくれるし、嬉しいですけど、そういうお互いに気持ちを知っていて仲良くするのはとてもモヤモヤしてました。 正直、告白しても振られるだろうなと思ってたんですけど、伝えました。案の定恋愛対象ではないと言われました。 んじゃなんで仲良くしてくれるの？突き放さんの？と聞くと、仲良いのに突き放すのは違うと思う。でも分からんって言われました。 僕的にはその子は僕にずっと友達でいて欲しかったのかなって思います。 でも僕はもう好きっていう感情があるので会うと好きになってまうし、時間が経てばその感情も薄れると思うし、またその時になったら他愛もない話でもして、また仲良くしよっていいました。 でも僕はもうバイトを辞めてしまうので本当に会わなくなり言ったことを後悔してます。 LINEも4ヶ月毎日していたので、寂しさと電話もできないのでかなり辛いです。 でも今すぐLINEをしてしまうと僕の言うた事はなんやったんかなってなるはずなんです。 そして気持ちを伝えて良いことはなかったと思いました。 せっかくお互いにとって大切やった人がもう友達すらいられないのはとても申し訳ないと思っています。 正直言わなければよかったかなと思っています。 また友達同士にはもどれないんでしょうか？
いま、自分に好意を寄せてくれている女性がいます しかし、毎回の事なんですが好意を寄せられてもなぜか好きになれません... というかむしろ遠ざけてしまいます。 デートした後も毎回「疲れた...」が本音です これは女性にはよくあることの様ですが、男の自分がなぜ.. 自分から好きになった相手には、当たり前ですが全くそんな感情はありません... もはや性欲すら沸かないのです...男なら少しぐらいその下心が働いてしまうのもよくあるのに... これは異常でしょうか?
2年付き合ってきた元カレに執着しすぎてます。 行動気にしたり、色んな事が気になります。 新しい彼女できるのもすごくモヤモヤして嫌です。 最近、私の友達(彼氏持ち)と二人でご飯や映画行ったりしてて付き合ってないのは知ってるのに付き合ってるのかなって考えて堕ちてしまいます。 元カレにすごく未練タラタラなのに次に進めると思いますか？ どうやって元カレのこと忘れたり断ち切ったらいいと思いますか？
彼女や彼氏に会いたいけど会えない時。 今、すごく彼女に会いたいです。 ですが僕が仕事なので会えません。 電話の声じゃなく直で声を聞きたいです。 彼女の顔が見たい、抱きしめたい、彼女の香りに癒されたいです。 この気持ちを抑える方法ありますか？
会社の飲み会があったのですが、おそらく社会人の飲み会の雰囲気なんでしょうが、みっつ上の男性（26）とわたし（23）がターゲットになって、上司の方が「◯◯（男性の名前）！△△さん（わたし） 、どうや！？」みたいにフッてこられて、「はい！いただきます！」「結婚してください！」など、男性から言われる場面がありました。 最終的には、「××（デートスポット）誘え！」と言われていて、「××行きませんか？」と飲み会の皆さんの前でわたしに向かって言われ、いろいろ申し訳なかったので「ごめんなさい」とその場の雰囲気？で行ったのですが、あとから、なんか蘇ってあれで良かったのか、と思い始めてしまって、 上司は、飲んでいましたが、その方はノンアルコールを飲んでいました。 その方は、すごい爽やか系で、いかにもモテそうで、彼女もいそうな感じの方なので、慣れてる感があったのは、確かな感じでしたが、笑 ああいう雰囲気には、どう答えるのが正解だったのでしょうか… 来月にも、飲み会があるのですが、どう接したらいいですかね？ なんか、あのようなこと初めてだったので、迂闊なんですが、その人のこと気になるようになってしまって… フロアが違うので、ほぼ仕事上は会いませんので、なんとか、きっかけを作りたいのですが… 連絡先は、まだ知りません。 恋愛初心者に、アドバイスお願いします。
どうしたらできますか？
恋愛においた、男性は『追いかけられるより追いかけたい』という概念があるにもかかわらず、その逆の『追いかけるより追いかけられたい』と思う男性の心理とは何なのですか？
気になる人から電話がよくきます。 はじめまして。 最近気になる人ができました。 8歳ほど歳上の方なのですが、 外見は全くタイプじゃないのですが性格はすごく好きです。 まだ好きなのかどうかはよくわからないのですが、数日前から寝る前に毎晩電話がきます。 私は気になった相手と付き合ってうまくいった試しがなく、付き合ってからやっぱりそのときだけの感情だったというパターンが多いです。 逆に相手からの押しに負けて付き合ってうまくいったパターンが少しあるだけでほとんど失敗で終わり相手に申し訳ないことばかりしてきました。 なので期待させるようなこともしたくないですし、自分が気になっている気持ちもどうせ今だけだろうと思います。 どうしたらいいですか？ 寝る前に電話がくるというのは男性はどういう気持ちでかけてきているのでしょうか？
今年３０歳になる男です。 今、彼女はいないのですが、そろそろ結婚相手を探さねば、と思うことも多くなってきました。 周りが結婚ラッシュだったのも影響したと思います。 ただ、昔からそうですが、相手の女性には処女であってほしい、と思ってしまう自分がいます。 歳をとるごとに多くの現実を知りますから、同じ年くらいで処女の女性はいない、というのもある程度理解しています。 ただ付き合うだけなら（相手のことがそんなに好きでないなら）、非処女だろうが大して気にもしませんが、本気で好きになると、相手の過去が気になります。 結婚相手の女性が、過去知らない男とあんなことやこんなことをしていたのかと思うと、悔しくて仕方ないです。 「過去は過去。未来に目を向けたほうがいい」「それがあっての今の彼女。男なら受け止めるべき」 といった意見が、一般的には多いように思います。 この歳で「処女がいい」なんて言おうものなら「処女厨か」と罵られたり、 女性から気持ち悪がられたりします。 そんなに悪いことなのでしょうか？ せっかく車を買い換えるなら、中古より新車がいいに決まってます。 家だってそうですね。 女性もイタモノよりサラがいいと思うだけです。 家や車は変えれますが、嫁さんはそうそう簡単に変えることはできませんし、 変える気もありません。 なので、「この人となら！」とこちらも覚悟が決められる相手（処女）がいい、というだけの話です。 もちろん内面や外面はきちんとみます。 でも、どんなに性格良くて見た目も良かったとしても、過去に多くの男性と付き合ってたりなんかしようものなら、一気に冷めてしまいます。 誰にも穢されてない、キレイな女性がいい、というのは、そんなに変態的なものなのでしょうか？ 皆さんは相手の過去は気にならずに結婚してるのでしょうか？ 過去付き合った人数は２人くらいまでが限界です。 経験人数は少なければ少ないほどいいです。 結婚するまで貞操は守る、という女性が好きです。 今時聞いたこともないですが・・・。 質問は以下の３つです。 ①処女がいい、と思うのは変態的？なのでしょうか ②相手の過去は気にならないのでしょうか？ ③相手の経験人数が多かったとして、それでも「好き」という気持ちがあれば乗り越えられるものでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
彼にヤキモチを焼き、それを素直に伝えずに 怒ってしまい以前から少しイライラが溜まっていたのでラインで別れようと伝えたところ はい。と返事がきました。 そのあと色々やり取りをして別れましたが その日のうちに寂しくなり別れたくないと伝えました。 そのあと少し時間を置き、電話で話しあいをしました。もう一度はじめからやり直そうとなりました。 そして二、三日後に彼に会いにいきましたが、二人でYouTubeをみて何事もなく帰りました。 次の日突然ラインでごめん。別れようとラインがきました。 会ってもくれませんでしたが、今日会ってきました。 嫌いになったわけじゃないが、朝起きて急に別れようとなった。タバコもお酒も全部やめて少し真面目になりたいと急に思ったと言われてしまいました。 話をきいたところによると別れようと言われて相手は気持ちがすーっと冷めてしまったそうです。 嫌いにはなれない。と言われましたが時間をおけば復縁は可能でしょうか？ やはり難しいですかね？
最近すきな人ができその人に告白されたんですがそのときすきぢゃぁなかったので振ったんですが、今更意識しはじめ改めて好きなんだと感じ振ったことに後悔してます。 いろいろ考え過ぎてしまい、今からでも告白して大丈夫だとおもいますか??告白されて、やっぱりすきです！って言ったら、なんだこいつって思われないですか?? やっぱり諦めたほうがいいんでしょうか?? 前に告白されて振った理由はすきぢゃなかったってのもあるんですが相手とラインしても、１日３件しか来ないので付き合っても長く続かないんぢゃないかなぁと思ったのもあります。ラインしても、長く会話が続かないし５時間立たないと、返事がきません。もし付き合ったら不安しか残らないんぢゃないかと思い告白できないでもいます。休みの日でも、ラインが３件しかきません。これってほんとに自分のことすきなんでしょうか??普通すきなら自分からラインとか長く会話しよとか思うんぢゃないでしょうか??それは自分だけでしょうか??がちで告白しよか迷ってるので相談お願いします
大学生の人は高校生に告白されたらどーですか？
すみません少し変な質問になってしまいます。。 私は現在留学している時に出会ったメキシコ人とお付き合いをしています。今もわたしと彼でカナダに留学しており、ちょくちょく2人であってデートしたりお泊まりてます。 でも彼は性行為などする時にコンドームを使ってくれません。中には出しませんが、、、メキシコ人はコンドームを知らないのでしょうか？ それとも同時にメキシコ人は本当に女好きでナンパしまくってるのでしょうか？交際して2年たちますがやはり浮気とかしてるかなとかしんぱいになるときがあります。。
女性が言われて喜ぶ言葉・・・ 女性が男性に言われるとうれしい言葉ってなんですか? 恋愛感情がない人に言われる言葉です。
私は、昔から断ることが苦手な性格です。最近お付き合いしていない男友達と雰囲気に流されてキスやそれ以上のことをしてしまうことが何度かありました。誰でもいいわけではないですが、抱きしめられて少し嬉しいと思ってしまった自分に嫌気がさしています。 押しに弱い女性は、男性にとっては好都合ですか？ また会いたいと言われましたが、利用されている気がしてとても悔しいです。男性は好きでない人とも何の抵抗もなくキスしたりできるのですか？
気付いたら考えてしまう… 別れた彼氏のことを考えてしまう日が1ヶ月近く続きます。 別れた理由はわからなく、私が振られました。 俺が悪いと理由を一切話してくれませんでした。 でもまだ好きなんです。 忘れられないんです。 新しい恋に進みたいのに分からないことが多すぎて心の中に引っかかってしまいます。 忘れたい、けど忘れたくない。 毎日葛藤してて、全然自分が前に進めません。 どうすればいいですか。
脇の下を舐められるのは嫌ですか？
私は高1で付き合って一ヶ月くらいの彼女がいます。その彼女が誕生日を迎えたのですがどんなものあげたら喜んでもらえますかね？アドバイスお願いします！
高校生です！ 好きな人にLINEをしたのですが 返信ってやっぱり短い方がいいですよね？ 恋愛経験など皆無なので彼女が欲しくて長めの返信になってしまいます 後、女性ってどんな返信をしたらちょっといいなって思ってくれますかね？ 教えてください！
3年付き合った彼女に5月末に私の事は家族的に好きだけど他に気になる人が出来たと言われ振られました。振られた原因は私の女性関係が大いに関係しております。 そこで私は全ての女関係を清算し、付き合っていた時の相手に対する思いやりが全くなく無関心だった事を反省して思いやりを持って相手に接しながら復縁を狙っていたのですが8月頭に相手の態度がおかしくなり始めあーもう無理だなと思って連絡をとらないようになっていたのですがある日相手からLINEで話したい事があるからちょっと会いたいと言われ会った時に私には恋愛感情はもてない、気になってる人と付き合おうと思うと言われまして、わかった君の思うようにすればいい僕は僕で好きにやるよと言ってサヨナラしました。その次の日にLINEでもう連絡しないと言っていたけど変わろうとしてくれて嬉しかった事や最後にいきなりあんな事言ってもそれでも大事な存在だと私が言った事ご嬉しかったといったLINEを送ってきてこれからもよろしくと最後締めくくられていました。私と相手の関係は私の運営している店舗のスタッフとして働いてもらっているのですがマネージャーに店舗周りは任せているので私自身が店舗に行く事はほぼない状態です。しかし、最近になって私の近況を聞いてきたり週に一回はお店に会いに来て欲しいと言われたり、私としては新しい彼氏と付き合いだして楽しい時期だと思っているのですが相手の考えてる事が理解が出来ないので質問させてもらいました。(彼氏が束縛が激しいみたいでもうLINEはしてきません、お店の電話で仕事の理由をつけていろいろ話してきています。ちなみに一度お店に行きお昼を一緒にしました。その時にいろいろ聞かれたので今が楽しいことやら、目的ができた事云々のはなしをしました。そこから連絡がお店から来るようになりました)私はもう自分から復縁をせまるつもりはなく相手ご求めてくれたなら復縁をしたいと思っております。 長々と書いてしまいましたがご意見よろしくお願いします。
束縛する男性はだいたい、血液型が何型なのでしょうか？一番エッチが好きな血液型の男性は？
付き合う前の男性の家に泊めてもらうことについて質問です。20代後半の女です。 来月の中旬に、7月のはじめから毎日LINEでやりとりをしている男性(母親の職場の方からの紹介です。6月末に１度会って食事しました。母も何年か職場が一緒だったのでその男性をよく知っており、素朴な好青年です。)に会いに、鳥取から千葉に2泊3日で行きます。(2日連続で会います) 彼はLINEを毎日、朝や、仕事の合間、夜にもくれ、１度しか会っていませんが話もはずみ、お互いのいろんなことを知り、まるで付き合っているかのような感じになっています。 (母のこともよく知っていることもあり、また、他に共通の知人もいるので、前から知っているような感覚です) それで、本題なのですが、千葉に行く際、私はまだ付き合ってないので、さすがに泊めてもらうわけにはいかないと思い、ホテルをとりました。 ですが、よく考えると私はかなりの田舎者なので(一人で関東に行ったことや、一人で電車に乗ったこともありません。)、千葉に一人で宿泊する自信がありません。(都会の夜道を一人で歩くのも怖いです) そこで、やっぱり彼にそのことを言って、泊めてもらえないか頼んでみようと思うのですが、どう思いますか？ ちなみに私が最初に取ったホテル名を言ったら、彼が予約サイトで金額を調べたようで、それがあまりに高かったので、「高すぎて、お母さんたちに怒られるとは思うけど、思わずうちに泊まったら？って言おうかと思ったくらい(笑)」と言われました。(彼はひとり暮らしです) (連休なので2泊で三万くらいとるようなところしかありませんでした) こんなことを言ってくれるということは、彼はべつに私を家に泊めても問題ないと思ってくれているということなのでしょうか？？ 回答お待ちしてます。
彼の気持ちが分からず悩んでいます。 付き合い始めは、頻繁に電話やラインのやりとりをしていましたが、 ある時を境に、私との電話を拒否したり、ラインの返信が遅れるようになりました。 その境にあった出来事が私の体調不良です。 微熱が続き、生理が数日遅れ、思い当たる節があった為、彼にも連絡をしました。 しかしその後、体調不良の原因が妊娠ではなく他の病気が原因だったことが判明しました。 （まだ詳しくは検査中なので確実ではありませんが、バセドウ病の疑いがあります。） この一連の流れを彼にも連絡していましたが、ちょうど妊娠の疑いがあると言ったくらいから、 彼との連絡のやりとりに変化が現れました。 電話しても出てくれない、ラインは返信くれるけどすごく遅い　というような状態が１週間くらい続きました。 ・妊娠しても責任をとりたくない ・病気を患っている人とは付き合っていたくない 恐らく彼の中でこのような考えが芽生えたからではないかと思い、私から別れを切り出しました。 しかし、彼からは「別れたいと思っていない。自分も今仕事が忙しく、体調も少し悪いのが重なって連絡ができないだけ」と言われました。 もともと仕事の忙しい人でしたが、これからさらに忙しくなるとは以前から聞いておりましたので、納得する部分もありますが、私の体調不良と同時に忙しくなるなんてタイミングが良すぎるのでは？と信用できない部分もあります。忙しいなら忙しいでも、今の連絡の取り方では付き合ってても意味がないと思うし、会う時間も作れないなら別れたい！と話合いたいのですが… それでも仕事が忙しいのなら今は負担にならないようにして待っていよう…と自分の話は後回しにし、彼に合わせて連絡をとっていましたが、いい加減しびれをきらし電話をする時間を作ってもらいました。 やっと電話できたと思いきや、仕事がうまくいっているとか、だれだれさんとこういう仕事をした！など楽しそうに彼の仕事の話ばかり聞かされました。 しかし、いざ、私が本題を話すと、 「自分もバセドウ病かもしれない。症状が◯◯（私の名前）と似ている。すぐに眠くなってしまうから以前のように連絡がとれなくなった」といきなり元気がなくなってしまいました。 挙句、「次の会議がはじまるからまたあとでラインする！」と話の途中で電話を切られてしまいました。 彼のことが全く理解できず、もう頭が放心状態です。 みなさんは彼のこの状況をどう思いますか？ 一体彼は何を考えているのでしょう。 彼の言っていることはすべて事実で、今だけ忙しくて連絡がとれないだけなのでしょうか。 私は彼のことが好きですし、彼の仕事も応援したいと思っています。 だからこそ、彼が仕事を優先したいのなら「別れ」を選択することも、 お互いが幸せになるための一つの手段だと考えています。 しかしここまで別れ話を避けている彼は、一体私にどうして欲しいのでしょうか。
彼女が中1からいないんですがなぜでしょうかね？
歳上彼女に… おはようございます。 おやすみなさい。 のメールをするのは嫌がられますか？
同棲に積極的な男性 あんまりいない気がしますが……、 やっぱり男性にとって同棲は自由を奪われる感じでしょうか？
タイトルの通りなのですが。。。 今、新しく入社した新人の女性を好きになりました。。 しかし、その人には彼氏がいて、まだ付き合ったばかりらしいですが、その人は職場恋愛を考えて居ないみたいで、仮に別れても脈無しで、今どうすれば良いのか悩んでます…。 今自分なりに必死に声かけたり一緒に帰ったりはしてるのですが、あくまでも先輩としか見てないので。。 とても明るくて、癒されるというか。。 一緒に居たら楽しいだろうなって人です！ どなたかアドバイスいただけるとありがたいです ちなみに自分は23歳 相手は３つ上です。
私は今付きあって一週間足らずの彼氏がいます。見た目は笑うと可愛すぎて普通の顔のときは男らしい顔なんです。その可愛すぎる笑顔で私に向かって微笑まれると失神しちゃうくらい愛しい人です。 彼は女の子と接するのが苦手らしいです 中学時代気になる女の子がいたみたいですが、2人で普通の他愛のないメールやり取りしたり、2人で一緒に勉強し合ったり遊んだりした中らしく、彼から付きあってってメールで告白したことがあるよって教えてくれました。私は彼の過去の恋愛聞くと一々心が痛みます。自分から聞いておいてズキズキ痛むこの性格を直したい……私も過去にお付き合い経験あるクセに人の恋愛の過去の話になると心が締め付けられてギユーって切なくなります……過去の話を聞いたのは１回だけです。その一回だけでズキズキ痛むんです。人の恋愛でズキズキ痛む性格を直したいです どうしたら直せますか？勝手に嫉妬して彼の前で泣きそうになったり。・゜・(ノД`)・゜・。もうこんな自分が嫌です(T . T)
派遣社員で工員ではなかなか彼女が作れません。 38歳の男性です。いままで彼女がいたことがりませんんし貯金もありません。 どうするれば彼女ができますか？ 本気です！！
彼氏に誕生日だからどこに行きたいとかいっていいものですか？ たぶん彼氏は記念日とかにこだわらないタイプなので私の誕生日は忘れています。 彼氏は30代後半で私はまだ20代前半です。
同じ学校で仲のいい男友達がいるのですが、その人は彼女がいます。 でも、一人暮らしをしている私の家に泊まりに来たりします。（ただ泊まるだけです。） 頼めばいつも送り迎えもしてくれるし、今度2人で遠出もします。 彼女がいるのに、そういうことをするのはあまりよくないと思います。 彼にとって私はどういう存在なのでしょうか。
別れた彼氏と今セフレです。 私は今好きな人も居なく、普通に過ごしています。 ですがそのセフレが好きな人がいます。それはすごく応援しているんですが、もし上手くいってしまったらセフレの関係は切れちゃうんでしょうか？ 体の相性がいいから切りたくないです。
彼氏と今喧嘩してて、彼はすごく拗ねてて怒ってます。それはただ、わたしが、授業中に彼が一生懸命私の方を向いているのに、私が目を合わせようとしなかったり、テスト期間で部活が休みで一緒に帰れるチャンスだったのに前の日に一緒に帰れたからいいやと言う私の勝手な判断で、私が1人で帰ってしまったからなんです。彼の寂しい気持ちも理解してあげられず。 ただ私は、彼が私と一緒に勉強していたら、ソワソワして勉強も手につかないから迷惑をかけると思ってあまり彼にベタベタしないようにしようと思っていただけで。。授業中に目を合わせないのも、彼に、集中してもらいたいからだったんですが、それがうまく伝わりませんでした。 彼にも、先に帰った次の日に一緒に帰ろうと誘ったのですが、理由をつけて断られました。怒ってました。 そこで、曖昧に謝ってしまいました。。 しかも、結構明るい感じでバイバイと言ってしまいました。 彼と別れるのが怖いです。ただ、彼が一緒に帰らないでいたことや、目を合わせなかったことで怒っているとは私も確実にはわからないんです。 どうすればいいですか？ ラインは今テスト期間中なので、トークはしないでおこうと、付き合った時から決めています。放置はしてませんが、ほとんど触りません。 今日から日曜日まで学校も休みなので、彼に会えません。 どうすればいいですか？ あと、LINEの、一言で「つよがりなんです。でも、寂しがり屋なんです。」と書くのはダメですかね。。？
中学生女子です。 先月、私から同級生の男子に気持ちを伝えました。 でもそのときはまだ｢付き合っていいのかな？」みたいな感じで...。 そんな曖昧な感じが何かしっくりこなかったので、私の方からハグしました。 普通にしてくれたので、 ｢付き合っていいの？」と聞いたら、｢うん」とだけ言われて終わりました。 それからは間接キスとか、もう一度ハグしたりもしました。 うまくいってる、その時はそう思っていました。 ですが、よく考えると、2人きりになったり、私が隣にいるだけでも 普段はすごく笑って面白い彼がほとんど喋りません。 話題は私が出して、それに彼が反応する...。 物凄い一方通行な会話なんです。 私は本当に彼が大好きで、 キスとかしても良いんじゃないかと思っていました。 でもよく考えると、ドキッとするような事は、全て私が起こしている感じです。 キスもしたい、そんな風に思う自分はしつこいのではないかと心配になります。 しかも段々と、もっと積極的になって欲しいなと思ったりするようになりました。 彼が喋らなくなるのは、単純に恥ずかしがっているだけなのでしょうか？ それとも何かしら、彼なりに思いがあるのでしょうか？ もっと言うと、私がしつこ過ぎたり、考えすぎだったりするのでしょうか...？ 私はまだまだ恋愛初心者です。 初めてできた彼氏なのに、迷惑をかけたりしていないか、とても心配で...。 皆さんの意見を、お聞きしたいです。
男女問わずお答え願います。 ２６歳の誕生日を迎えるまでに正式に付き合っていた場合の他にワンナイトなども含めると１２人の男と寝た女の子って、客観的に見て経験人数は多いほうだと思いますか？ ちなみに、その女の子は、風俗で働いた経験も援助交際の経験もなく、性行為の時は必ず避妊し、堕胎や同棲の経験はありません。また、気立てねいい性格の優しい真面目な子です。 複数回答可です。 ①ちょっと多いかな。 ②かなりモテたのかな。 ③性欲が強く、エッチ好きなんじゃないかな。 ④そういう女の子と遊ぶのはいいが、結婚はしたくない。 ⑤平均並みな人数です。 ⑥好きになっても、その人数を聞いたらひくかもしれない。
私は女の子ですが、女の子が好きです。 母に言うと、認めてくれませんでした……。 かなりショックでした。 母としては普通に恋愛して欲しいらしいです。 やはり、レズというのは、かなりおかしいのでしょうか？ 無理にでも、男の子と付き合った方がいいのでしょうか？
先週からもう3回もドタキャンです 先週彼が会いたと言ってくれて仕事終わってお茶だけ飲もうという約束していました 一番最初は電話あって「 どうしても体調わるいからできれば曜日変更してほしい」と その3日後に変更したけど、当日体調を伺いつつ今日は大丈夫なのかな？と聞くと「疲れてる 」と言うので「なら今度にする？ 」と返信したところ「ごめん…」と 今週になり月曜に「今週いつ会える？ 」とLINEがあり私の都合で木曜日に会う約束していました お昼に「 大丈夫？」ってLINEしたら「 大丈夫！」と、もう一度「 大丈夫なの？」「 大丈夫(笑)」とやり取りしました でも約束の時間になっても連絡付かなくて30分待って「 忙しそうだから今度にしようね！帰るね」と連絡入れたら夜になって「 仕事トラブルで…今終わった！もう遅い？」と連絡がありました もう遅い？って聞いてはくれたけど多分私が「今日はもういいよ 」と言うと見越して連絡してる気がします（これは想像ですけど） 先ほどお昼に「 明日朝差し入れ置いておくね」と連絡したら「 なになに？」と返信ありました 正確にはドタキャンじゃないけどモヤモヤします 忙しいから仕方ないんでしょうか 忙しいから突然会えなくなって萎む気持ちとか想像なんてできないですか？ それとも気がないから私の気持ちは考えないですか
今僕には告られて付き合っている人がいます。 昔からの友達で恋愛感情の全くない友達でした。 でも彼女から告られた時に迷ったのですが、元の関係を忘れて付き合い始めることになりました。 しかし、付き合ってから、友達というイメージが強すぎて、好きになれません。 ここは振って別れるべきか、このままか、それとも友達になってやり直すのか...。 どなたかアドバイスお願いします！m( __ __ )m
・紹介で飲み会後、5日目に初デート(仕事帰りの食事デート ・ちょっと大人な蕎麦屋で食事と軽く日本酒、その後静かなカフェでおしゃべり ・私が名残惜しい気持ちが大きくなり隣駅まで散歩をお願いしたらOKだった ・終電手前で解散 ・次のデートに繋げる会話でそこまで悪い反応無し(行きたい店やヘアをおろしてきて欲しいという軽いお願いをいいですよーという感じで)だが、具体日まで突っ込めず ・9月に連休をとっているが今のところほぼ予定無しと言っていた ・お店探しや動作からとても気遣い力?があると言われた ・お互い好みの異性といった話はしていない、軽めにプライベートな話、過去の話や趣味周りなどをメイン ・彼女が簡単な手土産を用意してくれていた(私が好きそう合いそうなものを考えてきてくれたとのこと) ・別れてからメールは、楽しかった旨とおそくまでごめんなさい旨の簡単なもの ；その後今日まで(3日経ち)メールは1通ずつのみで具体的な次回デートの日程は無し 　行きましょうねーというような言葉はもらっている ・メールは送れば返ってきますが今のところ相手発メールは2回くらいのみ(1回が割と長めでのメールという感じ) 出会ってまだ1週間ですがなんとなーく脈は無さそうだなという感覚があります。。 ゆっくり知り合っていけたらいいなと思いつつも、その感覚のせいで焦りや 自信喪失(元々自信のある男ではありませんが。。)しそうです。 お互い同じ血液型(A型)なので、対人で悪い印象を与えることはほぼ無いことや ほんとに興味ない相手には離れた途端に疎遠な態度になる、みたいなことが わかるのでそういった理由からです。 先の失恋で、相手が嬉しくなること、相手を大事にすること、自分の欲求を 押し付けないなどを学びました。 なので今この状態で出来ることって何かなと考えているんですが、 何をしようとしても相手に好意が無かったら迷惑以外なにものでもないなと いう結論にしかなりません・・・。 脈あり要素と脈なし要素がうまいことあって臆病になっています。 脈なしっぽい感じだったのに実は脈ありだったとかうまくいきましたっていう エピソードなど教えてください。 ポジティブにいきたいです。。
会社の男性(15歳年上)と前は接点があり、よく話していました。その時から相手から番号を聞かれ、LINEもしていました。相手から来ることが多く、私からもしています。 私が先月から部署異動し、そのあとも社内で会ったら話したり、気にかけてくれます。 （元いた部署に）戻ってきて！ともよく言われます。 私が今いる部署のマネージャー(女性)に社内で会ったときに（私が）元気か聞いたりしているそうです。前も聞かれたんだよね～と言っていました。 男性から、この前、マネージャーと話したんですけど、仕事大変みたいですが大丈夫ですか？とか、顔見に行ったら休みって言われましたが、元気になりました？とLINEが来ました。 ちょっと気になる存在の人で、気にかけてくれるのは嬉しいですがマネージャーに聞くのって… よっぽど心配してくれてるんでしょうか…？ 仲良くてもそこまでしますか？
私には1年付き合った彼氏がいるのですが、すごく気分屋で正直とても疲れます。 何度か別れてそのつど復縁を繰り返したのですが、ふるのはほぼ彼です。 飽きたという理由や、彼の浮気が発覚して何度も別れたり戻ったりしました。(私は別れたら後悔すると思って自分からは絶対にふりません) そのたびに傷ついて、周りからはよく続くね、もう別れたほうがいいよと言われます。自分でもそう思うのですがこんなに長く真剣に付き合えた人はいなくてなにもかもこの人が初めてだったので思い出も多くどうしても別れられません。 彼の浮気が発覚してから私も彼をよく疑ってしまうようになって、そのたび喧嘩の毎日でした。そして昨日また喧嘩をしてしまい、仲直りしたのですがLINEの返信がこなくなってしまいました。 電話をかけてもメールしても全て無視です。でもその間Twitterでは後輩の女の子と普通にやり取りしていました。Twitterのトプ画を私から違う画像に変えたりしていて、でもインスタの写真は消してないです。 こんな無視されることは初めてで、未だに返信は来ません。もしかしたら話し合うことも面倒になり自然消滅を望んでいるのかもしれません。 少し話がかわるのですが、以前付き合っていた彼から浮気され暴力を一度振られ別れました。それから不安で苦しくて眠れなくなり、物を食べても戻してしまうようになりました。 今の彼と付き合ってそれも治ったかと思ったのですがまたやはり以前のように眠れず、戻してしまいます。 まだふられてはいないけど、いつ別れようと連絡が来るかと思うと苦しくてつらいです。 自分でもすぐ精神が不安定になるのが嫌です。待つしかないのですが、どうしたらいいのかわからなくなってしまいました。 文が下手くそですみません。 今は本当につらいので誹謗中傷はやめてほしいです。
22歳年齢＝彼女いない歴学生です。 今まで、色んな人にアプローチをしてきたのですが、全く上手く行きません。 それに対して、友人は彼女がいます。別に僻みという訳では無いのですが、何か……イケメンていいなと感じました。 そこで、自分の今までの経験から次のような事が思い浮かびました。 自分がある人の事を好きになっも、相手側が興味を持たなければ恋愛って成立しませんよね？ こちら側が一方的に好きになっても、相手側が興味無い。という状況であればいくらアプローチしても、鬱陶しいだけではないでしょうか？ よく言う、積極的にアプローチして……。というのはそもそも興味がない人からしてみれば、まるでストーカーの様に見えるのではないでしょうか？ 親しくなってから、恋愛に発展するケースもやったのですが……女性って凄いですね！好意を持たれている事に感ずいていました。結局、疎遠になりました。 今後恋愛に関しては30歳まで彼女が出来なければ、恋愛は辞め(引退)ようと考えています。 なんか、人生において1度くらいは彼女が出来るかと思っているのですが……もう、異性として魅力がない時点で終わりんなんだなと思います。 それに、30歳過ぎて恋愛をやっていたら気持ち悪いですしね。(僕がです。) 女性の皆さんにとってこの男性は魅力的に感じる時・人ってどんな人ですか？ やはり、容姿→中身ですよね？
私は高校1年です。 バイト先で出会った22歳の大学生のことを好きになりました。 一昨日にバイトの行事みたいなのでその大学生がその場所まで送ってくれるのに車をだしてくれました。もともと気になっていたので正直嬉しかったです。普段のバイトだけなので見れないところがいろいろ見えて好きになってしまいました。 大学生の人は高校生ってありですか？なしですか？
こんにちは。少し相談させて下さい。 私には付き合って1年の彼氏が居ます。 とても一途で、恋愛の価値観は違うところはあるけれど、純粋に好きで居てくれてる、と思ってました。 私の周りの人達も、彼氏の事は浮気とか、そんなことする人には全然見えない。っていうくらい私も思って居ました。 ここ最近の話になるんですが、彼氏と彼氏の友達、A君とします。で、遠出で息抜きでスロットを打ちに行くと、連絡がありました。 私はなんの疑いもなく、分かったと返しました。 その数日後、そのA君から この前実は、俺と彼氏ともう1人、女の子が居たんだ。 と、私に言ってきたんです。それも、良く行くパチ屋のコーヒーレディだったのです。 私は何も知らされてない、遊びに行っただけとは言え、とても泣きました。 まさか、彼氏が私に言わず、それも連絡先も交換してたなんて... 正直、半信半疑でした。 その次の日に彼氏に電話をして、A君が言ったとは言わず、知り合いが見かけたと言い聞き出そうとしました。 案の定、見間違えだ、と言われ、その話しからいろいろあり、彼氏に 会ってない時が重い、とか、好きだけど、疲れる部分もある。等言われ、少し距離を置いて好きかどうかを確かめたい。ただ回数は減らすけど連絡は取りたい。と、訳の分からないことを言われ電話を切り、夜まで私は彼氏に連絡をしませんでした。 嘘をつかれた、その上好きかどうかを確かめたい、など言われもうどうしたらいいか分かりませんでした。 好きだから、嫌いにはなれないから尚更悩みました。自分はとても馬鹿だと思います。 そして、決断をして夜に電話をし、 実はA君から聞いたと良い、問い詰めたら 確かに3人で打ちに行った、と吐きました。連絡先は、知らないと言われたので遊びに行ったくらいなんだから知らないはず無いでしょう！正直にもう話して！と言うと、連絡先も知ってるけど...、と。 そのコーヒーレディには好意は無い、距離を置くと言ったのは私に悪いことをしたと思ったのもあるから、と言われました。 次の日に会って話そうという事にして、私は決断をし、下手に出ず強気でいくと決めて彼氏の家に行きました。 そして コーヒーレディに打ちに行こうと誘われたから、スロットくらいじゃ大丈夫だと思った、私に言ったら怒られると思った。 追われる恋が初めてだ、だから私に甘えすぎた、調子に乗った。 好きだけど、何かが引っかかる、だから距離置いて確かめたかった。 と、言われ私はもう泣きながら罵声を浴びせ、信じてたのにと、嘘をつかれたのが１番辛かったのに、と。 突然彼氏が泣き出してしまって私もギョッとしてしまいました(^◇^;) 初めて見たからです でも俺は私が居なくなったらダメになる。本当に調子に乗ってた、ごめんなさい。 そうに言われ、私はもう1度信じるからもう絶対そんなことしないで、連絡も取らないで。次同じ事あったらあたしは迷わずあなたを捨てる。と約束をさせて許しました。 たかが遊びに行った、だけだけど、私にとっては信じてた相手に隠されて女と2人じゃなかったとしても行かれたというショックで本当に信じれるのか、昔みたいに素直に甘えたり出来るのか、少しは突き放してみるのもありなのか、彼氏は本当にもう何もしないで居てくれるのか、分からずずっと病んでおります(^◇^;)笑 好きだから、もう1度信じる、と決めたのに、悩んでいる自分が情けなくて...。 きっと彼氏にとっては、私は何をしても離れない、と調子に乗ってたんだと思います。追われた恋が初めてだから尚更好意がなくとも他の人と遊んでみたい、と思ってしまったのでしょう... 長くなってすみません。 A君からは、 多分2人で遊ぶのは気まずいか、私に抵抗あったんだろうから俺を誘って3人で行ったんじゃないか。 と言われました。 私はきっと彼氏が携帯をいじってるだけで心配になるほど不安です。もしかしたら疑うような事を言ってしまうかもしれません... 素直に信じても良いのか、今まで通りで良いのか、分からず書きました。まとまってなくてすみません(-∀-`; )
先日三ヶ月弱付き合った彼と別れました。別れた理由は多忙な上に恋愛に淡泊な彼と付き合ってて、どうも満たされない気持ちが常にあって、彼から好かれているとも感じ取れず、別れました。 別れ方もラインで二言くらいであっさりと別れ、予定がお互い合わずその三週間後にやっと私が彼の家に荷物を取りに行き顔を合わせました。私はもう興味を持たれていないと思っていたので、これまでの不満は何も言わず、もうこれを最後に会わないつもりで行ったのですが、私の予想に反して暖かく迎えられ、私が荷物をまとめて特に何も言わずに出ようとしたところ、私のことは恋愛抜きにも好きだしまた会いたい、また彼氏彼女としてもやり直せるのではないかと思っていると言われました。 元々彼はバイト先の３つ上の先輩で、バイトでは数回しかシフトが被らずして彼が卒業したので特に仲が良かった訳でもないのですが、去年1度ご飯に誘われ、今年も私が留学から帰ってきて数回デートに誘われ、５月半ばに告白されて付き合いました。彼は今まで一年間と二年間付き合っていた彼女がいたのですが、それでも女の子が苦手らしく、それもかなり落ち着いている彼の性格が原因で、若い女の子のテンションが合わないようです。そんな彼が３つ下でまだ学生の私を好きになってくれたのも、私が学生の割には言動か落ち着いていて、服や食べ物などのセンスもお互いこだわりがあってそこが合っていて、あとはなんだか話しやすいのだそうです。私も割と冷めた目で他人を見定めてしまうせいか、これまでの彼氏も合わないなって人が多く、その点今回の彼は付き合ってから徐々に良さがわかって、お互いの学歴や彼の就職先、これまでの人生経験等も尊敬し合えるところがあり、すごく合っているなと思えてとても好きになれました。しかし彼との恋愛観が合わないことにも気づきました。 彼の理想の恋愛はお互いあまり干渉せず、普段も各自好きに行動してたまに合うだけで十分だそうで、自立した大人な恋愛がいいと言ってました。彼は親が転勤族だったため、中学から寮のある学校に通わされ、家族とは年に数回しか連絡しなくとても淡泊な接し方をしています。そして私にも気を遣わなくなり、同じように淡泊な接し方をしてきました。彼は極論1人で生きていっても平気だと言うタイプです。恋愛の優先順位もそこまで高くなく、仕事の忙しさや交遊の幅が広いこともあって常に用事で埋まっていてあまり私とは会おうとしていませんでした。連絡も滅多にありません。 私は一生のパートナーとなりうるならすごく大事に接したいし、好きだからこそもっと時間や経験を共有してお互いの良さに常に触れる関係が理想です。彼が言っている自立した関係も、もっと一緒に時間を過ごしてからじゃないと生まれない信頼感なのではと思ってしまいます。確かにその前の彼氏が甘えん坊だった影響で私も恋人には甘えるのが当たり前だと思って最初は少しベタベタしてましたが、徐々に恋愛が必ずしもベタベタするものではないことも理解するようになり、また淡泊な彼の接し方にも早く慣れるように自分に言い聞かせてきました。しかし理解するようになってきたとは言え、私ばかりが我慢していること、彼が歩み寄ろうとしてくれていないこと（1度普段の連絡もあっさりしすぎていて不満だと伝えたところ、その直後は気にしてくれてたみたいですが、またすぐに元のあっさりな感じに戻りました）、そもそもあまり会えなくまだまだ一緒に過ごした思い出が少ないことなど、付き合って一ヶ月程でなんだか自分の思いが一方通行な感じがして、とても疲れるし辛くなってきて、そのあとも一ヶ月我慢したのですが何で付き合っているのか見出せなくなり、別れました。 しかし久々に会ったら彼が淡泊ながらも本当はずっと私のこと好きだと思ってくれていたと知り、とても動揺しました。私も本来だったら彼の人なりはすごく好きだったし、またやり直せるのではと思いました。しかし色々話してみたらやはり恋愛観が合わず、お互いあまり自分を変える気もないので、やはりこれではまた同じことになるとその場では判断して、復縁を断念しました。しかしそのあと色々考えて、今後ここまで趣味や感覚が合う人がいないように思えて、私もまだ好きな気持ちもあるので、私が我慢をして彼と向き合っていれば、時間はかかるかもしれないけど彼も少しずつ私の考えに寄り添うようになってくれるのではと思えてきました。しかし付き合って三ヶ月弱しか経ってませんが、結構精神的にこたえて疲れたこと、私の中では変化はあったものの彼は何も変わっていないように見えることを思い返すと、やはりそんな上手くいかないのかなとも萎縮してしまいます。 とても長文になってしまいましたが、皆さんの見解を是非聞かせて頂きたいです。お互い好きだけど恋愛観が合わない場合でも、上手くいくでしょうか。また時間は掛かってもお互い変われるでしょうか。
何度かデートを重ねている親しい相手に、付き合ってないのに家に誘うのは、体目的ですかね？
大好きな彼と付き合って1年2か月経ったとき、親の関係で結婚できない初めて知り、私から別れようと切り出しました。 彼とは大学から付き合って、同じ会社に入り、恋人であり、同期であり、親友でもあります。 お互いすごく気が合って、会えない時間以外つねに一緒にいて、プライベートから仕事まで何でも相談する仲です。 よく知らない人に「奥さんですか」って言われるほど仲いいです。 でも、彼が描いてる未来に自分の姿がないと気づきました。 彼に問い詰めたら、親の関係で結婚できないって言われました。（私の国籍の関係で） 今別れて2週間ぐらい経ちました。 5日前に彼から一緒に頑張っていよう、復縁しようと言われたけど、 彼がいつになって結婚したいと思うのもわからないし、そこからも親という大きな壁があります。 私はそろそろ結婚したと思うですが、好きですけど結婚する可能性が小さい彼と付き合い続けるべきかどうか悩んでいます。 最近、彼から友達として一緒に勉強したり、相談に乗ってくれませんかって言われました。 正直まだ彼に未練がありますので、断ることはできないですが、もう彼氏ではない彼に会うのもつらいです。 どうすればいいでしょうか？>< どうか、こんな私にアドバイスください。
昨日、失恋しました。相手は同級生、八か月前、10何年ぶりに同窓会で再会し、連絡を取り合ったり何回かデートもしました。 当時私には付き合っていた人がいたのですが、これでは浮気になると罪悪感に苛まれ、好きだよと言われてもはっきりした態度をとることができず、また彼も今の彼氏と別れて付き合ってとは言いませんでした。 しかし白黒はっきりつけたくて、彼氏と別れました、そしてそれを同級生に言いました。私は彼氏より同級生が好きだったのです、最低なのは分かっていますが、自分に嘘はつけませんでした。でも同級生に好きだよ、とは言えても、付き合ってとは言えませんでした、それでも体の関係はあり… しかしだんだん連絡はなくなり、2ヶ月前私からLINEを送った後返信が来なくなりました。頭では分かっていました、同級生には他に素敵な相手が見つかったのだと。 私もいつまでも固執しないで他のことに専念しようと2ヶ月たちましたが、毎日彼が夢に出るのです。 もうこうなったら今更遅いですが、当たって砕けてみようと思い、今、彼女いますか？と聞きました。すると、できそうかも(笑)と返信がありました。 頭では分かっているのに、当たって砕ける覚悟はあったはずなのに、辛いです。 元カレと別れたことにはあまり後悔がありません、私の彼への愛情はある出来事をきっかけに薄れていたしこれ以上続かないともわかっていたからです。 しかし曖昧なまま始まった関係の同級生とのことは、まだ胸を締め付けます、本当に自分本位で馬鹿な女ですが、どうしたらいいでしょう。
僕はテニス部で好きな人がいます。この前、練習で後輩女子と試合する機会があったんですが、その好きな人が審判になって緊張したのでそのまま女子に負けてしまいました。好きな人はどんまいって慰めてくれたんですが嫌われてそうで怖いです。やっぱり女子に負ける男子なんて恋愛対象には入らないですか？
10代〜20代にもう一度質問します。 昨日幼馴染と一緒に勉強して映画を見た後 告白しました。「他のもみたくない？」とか色々誘ってきたのでいけるかなと思ったら 返事は「えーびっくり！今返事しなきゃダメ？」や「いつから？」や「付き合ったら親に言う？」などと返事されたので「考えてからでいいよ」と言いました。 これはOKされる確率はあるのでしょうか？ どのぐらい待てば返事を請求してもいいのでしょうか？ お願いします。教えて下さい。
半年くらい前からちょこちょことアプローチを受けていたかなり年上の男性がいました。 出会いは職場で彼はお客様でした。 最初私は彼のことは何とも思わなかったのですが、何度ものアプローチで気になり出しました。 つい最近まで仲良く、今度遊ぼうという約束までしていたのですが急に連絡が来なくなりました。日取りは決めていません。 彼はよく私にLINEでゲームのアイテムを送ってきたり、私がスタンプを送れば少し話したりしていました。いつも何時でもすぐに返信をくれ、相手してくれていました。 それが急にぱたりとなくなり、まだ5日も経っていないのですが何も送って来なくなりました。 私は彼に少し甘えて、お互いにいい感じだと思っていたので返信を疎かにした事がありました。 何故急に何も送って来ないのか分からないのですが、もう私とのやり取りが面倒臭いと思っているのか気持ちが冷めてきているのか。。 よく言う男女で気持ちの温度差がありますよね、男性はすぐに気持ちが盛り上がるけど、女性はゆっくりと好きになるといった。 もう出会ってから半年近く経っているので、男性的にはどうなのでしょうか。他に気になる人ができたのか。 前のLINEでの会話はいつもと変わらず、特に嫌われていると感じるものではありませんでした。 誰にでも優しく気を使える人なので、男性心理が分かりません。 このまま私から連絡しないとフェードアウトしてしまうじゃないかと思ったり。 いつも彼から連絡が来て私が返すというパターンでした。やはり連絡が来ない内は何も返さない方がいいでしょうか？彼は今何を思っているのか、予測でもいいのでご意見頂けたらと思います。よろしくお願い致します。
気になる方が出来ました。 私は30代前半で相手の女性は一つ歳上です。2人で会うのは初めてで、また自分はこの歳ですがデート経験あさいためプラン、集合時間、待ち合わせ場所…。 お互い今は大阪に住んでるので行き先はアートアクアリウム？映画館？などと考えてますがまとまらなくて。 アドバイス頂きたいです。よろしくお願い致します。
好きな人がいます。いまいちつかみどころがなく、困っています。血液型は関係ないとの意見もあるとは思いますが、参考までにO型の方に教えてもらえるとありがたいです。 まず彼女は同性とは誰とでも普通に話します。異性とはそれなりに普通に話します。ただ、同性に比べると自分から話しかけることは多くはないです。ただ、何人かの人には自分から話しかけたりします。また、特定の人に対しては反応が良く、笑うことも多いです。自分に対しては接するときの態度に一貫性がないときがあります。機嫌が悪いのか目も合わせようとしなかったり、近付いてこない日があったかと思えば、その次の日は話し掛けないまでも近くにいて話し掛けてもらうのを待つ感じがあったり、良くわかりません。これはあまり話し掛けたくはないんだけど、ちょっと冷たくし過ぎて空気を悪くしてしまって良くないと感じたから次の日はもうちょっと雰囲気良くしようとしているってことなんでしょうか？ その他何点か教えてほしいです ①その日の気分によって一貫性のない態度をとることはありますか？また、特定の人にだけ一貫性のな　い態度をとる場合、理由はなんですか？ ②職場に好意のある男性がいた場合、どのような態度になりますか？ ③特定の人に対して異常に笑ったり反応が良いのはやはり『好意』ですか？それともその場を良くする　ためにあえての部分もありますか？ 長々書いて読みづらいかもしれませんが、教えてください。
こんにちは。タイトルの事で皆様にご意見いただきたく投稿しました。 特に男性の方、ハタチくらいの男性の気持ちを理解されてる方など、率直な意見をお聞かせいただければ嬉しいです。 今、気になる人がいます。その人は隣の家に住んでいた同級生(女性)の弟です。 幼い頃から仲良くしておりましたが、姉弟は遠い場所に引っ越してしまいました。 離れてから十数年が経ち、久しぶりの再会をしました。小一時間話しただけでしたが、ドキドキするけど安心する、そんな時間を過ごしました。 前置きが長くなりましたが、私はこの彼ともう一度会いたいです。 隣にはまだ家があり、彼のお父さんが住まれています。また帰ってくると言ってました(家を引き継ぐ可能性もあるようです)が、それがいつになるかわかりません。 彼が帰ってから半年ほど経ちますが、連絡はとっていません。私も恐らく相手も連絡不精で、このまま次会うまで連絡をとる機会がないような気がしています。 そこで、当たって砕けろの気持ちで連絡を取りたいと思いますが、どんな手段でどのように連絡したらいいか悩んでいます。 今まで彼とはLINEでしかやり取りした事がありません。用もないのに突然の電話などは、迷惑でしょうか？皆様の意見、お聞かせください。 連絡手段以外の面でも、アドバイス等お待ちしております。よろしくお願い致します。
浮気か二股されたら、結婚できますか？ 無理ですよね？ 私は、浮気され精神的に不安になり、彼と連絡つかないと不安と、 昔と同じ気持ちではいれなくなり。
仲よしの、女性のメル友がいます。友達以上に仲良くなりたいのですがその話をすると、スルーされます。思いが募るばかりであきらめた、方が良いのかな？
もう一度させてくださいm(_ _)m お願いしますm(_ _)m 真面目に答えられる方のみ、回答していただきたいです。 昨日この質問したんですけど、今日続きがあるので、もう一度質問させていただきます。 今テスト期間中で、部活動停止期間です。彼はサッカー部、私は帰宅部なのでこのテスト期間中しか一緒に帰れません。 昨日は一緒に帰りました。雨の中で相合傘で帰りました。 彼は自分から「一緒に帰ろう」とは言いません。 でも、彼はすごく一緒に帰りたいというオーラがでてます。彼の親友と勉強しながら「誘えよ！」「いや、でも(にやにや)」とか言いながら、緊張してます。もう、キスもしてハグもして、胸も触っている仲なのに。。笑笑 彼はいつも自分の欲求より私のことを考えて私優先です。だから、私が一緒に帰ろうと言わないとダメなんです。ありがたいですが、たまには、彼のワガママも聞いてみたいです。 彼と同じ教室で勉強してたら私もだけど、彼はもう、ソワソワして勉強どころじゃないので、彼にも集中してもらいたいし、迷惑かけたくないので、今日は帰ってきました。彼は今日もソワソワしてました。 彼は、私が先に帰ってしまって、悲しんでますよね。。嫌いになりましたよね。バイバイも言えませんでした。。 今日も彼は放課後教室で勉強していて、少し寝てしまっていたようです。イライラしていたのかよくわからないのですが、ものも、バンっとおくし、なんか、怒ってるみたいでした。 その後に、彼氏に近寄って、「今日は何時に帰るの？」と聞いたら「今日は自転車の修理に行かないといけないわ。〇〇(私)と帰る方向真反対だから、ごめんね。帰りたかった？」と言われました。しかも私の顔も見ないで。。「帰りたかったけど、仕方ないか、昨日帰れなかったから、ごめんね」と、軽めに謝ってしまいました。。彼からは「いやいや、ごめんね」と言われました。 彼は、怒ってますよね。。すごく冷たかったです。 何も手につきません。お互い今ライン放置してて。。 どうすればいいですか？涙が止まりません。 彼は、ものすごくものすごく寂しがり屋で、自分に自信がなくて、不安になって私の気持ちもたまに疑ったりするくらい、そんな人なんです。 人間不信に陥りやすく、すごくネガティブなんです彼。 でも、強くて、私をすごく大事にしてくれて、なんでも私を優先に考えてしまう、優しい彼なんです。彼を支えてあげたいし、私だって彼に支えられているんです。もう、私たち、終わりなんでしょうか。
女は年齢が大事だと思います。 31歳だったら、まだ28歳〜３５歳くらいの男と結婚できますか？
店長のことが好きです。私(21)はバイト先の店長(31)を好きになってしまいました。 店長は私がミスした時にフォローしてくれたり、頭ぽんぽんしてくれたりする優しい人です。 時には厳しく指導してくれます。 私は店長と目が合ったらいつも照れを隠すためにニコっと笑ってしまうのですが、その時「何にやけとんねん」とからかってきたり、たまに向こうもニコっとしてくれます。 めっちゃ至近距離でじーっと見つめられることもあります。 仲がいいバイト仲間は、「〇〇さん、あなた店長に狙われてるよ」と言います。 私は、諸事情でもうすぐバイトを辞めます。 店長は、かなり前から私を焼肉に連れて行ってくれると言ってくれていましたが、今まで機会がなく実現していませんでした。 ですが、私が辞めることを伝えたら、真剣に考えてくれて、「〇〇ってお店はどう？」とか色々聞いてくれます。 私は店長に、「私がバイト辞めてからのほうがいいですか？」と聞いたら「その方が助かる」と言われました。 店長は忙しくて週1しか休みがないのにもかかわらず、その休みの日に連れて行ってくれると言ってくれました。 これは脈があると考えていいのでしょうか？ 私がバイトを辞めたら、上司と部下という関係ではなくなるので、もし付き合うことになっても周りには迷惑がかからないことから、店長は「その方が助かる」と言ったのでしょうか？ ちなみに店長は独身で彼女はいないです。
今気になっている良い感じの彼と、３回食事に行きました。毎回ご馳走になっています。３回目の食事が今日だったのですが、やらかしてしまいました。泣 彼と別れた後に私は母とラインをしていたんです。そして母に彼の話をしてて、「ご飯奢ってくれた」とラインをしました。が、その時丁度彼からもラインが来て、間違えて彼にそのラインを送ってしまったんです。彼は嫌な気持ちになったのか不安でしょうがありません。やっぱり内容が、失礼にあたりますよね？泣 うまく説明できないんですが、奢った立場からすると、奢らせることに成功したぞ！と私が考えているみたいで。
ホモの後輩に告白されて(好きでなくていいから、取り敢えず付き合って、と頼まれた)付き合ているのですがこの後輩と付き合っている間は、俺に好きな女の子がいて、その子といい感じでもつきあっちゃだめなんですか？？ 後輩からは、「好きなこがいてもいいし、少しの期間でいいから恋人どうしになってほしい」とも言われているのですが、その間同時に女の子と付き合ったら浮気にはいるんですか？ あと、ラインで「先輩の方が小柄だし、俺が抱く側がいい」ときたんですけど、これは、お試しの付き合い中にエッチするつもりってことですか？
自分のこと好きな人ってどうわかるんですか？
二年前に３年間お付き合いしていた元彼:元彼 去年から先月まで9ヵ月付き合っていた人:k君 ↑わかりやすくしました。 簡単に言いますと、元彼に未練がありながらも、k君とは付き合い、k君が好きでした。 二年ぶりに誕生日おめでとうのLINEから連絡をとるようになった元彼と、月に一度食事に行ったりしていました。最近まで。ちょうど今年の3月には元彼には彼女がいなかったみたいですが、7月頃に「別に好きで、付き合ってるんぢゃない」と元彼が新しく彼女ができたことをこういう風に伝えて来ました。 その後くらいに私はベロベロに酔ってしまい、元彼と体の関係を持ってしまいました。未練がより深く蘇っていたのでより歯止めがききませんでした。関係について元カレに問うと、「うーん。浮気かな。」とかLINEでも「本気になるなよ。」と言われたりしました。重々わかって入るものの、、、 関係を持った事はk君の気持ちはどうなるんだなど言われても仕方ありません。今彼だったk君の事を考えて、先月末に私から別れを告げました。 その後現在、元彼ともご飯に一度行きましたが、 次の会う時の催促をすると、なんだか、いつも以上に乗り気ではない様子で、、、 LINEで「一応彼女おるし」と先ほど言われました。 元彼と体の関係になってしまうのはよくないなど、よく聞きますが、私はまだまだ未練があります。 でも、元彼は振り向きもしなくなってきて、 もぉ、振り回されてばかりで、心が持ちません。(￣▽￣;) 元彼に渾身の一撃になるような、アタックの仕方や、LINEの送る内容など、元彼にいい方でも悪い方でも変化や影響、関係性が好転するような、方法教えてください。
バイト先の３つ下の男の後輩の考えてることがよく分かりません。私は21才で相手は19才です。 その子とは２ヶ月前から仲良くなってきて、よく話すようになりました。LINEも１ヶ月以上ずっとしている状態です。バイト中や休憩中にもよく話しかけてきます。また、帰る時には「自転車の後ろ乗っけて下さい」といつも言ってきます。この間は自転車奪われて途中まで2人で帰りました。 脈ありなのか、それともただの仲良しの先輩だと思われてるのかどっちでしょうか。それとも、思わせぶりな態度をとられてるだけでしょうか。
こんばんは。 お世話になっております。 私18歳、相手24歳美容師。 先日、初めていった美容院で担当してもらった美容師さんが今回ご相談させて頂く相手です。 (歳が近そうだったのと人柄で私が指名しました。) 施術中ずっと「なんで俺を指名してくれたの？」「彼氏いるの？」「いつまでいたの？」「ひとり暮らし？」などの質問攻めでした。 ションプー室で2人きりになった時は「今日から友達1人増えたね」「これから予約したいときLINEでいけるからLINE交換しよ」「誰にでも聞くわけじゃないよ？仲良くなれそうな子とか！」と言われて私から見て彼は嫌なタイプでなく、むしろ嬉しかったのでOKしました。 技術もお店の雰囲気も気に入ったのでまた次も来るつもりだったのでよかったです。 お会計のときにIDの書いた名刺を渡され、「変な人いっぱいいるから気を付けてね」とハイタッチをして帰りました。 そのすぐ後、「髪大丈夫？よかったら今度ご飯いこ！」と誘われてたまたま次の日にお互い暇だったので夜ご飯に行きました。 その時に私が「お客さんと連絡とったりこうやって会ったりよくするんですか？」と聞いたら「違う。ぜんぜんない。むしろご飯なんかめんどいから滅多に行かないし。だから珍しいよ今日」と言っていたのでとりあえずその言葉を信じて安心しました。 あとは向こうから振られる会話はずっと下系で経験人数の話とか元カレの話でした。 そのあとまだ終電まで時間があったので「家近いから寄ってく？」と言われちょっとだけのつもりで寄ることにしたんですが、話過ぎてしまい気付いたら遅くなっていたので「泊まっていっていいよ」と言われたのでお言葉に甘えました。 私はソファーで寝ようとしたのですが、向こうが「硬いからベッドで寝なよ」と言われたのですが、抵抗があったので断ると半無理矢理一緒にベッドに寝かされました。 最初はずっと抱きつかれていて、そのうち「襲っちゃおうかな」って言いながらキスされたので拒否しても続けるので変に抵抗して気まずくなってもお店にいけなくなったら嫌だと思い結局最後までしてしまいました。 終わった後は、向こうはずっとソファーでたばこやら携帯をいじって一言もしゃべらないので私は黙って寝ました。 (この人はこうやって露骨に態度に出すんだなあ。とちょっと幻滅。) 朝は私は休みで彼は仕事だったので一緒に家を出て、彼は遅刻ぎりぎりだったので先にさっさと電車にのって行ってしまいました。 その夜も「遅刻しそうだったから先に電車乗っちゃった。またご飯いこ！」と連絡がきましたが、なんだか返す気になれず、複雑な気持ちのまま過ごしています。 たぶんどっちにしろもういきたくないのでお店には行かないと思うので、いや、いけないのでいいのですが、、、 でもちょっとだけ彼に初めて美容院に行ってから惹かれてしまってる自分もいるのでどうしたらいいかわかりません。 付き合えるのならいいのですが、遊びだったらたまったもんじゃないので(客と美容師の立場上も)それはそれでお客さんにこんなことしていいのかなどの問題やプロ意識の問題に関わってくると思います。 それで彼のお客さんも1人減るので自業自得なんですが。 でも少しでも私に好意があっての事なら嬉しいですし私もそれに応えたいと思っています。 ぶっちゃけみなさんは客観的に見てどう思われますか？ ※異性の家には安易にいかないことを今回学びました。
私のことが好きかもと言ってきた男性がいるのですが、私が｢遊びか本気かなかなか信じれない｣と言うと、｢だれでも最初は信じれない、付き合っていく中で信じれるようになる｣といったようなことを言ってきました。これって遊びの女性には言わないですかね？ 彼が本気なのかわからないです…
単刀直入に言うと腐女子にはどうやって告白すればいいですか？LINEは持ってます
AB型男性について。 はじめはグイグイきて積極的で 付き合ってって毎日うるさい位だったのに ちょっと喧嘩してしまった後に ラインのハートマークがなくなり 又些細な事で怒られた後には 頻繁だった、ラインも減りました。 以前のすきすき攻撃もなくなり 電話もかかってきません。 でも、デートの誘いはあります。 ラインも必ず3時間以内〜即レスがあります。 内容によっては長文です。 でも、ラインは前よりそっけなくなり ハートマークや絵文字もなくなりました。 まだキスもエッチもないです。 これって 嫌われてますか？ キープなんでしょうか？
私には好きな人（A君）がいます。ある日学校で授業が始まる直前に（A君）から 「好きです」と書いてある紙を渡されました。私も紙に「私もだよ」と書いて渡しました。 　　　　　それから会話がほとんどなくなりました。これって付き合っているのでしょうか。。
遠距離恋愛にて10歳年上の彼氏とお付き合い中です。 告白は彼氏からですが、先に好きになったのは私でした。アタックの末… 彼氏が私の気持ちに気付き告白してくれたような感じです。 でも、付き合った際に嬉しくて彼氏に【 どこを好きになったの？】 と聞くと… 【 好きとかいう感情を自分自身よく分からないけど大切だと思う。】と言われました…。 正直…ショックです。 10歳離れてるしもしや、妹感覚なのかな？と…。 現に私がアイス食べ終わった時に板をちょっとカミカミしてしまうのですが… それを見て【 弟と同じことしてる】って微笑まれたり…。 ご飯食べに行く時に【 どこ行きたい？】と聞かれて【 〇〇さん(彼氏)が食べたい所に行こう】と言ったら… 【 ちゃんと自分の意見を言わないと駄目だよ？】と注意されました…。 (食べたいの無かったからそう言っただけなのに…) こんな感じでちょっと子供扱いをする時 があります。 なので、もしかして…恋愛感情で付き合ってないのかも…と不安を感じてます。 一応、恋人がやる行為はほとんどやってはいます。 【 この前は私の親が倒れたので見舞いをしに一緒に行ったりしました。】 彼氏は私を恋人として見てくれているか…それとも妹的に見てしまってるのか 助言よろしくお願いします…。
大切な年上の彼がいます。 前は彼はガラケーで、今は携帯を変えたのでLINEができるようになってとても幸せです。 でも電話がしたいなぁ…とか。 会う日が多いのと私が彼に依存していたのが負担になってしまい1ヶ月ほど前別れ話になったのですが…その後好きだと戻ってきてくれました。 それ以来会う日も2週間に1度デート、と減らしていたのですが最近休みの日は毎回遊んでくれるようになり…来週も遊んで欲しいなぁ。と思ってしまいます… LINEを早く返して欲しい等とワガママの天井が高くなっていってしまいます 戻ってきてくれた彼にまたもう一度好きだと言ってもらえることも 前まで出来なかったLINEが出来るようになったことも 少しの時間デートが出来ることもとっても幸せです。 彼の笑った顔を見れた時はたまらなく幸せです。愛情を与えることはとても幸せなことなんだと今更気付きました… 今は自立する為に色々と頑張ってはいるのですが色々あり学校が辛くまた彼に頼りきり依存したくなってしまいます… でもそれで1度彼を追い詰めているので2度とそんなことはしたくないと、病院でいただいた薬を少し飲んで頑張っています！ どうすればもっともっと！となるのをやめれるでしょうか…？ 小さなこともとても幸せです。 でも欲張りになってしまいます。 とても苦しいです…欲張りにならない方法を教えてください…
別れた彼女から、メール拒否されたらどんな気分ななりますか？ 喧嘩して別れたとしたら。
色々あってやっと付き合えた彼氏の話です 元々付き合った当初から噛みグセが半端なかったのですが最近痣が出来るほどの力で噛んできます 痛い！と叫べば止めてはくれるのですが毎日会う度に噛まれるので腕や足から痣が消える日がありません とくに柔らかい所を噛むのが好きらしく二の腕や太股がとんでもない事になってます 一応接客業で働いているのですが友人やお客さんに暴力？と聞かれるくらいです おまけに最近えっちしてる時に首絞めする事にハマったらしく結構な力で締めてきます 私自身首絞めで感じる人間じゃないのでとにかく苦しいです これも限界時に背中を叩けばすぐ止めてはくれるのですが… それからつい昨日は眼球舐めに目覚めてしまったようで…こればっかりは本当に変な感じがして嫌です 愛情表現だとか好きだからしたくなるというのは分かるのですがこれ以上悪化するとちょっと困ります 彼に差し支えなく傷付けないように注意するにはどうしたら良いでしょうか？ 宜しければ意見下さい
メールで告白・・・その内容。 知り合いが好きな人にメールで告白したみたいです。相手を見てビビっときたらしく、いきなり結婚前提で付き合ってくださいと・・・ 挨拶ぐらいしかしたことない間がらみたいです。私はそれを聞いてだいぶひいてしまったんですが皆さんはどう思いますか? ちなみに丁重に断られたみたいです。
質問がわかりにくかったようなので、再投稿させていただきます。よろしくお願いします。 仕事が激務の彼氏となかなか会えません。 会った時は、態度や言葉から、私のことを好きでいてくれるのを感じます。 ですが「来週は会えそう」「来週連絡する」といった約束を最近よく破ります。 約束するときは本当にそう思っていて、仕事の予定がかわってしまたり、 目途が立たないのだと思います。 (浮気の心配はなし) 今週の約束(具体的な日は決まっておらず)も流れそうです。 こちらからの連絡を絶った場合、私のことが本当に好きなら、彼からまた連絡してきてくれるでしょうか？ 彼はやや受け身なので、自然消滅しちゃわないかと心配です。
初めての質問になります、14歳中学二年生の女です。 Skypeサービスを3日前くらいから 利用しているのですが、掲初めて通話した相手とは、 LINEも交換して会話したりします。相手とはスカイプちゃんねるという掲示板で私が見かけコンタクトしました。それからチャットで話したり1時間ほど通話をしました。それは知り合って１日目の事なのですが、 しばらく時間が経ってからの返信だったり、突然チャットが来たりすると、心臓がバックバクしたり 「ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!」という風に(本当にこんな感じ)テンションが上がってしまいます。共通の趣味もあり、相手の方の声もとても素敵です。(相手は男性らしいです。) これは、好きということなのでしょうか？このことを友達に話したら「絶対好きだよ！」と言われたのですが、それ以来相手のことが頭から離れません。 ネットが危険だということも充分わかっています。 それと、好きということがよくわからないので、 ネットで知りあって少しの期間で 好きになってしまうことは実際にあるのでしょうか？ また、ネットで知り合って好き同士になった方の 体験談なども教えて頂けたら、と思っています。 よろしくお願い致します。
彼女と別れました。 2年8ヶ月付き合ってた彼女と別れました。 理由は半年ほど前に僕の方から 他の人と遊びたい気持ちもある という事を言いました 付き合ってすぐの頃に僕は浮気をしました そのことは昔に言いました もう隠し事をしたくないという気持ちから そのような気持ちもあるという事を言いました なぜそんなことを言ったか覚えていません そしてその時から気持ちが冷めてきていたらしく2週間前に振られました お別れの時は喧嘩別れなどではありませんでした 楽しかったいい男になってねと言われました 僕が身なりに手を抜いたりどんどん適当になってきたことも事実です そしてその次の日彼女には新しい彼氏ができました 以前から好意を寄せられているとは聞いていました その日から今日まで僕の方からしつこく連絡したりすることもありましたが 今は同じ図書館で勉強する 会ったら少し話せるくらいにはなりました どうしても戻りたいです 彼女は今なにを思っているか どうするべきか ほんとになにもわかりません どうしてもこのままじゃ終われません どうすればいいでしょうか
女子は正面から見なくても 視界の隅などで好きな人の行動なんかを 感じれるけど 男性も同じように視界の隅で 意識とかしてますか？
女性に質問ですが「この人(男性)私とことが好きなのかな？」と思う場面はどういう場面でしょうか？ また誰かから好意を持たれていることは嬉しいことでしょうか？ 私は男性ですが、誰かから好意を持たれていたらすごく嬉しいです。でも女性の場合警戒心の方が大きいんじゃないかなと…。 好きな人がいますがアプローチが下手ですし嫌われたくもないです。なのでどんなことでもいいのでアドバイスいただきたいです。
ホモの後輩Sに性的に好きだと告白されて、「取り敢えず付き合ってみて」と言われて好意を寄せられて嬉しかったしすげーいいやつだから、なにをするわけでもないし、告白するの勇気いっただろうなと思ったので付き合うことになりましたが、キスマーク(？)みたいのを首につけられて、ユニ着ると見えるのですが、虫刺されとそれは、違いがわかるものですか？ あと、取り敢えずってどのくらいの期間ですか？ あと、ホモの人って、男同士でしたいとか思ってますか？ あと、今さらなんですが仲良い同性に「性的に好き」って言われて、キモいと思わないのは、おかしいですか？
婚活中ですが、面白い縁があり、結婚してほしいと言ってくれる男性に出会いました。 まだ全く固まってもいない段階なのですが、結婚するとしたら自分の親と同居してほしいと言われています。最近新築を建てたらしくその家で彼と、私と、彼のご両親で暮らしたい、子供がたくさんほしいと言われています。彼は一人っ子らしく、だからこそ大家族で暮らしたいとのことです。 友人からは絶対旦那側のご両親と同居すべきではないと言われており、大変迷っています。 もし、結婚当初から男性側のご両親と同居されている方がいらしたら、メリット・デメリット含めご意見給われないでしょうか、よろしくお願いいたします。
※長文になります 真剣に悩んでいます。 初めまして。 今、韓国と日本で遠距離恋愛をしているんですが４ヶ月です。 その彼と今は2ヶ月会っていません…。飛行機代等の問題で…。 はじめは本当に毎日LINEをしていてラブラブでしたが、会えないこの２ヶ月で彼の態度が変わり始めました…。 LINEが減るのは仕方ないと思うし、私も我慢してました。たまに言ってしまう事もありますしたが…。 ここ２日ほど私が何もLINEしないと、彼からのLINEはありませんでした…。 もどかしくなったので普通に共通の友達に彼ができそう～とか当たり障りのないLINEを入れました。その後普通に入ってきたんですが…最後に… 『ごめんなさい…気持ちが複雑ですね…おやすみ…』 とLINEが来ました…。 こういう時の心境はなんですか？ 別れたいってことでしょうか？ 少しそっとしておこうと思いますが 軌道修正したいので望みがあればアドバイスお願いしますm(_ _)m
デートの約束ある。しかし、メール返信がない。 自分は28歳、女の子26歳。来週3回目のデートあります。社内の女の子です。 今週ふつうにメールを数回しました。ただ、僕が彼女からきたメールを1日寝かしてしまい、その翌日彼女はなんかつらそうな表情でぼくをみていました。 その日の夜に返信できなかったお詫びをメールしました。ただいつもメール送った日か翌日朝にきていたメールがきませんでした。翌日の夜にもきませんでした。 返信が遅かったのが彼女を怒らせてしまったのか、もしくはメールの内容がよくなかったのか分かりません。デートがキャンセルになりそうで怖いです。 なにかアドバイス頂けると嬉しいです。
前回、元彼のことで質問をしました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9392532.html 10年前のことで、お互い家庭もあり子供もいます。 （35歳） Facebookで繋がっているので最近元彼の中身を見てしまったことがきっかけで、 昔裏切られたこと、そこから忘れるのにとても辛い思いを重ねてきた記憶が昨日のよう 蘇り、どうしようもなくここ数日を過ごしています。 仕返しをしたいまでに考えこみ、いろんな方からご回答を頂き冷静にはなれたのですが、 なぜこんなに固執するのか、改めて考えました。 元彼は優しいところもありますが、反面自信家だったので、人を下に見るところがあり、そのため、 「お前には友達がいないもんな」 「お前は何もできない」 「ドジでイライラする」 「向上心のある女が好きだから、お前みたいなのはダメだ」 など、冗談もあるのでしょうが見下されたようなことをよく言われました。 過去の質問にもありますが、二股、別れ際にも車を途中でおろされ怒鳴られるなど、酷いことをされ、それがきっかけで人付き合いがとても怖くなりました。 何十年付き合っていても、 信じてもどうせ簡単に裏切られる。 そう思うようになり、一時期彼と別れてからはまともに深く人と付き合うことが何年もできませんでした。正直、軽い付き合いばかりしていました。 どうでもいいやとも思っていました。 回答にも振る側も辛いのだ、振られる側と同等だ とありましたが、 私は彼にされたことでちゃんと人と付き合うことが出来ず、それでも彼の後に少し付き合えた人がいますが、常に嫌わられるのではないか？また前みたいになったらもう立ち直れない気持ちに取り憑かれていました。 振った側はそこまで追い詰められることはないですよね。 結婚した今でも心のどこかでは自信がありません。子供にすら申し訳なく思ってしまいます。私のような母親でごめんね、と。 でもこのような悩みを言うと贅沢だとも思われるでしょうから、自分の中に何十年押し込めてきました。 元彼のいうとおり、確かに私には気の許せる友達は少なく、人見知りでもあり、だからダメなんだ、 私には魅力がないんだ。 私のような人が母親なんてできない。価値がない。 子供をあやしていても情けなくなります。 彼に固執してるというより、彼に言われたされたことが今の自分を作ってしまったように思います。 何度も変えようと思いましたが、、 私のような人間で主人にも申し訳なく、いつか捨てられるのではと思う日もあります。 これは鬱状態なのでしょうか。 心療内科を受診するなり、どうしたら今の状態から抜け出せれるのでしょうか。 ここ最近涙が訳もなく出ます。
私には、好きな人が、５人います。　　１人は、イケメンでクラスで人気者。　　１人は、幼なじみで、あ○○ちゃんの好きな人　　１人は、可愛くて、男女関係なく仲良できて、あ○○ちゃんの好きな人　　１人は、前に、同じクラスで、仲が良かった人　　１人は、保育園の時、一緒だったけど、今は全然会ってない人。です…。私は、友達から、人を好きになるタイプじゃないと、思われているので、友達には、相談しにくいから、今、こうして、相談しています。　　あ○○ちゃんから、好きな人の相談をされていて、相談にのったりするけど、好きな人が一緒なので、相談にのるたび、好きな人がどんどん、遠くなっているようです。　　この恋どうすればいいですか？
結婚して子供もいる母親です。 旦那ではない人を好きになってしまいました。相手の方と一度だけ飲みに行き、告白しました。彼も子持ちの既婚者なのは知っています。 私は『好きになってしまった、どうしよう…でもキスしたいしハグしたい…』っと言ってしまいました。 彼は『可愛い』と何度も言ってくれて頬を撫でてくれました。 その後お酒も進み酔いながらキスしました。 今はそれから4ヶ月くらい経ってます。 その間、彼とはLINEのみのやりとりをしてましたが、最近は1ヶ月に一度くらい私からLINEをしないと連絡はありません。 彼にとって不毛なものだし、私も離婚するつもりもない… でも、また彼に会いたいと思う気持ちもあり、自分がどうしたらいいのかわからず… 『会いたい』と伝えても会ってはくれないと思いますが、どんな形でもいいので会えたらと思うのはよくないでしょうか…
付き合った途端に彼から連絡が無くなりました。 知り合ってお付き合いを始めた日に、そのままホテルに行きました。 その後、数回LINEの返信はありましたが、今は丸２日未読のままです。 言葉でちゃんと付き合いたいなどの意思表示はされていました。 関係ないかもしれませんが、SEX自体も雑な扱いだったり、お粗末なものではありませんでした。 ブロックはされていないようなのですが、彼はどうして返信をくれないのでしょうか。 本来私は、返信を急かしたりしないし、待つのは平気なタイプだと思っていますが、タイミング的にヤり逃げされたのではないかと不安でたまりません。 過去にとても辛い恋愛をしてから数年間、恋人や恋愛などと無縁の生活をしていました。 やはり恋愛なんてやめた方が良かったのかと後悔し始めています。 男性が、何日もLINEを未読にする理由はなんですか？ 出来たら男性からのご意見お願いします。
好きな人とのLINEの頻度について。 私は今はまだ付き合ってはいませんが、両思いの人がいます。 私はまだ20歳になっていないので、正式には20歳になってからということで今に至ります。 初めは毎日LINEしていたのですが、彼に無理をさせたくなくて私から1、2日くらいしなくても大丈夫やから休んでと言いました。 それから2日おきにLINEしているのですが先々週の土曜日に会って、それから一週間LINEが来なくて今週月曜日私からLINEしました。 そのときは彼も普通でいつも通りだったので、さりげなく心配したのにーみたいな感じでは言ったのですがまたLINEが来なくなって正直飽きたのかなと不安になります。 先々週は彼から会いたいと言ってくれたし、LINEも普通なので彼の気持ちがわかりません。 先々週会うまでは彼からLINEが来てたのでぎゃくに待ってるのか？それともただ面倒なだけなのかわかりません。 私としては2日か3日に一回くらいはLINEをしたいのですがこれを伝えたら重いと思われないか心配です。 やっぱり重いのでしょうか？ そして来月誕生日を迎えるのでそのときになって彼がやっぱり無理と言われるのではないかと心配になってきました。 いままでLINEしなくても彼のことを信じていたからしなかったのですが、友達とかに話すとそれやばい！みたいに言われて不安です。 彼はただ私を信用してくれているだけなのでしょうか？ それとももう面倒になってきたのでしょうか？ よろしければ皆さんのご意見をききたいです。 ちなみに彼は11個上です 宜しくお願いいたします。
30代後半の女性です。 つきあって4か月になる彼氏(同い年)のことで相談です。 彼とは少しのあいだ友達で、彼から告白されて付き合いだしました。 休みがあわないので、もともと会う頻度は多くなかったのですが、 3か月前から彼の仕事がとても忙しくなり、なかなか会えなくなりました。 付き合う前や付き合いたての頃は、ライン発信もデートのお誘いもいつも彼から。 忙しくなってからも時々は彼からラインがきていたのですが、最近はぱったり。 ここ1か月は私からしかラインしないし、会うのも私が誘ってばっかりです。 2週間前にランチデートしたときのことです。 「お盆が明けたら仕事が少し落ち着きそう」と彼がいったので お盆明けの週(先週)ディナーデートの約束をしました。 火曜から金曜のどれかね、という感じの約束の仕方で いつにするかは彼からの連絡待ち。 木曜になってから「ごめん。今週ムリそう」とラインが来ました。 「来週はだいじょうぶ！」というので 私がダメな日を伝えて、彼からの連絡を待つことに。 来週、つまり今週ですが、まだ連絡はありません。 仕事が忙しくてめどが立たないのでしょうが、いい加減な約束はしてほしくないんです。 わたしの扱いが雑になってきているようで悲しいです。 今までこういう場合は私から連絡取っていたんですが、今回は迷っています。 別れたくはないんですが、彼から「あいたい」と思ってほしいです。 こちらから連絡しなければ「あれ？」と思って、彼から連絡してくるでしょうか？ それとも気づけば自然消滅ということになってしまうしょうか？ 会った時の彼は、嬉しそうな顔をしているし、態度や言葉から、 彼の気持ちが冷めたとは思っていません。 (浮気の可能性もありません) ちょっと受け身なところもある彼です。 乱文ですみません。 ご意見よろしくお願いします。
高２男子です。長文と低い文章力すみません。 自分には遠距離で片思いをしている一年下の後輩が居ます。少人数学校で中2から２年間そばで一緒に過ごしました。 ２年間で２回告白しましたが、答えは無しか曖昧に返ってきただけだったのでその子の事は忘れたつもりでした。 今はお盆に1回会う事が出来ます。今年２回目に会ったときに忘れられていない事に気づき、想いが余計に強くなってしまいました。 告白の事もあり、互いに避けてしまっている状態で、今年から買ってもらったという携帯のアドレスも聞けませんでした。一応人としての好意は持ってくれているようです。 来年また会うチャンスがあります。２年間一緒に居てダメだったんです。可能性が低いのは分かっています。ですがどうしてもこの恋を成就させたいです。自分はどの様に行動すれば良いでしょうか。 LINEは人伝いになら知ることが出来ますが理由が無いと変ですよね...
先日気になる男性と初めてふたりでごはんに行きました。 その前に彼のスマホケースを買いに行ったのですが、私がおすすめしたのを「いいね！」と言って買っていました。 ご飯へ行ってそのあと展望台に行き別れたのですが、帰ってからラインが来て「また遊びに行こう」と言ってくれました。 初めて誘ってくれた時は「ごはん行こう」だったので少し違ったのが個人的にはとても嬉しかったです。 そのときに、私もスマホケース買おうかなと言ったら「デザインおすすめするよ！」と言われました。 脈アリでしょうか？
占いのお店に行って、彼と復縁したいんですがこれからどうすべきですかと悩みを打ち明けました。 タロットで占っていただいたのですが、この恋は諦めなさいと言われました。 もしみなさんがそう言われたら、諦めますか？
23歳社会人2年目の女です。 少し長くなりますが、恋愛相談です。 最近4つ年上の男性で気になる方ができました。 久しぶりのどきどきとかわくわくで楽しいんですけど、 彼は仕事が終わるのが22時半とかでそこから一人暮らしもしているので、多分帰ってからご飯食べたりして0時過ぎにひとつラインを返してくれるんです。 大体私のラインに対して12時間後とかが多いです。 8月のはじめから毎日続いていますし、早番の時なんかはもう少し早く返ってきます。 だから遅いのは大丈夫なんですけど、 私は0時過ぎたら、そろそろかなー？とか考えて待ってから寝るので、すぐに返事を返してしまいます。 ゆっくり返す人にとって、すぐに返事するのはちょっと荷が重たいとかそういうのありますか？ 8月初めに知り合って、ずっとラインはしていましたが予定がなかなか合わず、先日一緒に居酒屋にご飯行きました。 終わってから「もう少しお茶しない？」と誘ってくれました。 でもごはんのときに、展望台に行ってみたいと彼が言っていたので、頑張って展望台に誘いました。 二人で行けてとても嬉しかったんですが、いきなり過ぎですかね……(´・ω・`) 街コンの時も、私は自分より本当に美人で可愛くて愛想のいい後輩と行っていたのですが、 私にだけラインをくれて、「二人で」とごはんも誘ってもらえたので少しは気にしてくれているのかなと思ったり… 私は、頑張って付き合いたいなと思っていますが… 彼の方はどうなんでしょう？(>_<) これまで思わせぶりな男性に引っかかってしまったこともあり、(自分に落ち度があったんでしょうけど) 信じていいのか、正直わかりません。
4年間付き合っていた彼氏と5月に別れました。 彼は韓国に、私は日本に住んでいて遠距離恋愛でした。 昨年の８月から彼がアメリカ留学に行き、今までよりも更に距離が遠くなりましたが 私は彼を信じ、自分のことを頑張りながら彼の事も応援していました。 しかし留学に行ってから、徐々に彼氏からの連絡が少なくなっていきました。 前は暇さえあれば連絡をしてくれていました。 そして喧嘩の絶えない日々が続き、今年の5月に別れを切り出されました 理由は、いつも側にいることも、私に良くしてあげることもできないからだという腑に落ちないものでしたが、私も彼氏からの連絡を待つことに疲れ、向こうの意志も固いようだったので 別れを受け入れました。 何せ4年間も遠距離でしたが付き合ってきたわけです 心に大きな穴が空いたようで、何をするのも辛い日々を過ごしました 毎日仕事から帰ってきては、ベットに直行し、彼との思い出を思い出しながら泣き暮らすような日々でしたが、２週間後くらいにはようやく縁がなかったんだとまで思うことができるようになったんです そう思い始めた頃、彼氏から連絡が来るようになりました 折角前を向きかけてきた時でも、嫌いで別れた人ではないので、そっけなく内心は嬉しい気持ちで連絡を返していました 元々彼氏がアメリカから夏季休暇で５月に一時帰国予定だったので ７月頃に韓国に行く予定で、飛行機のチケットも購入済みでした 韓国も好きだし、向こうに友達もいるので、別れてもキャンセルはしないでいました 彼氏の家族とも仲良くさせていただいていたので 彼氏のお母さんから、せっかく韓国に来るなら会いたいと、３人でご飯でも食べようとお誘いされました。彼氏からは韓国に来るなら会いたいと言われていたのですが、断っていました ですが、お母さんに言われてしまうと、彼氏に会いたくないからとは言えず、結局会うことになりました 実際彼氏に会った時は、落ち着けるし、話も合うので、昔に戻ったような気分でした お母さんが１時間ぐらい外出してくるというので 家に二人きりの状態になりました。お母さんと一緒に外出してカフェにでもいればよかったのですが、 皆さんの想像通り、そういう雰囲気になってしまい求められ、私も馬鹿でしたが、彼氏に会えて嬉しかったのもあり、許してしまいました 結局６日間中、3日間３人で会い、最後は彼氏が空港まで見送りに来てくれ、お互いがんばろうと話もし帰国しました。 その後も１週間に１回の割合で連絡がきました 未練があるような感じで、”俺の事を一番よく知っているのはお前だし、私の事を一番よく知っているのも俺だ”とも言われ、私も彼氏から完全に離れることはできなくなっていました。 最初は一生懸命断っていましたが、結局はサイバーセックスもしてしまいました した後も、３時間ぐらい電話をし続け、楽しく会話もしました まだ私の事を求めているんだなと錯覚もしました ところが、私がクラウドサービスを始めて利用しようとした時 以前彼氏のアカウントで入ったことがあるからか、勝手にログインしてしまい、 そこに知らない女性2名との写真や動画が出てきたのです １人目は、昔付き合っていた頃に、一週間旅行に行ってくるけど、携帯が壊れたから連絡ができないと言われて行った旅行で、後日写真をくれたときにもらった写真と同じ背景での２人の写真。 一緒にベットにいる写真、花束の写真など、もうそれを見たときはショックで、 その旅行に行く時、怪しいと思ったのですが（旅行寸前に携帯が壊れたから一週間連絡できないって胡散臭すぎますよね）、お前が考えているようなことは絶対ないから俺を信じろと言われ 素直に信じてしまったんです。 ２人目は、私たちが韓国で会う1日前に、遊園地で２人で遊んでいる写真や、サイバーセックスする１日前にどこかでデートしている写真、二人でカップルリングをしている写真などでした 彼氏に確認を取ってみると、２人ともアメリカで出会って １人目は、海外に家族も私もいなく、寂しくなってそういう関係に走ったけど 長くは続かなかった。 ２人目は、私と5月に別れた後、6月から付き合ったそうです その前から、何かと彼氏と一緒に写真に写っていたりしたので、女の勘からか 怪しいなと思ってはいました。 私はあきれました 散々信じろと言われ、それを素直に信じてきた私 新しい彼女がいるのに、私を求め、挙句の果てにはサイバーセックスまで.... 私自身の弱さに情けない気持ちもあります とりあえず寂しくてそういう行為をしたり 新しい彼女と付き合ってはいるけど、いつも心の中には私がいて、韓国で私に会った時に やっぱりこの人だと感じたと言われましたが、私は失望と怒りとで何も言えず もう連絡しないでほしい、新しい彼女をお幸せにねとだけ言い放ってブロックしました。 この4年間は一体何だったのか 結婚したいとも言われていました 何日か経っていろいろと考えてみると、どれだけ寂しかったらこのようなことをしてしまうのか 相当寂しかったんだなと相手の事も考えてしまう自分がいます。 私の事を逃して後悔していてほしいとか、そういう事まで考えているっていうことは これだけひどいことをされたのに、まだ気にかけているということですよね そんな自分にも驚きますし、これからも彼氏の事を考えながら過ごすのかなと思うと少し怖いです。 時間が解決してくれると思っていますが、 すっぱり彼氏のことを、最後はひどかったけどいい思い出にしたいんです。 長くなりましたが、ここまで読んでくださってありがとうございました。 共感してくださる方がいらっしゃるなら、コメントしてくださると嬉しいです。
大学2年生女子です。 今は大学は別々で高校1年生の時に同じクラスになった男子がいます。 高校の時はまあまあ話すくらいでした。 大学に入ってからは会ってなくてTwitterでたまに会話してました。 半年前に卒業ぶりに２人で夜ご飯食べに行き、いろいろ話したりしました。 その何日か後にその男子と車で夜景を見に行きました。 それから3ヶ月くらい経った最近、その男子がちょっと距離あるけど1番好きな夜景を見に行ってご飯を食べました。 無言になっても変な緊張感はなく話しやすいです。 ここで質問が2つあります。 1つ目は男性は女性をドライブに誘うのは好意があるからですか？ そして2つ目はその男子がTwitterで夜の水族館が行きたいと書いてたのですが一緒に行こうって誘うのは有りですか？
本当は彼女がいるのに(私の勝手な判断ですが、多分います)何回聞いてもいないって言う人はなにを考えてるんですか？ 彼女いるから会ってくれんのかと思った って言ったらすぐ返信きて、違うよ！って言ってきます。
女性の皆さんフツメンと付き合えますか？
彼女にイライラします 付き合って3ヶ月ほどの彼女がいます 現在高3で彼女はクラスメイトです 最近その彼女にやたらイライラします 発端は友達と遊ぶと言って僕の誘いを断ったのですがその友達がいつも遊んでるグループの子達かと思ったら僕の友達と内緒でLINE交換して2人きりで出かけていた事です 彼女は僕とは基本的に公園で話す事ぐらいしかデートと言える事はしていないのに僕の友達とはショッピングしたり僕とは行きたくないと言って断ってたカラオケなどに行ってキスされてました。キスされたのは嫌だったけど友達だと思ってたからなどと言い僕にケータイ見せるまでLINEを続けてました。 その事を知って別れようと言っても嫌だ、まだ一緒にいたいなどと泣いてきたので別れなかったのですが最近LINE返すのがやたらと遅かったり僕はその場にいなかったのですが昨日その友達含む男子数人と彼女1人がずっと同じ教室にいました そして今日、数日前から僕の家で遊ぶ約束してたのですが待ち合わせの一時間前ぐらいに今日行かなきゃダメだよね？などLINEが来たので今更かよとイラッとしたので嫌なら来なくていいと言いました 元々デートの約束などしてても邪魔になると悪いからや体調が悪くなったなどで彼女がドタキャンする事が多かったので最近特に腹が立ってます。 別れようと言っても別れさせてくれないのにどんな顔して会ったらいいかわからないなどと言い一切会おうとしない彼女がわけわかりません。 夏休み入る前に席替えしたらたまたま隣の席になったので今別れるのも少し気まずいです 彼女に対して自分でも甘いとは思っていますがもう彼女の事を疑う事しか出来ませんしこれ以上付き合ったところで傷つく事ぐらいわかっています。 はっきり言って自分でもどうしたらいいかわかりません 恋人と似たような感じになった方いましたらアドバイスやどうしたか教えてください あとこうした方がいいなど意見がありましたら教えてください
片思いしている男性がいます。 知り合って５ヶ月、何度もデートしていて連絡は毎日続いています。 でも、連絡をするのも誘うのもほぼ私から。 私７：彼３ぐらいの割合です。 優しい人なので連絡がきたから仕方なく無視はできず返してるだけなのかな？と思ったりします。 次誘ってみて会えたら告白、断られたら諦めようと決意しつつあって その誘い方で迷っています。 会いたいので空いてる日はありますか？とストレートに誘うか なにか理由をつけるか（お土産を渡したいなど） 具体的に行きたい所を挙げるか（○○に一緒に行こうなど） 話したいことがあると予告するか ・・・どんな誘い方がいいでしょうか？ アドバイスをお願いします。
私は現在20歳の女なのですが人生で1度も恋人ができたことありません。 その理由は自分の身だしなみ顔など原因は沢山あるでしょう…。 そんな人間にもかかわらず恋人がすごく欲しいです。 顔はどうにもできませんがメイクや身だしなみは最近は改善しようと努めているつもり…です。 しかし、今の自分には出会いもないし好きな人もいません。 もういっそのことネット恋愛でもいいかなと思いましたがネット恋愛の仕方さえ分かりません。 どうすれば恋人ができますか？アドバイスください。
この状況で話をして 上手い事いく可能性は ありますか？？ 友達以上恋人未満的な関係の彼に 元々彼が夜してる人は 恋愛対象にならんて知っている上で 18になったら仕事なにするん？て 聞かれて 夜って言いました。 そしたら 見る目変わるは普通に と言われ 元々遊びやんアタシに対して 見る目とか以前やん。 て言うと おちょくってるん？ 開き直ってるん？ と言われ だってそうやん。てゆうと まぁ最終自分で決める事やし 後悔しやん様にしいや と言われ 後悔したとこで 夜しやんくても 貴方との関係変わらんやん。 もっと適当にできへんの？ て言うと んな連絡せんかったらいいんか？ と言われ 会って話したいて言うと 予定組むと言われたんですけど、 もうアタシ自身中途半端な関係に 疲れてきたので どう思ってるんか聞こうと思います。
長文失礼します。 ある日の事です。 彼と会う約束をして、 お仕事が終わるのを待っていました。 彼から一本の電話が入り、 『今日どうしても遅くなるから、遅くなると疲れるから会うのをやめよう。』と言われました。 私は 準備をして、待っていましたけど、 『そうなの？？遅くなるんだったら仕方ないね……わかったよ。』と電話を切りました。 その時に彼から急ぎで貰わなくてはいけない物が有ったのですが、まぁ仕方ないかなぁ。と。。 すると、すぐ10分もしないうちに 彼から連絡があり、 『今日、帰れることになった。でも、渡す物又でいい？』 私 『え？早く終われるの？だったら会えるね♪』 彼 『帰るモードだから帰るわ。』 私 『え…遅くなるから会うのやめようって言ってたから、早く帰れるなら会えないの？』 『帰るモードになったっってんだろ！ いちいち、ぐだぐだ言われたら面倒なんだよ！そんなこと言うならこれから約束なんてしねーからな！じゃーな』 電話は切れました。。。 私は彼が当初予定していた時間に行けるように準備をしていたのに そんな言い方… その日はそれでもやもやしながらも終わりました。 そして、しばらく経った、 昨日の事です。 私は彼と又会う約束をしました。 彼に時間を確認すると、 『8時か、9時くらいかなー？』と言われました。 私 『わかったよ(^ ^)私、お友達と夕方から会うので、彼の会社の近くでお茶して待ってるから、終わりそうになったら連絡してね。すぐ行けるようにするね』と伝えました。 そして、私は携帯をテーブルの上に置いて、 彼からの連絡を待ちながら お友達とお茶をして楽しく過ごしていました。 しかし… 携帯の音が鳴らず、彼からのラインのメッセージに気づかなかったんです。 メッセージを貰ってから20分位が立っていました。 あ！と思った瞬間に 彼から連絡がありました。 『何してんだよ！待たせやがって！ 俺は待つのが嫌いなんだよ！ ふざけるな！ 俺はもう帰るからな！迷惑掛けるんじゃねーよ！』 私 『え、ごめん。気づかなくて、 すぐに向かうね。待っててね』 彼 『もう、俺は帰るから、ほんとずさんだな！ いい加減なやつだな！』 いつも彼と約束をすると、 私が待たされるのですが、 8時と言われても、10時まで待つことも有ります。 でも、彼は忙しいし、私が合わせればと思っているので、その事に関しては何も思ったことはありませんでした。 彼の会社まで5分位の場所だったので、 『すぐ行くね、ごめんね、気づかなくて』 何度謝っても激怒して、聞いてもくれません。 『わかったよ、もういいよ。』 私は彼にすぐ会える為に、 彼の会社の近くのカフェで待っていたのに… 会うのを諦めました。 その後、ラインが来て 『俺は帰るからな！じゃーな、本当迷惑！ずさん、適当！人に迷惑をかけるな！』 延々とラインが入っていました。 私もラインで返事をしました。 『電話に気づかなかったのはごめんなさい。でも、すぐ行ける場所なのに、そこまで言われるなんて、ひどいよ。 私はいつも何時間も待たされるよ？？ 私のミスはここまで言われちゃうの？』 彼 『 だったら今から来いよ。』 私 『ここまで怒られて会っても、楽しくないよ…今日はやめておくよ』 彼 『わかったよ、じゃーな』 会うのをやめました。 その後 30分後 彼からラインが来ました。 『ずっと待ってたのに、無視ですか。 はいはい。本当、ずさんだな！いい加減にしてくれ』と。 え… 会うのをやめると伝えてるのに、 勝手に待って この言い方… もう疲れました。。 冒頭の話ですが、 彼は約束をしていても、彼が会いたくないモードになったら、平気で待たせたにも関わらず、約束をキャンセルします。 私が約束を破った訳でなく、少しの電話に気づかないなどのミスを とことん罵ります。 私が彼からのメッセージに気づかなかったのはいけませんが、 皆さまどう思いますか？ ご意見頂けたら嬉しいです。
好きな人に内面的なもの、性格が好きって言われるのと、外見が好きって言われるのとは、本当の好きはどっちだと思いますか？
私の友達はリア充です。友達もたくさんいて、彼氏もいます。一方私は、友達も少ないし、男子と喋ることなんか年に数回、一言交わすくらいの、非リア充です。何故この子と私が友達なのかと思うくらい、私とその子は正反対です。私はその子がとっても羨ましいです。私も好きな人はいるのですが、クラスの人気者で、当然ながら地味な私には見向きもしません。そんな中、リア充の友達が彼氏の事などをすごく自慢してきます。正直とてつもなく腹が立ちます。こんな友達への対応の仕方を教えてください。あと、どうすれば男子と話せるようになるのかも教えていただけたら嬉しいです。
男友達とDVDを見ている時、 ほとんど見ていなかったのですが、 夜でその日は遅くまで仕事だったということもあり すごく眠そうで、目はつぶってました。 私はその横で座っていたのですが、 足を絡ましたり、手を繋いできました。 そしてほぼ寝てました。 これはなんでしょうか？ あっさり、さっぱりタイプなので、 くっついたりしないようなタイプだと思ってたので びっくりしました。 男友達は1人暮らしで ちなみにわたしは女です。
私（26）は付き合って1年少しの彼（31）がいます。 最近デートに行く時、母に誰と会うのか問い詰められる様になり、逃げられず彼の存在を話してしまいました。 泊まりもあったので母は大激怒。父も「顔も出さずに連れ出すとは」との事。 彼に相談したところ、両親に挨拶に行くと言ってくれましたが、私から両親に彼の人物像を伝えたり、黙って旅行に行った事を謝り続けたところ、父は「結婚決めるまで泊まり禁止。話は大体わかったから、彼氏が謝りに来る必要は無い。会うのは人柄がもう少しわかってから」と言われました。（母は全面拒否状態。） 彼も「無理に会っても気まずいし」との事でした。 それで終わったと思っていましたが、彼から「次のデートで少し話そう」と言われ、「何を話すの？」と聞くと、「君は両親と俺を会わせたいの？会わせたくないの？どっちでもいいの？」と聞かれました。質問の意味がわからず、電話で話し合い、彼の「一度挨拶に行くと言ってしまったし、会わないといけないと思っている」という理由で、彼は父に会うことになりました。 私は彼の考えがわかりません。 父は「会いたいのなら会いましょう」と応じてくれていますが…
好きな女の子から言われました。 それまではデートをしたり、お互いに両思いだと思っていたのですが。。。 この前デートをした時に、「好きじゃない」と言われ、さらに、車に残っていた忘れ物を渡そうと連絡をしたらキレられて捨てていいと言われる次第。。。 相当嫌われたなと思ったので、連絡もつかない状況になると思いましたし、SNSとか全部ブロックされると思ってました。 でも、着信拒否はなし、LINEもブロックなし、SNSも普通に友達のまま、ツイッターは相互フォロー。 LINEは冷たいけど、既読になるし返信は来る。 今はLINEのやり取りはしてませんが、なんか女の人の考えってわかりません。。。 嫌いなら、寄せつけたくないなら全て遮断したり、ある程度のつながりは切るものだと考えることが多かったので、納得できてません。 向こうに気はないと思いますが、チャンスはあるのでは？と希望があるみたいに感じてしまいます。 僕は彼女のことが好きですし、辛い気持ちをどうすればいいかわかりません。 ですが、とりあえずは、なぜ嫌われた相手とのつながりを遮断しないのか謎で混乱しています。 女性の方の気持ちがわかりません。。。。。。
優しくしてくれるのに好きにはならないとは？利用された方が楽とは 最近知り合った25歳の女性に恋しています。 落ち着きがありどこか達観しているけど子供っぽい部分もある不思議な魅力な女性です。 仕事上地方へ行く事も多いので必ずお土産を買ってきてくれたり、話をじっと聞いてくれてかけてほしい言葉をかけてくれます。疲れていた時も感じ取って気遣ってくれたり、落ち込んだ時は食事に誘ってくれます。 とても優しくてつい甘えたくなる女性です。 会いたいと言ったら時間を作って会ってくれますし先に書いたように優しくしてくれます。 でもボディタッチは絶対にしないし体の関係は全くないのです。 彼女は友達だから〜としてくれます。 恋愛の事を聞いても今は仕事が大事だから、と言っています。 先日風邪を引いてしまいその子に連絡したら看病をしにきてくれました。 おかゆを作ってくれたり、熱を測ってくれたり、お薬を飲ませてくれたり、本当に親身になってくれました。 その時初めて彼女が触れてくれました。 つい、手を握りしめてしまいましたが彼女は嫌がらなかったのでそのまま握りしめたまま眠りにつきました。 1時間くらいたち目が覚めるとその手はそのままにしてくれて、彼女は片手で本を読んでいました。 彼女に、そんなに優しくすると好きになられるか利用されてしまうよと言うと 利用された方がいいかな。相手に好きになってほしいとか見返りは求めてないから利用された方が楽。 と言っていて言っている意味が理解できませんでした。 利用される方が楽、とはどういう事なんでしょう？ 彼女にわがままを言って振り回してるのは自分なのに彼女に振り回されてる感覚でいます。 恋愛の事を聞いても過去を聞いてもうまくはぐらかされます。 私だけでなく他の人も誰も知らないのです。 今は仕事が楽しいから恋愛はいいかな〜と言っていたのが本心でしょうか？ 彼女の優しさに癒されてその優しさを利用していますがそれ以上の関係を望んでしまいます。 彼女は私が優しさを利用していると知っているんでしょうか。
男女のお付き合いで、男性からの奢りの方が多いと思いますが、 どの様な考えや、立場で奢りますか。 例えば、初めてのデート、まだ付き合う前のデート、付き合い中で 相手を気にいってる時のデート、付き合っててとても好きになってる時のデート、 付き合ってて結婚も視野に入れてる時のデート。 色々ある中で、貴方ならどの様な考えで上記の中から奢りたいと、考えますか？ 男女での回答をお待ちしてます。 女性視点で、どこから奢って貰いたいですか？ 最初からという考えでも結構です。 宜しくお願いします。
中国人女性を好きになりました。どうすればいいでしょうか。教えて下さい。
顔が好みでない人からの好意が本気で嫌です。 別に好意がないのだったら普通に接することが出来るのですが、ずっと顔を合わせていて、相手が私のことを気になっているような素振りを見せたり好意があると分かった瞬間に嫌悪感を感じてしまいます。 その人に女として見られていると思うだけで無理です。 私に好意を持ってくださるのはとても嬉しいんですが、でもやっぱり嫌悪感の方が勝ってしまいます。 こんな私は酷い人ですか？
男友達とDVDを見ている時、 ほとんど見ていなかったのですが、 夜でその日は遅くまで仕事だったということもあり すごく眠そうで、目はつぶってました。 私はその横で座っていたのですが、 足を絡ましたり、手を繋いできました。 そしてほぼ寝てました。 これはなんでしょうか？ あっさり、さっぱりタイプなので、 くっついたりしないようなタイプだと思ってたので びっくりしました。 友達にこんな事しますか？？
今回の高畑の事件で、ふっと 質問してみたくなりました。 男性なら誰でも経験があると 思います。 会社からの帰り道。夜で 真っ暗。前方１０Ｍに若い女性が 歩いている。自分の家も同じ道。 たまに女性が、ちらっと振り向く。 「ああ私は危険人物と思われて いるのだな」と私は思う。 でも、自分の帰る道はここだけ。 こういう場合、男性の方はどうして ますか。私はしばらく立ち止まり 前方の女性が見えなくなるまで 待ちました。
初めまして。 この度、自衛隊プレミアムクラブと言うサイトで知り合った彼と結婚することになりました。 友人たちに「どのように出会ったのか」と聞かれた際に何と言えば良いのかが分からず、ここで皆様のご意見をお聞きしたいと思い投稿させていただきました。 もともと私は自衛隊に興味があった訳ではないのですが、友人に誘われてサイトに登録しました。(私もなかなか出会いがなかったため) 登録してからまったくと言うほどログインしていなかったのですが、ある時久しぶりにログインをして、男性会員達のプロフィールをちょこちょこ見ていました。 その中でひときわ目を引かれる男性がおり、初めて自分からメッセージを送り、メールをし、会うことになりました。 とても優しくて頼りがいがある彼に惹かれ、5回目のデートで告白をされてお付き合いすることになりました。 彼は忙しい中、毎日まめに連絡をくれ、片道3時間半かかる距離なのにも関わらず会いに来てくれました。 月日が経つごとに彼を好きな気持ちが増し、付き合って1年でプロポーズされました。 彼と出会えて良かったと心から思いますし、彼と家族になりたいと初めて思いました。 しかしひとつだけ、いまだに悩んでしまうことがあります。 それは、私と彼の出会い方(周りに何と説明するか)です。 私は周りの友人には「友人の紹介で知り合った」と言っているのですが、彼はサイトで知り合ったといっているみたいなのです。(自衛隊の方はなかなか出会いがなく、サイトに登録している人が多いみたいです) それぞれ友人に言っていることが違うので、双方の友人同士があったときにそのような話になり「あれ？？言っていることが違くない？？」となるのではないかと考えてしまいます。 実際に近々みんなで集まる予定があります。 最初から正直に言わずに、嘘をついて友人の紹介などと言ってしまった私が一番悪いのは分かっています。 しかし「サイト(婚活サイト)で知り合ったよ」とストレートに言う勇気がありません・・・。 私自身も彼と出会うまでは、婚活・恋活サイトで知り合う人たちに良いイメージは持っていませんでした。 そこで皆様に意見をお聞きしたいのです。 私はこの出会いを、どのように周りに伝えればよいでしょうか。(ストレートに婚活サイトとはいいたくありません) いろんな意見をお聞きしたいです。 自分勝手な質問で申し訳ございませんが、どうぞよろしくお願い致します。 最後に、一応私たちのスペックを書いておきます！ ★私★ 地方在住のOL 現在27歳 友人は少なめ ★彼★ 自衛隊(約7年目) 現在28歳 寮暮らし 友人多い
大好きな彼とやっと付き合うことになったのですが、1ヶ月ほど経っても彼と手を繋いだりキスをしたり全くしていないのです。 お互い20代ですが性体験なしです。 私は男性があまり得意ではないのと、性的な事に苦手意識が強くありましたが、彼にだけは触れて欲しいと思います。 付き合う前の会話や態度から彼自身あまり性的な事に興味がなさそうなんですが、それならば私から積極的にならなくてはいけないのでは？と最近考えています。 でも彼がそういったことが嫌いなのであれば我慢しなくてはいけませんし…。 もしかして、付き合う前の友人だった段階で私があまり男性が得意でないと言ってしまったから気を使ってくれているのかな、とも思います。 それならしっかりと相手に「貴方なら大丈夫」と伝えるべきでしょうか？ 彼に触れてもらうにはどうしたらよいのでしょう… 行為までいかなくても寄り添ったりキスくらいはしたいです…。
当方、2年生♂です。最近、オープンキャンパススタッフの先輩が気になってて、付き合うまではいかなくてもご飯に行きたいです。先輩は彼氏も好きな人もいないそうです。しかし、懸念なのは1月から3年は就活モードになってしまうし、その人もインターンをしていて大変そうです。だから、気持ちを押し付けようとは思っていませんが、関係をこのまま終わらせたくないです。その先輩は僕の知り合いと友達で、その人が言うには僕が結構タイプで意識しちゃうと話してくれていたらしいです。あと、特別親しい訳でもないのにTwitterをほぼお気に入りにしてくれるしリプもたくさんくれます。 この時期にそういうムードな事をするのって間が悪いと思いますか？？
ある女性と本気でなくて体目的の場合、二人きりになると静かになったり緊張したりしますか？
みなさんこんにちは。 女子大学生です。 先日気になっている男友達とデートに行ってまいりました。 彼とはあるイベントがキッカケで、出会いました。 私は一目惚れだったので、連絡先を交換した後、今日はありがとう、またいつか会おうねとチャットを送りました。 すると彼は、こちらこそありがとう、誘ってくれればいつでも会いに行きますよと言ってくれました。 その後は他愛もない話が続き、ある日彼から彼が食べた料理の写真を送られて、ここ美味しいよ！と言われたので、じゃあ今度遊ぼうと言いました。 そこからデートまでの間、二回ほど電話しました。一回目は私が暇だから、じゃあ電話する？という感じで、２回目はデートの日どこに行くかについて電話しました。 デート当日は、彼とカフェに行き、５時間くらい話してました。私がお手洗いに行ってる間、私がお腹が空いたといっていたことを覚えていてくれて、ケーキなどを注文してくれていました。会話の内容はほとんど、共通のサークルの話題や、彼の趣味などの話だったり、ふざけあったりしてすごく楽しかったです。 お店を変えて居酒屋に行った時も、〜に旅行に行った話や、写真を見せてくれたり、私が誘ったのにも関わらず、お会計は多めに出してくれました。 ちょっと酔ってしまったので、帰り際彼は、家に着いたら連絡してね！怖いからと言ってくれました。 その日は私のわがままで彼とプリクラもとって、帰宅しました。(彼はプリクラ代おごろうとしましたが、わたしが止めました。 彼は私より1つ下なのですが、対等にいたいのか私には敬語を使わず、名前も君付けをさせてくれませんでした。 思い切ってメールで彼女はいるかきいてみたのですが、いないそうです。それに対して私は、じゃこんなふうにメールとか電話してもいい？というと、 全然いいよ、てかそんなこと気にされたの初めてと言われました。 彼はただ優しいだけなのでしょうか…自分からは誘うの苦手と言ってました… 長文乱文すみません、、もやもやしたので質問しました。
同じ県内に住んでるのに、4か月以上会ってないのは、交際が続いてますか？
私の会社に集配に来られるドライバーさんなんですけど、 先月までたまに来ていた年配の方が退職されて、新しくエリア担当になった方に恋をしてしまいました。 その人はこの地域のセンターのセンター長をされてる方で、仕事はすごく出来るそうです。←メインのエリア担当の方からの情報(笑) 私が恋をしてしまった方は、初めて会ったときから私のことを気に入ってくれてるようで、 週1～2回来られるのですが、よく「今日もかわいいね」と言ってくれたり帰り際に手を振ったりしてくれます。 メインのドライバーさんにも「センター長、○○さん(私)のことすごい気に入っとるよ。」「飲みに誘いたいわぁって言っとったよ」「○○さん、俺に会えなくて寂しがってなかった？とか言っとったよ」とか言われました。 そんなことを言われると私もどんどん気になり、その人が来るのが楽しみで仕事が楽しくて仕方ありません←笑 私もその人と飲みに行ったりしたいなぁと思ったりもしますが、直接誘われたわけじゃないし、 私から誘う勇気もないし。。 もしかすると他の集配先でも同じことを言ってるのかもしれないし。。 運送業で働いているドライバーさんに聞きたいです。 こういう人は他の所でも同じことを言ってるんですかね？ 真に受けないほうがいいですかね？
今、好きな人がいます。遠距離の隣県です。(付き合っていません)ちなみに、彼は彼女は今いません。 LINEはよくするのですが、、私が「今度○○(彼がいる県)に行くよー！」と伝えると「いつー？」と必ず聞いてきます。でもじゃあ少し会える？とかは聞いてきません。 私が、今度遊ぼー！と誘うとまだ予定がわからないとか言ってよく断られます。 でも彼がいる県に行くと言ったらいつー？と絶対聞いてくるのが気になります。なにか意味はあると思いますか？ただの話題としてですかね？
｢○○がいるから頑張れる｣の意味 当方20代前半女です。 月に１、２回のペースでさし飲みに行く男友達がいます。｢○○（私の呼び名）がいるから△△（彼の抱えているプロジェクト等）頑張れる｣と今までに3回ほど飲んだ後にお礼とともに送られてきました。 特にエールを送っているわけでも、励ましたり相談に乗ったりしているわけでもないので思い当たる節がありません。 これってどういう意味？意図？なのでしょうか？ それともこんなに気にかかることではない単なる社交辞令なのですか？
16 歳上の女性を好きになりました。 同じ職場で出会い、よく気にかけてもらいました。 その時に連絡先を教えてもらい、仕事の話や世間話までメールでやり取りするようになりました。 今では、僕か部署を異動し顔を合わせる事はなくなりましたが、メールでのやり取りは続いてます。 また、デートを一度していただき、とても楽しくすごしました。 その後、彼女から想いをよせていることを告げていただきました。 しかし、メールだけのやり取りが続き、心が離れていくのではないかと不安です。 人それそれ、感じていること、思っていることは違うのは承知してます。 様々な意見を聞きたいと思ってます。 彼女と… 赤い糸は繋がっているでしょうか？
相手は自分に心配してほしいのでしょうか？ 自分は男で、相手は職場の女の子になります。 LINEをほぼ毎日して、2人で何回か遊びにいったこともあります。 仕事以外ではタメ口になりますし、最近では、仕事中でも周りに誰もいない時はタメ口で話します。 2人きりの時はいろいろ話しますが、第三者が近くに来ると、話が途中でもいきなり無口になり、また第三者が離れるとお互い話し始める、それがお互いの暗黙の了解になっています。関係性を怪しまれるといけない彼女の考えだと思います。 仕事中に相手に呼ばれて話をしながら移動する時、何故か数センチで当たるぐらい相手は近寄ってきますし、わからないことがあると、細かいことでも他の人に聞けばわかる話でも違うフロアにいて、遠くにいる自分に敢えて聞いてきます。 彼女の真似をすると笑ってきます。 お互い、相手の誕生日、家族構成や休みの日の行動とか知り尽くしている状況です。誕生日は、相手からこの日は誕生日だよって言われましたので、プレゼントをあげたらすごく嬉しそうでした。 自分の印象について、話しやすい人で優しく、すごく頼りになると話してたみたいで、自分の事を結構他の人に話すみたいです。 最近、相手と話していた時にいきなり私、風邪をひいたみたいで喉がすごく痛い、薬が合ってないのかわからないけど、咳が止まらないと言ってました。 同じ店の人に話したら知らなかったよと言われたので、誰にも本人は話してなかったみたいです。 翌日、心配になったので電話して、喉の調子は良くなったか聞きました。良くなってないみたいと言われたので、無理はしてはいけないからねって話したら、心配してくれてありがとうって言われました。 最近は、お互いの結婚観について話すようになりました。結婚したら、仕事を辞めて奥さんとして働きたい、子供は〇〇人ほしいと言ってきました。 自分も結婚したら、すれ違いしたくないから主婦として働いてほしいし、離婚せずに仲良く一緒に生きていきたいと話しました。 他の人に風邪の事を言ってもいいと思いますが、何故あえて自分にだけ夏風邪をひいたと相手は言ってきたのでしょうか。 自分の事を気にかけてほしく、心配してほしいのでしょうか、よろしくお願いします。
どんなに面倒でも。関係が冷めてても。 別れ話は、電話か会ってしないとダメじゃないですか？？ よく分からないメール一本で終わらせるってありえますか？
彼の家に行ったら、ベッドに私以外の女物の髪留めと台所にエプロンがありました。 以前行った時はなかったです。だから元カノとか考えにくい。 家族の可能性は低いです。 浮気か二股以外何かありますか？
付き合っている彼氏に、『もう冷めた』『友達に戻ろう』といわれました。 それまで、喧嘩続きだったからかわかりませんが、急に冷めたと言われてとてもショックです。 私は、とても好きなので彼女という特別な存在でいたいです。 明後日、会って話をします。 どうしたら彼はまたすきになってくれるでしょうか。 回答まってます。
恋愛相談です。長文失礼します。 説明不足なとこはできるだけ後から補足します。 私の好きな人は、バイト先の先輩です。 私は高校3年です。 彼は私より6つ年上の大学生で、今年で卒業です。 (学校もバイトも) 私は去年の夏頃にバイトに入り、 好きになってしまいました。 彼とは音楽やカメラ、映画と言った 趣味がすごく良くあって、 話をしてると楽しいです。 会話も弾んでいるほうだと思ってます。 ですが、彼には彼女がいて、 何度も付き合ったり別れたりを 繰り返している見たいです。 彼女は彼より4つ年下の看護師さんです。 付き合って一応2年と半年くらいです。 その間にも離れてた時期がありました。 今は一応別れています。 でも連絡はまた、取り合い始めたみたいで、 また付き合うのかなって思ってます。 私に勝ち目はないのかなって思ってます...。 でも彼のことが本気で好きです。 まだ高校生だし、 視野が狭いというのもあると思います。 でも私は彼が好きなのに、 何度も付き合ったり別れたりしているのをみて、 自分がばかみたいに思えてきてしまって...。 彼が彼女と別れるたびに私に 振り向いてくれないかななんて 前までは思うだけだったのですが 思い切って行動してみました。 この前彼と映画の話をしていて 私が誘い一緒に行きました。 (2人でどこかに行くのは初めてです。) その後同じ時間でバイトだったので映画を見て また後でと、家まで送ってもらい別れました。 それと、彼が彼女と別れて Twitterでの会話があるようになりました。 (今まではそんなこと無かったです。) 進展はこれぐらいです。 それで食事に行きたいなと思って 彼が前に言ってたお店1人じゃ入りずらいので と誘ったのですが、就活と卒論で忙しいと 断られてしまいました。 怖気づいてしまってどうしたらいいのか 迷ってます。脈はないですかね。 友達程度じゃないかなと思ってます。 進展するにはどうしたらいいですか？ 長文失礼しました。 読んで下さった方ありがとうございます。 回答よろしくお願いします。
好きな男性に久しぶりにLINEを送ろうとしたとき 相手のほうからLINEがきてビックリしました！ こんなことってよくあることですか？？ 以心伝心みたいなものを感じて嬉しかったです…
気持ちを伝えてくれない彼女。 僕の彼女は、なかなか好きと言ってくれません。 会いたいとも言ってくれません。 僕が会いたいと誘うと即答で応え、その日に必ず会ってくれます。 理由を聞いたら、顔を真っ赤にして好きと言うのは恥ずかしいからと言われました。 会いたいと言ってくれないのは、(僕の仕事が忙しい事もあり)言うと重荷になるかもと思って言えないらしいです。 付き合うときに｢仕事が忙しいから、まともなデートとか出来ないし、なかなか会えないから寂しい思いさせちゃうけど｣と言い僕から告白しました。 彼女は｢仕事優先は当たり前だから大丈夫。〇〇くんに都合合わせるから｣と言ってくれて、本当に良い子だなと思いました。 ですが、彼女が気を使ってくれてるのは分かるのですが、不安になります。 僕が会いたいと言わない時は1ヶ月、会わない時もありました。 連絡は、ほぼ毎日取ってます。 女性の方は、彼氏と会えなくても平気なんですか？ 可能なら僕は毎日でも会いたいし彼女の香り、温もりに癒されたいです。 もっと彼女に好かれたいです。 たまにで良いから甘えて欲しいです。 どうしたら、甘えて来てくれますか？
付き合うとはどこからですか？
高校1年の吹奏楽部です、片思い中です 片思いの相手は同じ部活で2つ年上です。私には姉がいます(姉も吹奏楽)。姉と好きな人は同い年です。 そんなこともあり、部活勧誘の時に話しかけてくださったり、すれ違う度好きな人(S先輩)は私に話しかけてくれていました。その時はまだS先輩が好きだと気づいてませんでした。 でもいつからかずっと目で追っていて、本気で好きになっていました。同じパートの先輩にちょっとした相談をしたりもしました。そしたらパートの先輩は一生懸命応援してくれました(接点を作ってくださったり、パートの先輩と一緒に居たらS先輩の所に連れてってくれたり…、とても恥ずかしかったです。) 隣にいるだけで心臓が破裂しそうです。顔が凄い赤くなってしまいます。素っ気ない態度をとってしまいます。 しかし最近S先輩が素っ気ないんです。すれ違っても話しかけてくれない、目もあわせてくれないんです。 私もS先輩が好きな事に気づいてから目を見て話すのができなくなってしまいました。 S先輩との距離が凄い離れてしまったように感じてしまいます。馴れ馴れしすぎだったのでしょうか？嫌われてしまったのでしょうか？ 先輩はあと100日もしないで引退してしまいます。先輩や友達からは告白しちゃえよーとか言われますが見ているだけで幸せなんです。 でも告白したら断られるのが怖いです。 こんなに人を好きになったのは初めてです。誰か助けてください。
彼女がほしいです。 現在大学1年なのですが、一人暮らしが始まり、なんだかすごく寂しく感じるようになってしまいました。友達はたくさんできましたが、もっとそばにいてくれるような人がほしいです。しかし、今まではそこまで彼女が欲しいと思ったことがなく、告白されて付き合っても、よく分からずにすぐ終わってました。 どうすれば彼女が出来るのでしょうか？？ また、長く続くにはどうすればいいのでしょうか？？
みなさんどのような感じで異性と交際してるんですか？あまりそういうきっかけがないのでどうしてるのか教えて下さい！ちなみに今まで私のことが好きだという人がいるという噂が流れたことがありましたが進展はなかったです。私が恋愛にうといのもあると思います。周りからは天然だなーといわれています。回答お願いします！
高校生の女です。 私は美人でもなければ可愛くもないです。 ですが先日、好きな人に「お前かわいいよな」って言われたんです。 それが嬉しくて、顔がだめなら性格は誰よりも可愛い女になりたいなと思ったので、どんな性格の女の子が可愛いと思うか教えてください！
女性の方に質問です。二人で歩いている時に男側が手つないでとか言ったらキュンとくるものですか？ 皆さんはどう思いますか？
もうすぐ結婚する彼氏がいますが、大好きです。彼の愛情も伝わります。お互い31歳 ただ、彼ももともと淡白なため、セックスレスで3ヶ月してなかったので、勇気出して、したいと伝えてみました。私はもともと性欲強いほうじゃないけど、やっぱり好きな人とすることで、精神的に満たされる部分があるので。 そしたら、あっさり断られて、えー明日じゃだめ？みたいな。（次の日泊まる予定はありませんでした）ショックで、布団かぶって寝ようとしたら、その反応をみて『なんなん？』って怒られました。実際彼はその日喉が痛いとは言ってたんですけど、そんなに体調悪そうな感じじゃなかったんで誘ってしまったんですが、、 風邪っぽいって言ったやん！なのになんでへこんでるんだ、と。 私も悪かったかもしれないけど、そこまで怒られることをしたのかなって。 次の日の夜に、俺が悪かった、本当ごめん。反省してると謝られました。 もう嫌な思いさせないから、と。 彼氏はどういう心境なんでしょうか？ あと勝手ながら、なんかもうしたいと思えなくなってる自分がいますがどうしたら良いでしょうか。
私の彼氏はバスケ部です。よく４カップルぐらい集まって遊んだりしています。私の彼氏の家はとても大きくキレイでいつもみんな彼氏の家に集まります。わたしはそのメンバーと遊ぶのがあまり好きではありません。女子は私以外みんな同じクラスでとても仲が良く私はいつも遊ぶとき孤立しかけています。そんなメンバーと遊ぶのながとても嫌なのですが女の子のリーダーてき存在の人が私がいないと大きくてキレイな彼氏の家にいけないといい私をそのためだけに利用します。私はいつも嫌々遊んでいますが最近はもうイライラがたまってもう泣きそうです。 彼氏の誕生日の時も2人がよかったのですがまたみんなで集まり祝いました。プレゼントを渡したのですが反応が薄くあまり嬉しそうではありませんでした。私は一生懸命選んで買ったのにもらってすぐ床において何も言わず外に遊びに行ってしまいました。帰る頃にはみんなに蹴られ踏まれもえボロボロでした。私はそれを見て少し泣きそうになっちゃいました。私は自分の誕生日にプレゼントをくれると聞いたのですごく楽しみにしてたのですがいまだにプレゼントはくれません。ちなみに私の誕生日は6月17日です。 もう別れた方がいいんでしょうかね？
何度も付き合ったり 別れたりするカップルの 彼を好きになりました。 彼は優しすぎるんです。 優しさと残酷さは紙一重。 今は一応別れている状態ですが、 また付き合うんだと思います。 本気で好きになってしまいました。 どうしたらいいのかな。 バカみたいって自分でも思っています。 別れるたびに勝手に 期待してる自分が嫌になります。 答えはないと思うのでアドバイスなんか あればお願いします。
年下に好きな人がいるのですが、自分の方が年上という事もありなかなか女性らしく可愛らしいアプローチをする事ができずツンツンした態度しか取れずにいます。 好きになって半年以上経ちます。 仲良くなって9ヶ月で、2回相手に誘われて 2回自分から誘って、計4回程2人で遊んだ事はあります。 現在私が多忙な時期であるため片思いでモヤモヤしたままだと集中できなくなると思い、自分の都合になってしまいますが、そろそろ告白しようと思っています。 自分から告白した事がないので告白方法に悩んだのですが、好きな人本人に「好きな人がいるんだけど…」と相談を持ちかけて、その後「実は好きな人はあなただよ」というベタな告白方法に決めました。 いざ相談のLINEを送ったらいきなり返信が来なくなってしまいました。 今までは割と返信は早い人でした。 面倒だと思われてしまったのでしょうか？返信の催促はせずに諦めた方が良いですかね？ 恋愛に関係しそうな彼の特徴を３つあげるなら ・プライドが高い ・恋愛経験が少ない ・LINE上は素っ気ない これを踏まえてみなさんの意見を聞かせていただけたらありがたいです。
何度も似た質問をしてすみません。 自分の中で少しばかり行動したのでまたご相談させてください。 同じ研究室内に元カノがおり、元カノは新しい彼氏と付き合っています。 形としては元カノと付き合っているところにアプローチをされ、振られました。 半年経ち、元カノがなにをしていても気にしなくはなってきました。 ですが、彼氏は研究室の職員なのですが、度々彼女と一緒に大幅な遅刻をすることがあり、服装が変わってないのをみるのは正直つらいです。 そのうえ、遅刻してきてから、満面の笑みで遅刻の理由を彼女はかたってくるのですが、明らかに見え見えの嘘で、それを聞くのはどうしても耐えられませんでした。 自分でも甘えてるとは思いますが、私は小さいので、自己保身に走り、元カノと距離をおこうと思いました。 今までは元カノの友達でいたい、という思いを尊重する、ということもありましたし、自分の中で忘れ切れていなかったので、友達という立場に甘んじていました。 ですが、私には友達でいることは無理だと感じました。 色々考え込んだのですが、元カノにも色々考えたいから時間が欲しい、と伝えました。 元カノの反応は、あまり興味がなさそうでした。 そこから距離を自分なりに開けているのですが、変わらず彼女は話しかけてきます。 それを軽い反応で返すのが辛いです。 でも、このまま友達でいるのも、自分にとってはどうしても辛かったです。 なにが正しかったかはわからないのですが、それでもこれ以上は壊れそうでした… 嘘を聞いているのが辛くてしかありませんでした。 聞いてもいないのだから、なにも言わないで欲しかったです。 これはわがままですが、私が元気がなかったのが彼女の言葉だと少しでもいいから気づいて欲しかったです。。 せめて職場でいちゃついたり、彼氏は仕事なんだから遊んで遅刻とかしないでほしかった… それにこれ以上はいまでさえ女々しいのに、これ以上女々しくなっても、自分のためにも向こうのためにもならないともおもいました。 でも、彼女の話をスルーするのが、どうしても罪悪感にかられます。 どうすべきだったのかわかりません。。 いまの私にアドバイスお願いします。
ドラッグストアに、よく買い物に行く、40歳前後の独身男性です。 外見は、年相応に見られなく、10歳以上若く見られます。 お店に行くと レジ会計して頂いているのですが、30歳前後の可愛い女性店員さんです。 お互い、意識しているような、両想いかもしれません。 店長さんや、他の女性店員さんとも、挨拶したり良好な関係です。 他の女性店員さんの表情見たり、気になっている女性店員さんの表情見たら 何となく、気づいたという感じです。 でも、他の男性のお客みたいに、営業中に個人的にアプローチして 手紙や、名刺カードや連絡先の書いたメモは、渡しません。 インターネットで、店員さんにアプローチする方法など、あまり参考になりません。 普通に、お話ししたいのなら、きっかけを作ったり 他のお店で、話せばいいだけの事です。 ナンパみたいに、軽々しく個人的に 話しかけたりする事はできないです。 どうか、考えや意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
今テスト期間中で、部活動停止期間です。彼はサッカー部、私は帰宅部なのでこのテスト期間中しか一緒に帰れません。 昨日は一緒に帰りました。雨の中で相合傘で帰りました。 彼は自分から「一緒に帰ろう」とは言いません。 でも、彼はすごく一緒に帰りたいというオーラがでてます。彼の親友と勉強しながら「誘えよ！」「いや、でも(にやにや)」とか言いながら、緊張してます。もう、キスもしてハグもして、胸も触っている仲なのに。。笑笑 彼はいつも自分の欲求より私のことを考えて私優先です。だから、私が一緒に帰ろうと言わないとダメなんです。ありがたいですが、たまには、彼のワガママも聞いてみたいです。 彼と同じ教室で勉強してたら私もだけど、彼はもう、ソワソワして勉強どころじゃないので、彼にも集中してもらいたいし、迷惑かけたくないので、今日は帰ってきました。彼は今日もソワソワしてました。 彼は、私が先に帰ってしまって、悲しんでますよね。。嫌いになりましたよね。バイバイも言えませんでした。。
元カレについてのことです。 先月中旬、１年半お付き合いしていた彼氏に 振られました。４月から遠距離恋愛中でした。 彼は今まで恋愛をしたことがほとんどなく、 自分から誰かを好きになることは私が初めて でした。 振られた原因… それはわたしの生理前特有の PMS症候群の症状が理解できない とのことでした。 生理前になると常に相手を批判的に責めたり 勝手にすぐ泣いたり、すぐ怒ったり、 その怒りを止められず、ものすごく攻撃的に なってしまってしまいます。 1分前怒っていたはずなのに今はもう 次会えることを楽しみにしてるの！？と 彼は私の気持ちの変化についてこれる わけがなく、ただ呆れていたみたいでした。 生理前の自分の豹変っぷりには自覚はあって 落ち着け自分！とは思うものの 感情が全くコントロールできず、 いつの間にかわたしの発言は彼のプライドを ズタボロにし、本来女性ならば与えなければ ならない癒しというものを与えずに、 代わりにストレスというものを与えてしまい、 気づいた時にはもう修復の効かない別れという 決断を迫られました。 今回の別れは前触れがなかったわけではなく、 生理のたびに月一で性格が豹変してしまう 私は彼から毎月のように「もう少し 温厚な人になれないかな… 気持ちがわからなく なりそうだ」と言われていて、その度に 何度もなんども私変わるからと言ってきて その分チャンスをもらっていました。 自分でも生理前に豹変する性格が本当に嫌で 病院に行って薬をもらおうかなとも考え、 変わる気はあったのですが、私は自分の 学業の多忙さを理由にして病院にはいかず、 毎月のようにどうしようもない怒りを 彼にぶつけていたのです。 そして、私たちは離れられないと過剰な 自身を持っていたのも病院に行かなかった 理由の一つであります。 四月まではそれでも会えていたので、 顔を見て一緒にいれば、生理前の私のこと なんて許せていたらしいのですが、 遠距離となると、やっぱりこの人じゃないと ダメだなと思う機会が全くなくなって ただただ私に対する気持ちが薄れていくのを 感じていたようでした。私はそんな彼に 気づいてあげることもできませんでした。 彼は私を振った後、後悔していました。 でも、悩みに悩んで出した答えだから 今更もう安易にまた戻りたくないと 言っていました。しかし 別れてから今日までの約一ヶ月間、 連絡はそれなりに取っていたのですが その中で、戻りたいと言ってくれました。 生理前の豹変する性格以外の私を好きだと 言ってくれていて、私にとって一ヶ月前の 別れはとても衝撃的すぎたので変わらなきゃ と思い、この一ヶ月間それなりに努力した つもりでいたので、その彼の言葉は 嬉しかったです。 私は振られた側でずっと忘れられずに いたので私も戻りたいと伝えると、 やっぱり戻れないやと言われ、絶望感を 味わいました。 結局今日までにそのようなことが5回ほど あって、他にはラインで好きと言ってくれた のですが、３日後にさりげなくその話を してみると彼は「そんなこと言ってない。 好きなら別れてないだろ、まだ好きと 思われてると思って調子のんな（笑）」と。 結局それは酔っ払っていて記憶になかった らしいです。正直、こんな人だったんだと 幻滅に近いものを感じましたがそれでも その後も戻る話になったりしたので 期待して、裏切られてまた期待して裏切られて を繰り返してきました。 別れた時、９月に会おうと遊ぼうという 約束を交わしました。お互いまだ 未練タラタラだったからこそできた 約束だと思います。なぜなら、 私が別れてから彼に会いに行こうとしたので そうされると気持ちが戻りそうだからやめて くれと言われ、それで９月になりました。 そして昨日、また曖昧にされて期待しそうに なったのではっきりさせたいと思って 戻るのか戻らないのかと そういう話を持ちかけました。 「９月に遊ぶとき、ちゃんとケリつけたい」 と私が言うと、「会ってまでそんな話 するなら会いたくない」と彼は言いました。 顔を見てそんな話をされたら自分が覚悟して 決めた別れに対しての意思が揺らぐからなのか なんなのかわかりませんが、その話の流れで 「もう二度と戻りたいと思わない、言わない」 と言われてしまいました… この一ヶ月間の期待して裏切られて期待して というのはなんだったのか。 私の生理前の情緒不安定を理解できないと 言っていた彼が情緒不安定なのではないかと。 どうしてそこまで自分勝手なのかと。 一ヶ月間たっくさん不満に思うこと悲しいこと ありましたが、嫌われないようにまた戻ろうと 言われるように、自分を押し殺して 色んな感情を口に出さずに、 自分の話しかしない彼の話の聞き役にまわり ほんっとうに尽くしてきました。 その結果がもう二度と戻らないというもの だったので、悔しくてショックで仕方ないです。 そして、９月に会う意味はあるのかと 思い始めています。９月に遊ぼうと決めた 時からすでに、やり直したいという気持ちを 会って、顔を見て伝えたいと決めていたので そんな話をするなら会いたくないと言われた今 もう会う意味がないのでは、と思っています。 会えば変わるものもあるだろうし、 なんなら少し、会ったらやっぱり…って なってくれるのではないかと期待して しまっている部分もあります。 生理前のイライラは彼と別れてから 驚くほどにまったくなくなりました。 彼という存在に甘えていたこと、 彼の存在の大きさ、心のよりどころ、 そんなものを身にしみて感じました。 代わりに、すぐメソメソしてしまうように なったのでそろそろ本当にPMS症候群の 症状緩和の薬をと思っています。 私はまだ彼との別れに諦めがつきません。 実は看護学生をしているのですが、 ２年半後、国試に受かって彼が今住む街の 病院に就職して同棲する話も出ていました。 彼は、私を顔で選ばず性格が好きだからと お付き合いがはじました。 性格はだいぶ温厚な人に近づけているのでは と我ながら思えるほど、気性の荒さは ないです。 彼はとてもプライドが高いので、 一度決めたことは相当なことがないと 変えたりしないので難しいところです…（笑） この恋愛を客観的に見てここまで読んで くださった皆様が思ったことを コメントしていただけると少しは 気持ちの整理がつくのではと思っています。 助言、同じような経験をした方からの お言葉が欲しいです。 ここまで長々と書きましたが、 読んでくださってありがとうございます。 コメントよろしくお願い致します。
30代後半♂です。 先日（日曜）友人の居酒屋で、隣に座った女性（20代の常連）と仲良くなり連絡先を交換し、 翌日、社交辞令で「昨日は楽しかったです。また飲みましょう」とメールしました。 すると相手から「また○○○の話を聞きたいんですけど、今週の木曜か金曜の夜って空いていませんか？」　と返事がきました。 彼女が待ち合わせ場所、時間、お店。すべて決めて行く事になったんですが、 ぐいぐい来る女性の気持ちが全く分かりません! 出会って1週間もたってない相手をサシ飲みに誘う女性の気持ち・・・。 返信しても半日以上は空くので恋愛感情はないと思います。 自分は、　1.○○○（エクササイズトーク）に興味があるだけ 　　　　　2.どの男にもやっているように、取り合えずもう一度会って見定めている こんな感じかなと考えているんですが、 皆さんの意見を聞きたいです。 お願いします。
私は高校生で、好きな人は20歳です。 一年前に出会って好きな歌手が同じっていうのもあって仲良くなりました。私は最近本気で好きなんだと感じました。 7月に映画みにいってご飯を食べに行きました。 その時期に好きな人がバイトが8月でやめるつて言うのを聞きました。私は自分から連絡をとる方ではないので、あえなくなる可能性の方が断然高いです(笑) どうしたらいいでしょうか。
自分男51歳 バツ1 相手女40歳 未婚 某snsで知り合い実際に会うようになって4年ほどになります。 最初彼女が人間関係のトラブルなどで少々病んでいた時期に励ましたりして仲良くなりました 頻繁ではないのですが、食事や遊びによく誘われて行ったりします お邪魔したことはないですが、住まいや実家も知っていて、遊びに行く時は迎えや送りも家の前まで行きます。 でも、普段はメールや電話はほとんどしません たいてい彼女からお誘いのメールが来る状態です。 あっている時はとても楽しそうにしてくれます そんな彼女に脈はあるのでしょうか？
好きな男性にラインで 私の家に「遊びに来る？」 って軽いノリで聞いたら、 向こうから 「誘われたら行こうかな(笑)」って送られてきました。軽いノリで。 前に二人でご飯に行ったときに 私が一人暮らしをしてることを話しました。 その時はサラッと話は終わったのですが、 最近ラインで、再び、私が一人暮らししてるって話になったので、 何も考えずウチに来るか聞いてしまいました。 自分から送っておいて、ラインの返信に困ってます。 未読で放置してます。 何度か二人で会っているけど誘ってくれたことはないし、 私じゃない女の子に、何年も片想いしているくらい控えめな彼なので、 襲うなんてことは出来ないんじゃないかと勝手に思いつつ... 彼とは交際しているわけではなく、 近くに住んでるわけでもないので、 無理に誘うのもどうかなと思ったり... 私は彼に会えればどこでもいいのが本音なのですが、 届いたラインにはどんな感じで返信したらいいですか？ 何となくでいいのでアドバイスお願いします。
塾の先生と生徒の恋愛てありなんでしょうか？
ドラッグストアによく買い物に行く、独身の40代前半の男性です。 外見は、年相応、に見られなく10歳以上若く見られます。 お店に行くと レジ会計して頂いているのですが、30歳前後の可愛い女性店員さんです。 お互い、意識してるような両想いかもしれません。 他の店員さんの表情見たり、気になっている女性店員さんの表情見たら 何となく、気づいたという感じです。 でも、他の男性のお客みたいに、営業中に個人的にアプローチして 手紙や、名刺カードや連絡先の書いたメモは、渡しません。 普通に、お話ししたいのなら、きっかけを作ったり 他のお店で、話せばいいだけの事です。 ナンパみたいに、軽々しく個人的に 話しかけたりするのはできないです。 どうか、考えや意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
高3の草食系男子ってキスとかしたいですか？ もし、したいとしたら行動に移すのは付き合ってどのくらいですか？
ふと思ったのですが、最近は学校が無くて何も無いのですが 夏休み入る前までは、変なあだ名で呼んだりちょっかい出したりしてきます、それが毎日続いて何も悪いことしてないのに意味分かりません これって何なんですかね
私は少し前までデリをやっていました。 学生だったのですがお金を稼ぐために週6程度で働きました。 ある日仕事で初めての人が私を指名してくれて自宅に行きました。 その人はすごくかっこよく、そのあともまた指名してくれて、 2回目の時にLINEを交換しました。 私からは連絡をしませんでしたが向こうから連絡がきていたので よくLINEをしました。 それからプライベートでよくご飯を食べに行ったり、遊んだり、お泊り をしたり・・・ 関係はどんどん深まり付き合いました。 今までの彼氏より続いておりますが、最初の出会いがそうゆう感じなので・・・ 彼とは結婚したいのですが出会いが一般の人と違うので身近にそうゆう方がいるなど 聞ければ嬉しいです。
2人で海外旅行に行った際に告白し、断られました。 理由は今は彼氏がいらないとの事でした。 自分の告白がグダグダであり、「いつ好きになったかどうかわからない」と告白した際に言われた為、正直悔しい気持ちでいっぱいです。 もう一度気持ちをしっかり伝えようかと考えてはいるのですが、一度断った相手にも負担がかかることを考えると躊躇してしまいます。 数日後にごはんに誘い、会うことになったので、その際に再度気持ちを伝えるか、数か月時間を置いて、再度アプローチをするのか迷っております。 断片的な情報ですが、20代女性の方アドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
30代前半の女性です。 今お付き合いしている彼氏の実家に、 今度初めてお邪魔することになりました。 結婚を前提にお付き合いしてますが、 今回はとりあえず、 お付き合いしています‥という挨拶程度で、 一緒に夕飯を食べる事になっています。 恥ずかしながら私自身、 お付き合いしている男性のお家に行くのは初めての事で、 かなり緊張しています。 そこで質問なのですが、 １、手土産について。 お邪魔する際、手土産として、 ゼリーを持っていくつもりです。 真夏なのでケーキ等の生菓子は避けました。 予算は2000～3000円位を考えてます。 他に何かベストな品物はあるでしょうか？ ２、服装について。 写真の服でお邪魔しようと思ってますが、 やはり、もっとちゃんとした服装がいいでしょうか？ 靴は黒のハイヒールで、ストッキングを着用します。 客観的な意見が聞きたくて質問させて頂きました。 他に何かアドバイス等あれば宜しくお願いします。
元カレと連絡とったりしますか？
はじめまして。私は都内で働く28歳の男です。 会社の同僚で同じ年齢の彼女と婚約をすることになり、両親へのご挨拶も終わりました。(仮にA子) 今年の3月に付き合い初め、半年間の交際を経て結婚という流れになりました。(ちなみにA子とは同じ職場で2年前から顔を合わせてます。課が違うので一緒に仕事とかは無いですが、会社の懇親会で一緒にイベントを企画していたりしました。) これだけですと普通なのですが、1年半前に同じ会社の他の同僚へ告白をしており、残念な結果となり、それ以降は連絡を殆ど取っていない状況です。(仮にB子) A子と付き合い初めは半年前なので、B子に告白した時期とは全く被っていないのですが、 A子と、私が当時告白した女の子(B子)は友達だったようで、今度A子とB子、他にも2、3人でランチに行くようです。 そこで初めて、A子からB子に私と結婚する事を発表するようです。ちなみに他の2、3人には言っているようなので、当日のランチで知るのは、B子だけが知らない結果となります。 (ちなみに他の2、3人の女の子は私の事を知らない女の子です) B子は、雰囲気はフワッとしていながらも考え方はしっかりとしており、口は固く、頭の回転も早い方です。 ここで、お伺いしたいのは、A子が発表をした場合に、B子が『私も昔、私から告白された』と言ってしまった場合(可能性は少し低いですが) 次から次へと女の子を変えているという印象を持たれるのでは無いかと心配しています。 そして、A子にも心配をかけてしまうのではないかと、強く不安に感じています。 勿論、今もこれからもA子の事を一生大切にし、付き合ってからは勘違いされることを一切排除しています(女の子とゴハン行ったり等 当たり前ですが) A子にはA子と付き合う前にB子ともゴハンに行ったりした旨は昔、日常会話の中で伝えています。 これからの対応として、B子にA子と結婚する旨を伝えるのか(次のランチでA子が発表する時にサプライズ感は全く無くなりますが)、このまま黙っておくのか、どのように対応していけば良いか困っています。 どんな些細な事でもよいので、私だったらこうして欲しいとかをご教授頂きたいです。
好きな人に虫歯沢山あるってLINEで話したらきたねー笑って言われました。冗談かもしれませんが、酷いなと思ってしまいました。 私は神経質すぎですかね？
今高校三年生なんですけど一個上の就職してる女の子が好きです男が年上の人と付き合うってありですか？
スカイプで少しの間チャットをしてそこからLINEでのやり取りをしつつ通話をして仲良くなってだんだん私の方がその人に惹かれていました。でもその人はアイコンを自分の写真にしていて私は顔を知っているのですが相手は私のこと興味ないのか見せてとも言われたことありません。でも最近通話をしているのは私だけらしく「本当面白い！俺の友達にいたらなー」と言われます。嬉しいのですがやはり女としては見られてないのかなと考えたりします。既読がついてから1日経って返事がきたり了解で終わる返事もつい返してしまいす。その人は既読無視でいいよって言ってくれたのですが無視したら連絡が途切れそうで話題があるわけでもないのについ返してしまいます。試しに自分が半日返事遅く返したら私が返すの遅すぎて「もし返ってこなかったら他の人と通話しようと思った(笑)」って言われて気にはしてくれて嬉しかったのですがショックです。相手から会いたいとは言われていて予定が合う次第(関東と中国の遠距離です)会うつもりです。自分でも何を言いたいのかまとまりませんが、この片思いが辛くてどうすればいいのかなと思いここで質問してみました。乗り越え方というかこれからどう進んでいけばいいのかよければアドバイスください。※会うことに関しての危険などの批判は分かっているのでその回答はやめてください。
女子大生の欲求はどの程度なのでしょうか…？大学生3年生の男です今お付き合いさせていただいてる彼女についてご相談があります どの程度積極的になればいいのか悩んでいます 自分自身の欲求としましては かなり旺盛なほうなのですが 彼女の欲求に関しては不明です 1度素直に聞いてもみたのですが 明らかにはぐらかされたようで 聞かれたくないのかな？と思いそれ以降触れていません 決して淡白ではないのは普段の様子で分かるのですが… 今、ジレンマを抱えています 彼女の欲求の度合いが不明な今 積極的に求めすぎては、 がっつき過ぎと嫌がられる恐れがあります そういったことを言う女性をたくさん見てきました しかし、私が何もしなければ 私って魅力ないのかな…と 不安にさせる恐れも感じています そういったことを言う女性をたくさん見てきました つまり、どの程度の積極性が必要なのか 分からないこのジレンマが悩ましいです 彼女に素直に話を聞けばいいといえばそれまでですが…笑 ここまで読んでくださった 心ある貴方のアドバイスやお話を聞かせてください 宜しくお願いします
お互い好きという気持ちは伝え合っていて、でも「付き合って下さい」「わかりました。宜しくお願いします」のやりとりがないまま肉体関係を持ってしまった場合、男性側はその時点で女性をセフレと認定するのでしょうか。「お付き合いの合意」のやりとりがない女性とは結婚などもあり得ないのでしょうか。
大学生男子が高校生の年下彼女ってありですか？ 入って半年弱のバイト先に気になる先輩がいます。 その先輩は奇遇にも小中高同じで話題も盛り上がってだんだん気になって行きました。 その先輩は私の4つ上で大学4年生です。 私は高校3年生です。 私は先輩に優しくしてもらってるのですが、 大学4年生の男子がバイト先の高校3年の女子を恋愛対象として見てくれる確率ってどれぐらいでしょうか？ 一般論でお答えいただきたいですm(_ _)m ただの後輩、妹的存在でしょうか、、？
年上の彼と1年半程付き合っているのですがLINEのことで相談させてください！ 彼は色々あり電話しか使えなかったのですが、LINEはほんの一時期だけ出来る時があったのでしていました。その時は半年位でラブラブだったので 好きー、とか結構他愛もない話をしていたのですが… 1年半になった今また彼とLINEが出来る状態に！ 嬉しいのは嬉しいのですが1年程していなかったので今更何をしたらいいのかと悩んでいます… 仕事頑張ってー！と私が送り はいよー。ときて私が今既読無視している状態です 彼とまたLINEをするかどうかは会った時にでも話すべきかなとは思っているのですが… 夜に お疲れ様と軽いスタンプでも送ろうかなとは思っているのですが… 携帯の写真も1からだと思うので、後は彼の家で飼っているハムスターの写真添えとこうかな…と 既読無視のままの方がいいでしょうか… 前はいつも夜にお疲れ様とLINEしていたのですが…
今テスト期間中で、部活動停止期間です。彼はサッカー部、私は帰宅部なのでこのテスト期間中しか一緒に帰れません。 昨日は一緒に帰りました。雨の中で相合傘で帰りました。 彼は自分から「一緒に帰ろう」とは言いません。 でも、彼はすごく一緒に帰りたいというオーラがでてます。彼の親友と勉強しながら「誘えよ！」「いや、でも(にやにや)」とか言いながら、緊張してます。もう、キスもしてハグもして、胸も触っている仲なのに。。笑笑 彼はいつも自分の欲求より私のことを考えて私優先です。だから、私が一緒に帰ろうと言わないとダメなんです。ありがたいですが、たまには、彼のワガママも聞いてみたいです。 彼と同じ教室で勉強してたら私もだけど、彼はもう、ソワソワして勉強どころじゃないので、彼にも集中してもらいたいし、迷惑かけたくないので、今日は帰ってきました。彼は今日もソワソワしてました。 彼は、私が先に帰ってしまって、悲しんでますよね。。嫌いになりましたよね。バイバイも言えませんでした。。
高校三年生です 女の子とラインしてるんですけど、どのくらいの頻度で返事をするものですか？
ご閲覧ありがとうございます。 彼氏が30代、私が20代です。 私の言動のひとつひとつを悪い方に受け取る彼氏に胃が痛みます。 普段はとても優しいのですが、私が悪意もなくした発言が いちいち悪い方に解釈する上に、いきなり機嫌が悪くなるので どうしたらいいものかと考えています。 付き合い始めた頃から私の無神経な発言が目立つ ということでよく怒られていました。 それは私も自覚していたのでその頃に比べたら 自分自身だいぶ発言には気を付けてきました。 しかしたまに何かしらの地雷を踏んでしまうようで怒られます。 確かに当初は「ああ、確かにこれは無神経だったな」と 反省する点もあったのですが現在は、 「え、今のをそういう受け取り方するの？」ということが増えました。 明らかに貶した場合であるとか、そういうのなら別なんですけど、 どっちともとれるような言い方をしたときって （そういう言い方をしてしまう私にも問題はあると思いますが） 発言者の真意を確かめてから怒るものでは、と私の感覚だと思ってしまいます。 仕事上では管理者の立場のようでストレスが溜まってるんだなとか、 彼氏も私の何かしらを我慢してくれてることあるんだろうなとか、 前の彼女との別れ方が最悪だったので女性不信なんだろうなとか思って なるべく攻撃的にならない言い方で誤解を解くようにしていましたが、 それもなんだかなぁ、と思い始めています。 この一点以外についてはとても完璧な人ですし、好きの感情があるので 別れることは考えていません。 こちらの彼氏の怒りの受け止め方として、どのような心づもりで いればストレスが溜まらないかアドバイスを頂ければ幸いです。
アプリの出会いの掲示板等で出会いました。すごい優しくて歌が上手くて良い方だなと自分では思ってます。まだ会った事はありません、メールアドレスを教えた次の日知らないご先祖様が出てきて「彼と会うな、今なら間に合う」という夢を見ました。。彼の事すごい良い人だなと思うのですが、ちょっとだけ、しつこいのかな〜と思うのと恋愛話ししたら、軽くはぐらかされて彼は37なのですが、お付き合いした事がないという風に(^_^;)好きなのと疑心暗鬼です。。寂しがりなので一人になるのはきついし、、どおすれば良いんでしょうか？？丸投げですみません。
彼女と喧嘩をしました。(理由は自分が構って貰いたくてありもしない浮気を疑った。) 許してもらえたのですが、9月会う約束が取れませんでした…。(距離を置きたいのかなって感じです) ですが、今週ご飯食べる約束が取れました。ご飯は楽しく過ごせるような頑張ります。 そこで、今の彼女心境としてはやはり別れたいのでしょうか？距離を置く＝別れたいなのでしょうか？
男性の方に相談です。 喧嘩中の彼氏から、一緒にやっているスマホゲームのアイテムを急に何個も送られてきました（そのアイテムでゲームをプレイできるという） 喧嘩してしばらくは一切くれなかったのに。私は彼氏と喧嘩した後、気分転換にライン名やラインのプロフィール画面を変えたのですが（ちなみに彼氏が知っているもの） もしかして、誰かと間違えて何個も送ってきたのでしょうか？ 彼氏とは同僚で職場で会ったのですが、前とは違い避ける様子もなかったので（喧嘩した後は私を避けていました） 私はその事には触れず普通に同僚として接しました。 １・すみません、もし彼氏が私の事が嫌いならこのような態度ってするのでしょうか？ ２・職場でも避けずに普通に接してきたのは、私にアイテムを送ったからでしょうか？ ※ちなみに、ラインはブロックなどはされていません。 ３・すみません、彼氏がもし私じゃなくて他の人にアイテムを送ったつもりなら、どのような態度になると思いますか？ その日に私もアイテムを返したら、彼氏もまた返してくれたのですが、次の日はなにもありませんでした。 なので、その日だけ急にアイテムを何個も送ってきたのは、偶然だったのでしょうか？ 彼氏はなにも言わないし、メールでも返信がないので気持ちがよく分からなくてモヤモヤしています。
今高校三年生です 僕は一個上の先輩に片思いしています 直では話したことなくてラインで結構前に話したことあります！ 何をラインで話していいかわかりません 皆さんはどんなことをラインで話しているんですか？ アドバイスお願いします！！
結構気になっているバイト先の4つ上の先輩からお土産をもらいました。バイト先では私だけバイト先用のお菓子とは別に貰っていたので、後日お礼のメールを送りました。すると1時間ほどして使ってくれてよかった！と返信。私は彼とご飯にでも行きたいという気持ちを込めて、お礼に今度何か奢ります！と返信しました。じゃあご飯行こうよ！という返信を期待していたのですが、少し経って、お礼はいらないよ。と来ました。お礼はいいよ気にしないでという意味なのか、そんなお礼なんて必要ないから別に、という意味なのか。。。男性心理って。。。 この場合、次に私の返信はどう返したらいいでしょうか？
彼が最近そっけない気がします。もともと連絡不精で、月に数回会うための打ち合わせぐらいの連絡頻度でしたが、最近はそのメールの返事も一言だったり、電話も出てくれず折り返しもなくなりました。このところ共通の休みの日にお互い別の予定が入ってしまって会えず、ほとんど疎遠になってしまいました。 先日、久しぶりにデートをしました。とても楽しく、プレゼントまでくれて、不安なんて自分の思い過ごしだったんだな、と思うほどでした。けれど、触れたりなど恋人らしいスキンシップはないままその日は終わりました。 その後、軽く雑談メールを送ってみましたが返信がなく、再び不安になってしまいました。 付き合って一年以上過ぎて、単に恋愛気分が落ち着いて慣れ合いの時期に入っただけなのか…、わたしに対して「何か違う」と思い始めたのでは…、でも愛情が薄れてきた相手にプレゼント贈るかなあ…等々もやもやしています。またスルーされたらと思うと自分から連絡するのもこわいです。 これはどういった状態なのでしょうか。そしてわたしは、この先どうしたらいいでしょうか。
僕は高校三年生で一個上の先輩に片思いしてて５ヶ月ぶりくらいにラインしようと思ってるんですけど何を話していいかわかりません 恋愛経験0です よかったらアドバイスお願いします！
私のことを好きと言ってくれて、周りも知っていて、何度かデート重ねてるのに告白してこない男性は遊びなのでしょうか？
30代の社会人カップル(男)です。 お互い休みが不定期でなかなか会うことができず、月に２回程度しか会えていません。しかし、付き合い始めて３ヶ月ですが、旅行へ行くなど順調な感じだったのですが、前回のデート前辺りからラインの既読スルー等をされ、様子が変わっていました。 そして、デートをしたのですが、当初の予定とは違ってランチとウインドウショッピングと短時間なものに変更して、少し素っ気なく感じながらも普通に会話を楽しみました。(次はどこ行こう?とかドラマの話題など)そして帰り際、に既読スルーについて自分に見に覚えがあったため謝ろうとしたところ、「そう言うのが嫌なんだよね。会っているときは楽しいのに最後にこう言うこと言われるから…」と言われたため、「ごめん、気を付けて直すようにする…」「これからもよろしくよろしくね」的なことを言ったところ、彼女からは「考えさせてください。」と返答が… その後、家の近くまで送って別れました。 自分が家に帰ってからラインで「家に着いたよ。今日はありがとう。次は○○でも行こう！」と送ったところ未読スルー。考えさせてほしいと言われてたので、こちらから連絡を取らずにいたところ、１０日過ぎ辺りで既読になったものの返信はなし。 最後の連絡後、3週間してから自分の中でもそろそろ結論を決めたいと思い、「会って話がしたい。休みの日を教えて」とラインしたものの未読… 数日してから未読のままなので確認したところブロックされていました。いつからされていたのかは分かりませんが、これは自然消滅しましょう。の意思表示だと思うのですが… 自分としては別れるにしてもけじめをしっかりつけたいと思っています。しかし、ラインはブロックされ、着信も拒否されてしまっています。 連絡を取る手段として彼女の友達にお願いするというのもあるのですが、面識が余りないこととその子も新しい彼氏ができて楽しい時期なのに、別れ話に付き合ってもらうのも悪い気がして… 自分の中でももう別れた気になっているのですが、このままうやむやで終わらせるべきか、何とか彼女と話す機会を作るべきなのか悩んでしまっています… 自然消滅はスッキリしないし卑怯な気がします。皆さんの意見を聞かせてください。
彼氏がこういうタイプが好きと言ってるのにそのタイプにならない選択肢はないですよね？ もしそのタイプが今の自分と正反対だったら不安になりますよね？ それでも自分のやりたいことが出来るする人ってどういう思いなのでしょうか？ 彼氏より自分が大事なんでしょうか？ はたまた、彼氏も大事だけど自分も大事ということなのでしょうか？ どうかアドバイスをお願い致します
1人の相手と、五年もセックスレスにならないのは、セックスの相性がいいからですか？
今、不動産営業ウーマンとの恋愛のことで悩んでいます このたび、自分が所有するアパートの管理＆営業をしてくれている女性と食事に行きました。 その方の昇進をお祝いするための食事会で僕のほうから誘い、ＯＫをもらい先日、行ってきました。 その方は私の父の代の時に、アパートを建築し管理している大手ハウスメーカーの営業ウーマンです。 父とも懇意にしていたのですが、父が亡くなり私がアパートを相続してからは、私とも懇意にしてもらっています。昨年１０月にデートに誘った時には「スケジュール調べて連絡します」との返事だったので、待っていたところ返事がなかったので当然あきらめました。 そして７か月間、彼女からは音信不通でした。 ところが、今年の６月に私のアパートの入居者が転出し空室が２室でた途端、彼女から連絡がありリフォームしないと次の入居者が見つからないとの話があり、総額１１０万円かけてリフォームをお願いすることになりました。そこで彼女との数回打ち合わせをするなかで、再度アタックし先日はじめての食事に行ったのです。しかしその後、多いに悩むことになったので、どなたか教えて下さい。できれば業界関係者の方にもお願いします。 ・私は48歳、彼女は28歳で独身の超美人 ・彼女担当のお客は数百人います ・二度目の食事を約束したのですが、その約束の日が４０日後でした ・彼女は私が独身であることなどすべて知っています ・素振りだけかも知れませんが、彼女からも好意を寄せてもらってるように思えます ・彼女と食事やデートにいけるとしても、よくて月に１回 ・そこでわざと二度目の食事会をキャンセルしたところ、彼女のほうから別の日を求められＯＫしましたが、またその日から２０日後とのことになりました ・彼女に彼氏がいるかどうかもまだ聞いていませんし、メールやｓｎｓもしていません ・他の中古物件を買うことを勧められてもいます ・彼女は会話の中で、僕との結婚も匂わせます ハッキリ言って僕は利用されているだけなのでしょうか？ それとも営業ウーマンとお客との恋愛や結婚は有り得るのでしょうか？ 宜しくお願いします！
わたしにはネット恋愛の彼氏がいます。 元々、お互いネット恋愛は好きではなくて、寧ろ わたしはネットで恋愛なんてすぐ別れるだろうなあ～と思ってました。 でもだんだんやり取りや通話など日を重ねることによって 何でも話せる仲になって 気になるようになり付き合い始めました。 知り合ったのは去年の10.11月で付き合ったのは今年の6月です。喧嘩もいっぱいしたのでここまで続くとは思ってなくて ネット腰でも恋ってあるんだな と思いました。 でもネット恋愛なので勿論遠距離で、会える回数も少なくて触れ合う回数も普通のカップルより少ないです。そして お互いまだ高校生っていうのもあってなかなか会える機会はないです。 このままで大丈夫なんでしょうか？ 遠距離なんてしたことなくて、本当にこのままでいいのかな～とか 会えないままだと飽きられないかな～とか思うわけです。 わたしも 最近ネット(ツイッターなど)と向き合うのではなく、リアル頑張ろうって思っていて 気持ちがまとまりません。
かなり長くなります 付き合って1年３ヶ月、同棲して ５ヶ月くらいたつ彼氏が最近 何を考えているかわかりません。 付き合って、普通に仲良しで 同棲する前もお互いの家に泊まったり していました。 彼はヤキモチをやく方で、私の通う 専門学校は男が多いので、よくいじけたり 飲み会などに行くときもいつも嫌そうに していました。また、電話やラインを 他の人としてても怒ったり、また男か？と 聞いてきました。 一方、彼は、浮気が大嫌いで、浮気する やつは死ねばいいとか言うくらいで、 飲み場に女がひとりでもいれば、今日 誰がいるよ、ごめんねと報告したり、 付き合いでキャバクラに行ったときも 行く前に報告、帰りはすぐに、かえって きてました。 しかし、最近、職場に女の子が増え、 夜遅くなれば彼がみんなを送ったり、 夜中に電話がきたり、職場の人達と ４日連続で海に行ったり、　朝早くの 出勤ではモーニングコールかけたり かかってきたり、女の子達が遠出する のに足がないため彼が送ってあげる など、こういったことが多くなりました。 そして、わたしも、この時期忙しく 一緒に住んでいたのですが、あまり 会っていませんでした。さらに、 彼からの愛情表現も減り、触れてくることも 少なくなり、不安になったので、このことを 泣きながら話しました。 だが、彼の反応はいまいちで、いちお 謝っておこうって感じでした。 話した後も、電話やラインや 遊びに行ったりは、続いています。 一応、帰ってきて、普通に 仲良しではあるのですが、 私の不安は大きくなる一方です。 彼は何を考えているのでしょうか
みんなの前ではよくしゃべる男子が、私と2人きりになると静かになります。これって私といると話すことがなくて楽しくないって思われてますよね？(;_;)
22歳女です。 初めて本気で人を好きになりました。絶賛片思い中です。 職場の先輩で8個上の彼とはまだ出会ったばっかりです。 前まではお互いに会話も全然しなかったし、相手のことも何も知らない状態でした。 でも職場内で目が合うことが多く、理由はなくても見つめあって笑うみたいなコミニュケーションが以前から増えて、徐々に意識するようになりました。 不意に見ると向こうもこっちを見ていたり、私も目で追ってしまったり… 前は先にスタスタ歩いていってしまう彼が最近は待っていてくれたり距離が近くなったような。 そんな些細な事で凄く嬉しくて。 先日2人で休憩の時、彼氏と最近別れた話を思い切って彼にしてから恋愛の話もするようになりました。 (彼のことが好きになってしまったのでお別れしたのですがそれを本命のその彼には言っていません) 彼は付き合った経験が少ないので、タイプとか年齢とかは別にわからないと言います。このまま独身でいいや～（笑）とかもう好きになってくれる人がいれば～など何度も言っていました。 私を好きになって～なんて（笑）内心で思いながら笑って楽しく話ができたつもりです。 連絡先はまだ知りませんし、もちろん職場以外で会ったこともないです。 自分からはいかないんだよね～なんて言っていたのでどーにか彼から言わせたい！と思ってます。 こんなガキでも少しでも脈ありと思いたくて。 後輩として以外でも見てもらえるようになりますか？？ 年上の男性を好きになったことがないのでもうどうしたらいいか…
女性の方に質問です。 好きではない男子に急に告白されたらどう思いますか？ また、その後の関係などは悪化しますか？
私には付き合って3ヶ月になる彼がいます。 私（25歳♀）彼（35歳♂）です。 彼と元カノは同じ職場で 結婚を前提にお付き合いをしていたそうです。 しかし、彼が重く元カノから振られたそうです。 付き合った期間はほんの数ヶ月だったそうです。 先日彼の友達と食事をする機会があり ほんのちらっと 「でも、彼女に降られた時は 本当死んでたけど、同じ人とは思えないね～」 という言葉を聞き モヤモヤした気持ちになっています。 前の彼女さんは付き合いはじめから 結婚前提だったのに私はそうじゃないこと。 彼が元カノさんを大好きだったこと。 同業者で私よりも仕事に理解があること。 色々考えて、もしも元カノから 連絡があったりしたら そちらに行ってしまうのではないかと 凄く不安になります。 まだ、起きてもいないことなのに 不安になるのもおかしいと分かっていますが どう気持ちを落ち着けたらいいか分かりません。 気持ち的に弱いので厳しい回答は 勘弁してください。すみません。 宜しくお願いします。
デート中に彼氏がポケモンGO！どう思う？
彼女がいる男性に質問です！ 彼女の、昔からの男友達で、 彼女のことを昔から可愛いと思って気に入っていて、付き合うといった感じではないけど、よくみんなで飲みに誘ったりSNSにコメントを沢山したり、そんな男友達がいたら、 彼氏としてはどう感じますか？ やめさせたいとか、そこは口出す部分じゃないとかでは無く、その時思う気持ちを聞きたいです。
自分は男です。 最近気になる人が出来ました。 その子は高校卒業するぐらいに何人かのグループで遊ぶことがあり、その時に一緒に遊んでいた子です。その子とはとても、仲のいい感じというわけではないのですが、最近また集まることになり、今までどーしてたんだろ、と思ってしまい、日に日にちょっと気になり始めたのがきっかけです。 しかし、とても、仲いいわけではないので、LINEもほとんどしていません。 しかし、今度会うときに自分にちょっとでも意識してもらえたらいいなー、と思っています。今度会うときに自分のことを意識してもらえる方法などアドバイスしてもらえると助かります！ 相手からすれば自分はまだまだ１グループの１メンバー的な感じです。 これからLINEなんかも出来たらいいなと思っているのでアドバイスもらえると助かります！遊んだ後のLINEの送り方やLINEを続けれる方法など教えて欲しいです。 長文失礼いたしました。
長文をお許しください。 2年付き合った彼氏と2ヶ月ほど前別れました。 私は精神的な病気があり、彼氏もそれを知った上で一緒にいたいと言ってくれました。 彼はとても優しくて、私は彼の優しさに甘えて、依存してしまいました。 精神的につらくなったときも、ひどく当たったりしました。それでぶつかることもありましたが、彼は私を見捨てませんでした。それでも大好きだと言ってくれました。 私は彼しかいないと思っていました。将来結婚して、この人の子供が欲しい、家族になりたいと本気で思っていました。 本気で人を好きになったことがなく、付き合っても三ヶ月ほどで別れてしまう私が、ずっと人を好きでいられるなんて、嬉しくて仕方なかったのです。 でも、そんな彼が半年間ほど浮気をしていたことが分かってしまいました。相手は同窓会で久しぶりに会った子だそうです。さらに、周りの男友達にも「彼女はいない。元カノ（私のことです）から連絡がきて困っている」ということを言っていたようです。結局、私の病気が治らず将来が不安で、別れたかったそうです。 私は絶望しました。彼はいつも「浮気なんて絶対ない。君だけしか考えてない」と言ってくれ、私もそれを信じていたからです。嘘はつかない、隠さないと二人で約束をしたこともありました。 何度も泣いて暴れました。彼は何度も謝り、涙を流して、もうそんなことしない、と言いましたが信じることができなくなってしまいました。 もう結婚の話もでており、お互いの親にも挨拶をして同棲をしていました。 でも何を言われても疑うようになってしまい、私から別れをいいました。 彼はまだ、考え直して欲しいと言っています。でも、もう次を探してるんじゃないかとおもいます。 （過去に一度別れそうになったときも、出会い系で女の子を探して誘っていた過去があるので今回もそうじゃないかと思ってしまいます） こんなことがあっても、優しくしてくれた彼や楽しい思い出が頭をよぎって、もう彼以上誰もに好きになれないと思ってしまいます。同時に、寄ってくる男性がいてもいつも疑って逃げるようになってしまいました。 私はずっとこのままなのかと、毎日泣いています。 私の選択が正しいのかどうかも分からず、つらく苦しい日々を送っています。 この先人を信用することができるのでしょうか、乗り越えられるのでしょうか。
彼女が前の彼氏がいたときに不倫をしており、そのことがなかなか許せなくて何度も喧嘩していました。不倫相手と会っていなくとも連絡とっていて私がお願いしてはじめて連絡とるのやめてくれたりということがありました。 先日、セックスのときに、「○○さん(不倫相手)は強引でこわかったけど気持ちよかった。あなたはそれを越えた。」みたいなことを言われ、褒めてるんだろうけど、この人ほんとに不倫を後悔してるかなって思い、責めてしまいました。 そしたら別れを告げられてしまいました。 責めなきゃよかったという後悔とでも不倫を簡単には許せなかったよなって思いで苦しいです。彼女はとっても美人でスタイルもよく、自慢の彼女でした。だからこそ私が内面への理想が高すぎてしまったのかもしれません。 彼女とは共通の友人や先輩が多く、不倫してたなんてことは愛した人ですから絶対に言いたくなく、でも誰かに話を聞いてほしくて投稿させていただきました。 今回の件、どう思われますか？
私と彼女共に20代前半です。お互い社会人です。 付き合って三ヶ月弱の彼女がいます。 先日まで彼女といさかいがあり 別れ話に近い話を私の方から一度出してしまいました。 彼女が仕事で疲れている中、私が会いたいと伝えて 会ってもらう事は出来たのですが、彼女が疲れていたせいかそっけない態度をとられ その日の帰りに思わず私から別れ話に近い話を切り出してしまいました。 その前日は楽しく過ごせていたのですが...。 これまでも彼女が飲み会で頻繁に朝帰りをするので問い詰めてしまったり、 私は禁煙を迫られたのでお互いに譲るべきじゃないかと口論になったこともあります。 そういった経緯もあり、 私から「俺でなくて他にもっと理解してあげられる人が他にいると思う」と彼女に伝えてしまったのです。 伝えた際に電話越しで彼女は泣いてました。 今まで彼女がしてくれた事や与えてくれた事を思い返し、 思わずそんな話を切り出してしまったことを激しく後悔しました。 後日私は「俺はもっと理解してあげられるようにしたい。俺はやっぱり一緒にいたい。」と彼女に伝えましたが、 彼女に「あなたの気持ちはとても嬉しい、ありがとう。ただその優しさを受取る相手が自分でいいのか悩んでる。もっとあなたのことを思いやって大事にしてくれるもっといい人がいるんじゃないかと思う」と言われてしまいました。 それでも私は彼女が好きで一緒にいたいと伝えましたが、 「一度別れ話を切りだされたこともあり、ちょっと今は素直に"はい"と言えない」との事です。 当然だと思います。 今は少し彼女と距離を置いています。 私はやはり別れたくなくて、付き合う上でどうすればいいのかキチンと考えて行きたいと思ってます。 彼女は私との別れを本気で意識しているのでしょうか。 彼女自身にしかわからないと思いますが...。 これからよりを戻していくには私からはどういった行動や 歩み寄りが必要でしょうか。アドバイス頂ければと思います。
私には、高校生の彼氏がいて、今度こっちに遊びにきます。彼氏は県外に住んでいて、私が行くことはできないので、こっちにきてもらうことにしました。親は、その日、お母さんは夜勤で(いつも私の部屋にくる)、お父さんは普通に家にいます。だけど、お父さんはめったに私の部屋に来ないので、バレないで済むかな、と思っています。だけど、色々問題があって、私の部屋は2階にあるんですけども、階段を降りるのが見える位置に台所があって、そこにお父さんはいることがあります。トイレに行くには、台所の前を通らないといけなくて、そこが問題です。バレないで彼氏を泊める方法はないですかね？回答お願いします。
男性に質問です。 男性は、恋愛感情のない女友達にも、自分から電話で用件を話そうと言い出すでしょうか？ 個人的にメールですぐ済む話だと思ったのです（デートの日何をするか、どこで待ち合わせとか。誘ったのは私です） 本当に男友達だと思っている相手とは、私は全く電話などせず、チャットで用件を済ませます。 なので、少しばかり脈ありなのではないかと思っていますが、、勘違いなのですかね…？
ネット婚カツで仲良くなった好みの男性がいます。 年下ですが、けっこうモテると思います。 互いに写真を見せた上でやりとり、していて、返事も割に早いし２週間程毎日やりとりを続けているのですが、私から会いたいと言えば会うのでしょうが、言わないとずっとこんなラリーが続くのだろうという感じです。 こういった感触は男性から誘いがあるのを待つべきか、私から声をかけるべきか、、 お相手の男性は自分が気のない女性でもやりとり苦痛じゃないのかな？と思うのですが、実際いかがなものなのでしょうか？
私は、小六です 私は、好きな人がいて告白しようと思いますが、一緒に帰ってる低学年がいて告白で来ませんその低学年には私の好きな人は、ゆってません その子達に協力してもらおうと思いますが 協力してもらった方がいいでしょうか
相手は自分に心配してほしいのでしょうか？ 自分は男で、相手は職場の女の子になります。 2人で何回か遊びにいったこともあります。 仕事以外ではタメ口になりますし、最近では、仕事中でも周りに誰もいない時はタメ口で話します。 2人きりの時はいろいろ話しますが、第三者が近くに来ると、話が途中でもいきなり無口になり、また第三者が離れるとお互い話し始める、それがお互いの暗黙の了解になっています。 仕事中に相手に呼ばれて話をしながら移動する時、何故か数センチで当たるぐらい相手は近寄ってきますし、わからないことがあると、細かいことでも他の人に聞けばわかる話でも違うフロアにいて、遠くにいる自分に敢えて聞いてきます。その際に、家族内で話すような口癖を言っていました。 お互い、相手の誕生日、家族構成や休みの日の行動とか知り尽くしている状況です。第三者からは、自分の印象について話しやすい人で優しく、すごく頼りになると話してたみたいで、自分の事を結構その人に話すみたいです。 最近、相手と話していた時にいきなり私、風邪をひいたみたいで喉がすごく痛いって言われました。顔も少し辛そうでした。 同じ店の人に話したら知らなかったよと言われたので、誰にも本人は話してなかったみたいです。翌日、心配になったので電話して、喉の調子は良くなったか聞きました。良くなってないみたいと言われたので、あまり無理をしないようにしてねって話したら、心配してくれてホントにありがとうって言われました。 最近は、お互いの結婚観について話すようになりました。結婚したら、仕事を辞めて奥さんとして働きたいと言ってたので、自分も結婚したら、主婦になってほしいし、仲良く一生一緒に生きていきたいと話しました。 何故、あえて自分にだけ夏風邪をひいたと言ってきたのでしょうか。 相手は、自分に心配してほしいのでしょうか、よろしくお願いします。
今付き合ってるも同然の人がいるんですが、 好きすぎて失いたくなくて 思ってる事を本人目の前にすると言えなくて そんな自分が嫌です...。 自分で自分を苦しめているので いつか爆発して結局失いそうですごく 悩んでいます。 こんなに好きになったのは初めてで(*_*) こんな経験したことある方いらっしゃいますか？
現在、私は大学１年生で彼女とは中学３年生から付き合っていて、同い年です。 夏休みでお互いに帰省しているため、私の家で数ヶ月ぶりに会いました。 いままで服の上から胸を触る位しかしなかったのですが、そういう雰囲気になったので押し倒して直接胸を触りました。 彼女も抵抗せず、受け入れてくれていると思ったのですが、その日LINEで「もう家で遊びたくないし、そういうこともしたくない。そういう事するのが怖い。」と言われました。私は4年も付き合っているので彼女もある程度覚悟していると思っていたので、信用されてないと思いとてもショックを受けています。 話し合った結果、彼女は結婚するまでHなことはしたくないと言ってきました。おそらく、本番だけでなく、ペッティングもダメという感じです。 正直、これ以上の我慢は出来そうにもありません。ですが、彼女の気持ちも理解できます。 やはり、私が我慢をするべきでしょうか。同じような経験をした方、女性の方にお聞きしたいです。
元カレとは、どんな関係でいますか？
友達を通じて付き合ってる人がいるのか何回も聞いてくる女性がいます。友達はいないとその女性に言っても信用してくれないそうです。これってその女性は僕に気がありますか？
私のことを好きという男性と2人きりで車にいる時に、なにか喋って、と言われました。 これって私といるのが楽しくないのでしょうか？
はじめまして！ 今、私は高校2年生なのですが小学校４年生の時から好きというか忘れられない人がいます。 小学校４年生の時、私が貧血で倒れた時にその子(F君とします)が私を保健室まで運んでくれて、そのやさしさに惚れてすきになりました。 そこから、先生や友だちにも付き合ってるのか間違えられるくらい仲良くなりました。 中学校では１回も同じクラスになれなかったのですが、卒業してから共通の友だちから、F君が私に小６のころから片思いしてくれていたのを知りました。 高2になったいまでも私は他の人から告白されてもF君が忘れられなくて、断ってました。 でも、もう引きずってばかりではいられないと思ってるのですが、厳しいです。 今日友だちからF君の連絡先が送られてきて、後悔したくないと思って追加しようとしたのですが話すのは中2以来なので久々すぎてもう手遅れかなって思ってしまい追加できていません。 どうしたら良いのか、回答頂けると嬉しいです。
はじめまして。私は３０代の男性です。相談なんですが、以前働いていた職場の女性（２０代前半）を好きになりました。今私は前職を退職して今は違う職場に転職しました。 その女性とは仕事が終わった後、一緒にご飯を食べに行ったり、その子の家まで送って帰ったりしていました。後は営業職なのでお互い営業中よく電話もしていました。ラインも普通にやりとりしていたのですが、先週になりラインも素っけなくなりました。心あたりはありません。私からラインしても返信は早かったです。 以前、ラインでも電話でも相手に対する好意は軽く伝えました。（ちなみに好きだよと）その時までは全然素っけなくはなかったです。 向こうからもよく私に電話をしてきていました。 いきなり、その女性がこういう風に素っけなくなった理由が私には分かりません。 ラインも来なくなりましたし、電話もあまりこなくなりました。 なんかもやもやして、仕事にもあまり身が入りません。 その女性を諦めたくないはないのですが、せめて会って直接私の気持ちをその女性に伝えたいです。 これを読んだ似たような経験をした方、どうかこんな私にアドバイスを下さい。よろしくお願いします。 女性の意見も是非聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
最近かまってくれなくなった彼に、思い切って２回電話。でも出てくれませんでした。 最近誰かとメールしてるようなので、その人と浮気ではないかと過去のトラウマから不安が増して 「なんだかAくんの事考えると最近すごくしんどくなるよ。メールのこと仲良くなったのかなとか。最近どうしてるの？」とラインしました。 すると夜の12時頃に返事があったのですが、「今、仕事の帰り。俺の事考えてしんどくなるなら、もう俺の事考えないで。それに構ってる暇もないしな。」と4時間後ぐらいにラインが来ました。 私はその文面が別れを言われているようでドキっとして、返事をどうすればいいかわからなくなってしまい4日ほどそのままにしています。ラインする事がしつこくなるといけないのでどうしたらいいかわかりません。 彼から追撃のメールはありません。 これって、別れの文面でしょうか。 男性がこのような文章を書くときは、私は振られたってことでしょうか。 彼からの追撃を待った方がいいですか？それとも私から連絡すべきでしょうか。 年齢はもうそこそこ大人です。
彼にデートの約束を忘れられたんでしょうか…。 私はわがままですか？ 私と彼は外の仕事をしてるので、雨の日は休みになることが多いです。 彼は今月の休みが1日しかないこともあって、お互い心に余裕がなくてちょっとケンカっぽくなることがありました。 そんな中、先週の土曜日の時点で火曜日が雨予報だったので、彼が「休みとって久しぶりに出かけようか」と言ってくれました。結局お家デートにしようとなったんですが、1ヶ月ぶりのデートなのですごく楽しみにしていました。 ですが、火曜になると雨ではなく曇り予報に変わっていました。たぶんデートはキャンセルだろうなーと思っていましたが、彼から「今日は会えないね」、みたいな連絡ぐらいは欲しかったんです…。ですが何も連絡が無くて。 夜になって仕事が終わるであろう頃に、私から「お仕事お疲れさま！」って連絡したんですが、デートの話は何も出てこなくて…。仕事で疲れてるのかもしれないと思って、私もデートの話は何もしませんでした。 だけど、本当はすごく悲しいです。ずっと2人で会えてなくて、寂しかったし、期待しないようにって思ってても久しぶりのデートの約束だからワクワクしちゃって…。 他の人から、「今日雨降らないかなって、彼ずっと天気予報ばっか見てたよ」と話を聞きましたが、私とデートしたいというより、単に休みたいだけだろうなって思ったら、私ってなんなんだろうって思って…。(;_;) 「彼のほうが大変だから」っていろいろ我慢してきました。だけど、私の気持ちだって分かってほしいのに。って思ったら、彼とどうやって付き合っていけばいいか分からなくなってきました。 私ってわがままですか？ これから彼とどうやって接すればいいか分からないです。アドバイスおねがいします。
最近異性の人から告白されその時に好きぢゃなかったので振ったんですが、振ったあとに、遊ぼって何回か誘いが来たんですが、告白して振ってしまったのもあり素っ気ない態度や遊べないって断ってしまい、その彼は、好きな人いないなら好きでいていいよねって言われそこから意識しはじめたんですが自分でも好きなのかがわかりません。 自分長く続く人と付き合いたいと思ってるんですが その人は１日に３回しかLINEも来ないってのもあり 忙しいのかなって思ったりしたんですが 付き合うって考えたら、１日３回しかLINEこないのに長く続くのかなぁとか思ったりして自分の考えすぎでしょうか??一応元彼のことがあり一生恋愛することもないだろって思ってたんだけどそのかれに告白され意識し始めたんだけど付き合おか迷ってるんだけどどうしたらいいですか??その彼は自分にはもったいないくらい素敵な男性です‼でも付き合うとかなると考え過ぎて長く続くのかなぁとか考えたりしてどうしていいかわかりません
私は今高校三年生で彼氏が受験生です。 さっき話があると言われ電話をしました。 いい話ではないだろうなと思いましたが逃げられないと思ったので彼の話を聞きました。 最近ずっと重たいと思ってたし受験に集中したいと言われました。彼は別れるか距離を置くか悩んでいたのですが結局距離を置いて好きじゃないと思ったら別れると言われました。正直どっちの選択も私には辛かったんですがまだ別れるよりはまだ彼女で居られるからいいかなと思っています。ですが距離を置いている間はどうしたらいいのでしょうか。LINEはもう相手からくるまで送らないようにしようと思うし学校でもクラスが違うので話かけない方がいいのかなと思っています。こんなに付き合ったのは初めてだしこんなに好きになったのも初めてなのでどうしたらいいのかわかりません。彼に私が必要だと思ってもらうにはどうしたらいいでしょうか。別れたくないし前みたいに仲良しカップルに戻りたいです。今はショック過ぎてテスト前なのに勉強は手につかないし明日も学校へ行きたくないと思ってしまいます。彼の受験に迷惑がかからないように頑張ろうとしていた所だったのでどうしたらいいかわからないです。距離を置いてるんだから何もしないのが1番だと思うのですがもう1度彼を振り向かせたいしこーゆー悲しい気持ちはどうしたらいいでしょうか。教えてください。
シングルマザーで子どもたちを保育園に預けています。 こんなことになるとは思いもしませんでしたが、子どものクラス担任の男性を好きになってしまいました。 私の気持ちは、相手には迷惑だったり論外だったりするかと思うので、何も伝えていません。 ただ、伝えたくて… 子どもたちが通っている間は、結婚はもちろん、付き合って欲しいとか、連絡先を知りたいとか、見返りなんかは求めていません。 伝えるなら、好きだと伝えた上で「このことは完全に無視して下さって構いません。」と言うつもりです。 気持ちだけ伝えて、子どもたちが卒園したあとも先生から何も動きがなければそれまでだったと思えるので、一度伝えるだけ伝えたいのですが… 見返りを求めなくても、気持ちを伝えること自体、迷惑でしょうか？ 男性保育士をされている方がいらっしゃったら、ご意見を聞かせていただけたら嬉しいです。 どうかよろしくお願いします。
うちの彼氏って重いですか？ (ひどい誹謗中傷はなしで) 付き合って、1年くらい経つのですが、 最近過保護感があります(笑) 私は19歳の社会人で、相手も社会人の23歳です！ 友達と遊びに行く時、車で送り迎えをしてくれます。 仕事終わりで、友達と夜ご飯を食べに行く時もです！ 悪いから、自分で行くからいいよって行っても、 いいからさせて。って言ってしてくれます。 友達と呑みをした時は、友達と私を家まで送ってってくれました。 あと、駅から家まで歩いて帰ったらすごい怒られました。危ないからもうしないで、と言われました。 男女複数で遊ぶのも出来ればやめて欲しいとも言われました(´･_･`)あとは、弟と一緒に寝てるって言ったらすごい心配してました。(笑) これ、普通ですか？彼氏いる方はどんな彼氏かも教えて下さい！
22歳女です。ひとつ年上の職場の先輩に告白をしました。 私は過去に恋愛経験がありません。初めて人を好きになって、半年以上片思いで燻っていました。 聴いたところ相手も恋愛経験がないそうで、告白したこともされたこともないと言っていました。 かつとても鈍感な人で、今まで割とわかりやすいくらいのアピールをしていたのですが周囲に気づかれたものの当の本人が気づいておらず……それがうわさになっていたことも何も 気付いていなかったそうです。 私も私で、「好きです」とは伝えたのですが「具体的にどうなりたい」を伝えなかったのです。 返答は、「そうなんだ、ありがとう。そういうこと言われたことないから嬉しいです」とのこと。 そして、「これはどういう返事をしたらいいのかな」と困らせてしまい、とっさに続きを伝えようとしましたが 「付き合ってほしいと伝えるにはまだお互いのことを知らなすぎるのでは…？」とぐるぐる考えてるうちに言葉に詰まってしまい何も言えませんでした。 お互いに押し黙ってしまい、「ひとまずこれからもよろしく」という感じで別れたのですが、 こういう場合は次になんとアクションを取ればいいのでしょうか。もう一度告白する手はアリでしょうか？だとしたら早めがいいか、それとも、告白後の関係が変わるのを少し待ってからの方がいいでしょうか。 分かりづらい文章ですみません。ご回答よろしくお願いします。
彼氏は今、自己啓発本にハマっています。 私は小説をたまに読む程度、漫画や絵本の方が好きです。 そして、なにより一番苦手な類の本は自己啓発本です。なぜ苦手かというのにも色んな理由がありますが、省略させていただきます。 そんな彼氏から、私の誕生日プレゼントへ自己啓発本をプレゼントしてくれました。 正直な話、付き合いも2年目ということもあって、もうちょっと私が喜んでくれるような物をくれるのかと思っていました。 そこで私も大人げなかったなと思うのですが、それいらないと、彼氏へ言ってしまいました。 その時の彼氏の表情がすごく悲しげでした。 彼氏はその本を持ち帰りました。 誕生日なのにすごく暗い誕生日になってしまいました。 価値観の違いなんだと思います。 でも、前々から彼氏が自己啓発本を勧めてくる事もあって、その度に何度も私はこういう理由でそういった本が苦手だと伝えてきたのに…って感じです。 彼氏が読むのは百歩譲って許すくらい、本当に苦手なんです。 私も悪かったなと思います。 でも後に読まずに捨てたりするよりは、読んで貰える人の所にいた方が本の扱いとしてもマシかなと思ったりしますし、彼氏とプレゼントに対して感情的になってしまった発言でした。 プレゼントも高級なものはいらない、ご飯も私の部屋で一緒に作ってくれたら嬉しい、会えるだけでもいいと彼氏には伝えていました。 今回の件で彼氏からは、見損なったと言われました。 せっかくあげたプレゼントを返す彼女って傍から見たら勿論、彼氏に怒られるのは当然です。 こちらからはきちんと謝罪はしました。 どうしたらいいのでしょうか？ 価値観が合わないと別れた方がいいんでしょうか？
こんにちは。初めて質問させていただきます。 私は高校三年生女子です。タイトルの通り、22歳の社会人の男性を好きになりました。 その人とはほんの1ヶ月前に新しく入ったバイト先で知り合いました。お互い人見知りなので初めは全く関わらなかったのですが、偶然お揃いの物を持っていたことをきっかけに話すようになりました。 その人は人をイジったりイタズラするのが好きなタイプなので、私も目が合う度に軽くバカにされたりします。 でも凄く優しいところもあり、そのギャップに惚れてしまいました。困っているとすぐに駆け付けてくれて一緒に一生懸命考えてくれます。ついさっきまで意地悪なことを言って笑ってたのに、帰るときは「もう上がる時間かー。気を付けてかえりや！ばいばい」と優しい顔で言ってくれます。そういうところに惚れました。 しかし、世間では学生と社会人がお付き合いするのは良くないと言われていますよね？ 勿論まだ出会って1ヶ月ですし、すぐに告白したりするつもりは一切ないのですが、このままこの気持ちが抑えられないなら高校卒業の時点で好きという気持ちだけ伝えようかなと思っています。 そこで、社会人の方を好きになる注意点や、このようなことを経験したことがある方からのアドバイス、自分が年下の学生から気持ちを伝えられたらどう思うか、などを私より人生経験のある大人の方からの視点で教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
私は男友達がいるのですが、その子は、学校でもててカワイイ女子に恋をしました。しかし告って振られてしまったそうです。 そのせいで関係も悪くなってあんまり話せてないそうなんです、 諦めきれないのですが何もできてないそうで…… その男の子は女の子に何をしたら振り向いてもらえたりすると思いますか？ 他人の恋愛何ですがこたえてもらえると嬉しいです！
彼氏が１年前に合コンに参加してたみたいです。 わたしは23歳、彼は24歳、付き合って１年です。 先日浮気される夢を見てなんとなく気持ちがもやもやして、彼氏のケータイを見てしまいました。 すると合コン後に送ったような 「お疲れ様、ちゃんと帰れた？」というLINEを 発見しました。（去年の10月あたりのトーク） たぶん3人の女の子に送っていて、2人には既読無視されており、1人とは2ヶ月近くLINEしてきて、最後は既読無視されて終わっていました。。。 彼がトイレに行っている間に見たので ゆっくり見てないのですが、 すごくびっくりして動揺しています。 ケータイを見てしまった罪悪感、 まさかの合コン参加ということを発見してしまったもやもや感で死にそうです。 でも去年のLINEだし、もう時効ですかね？ 友だちにはもうケータイは見ないほうがいいと言われました。わたしもそう思います。 ですが、本当に合コンなのか、やましいことはなかったのか気になり、ダメだと思いつつみたい気持ちもあります。 こういうのってやっぱりみないほうがいいですか？ それともみてすっきりしたほうがいいですか？ ちなみに彼とは結婚したいと思っています。 ケータイを見るなんて最低！だと自分でも思います。でもモヤモヤが止まりません。 どうすればいいでしょうか？
長くてうまく話がまとまりません、、、友達にもいろいろ相談したりしていますが、ここでも話を聞いていただけたらと思います。 友達からの紹介で連絡を取りだした女性がいます。同い年で２４です。一度食事に行き、その後も連絡を取り合っています。ラインのやり取りはほぼ毎日で、しょうもない話や趣味の話などいろいろしていて、返事は速い時はすぐでが、すぐ既読はつくのに返事が遅くなったりすることもあったりです。 いろいろなやりとりをしていくうちに彼女の飾らないところや、どこか不思議な感じ？をもっているところなどに惹かれました。 会って話をしているときに「私は典型的なＡＢ。気分の浮き沈みが激しいとかいわれるし」という話をしていました。血液型でその人のことが分かるとは思えませんが、気になりだしてからはＡＢ型の女性はどんな人なのか、その人が言うことだし知りたいと思い調べまくりました(´・ω・｀) 何が言いたいかまとまりませんが、、、簡単に言うとその人の考えていることがなかなかつかめません。 気があることを気付いてほしいので、ちょっと好意があるというかんじの文章を送ったりしました。（重くならないように）そんなときはいつもはぐらかされてます(´・ω・｀)「何いってんの？ｗｗ」「おバカがおるｗｗ」とか なんだか相手にされてない気がして少しネガティブになってきちゃいました。 とてもきれいな女性で、他の人からももてるんじゃないかとか、休みの日に連絡が遅いと他の人といるんじゃないかなど、マイナスにしか考えられなくなってきてます(´・ω・｀) それを聞くとめんどくさい奴になるので一人でふさぎこんでます しっかり紳士的にやりとりして、ゆっくり信頼してもらいと思ってはいたんですが、誰かにさきこされそうな気もして、、 自分でもどうしたらいいかわかりません。 今度２回目のデートをします。雰囲気次第では告白してもいいのかなとも思いましたが、ＡＢ型女性は長い時間をかけて恋愛や付き合うなど決めるとみて、悩んでます。（性格なんて人次第なのに血液型診断にまで左右されちゃってます、、、笑） 何を答えればいいのか不明確ですが、なんでもいいです。アドバイスなど頂けたらと思います。 またＡＢ型の女性って実際どんな方が多いのかも気になりだしてます。ちなみに自分はＡです、、 最後まで読んで下さりありがとうございました。(｀・ω・´)！
私の好きな人は夜(8時頃〜11時頃)になると、返信がないです。たまにありますが、ない日がほとんどです。 (ちなみに結婚はしてないし、彼女も本人はいないと言っています。) 今何してるん？とかあまり聞かないようにしてます。ウザいと思われそうなので。でも気になります。。その時間以外はよく返信あるんですが。。 とくに気にする必要はないですか？
３０歳前後の男性に質問です。 質問１：下記のような女性が彼女だったら嬉しいですか？ 質問２：また、結婚したいと思いますか？ 質問３：特にどれが高ポイントでしたか？ 質問４：他にも「こんな彼女が理想！」というリクエストがあれば教えてください 下記は彼から見た私のイメージだそうです。 「俺にはもったいないくらい。」と言われました。 とても嬉しかったので、良いところはいかしながら、もっと魅力的な女性になりたいです！ よろしくお願いします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーー ・料理が得意（特に和食） ・部屋はシンプルでいつも片付いている ・周りも認める美人で、モテる ・それなのに、自分に尽くしてくれる ・でも甘やかさない ・とにかく優しくて思いやりがある ・家族のことを大切にしている ・人懐っこくて愛嬌があり、よく笑う ・干渉しない性格のため、彼女発信の連絡はこない ・でも、連絡をしたら必ず丁寧に返してくれる ・同性と群れたりしないで、一人の時間を楽しめる（読書やガーデニングなど） ・服装はシンプル＆自然体な感じで、あまり着飾らない ・ナチュラルメイクで、すっぴんでもほとんど変わらない ーーーーーーーーーーーーーーーーーー
約半年前に職場で出会った人がいます。 私が25歳で彼は29歳です。 ４ヶ月くらい一緒に働いていたのですが、部署移動で会う機会は減りました。 その４ヶ月間は彼からLINEがよく来たりと気が合い仲はとても良かったですが、特に異性としては見ていませんでした。 ３週間前に前の部署の飲み会で１ヶ月振りに会うきっかけがあり、帰り道が一緒だったのですが突然キスをされました。「好きなんだ」と言われましたが逃げるように帰りました。彼からLINEで「ごめん。お酒は少し入っていたけど、今日言ったことは真面目でした。」との連絡に「今日のことはなかったことにする。間違えても会社の人には言わないでね」と伝えました。 それから数日、心の中で彼を気になり始めていたのですが、連絡を返せずにいました。 一回だけでも会ってほしいと言われ、会うことにしました。 話によると、「◯◯がいなくなる前の４ヶ月間、ずっと気になっていたけど、◯◯は興味なさそうだったし、同じ部署だし、近くなり過ぎると絶対に好きになるから避けてた。でも今回１ヶ月振りに会って確信した。好きなんだ。」 私の気持ちは何も伝えませんでしたが、他愛ない話しをして今回はキスを受け入れ手を繋いで帰りました。 次に誘われたのは仕事帰りに会いました。 少し雨が降っていたのですが、また他愛ない話をしながら雨の中一緒に３時間散歩しました。 次は夜に川辺で数時間話して帰りました。 家に着いてからも着いた？と電話が来て１時間話してから寝ました。 数日前に私が1日海に行っていて家に帰ったら連絡返そうと思って電話にも気付かず夜中に帰ったと返しました。次の日に電話がきて「君に何かあったのかと思って、名前と事故情報などを検索してしまったよ！心配性だから一言でも返してくれると助かる..」 ふと我に返り考えると、私達は手も繋ぐしキスもするけど付き合うような話はしていません。もちろん体の関係はありません。 数ヶ月前に会社の女性の先輩と恋愛の話をしているときに「◯◯君のはやめておきな。外では結構遊んでいるみたいだから。」と言われたことを思い出しました。この間会ったときに「結構遊んでるんでしょ？笑。」と聞くと「うん、遊ぶときは遊ぶ。◯◯ちゃんとこういう風になる数週間前まで遊んでたのも事実。もう会う気もないけど。」 私は今まで１人の男性と付き合い、３年間の交際後１年半前にすごく悲しい別れ方をしてから恋愛から遠ざかっていました。人を好きになると怖くなって、途中で逃げたくなってしまいます..。今まさにその感情になっています。このままじゃずっと恋愛なんてできなくて..。 先輩の言葉を急に思い出して、彼に遊ばれているのか怖いです。会えない日も連絡もしていて、昨日も寝る前に電話がきていたのですが、怖くて出れませんでした。自分で確かめないといけないのはわかっているのですが、怖い気持ちが先走っています。 みなさんだったらどう思いますか.. 気持ちのままに進みますか...?? 批判はなしでお願いします/ _ ;
彼から言われた言葉 彼(35)私(24)、お互い社会人です。 彼とセックスしたときに、ゴムをつけてしていましたが、最後にお腹でだしたのであれ、と思って聞いたらゴム外した、と言われました。 気づかなかった私が悪いのですが、私はかなりいらっとしてセックス後にも関わらず(恥ずかしいんですが)けっこうきつめに彼を責めました。責任とれんの？とれないならやめてよ、今子供できたら困るんだけど、みたいな感じです。 あらかたキレてアフターピルのもう。金かかるなあとちょっとイライラしていましたが、なかなか仕事で会えませんし、少し落ちついてきたところで何でゴムしなかったの、と改めて聞いたら「逃げないように笑」みたいにへらっとした感じで言われてまた腹がたちました。 こうゆう彼氏の場合は、ピルを飲んだ方がいいでしょうか。また、あまり交際に真剣ではありませんよね....;) 彼は会社の役員をしていて、(職場はもちろん違います)仕事が忙しいみたいなので、結婚とかまだ考えてない感じです。子供ができたら〜責任とるよ〜はは☆みたいな感じでなんか…真剣味が感じられませんし…私は彼が好きですが、結婚を考えているわけではありません。(したいですが彼とは無理だと思います) このような彼がいらっしゃる方、ぜひアドバイスお願いします…
10代から10年付き合っていた彼と別れて 3年になりますが、未だに夢に出てきたり ふとした時に思い出します。 仕事に夢中な彼に寂しさを感じて 私から別れを切り出しました。 勝手な話ですが私は まだ彼のことが好きなんだと思います。 時間が経てば素敵な人に 出会えるかな？なんて 思っていたのに3年が経ち 30歳を目前に控えているのに 未だに彼を忘れられないことに 何だか不安と焦りを感じています。 10年近く、もしくは10年以上 お付き合いされて別れられた方 いつ彼のことを忘れられましたか？ 長文乱文にも関わらず 最後までお読み頂き有難うございます。
はじめまして。家族にも友達にも相談できずここで質問することになりました・ 知り合って2年、上司で16才差がある方とお付き合いしています。帰国子女で下ネタ好き、性格は慎重でやや亭主関白なところがありますが、博識で尊敬できる方です。 お互い好意はあるものの、立場や年の差（彼は３０代後半、結婚願望が強い）、彼が私の初恋にあたるとかでなかなか踏み出せなかったが、二カ月前に告白されて、「付き合って半年になるまで秘密恋愛」、「エッチは１年後」という合意で付き合うことになりました。 週に１−２回、映画だったり、買い物だったり、お互いの家に行ったり、具体的な将来の話もします。人前でも、手をつないだり、ハグしたり、軽いキスはします。メールは週２−３回（仕事含まない）、用事がある時が多く、雑談だと相手が途中で切ることが多いです。スキンシップはディープキスまでです。 そして半月前、向こうの家遊びに行ったら、服の中をもぐったり、胸を触ったりしてました。そういうスキンシップを拒んだら「だから年上の方が好き、昔の彼女はすぐにやらせてくれた」とか、「性欲が強いほう、触るのだけはやめない。いやなら別れてもいい」と強気に言ってきます。 その日、最後に「（エッチなしでも）付き合っていたい」と言ってくれて、謝りこそしなかったものの、次会った時はそういう行動はしなくなりました。でも、「お前とやりたい」系の下ネタはまだ言っています。 恋愛経験がなかったので不安で、みなさんの意見をお聞きしたのです。 １）メールがあまりないのって普通？ ２）頻度少なくても既読無視はいやって伝えた方がいいのでしょうか？ ３）向こうは本気なのか、体目当てなのかが不安です。拒んだ時の反応が傷つきます。 ４）体目当てなのかという不安を、伝えたほうがいいのでしょうか？ 返事、お願いいたします。（；ー；）
40代の同窓会で、再会して恋愛したりすることってあるんですか？ もうお互い、歳をとってるからないですよね？
付き合って一年になる彼氏がいます。 私は結婚を意識しているのですが、彼のほうは3年くらいにならないと結婚はまだはやいという感覚です。 結婚はすぐしなくてもいつかしてもらえたらいいなと思って、私が｢いつか一緒になりたいと思うんだけどどう思う?｣と聞くと｢なりたい｣と言われました。 でもそれ以上は言葉がありませんでした。 これは彼としてはどういう本心なんでしょうか? 第三者の目線で教えてもらえると助かります。
小悪魔女子とは、、、？？ 私は恋愛がうまくいきません。 いろんな人にアドバイスをもらったり、話を聞いてみると、「小悪魔になりなさい」と言われるんですけど、小悪魔ってなんですか？？どんな女性を小悪魔だと思いますか？？ 小悪魔って本当にモテるんですか？？
二週間前に二年間付き合っていた彼氏に振られました。私、大学四年生。彼氏、社会人一年目（年齢は３歳差です）。元々彼氏の方が私のことを溺愛している感じのカップルでしたが、今から１年ほど前に彼氏の浮気が発覚。彼氏のことが信じられなくなり、別れようとしたところ別れを拒否されて、私も好きな気持ちが捨てられず二週間前まで付き合っていました。浮気発覚後の彼は、私がうつ病っぽくなっていたのもあり、携帯を見たり、お互いの予定を管理したりしていたため、私的には少しは誠実になったのかなと感じる部分もあったし、彼のことが大好きだったのでこれからもずっと一緒にいたいと思っていました。 しかし、４月から彼が社会人になって、仕事がとても忙しいらしく、前よりも会えなくなりました。社会人だし会えないのはしょうがないと思っていたのですが、休日に先に私と遊ぶ約束をしていたのに、会社のサークルや友達との予定を優先されることが増えたり、私から遊ぶ予定を決めないと彼氏は何も言ってくれないようになりました。１年前のこともあり、また浮気をしているのではないかと疑ってしまったりして、それを彼氏にぶつけてしまうことが増えました。そして振られる一か月前に喧嘩になって、別れる！と言って彼氏の家を飛び出してきてしまいました。しかし自分の家に帰ってすぐ、私には彼しかいない、別れるなんて言わなきゃよかった、と後悔して彼の家に戻り、謝ってやっぱり別れたくないと伝えてやり直すことになりました。その時に、仕事が忙しいなら邪魔はしたくないから、会える日は彼氏に決めてほしい、と言いました。その後、彼氏とは連絡は取っていましたが、会う約束をすることはなく（私が勝手に家に行ったりはしていましたが）、ついに二週間前、ラインで振られました。自分が仕事を続けている限り、恋愛について考えられないと思う。連絡するのが義務みたいになっていていっぱいいっぱいになった。なにもしてあげられなくてごめん。本当に別れたくなくて、何度も嫌だと言ったのですが、もう決めたことだからと冷たく言われてしまい、これ以上嫌われるのが怖くなり、頷くしかありませんでした。 この二週間の間、旅行に行ったり友達と飲みに行ったり、様々なことをしましたが、旅行先で景色を見るたびに彼氏と見たかったと思ったりして、全く忘れられないし、カップルを見るたびにどす黒い気持ちになったり、勉強も全く手につかないし、本当にこんな自分が嫌です。本当に大好きだったので、私が描いていた未来には全て彼がいて、生きる気力が全く出ません。私この先どうするんだろうって考えしかでてこなくて、こんなに彼に依存していたんだなと思って嫌になります。どんだけ考えても彼のいない人生が諦めきれず、私は復縁したいのですが、どうしたらいいでしょう、、。
先日告白をして、若干好きな気持ちもあるし付き合うことも考えれないわけじゃないけど、もう少し返事は待ってと言われました。それで次会うときに返事すると言われました。 ですけど、なかなか向こうからそう言った割に会う日程の話も出ないし、こっちから日程のことを聞いてから１週間未読で返事きたと思ったら「まだわからない。仕事忙しい。来月なら大丈夫かも」って曖昧な返事が来て。。それに１週間も未読について、遅くなってゴメンとかもないし。。 多分完全に脈なしですよね？ もう8割くらい諦めてます。期待しないでおこうと思ってます。
初めて質問します。 私にはお付き合いして3ヶ月の彼がいます。 私（25歳♀）彼（35歳♂）です。 彼は料理人をしており 将来は自分のお店を開きたいそうです。 予定としては再来年にはと 考えているようですが 状況によって前後すると思います。 お付き合いしてまだ3ヶ月ですが 彼の年齢のこともあり 将来の話をする機会があり お店を開いたら私にも 手伝って貰いたいと言っています。 私は飲食間関係の仕事ではありませんが 彼の話を聞いて未経験ながら 手伝えたらと思っています。 苦労するだろうと思います。 現実が見えていなくて 人の夢として話を聞いている部分も まだあると思いますが しかし、彼の側応援したいと 本気で思っています。 開業資金についてなのですが 彼も今頑張って資金を 貯めている様なのですが 先日までは頑張ってね、応援してるよ。 と言っていたのですが ここ数日で自分の言い方に引っ掛かりました。 一緒に頑張ろうねじゃないんだ…と。 私は一緒に将来を考えるなら 開業資金も一緒に貯めたいと思っています。 その気持ちを彼に話そうと思うのですが そこで不安があります。 ・まだ、3ヶ月の彼女に資金を一緒に 　貯めたいと言われるのは重いですか？ ・彼の私に対する本気度が図れないので 　そういうお金の話をするのは 　控えた方が良いでしょうか？ 　（婚約してるわけでもないですし…。） ・資金を一緒に貯めたい=貢ぐ女に 　ならないでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
両思いの人がいて 電話してて、どんな顔のタイプの人が好きなのって話になりました。そしたら、私の顔はタイプぢゃないと言われ、ぢゃあなんで好きなタイプの子と付き合わないの？と言うと、タイプの顔の子がいないからと言われました。 彼はほんとに私のことが好きなのでしょう？ 好きな子にはそんなふうに言わないですよね？ みなさんからの声聞かせてください。
18歳の女です。 私の好きな人は、私に対してこれ以上ないほどに優しくしてくれます。 学校から駅まで歩くときはいつも歩調を合わせてくれるし、荷物が重い日はサブバッグを持ってくれます。 電車に乗り遅れそうな時に「先に乗って！自分は走っても間に合いそうにないからもう一本遅いのにするから！」って言っても、「置いて帰るわけにはいかない」って一緒に帰ってくれます。 また、頭がいいので「この問題の解説をしてほしいな！」とか「この公式が成り立つっていう証明をしてほしいな！」って言えばどんな難問でも必ずわかるまで説明してくれます。 そして先日、疲れている上に家まで結構距離があるので途中で好きな人の方にもたれかかって寝てしまったんですけれども、文句を言うどころか「あ、起きたの、おはよ。別に謝らんでいいのに。今日以外にも疲れた日はこうやって俺にすがって寝ていいんよ。」って言ってくれたんです。 もちろん、どんな些細なことでも普段から「ありがとう！すごく助かったよ！」って感謝の気持ちは伝えていますが、改めて何かお礼がしたいんです。 でも何をやっても好きな人のほうが器用にこなしちゃうし、何をしたら喜んでくれるかわからずに困っています。 何か案を教えてください！
好きな人に 他にも自分の事を好きでいてくれてる人がいると 言われました。 その人の事は好きではないと言ってました。 私は前に告白して保留にされてます。 でも びっくりして 私の方が絶対に好きだよ‼ ○○さん大好き！ と言ってしまいました。 その時はありがとうって言ってましたが、 正直重いですよね？ いきなり真剣にそんな事言われたら びっくりしますよね？
25歳の内科病棟勤務の彼女がいます。 今日すごく彼女が恋しくなっちゃって仕事が忙しいの分かってながらつい寂しいってメールしちゃいました（−＿−；） 彼女は「忙しくても時間あるとき返事するからメールちょうだい」って言ってくれました でも彼女も寂しくても、仕事頑張ってるのにこんなメール送っちゃうって私は恋人失格なんでしょうか？ それとも考え過ぎでしょうか? (^_^;)
年上の人に普通バグとか手を握ったりするのは変ですか？向こうも手を握ってきたりほっぺたを触ったりします。
年下の彼女
私は、小六です私には、好きな人がいて 私とほかの女子と態度が違います 私には、殴ったり顔が近かったりして 違う女の子には、優しいです どうしてですか
1.彼女と喧嘩しました。理由は自分がありもない事を冗談で男の子と遊ばないでとしつこくいってしまったからです。 2.謝って仲直りはしました。 3.その後のlLINEで9月の約束をしましたが、 以下のやりとりのように取り付けませんでした。9月の最初の土日なんですけど、会社のつよい先輩からフットサルに誘われてどうしても断れそうにない感じになってしまいました。9月は近隣園のヘルプ頼まれてしまっていて多分休みが変わるのでまだ決まっていませんとりあえず10.17は仕事で確定です。あと22〜はイベントで友達がずっと家にいるので無理ですねと断られてしまいました。この場合自分はどう行動したらよいでしょうか？ ちなみに今週御飯にいけます。その時しっかりまた喧嘩についてと今後について手紙であやまろうと思っています。 自分の中で悩みは4つあります。 1. 1018日がダメならダメと言って欲しい… (わがまま) 2.土曜日に10.11.17.18のどれか少しでも時間を作って貰いたいと伝えたい。(ただし、束縛に感じる可能性もあるのでかなりリスキー) 3.確認するのはありか？例えば10.18日って他園のヘルプなの？→yes→終わったらご飯か話は？と聞くのは？(これも束縛になる可能性ありでリスキー) 運動会があるのは本当なので…全部本当かもしれないです。 4.嫌われてる感じします…(引かれてます どう行動したらよいかアドバイスお願いします。 5.彼女の気持ちをどうしたら良い感じに戻せるでしょうか…
男子に質問です。 付き合ってもない女子と手を繋いだり できるのはなんでですか？ 相手に好意を持って手を繋いだりするんですか？ それとも遊び心で手を繋いだりするんですか？ 失礼ながら、教えて欲しいです。
男性の方に相談です。 男の人って、嫌いな異性や興味のない異性でも、すぐに返信ってするものですか？ 気になる人に仕事とはまた違うわからない事があって質問をしたら、即LINE返信がきたので。 お互い同僚で同い年だから、即返信くれたのかな？と、自信がありません。 なので、男の人って上記のような異性に対しても即返信ってするものですか？
ある人が好きなんですがどうしたらいいですか？ あと、あんまりあってません。 それとある人とは女の子です どうしたら相手は好きになりますか？ どうしたら付き合えますか？ どうしたら結婚できますか？ お回答お願いします。 質問がいっぱいあると思いますがどうぞよろしくお願いします。
私は高校3年生の18歳の女性です。 おととい、好きな男性に告白をしました。 告白と言っても別れ際に手紙を渡しただけですが、手紙の内容からして告白と言える物です。 好きな男性とは、いま大学生の20歳の方です。 出会いは家が近所で、お互いが小学生の時に習い事で出会いました。彼は、中学生の時に突然単身で海外に留学をしてしまったので、約7年会っていませんでした。お互い携帯を持っていない時代だったので連絡先も知らぬまま時だけが過ぎていきました。だけど今年の6月にFacebookで私が偶然に彼を見つけて直ぐに申請しメッセージを送りました。彼のリターンも早く丁度夏休みだった事もあり、彼が日本にいたので会う約束をしました。 7年ぶりの彼は大人の男性になっていて、私の記憶の彼とは全然違いました。海外の大学に通っているのもあり身振り手振りが日本人ではなく外人の様に優しくて、レーディファーストばかりでした。そんな彼に一目惚れをして、その後も2回会いました。ボディータッチは当たり前でくっついて歩いたり、たまに腕を組んだり手を繋いだり。私はいちいちドキドキしながら、彼はそれが当たり前の様で普通でした。 だけど夏休みが終われば彼は海外に戻ってしまうので、気持ちを伝えるのにも2人で会うのにもタイムミリットがありました。なので、おととい告白をしました。 その日は夏休みで彼と会える最後の日でした。夜に公園へお散歩に行くという何の特別もない日でした。(家が近所なので、部屋着でお散歩というラフな感じです)2時間くらい話しながら散歩しました。家まで送ってくれる最中に突然の豪雨に襲われ、家まで送るのは大変だからここでいいよと言ってお互い走って帰りました。その時に手紙を渡しました。 内容は、突然ごめんなさい。○○くんのこと好きになっちゃった。会うと優しくしてくれるし、一緒にいると楽しいから！もしよかったら付き合ってください。お返事まってます。 という内容です。 私から見て彼は、脈ありかなしか分かりません。一緒にいると恋人の様に仲良しで、でも彼は海外に住んでいるのでそんなの当たり前の様に感じました。因みに彼は彼女が一度も出来たことがありません。私が好きだった事も気付いてない様子でした。連絡はいつもFacebookで取り合っていて、会っていない時はたまに連絡を取り合ったりして毎日はしてません。 手紙を渡してから1日が経ちました。彼はいま北海道にいます。北海道から帰ってくるのは明日の夜で、次の日の朝には海外に旅立ちます。夜中に会えないこともありませんが…未だに連絡の一つもありません。だめでも連絡して欲しいです。 彼は私のことどう思っているのでしょうか？ それと、このままスルーされる可能性はあるでしょうか？
結婚して家庭を持ったら幸せですか？
恋愛と結婚の相手は違うって思いますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
2日前に片思い中の男性にラインで告白しました。 自分の正直な気持ちと少しでも考えてくれたら嬉しいな。と送りました。 その日のうちに既読はついたのですが何も返事がありません。 いつも返信が遅い時は未読のままなんですが今回は既読になってるけど何も言ってくれません。 ダメならダメでハッキリと言ってもらいたいのですが返事をするのも面倒でこのままスルーしようということなのかな？と考えるととても不安になります。 それとも少しでも考えてくれてるのかな？と期待もしてしまいます。 まだ告白して2日ですが待ってる時間が辛すぎます。 いっそのこと、もう諦めると言った方がいいのかなとさえ思ってしまいます。 返事がほしい場合、どれくらいの期間で催促すればいいでしょうか？
私の方が好きの気持ちが大きいようで苦しいです。 今ものすごく心が荒れてしまっているので長文になりますが、読みやすい文にまとめられるよう努めますので、何か少しでもアドバイスをしていただければ幸いです。 お互い20代前半、遠距離恋愛です。ネットで知り合ったのですが、実際に顔を合わせてみて意気投合し交際を始めました。遠距離恋愛ですが就職の関係で１年後にはすぐに会える距離で住めることになっています。 付き合ってまだ３週間ほどです。 はじめは彼の方から強くアプローチしてくれていたのですが、 付き合いが始まったのを境に向こうはクールダウンしてしまいました。 とはいっても冷めたのではなく、好きでいてくれているのだと思います。 しかし、LINEがはじめの時ほど盛り上がらないような気がしています。 盛り上がるときは盛り上がりますが、盛り上がりきらないといいますか。。 私はLINEがそれほど得意ではないのでその点でも不安です。 それでも私は彼のことが好きなので、盛り上がらなくてもLINEは楽しいし幸せなんです。 だけど彼はそうじゃないのではないかなと思っています。盛り上がりきらないことでますます気持ちが離れて行ってしまっている気さえしています。 現にLINEの返信が滞ることが多くなってきています。朝にはLINEが来ていたのが夕方になっていたりと。 好きとかかわいいとかは今も言ってくれていますが。。 このことで私が辛い思いをしていることを、彼に話して解決できればそれがいいのですが、 ただでさえ離れて行ってしまっている気がするこの状況で、私が今辛いと言ってしまうと余計離れて行ってしまいそうな気がして何もできません。どうすることもできない状態です。恋愛は女側が追うといけないといいますし。 ですがこちらから何もしなければこのまま終わるのではないかという不安もあります。 どうすればいいのでしょうか。 彼に話したほうがいいのか、耐えてじっとしたほうがいいのか、わかりません。 彼は優しいので聞いてくれると思いますが、こういう場合、気持ちを話しても大丈夫なのでしょうか？ また、追いすぎてしまった場合、バランスを元に戻すにはどうしたらいいのでしょうか、 特に似たような状況になった方や、男性の方、どうかアドバイスをお願いいたします。 ここから余談になります。 少し話は逸れてしまうのですが、私は今まで4回ほどの交際経験があるのですが いつもうまく続かずすぐに別れてしまいます。 今までの失敗は、多分私が好き好きアピールをしすぎてしまいバランスが崩れてしまうことからの失敗なんだと、この恋愛で最近気づきました。自分から追いすぎてしまい、距離感を取るのが下手なんだと思います。。 何度も失敗したことから私は恋愛に対してコンプレックスを抱いていますし、過剰に敏感でナーバスになってしまっているのだと思います。 長文失礼いたしました。こんな私にどうかアドバイスをお願いいたします。
私には好きな人がいました。 その人とは同じ学校でクラスは違いますが ほぼ毎日LINEをしていました。 その人は転校することになったので、 告白をしました。ですが、振られてしまいました。更にその人は彼女ができてしまいました。諦めようと思い、私からは連絡をするのをやめましたが、その人から連絡がよくきます。学校が違う学校になるのでまだ諦められるだろうと思ったのですが、まさかのその人は転校が延期になってしまいました。 彼女がいるのに、連絡をしてきて思わせ振りな態度も多く、諦められません。私にはまだ チャンスがありますか？それとも、諦めた方がいいのでしょうか？
高校3年、女子です。 私は今彼の方から告白があり付き合って１年以上経つ同い年の彼氏がいるのですが、会ったらすぐベッドに行かされて終わったら帰るという感じで体だけが目的で付き合っているだけなのではないかととても不安です。 男の人は体だけが目的で1年以上恋人として付き合えるのでしょうか？よく分からないので教えていただきたいです。
１ヶ月ほど前に仕事上で知り合った男性に花火鑑賞に誘われました。 約束があったので、その時はお断りしたら連絡先を交換してほしいと言われたので交換して、次回一緒に飲みに行こうと言われました。 初めてのデート？は、夕方に居酒屋でお酒を軽く飲んで帰りに手を繋いで来られ、公園で少し話をして別れました。 ２回目のデートは、お昼から映画を観に行って夜ごはんを軽くお酒を飲んでから、カラオケに行こうと言われたので行って初めは歌っていたのですが途中から彼が隣に来て歌い出しキスをされました。 その後に告白をされ付き合いました。 ３回目のデートは急に連絡が来て会いたいと言われたのですが、体調が悪くて２回ほど断り、数日後にお昼から会って、どこか部屋に入りたいと言われ、私は嫌だったので黙っていたらネットカフェに行こう！と言われ行きました。 初めは映画などを見ていたのですが、途中から彼が私の体を触りだし、私は嫌だったので避けました。 そんなやりとりが３回ほどあり、彼が、自分の事は好きではないのか？ノリで付き合ったのか？別れたいのか？僕とエッチしたくないのか？等と聞いていたので、私は冗談で全て、うん。と答えました。 そしたら彼は傷ついた。と言いました。 私は冗談のつもりで言っていたので、彼も冗談で言っていると思っていました。 そしたら急に、約束があるから帰ろと、彼が言い出し(会った時はそんな事言っていなかった)私は絶対に嘘だ！と思い一人で帰れば？と言ってしまいました。すると彼は一緒に帰ろと言ってくれたのですが、このやり取りをまた２回ほど繰り返し、彼に、君は自己中だ。と言われ一緒に帰って来ました。 その別れ際に、彼が本当に別れるのか？と聞いてきました。 冗談だと思っていたので、ビックリしました。 なので、冗談で言っただけだよ。と答えたのですが彼がまた、本当に別れるのか？と聞いてきました。 私が何も答えられずにいると、とりあえず帰りな。と言われ、別れ際に、またキスをされて別れました。 帰ってから数時間後に、メールで、やはり別れよう。と言われました。 私は、冗談で言っただけだけど、あなたがそうしたいなら。と返事をしました。 すると、ごめんね。と返って来て別れの理由を言わなかったので エッチしたくないと言ったから？と聞いたら それは違う、だとしたら最低だ。と返事が来て終わりです。 因みに、付き合ってから別れるまでの期間は１週間です(･_･; 初めて連絡し始めてからは、ずっと毎日マメに連絡をくれ、彼の将来の話や、お仕事の話、趣味、など色々とお話しました。 基本的に優しかったです。 質問者は２０代前半で処女です。お付き合いしたこともないに等しいです。(彼も知っています) 彼は２０代後半です。 彼からキスをしてきたり、エッチをしようとして来る前は飲み物を沢山のんで緊張している感じもありました。 長い文になってしまい申し訳ありません。 遊ばれていただけでしょうか？エッチをしたくないから別れようと言われたのでしょうか？ 皆様はどう思われますか？ お返事よろしくお願いします！
冷静な判断ができないくらい体調が悪い場合。 一人暮らしなんかしない方がいいですよね？
恋愛について相談です。（女です！） 好きな人のことをTとします。 最近、Tと授業中に目が会います。 そしたらTはとてもにやけてきます。 でも、Tの好きな人はおそらく Tが昔付き合っていた人です。 Tが付き合っていた人は優しいし可愛いし 私とは正反対の人です。 それにTはよくモテるので、ライバルは一人や二人じゃありません。 もっと喋りたいと思うのですが、 Tとの共通点がなく、喋るきっかけもないんです。 どうすればもっと近づけるでしょうか…？
一週間前に大好きだった彼氏に振られました。 一年間の付き合いでしたが、見知らぬ土地で現地の言葉も不得意なわたしをずっと支えてくれました。 会えない期間があり、その間に気持ちが冷めたと言われ… 元々価値観の違いは認めてたのですが、それ以上に依存してたのか本当に好きで、これからどうやって1人で生きて行こうか検討がつきません。 幸い周りには励ましてくれる友達が少しいます。 でもまだ時間も経ってませんが、本当にたちなおれるのか… できれば復縁したいですが、彼ももう気持ちはないと言っているし、色々と考えて難しいところがあるかなって思っています。 ですが、まだ会っていないので最後の優しい彼のままの記憶でいい思い出ばかり蘇り…写真など全部消したのに彼のフェイスブックの写真を見てしまったり。 めそめそしています。 こんな自分はいやだと思いながらも彼がいない生活が耐えられません。 よくある失恋だとは思いますが、なかなか堪えています。 どうやって過ごしていけばいいのでしょうか。 アドバイスいただけたら嬉しいです。
先日、彼が会社の同僚たちに私の写真を見せたところ、 「めちゃくちゃ可愛い！」と絶賛だったそうです。 嬉しそうに「よかったね〜」と報告してくれたので、 「ありがとう」と伝えました。 続けて彼から、「よく可愛いって言われるの？」と聞かれました。 謙遜しないで正直に言うと、よく言われます。 初対面の人には、陰で「美人さん」というあだ名で呼ばれたりすることも。 （自分では正直「どこが？」と思うのですが…） でも、「言われる」と返すのもなんか可愛げがないですし、 「言われない」という返事も、彼にとっては微妙なのかな、 と色々と考えてしまい、返答に困りました。 ちなみに、その時は「どうかな？笑」といって話題を変えてしまいました。 男性に質問です。 ・この場合、彼女からどんな言葉が返ってきたら嬉しいですか？ ・また、彼はどうしてそんなことを聞いたのでしょうか？
１年以上付き合っている彼が、ネット上でいろんな女の子にスカイプを訊いたり、twitterをつくってよく絡んでいることを共通の知人から聞きました。 知人と彼は同じゲームをしており、知人から「彼が色々な女の子に連絡先をしつこく訊いたりして、迷惑しているんだけど別れたの？」と突然連絡があって知りました。 実は私と彼もそのゲーム上で知り合っており、家が近かったりしたことで仲良くなりました。 今思えばたしかにグイグイくる人だな、といった印象でしたが、彼自身は恋愛経験が殆どなく、見た感じも大人しい人で、私を遊びに誘ったのも「すごく勇気だした」と言っていたので信じてました。 しかしおそらく彼は純粋に女の子と絡むことが好きなのだと思います。 だから他の女の子と自分から積極的に絡んでいるのでしょうが、私からしたら凄く胸糞悪いです。 なぜ自分から女の子を侍らせに行くのか、なぜその子たちに彼女がいることを言ってないのか。 会ってない可能性は否定できないし、これから会う可能性も大いにあります。 彼が私を好きなのはわかっているけど、どこかであわよくば…と女の子たちと接しているその姿に吐き気がします。「ネットの女の子に連絡先を聞いているんだってね」と嫌に思っていることを伝えると、「でも友達だし」「スカイプの会議機能のみでしか絡んでない」など適当なことを言われました。 この時は深追いすると良くないと思って納得？したのですが、今もふと思い出すと辛いです。 別に浮気したわけでもないのに、こんなことでモヤモヤする自分が嫌です。 でも、私の性格やこのモヤモヤはそう簡単に変わらないですし、どうしたら良いか分かりません。 自分に自信がないわけではなく、ただ大好きな彼に裏切られるかもしれないという恐怖があります。 アドバイスお願いします。
1年弱付き合っている彼氏についての相談です。ちなみに彼は27歳で私はは20歳になったばかりです。 付き合い始めてすぐ一緒に住み始めました。1年ほど経ち、主観的に生活面ではわりと上手くいっていると思います。私は整理整頓が苦手でそれについて怒られたりする事はありますが、その程度です。 本題なのですが…彼の嫌な所がどうしても許せません。許せないというか、なんで？っていう単純な疑問しか浮かばないんです。 嫌なところをあげると、携帯を頑なに見せないというのがあります。私の前でLINEなどは一切開きません。女性だったら、｢あれ？浮気？｣と疑ってしまっても仕方ないことなのかなと思います。私もそうなんです。 本人に何度かそれを話すと、｢プライベートのものだし、本当にこれはただ単純に見せたくないだけ｣と言っていました。まぁ確かに私も人に目せようとは思わないのですが、どうしても気になってしまいます…なんというか先入観のようなものがあるようで、隠されたりするだけでショボンとなってしまいます。 職場の女性と連絡交換をしていて、それも嫌なんですが、もうそれは仕方ない事だなーと割り切っています。でもちょろっとその事を言ったら｢そんな高校生みたいな事言わないで｣とのこと。確かに！そうなんですが…私もそんなに大人ではないし、気にしようとして気にしてる訳では無いんです…ただ彼の口から、｢大丈夫だよ、何にもないから｣と言って欲しいだけなんです。 そういった話をした際に、｢あなたの掛けてくれる一言で私はどんなふうにも思えるんだよー｣と伝えました。彼は少し真面目な話になると面倒臭いと言ってイライラし始めます。私はただ話を聞いて欲しいだけなのに。面倒臭いとは言いつつも聞いてくれる事は聞いてくれます。でもいつも理解してくれません。 人間的な感情が薄いというか、共感意識があまりにもないんです。相手の立場に立って物事を考えることが苦手なようです。 彼は私にいつも電話をしてくれます。えっ？そんな時も電話してくれるの？って思うくらいに連絡をしてくれるんです。彼は疑われないようにというか…｢俺今までこんな頑張って連絡してんのお前くらいだよ｣と言ってくれていました。見ていても、私を嫌っている訳ではなさそうですし、たまにこいつあたしのこと好きなんだなって思える事もあります。連絡が多いのは私を心配させないためにがんばってくれているようです。彼にとってはそれが愛している証なのかな？でも話し合いになると急にイライラしだすけど。 私は彼と別れることは考えていません。でも彼の意見と私の意見がぶつかりあって話が進みません。人に自分の心を伝えるのって本当に難しいと思いました。共感意識がないような人には特に。 今まで会った人に通じていた話が通じない。言い方は悪いですが、何だか人の形をした獣と喋っている感じ…理解をして実践してくれたら一番ですがそこまでは望んでいません。 ｢頭に入れといて。やってくれたらとても嬉しい｣と伝えて話を終わらせました。 共感意識のない人間に伝えるにはどうすればいいのでしょう？彼を見ていると、親御さんや恋人にちゃんとまっすぐ愛されてないんだなと思ってしまう感じです。彼の今の人格には問題がありますが、環境が悪いという方が正しいのかなと思います。 嫌なこともいっぱいあるけど、やはり一緒にいたいと思うし、私自身も成長しながら気付かされることも多いので別れるという選択肢は今のところありません。自分の為に、ではなく｢相手の為に｣ということを知らない大人になんて伝えればいいのでしょうか…とても難しいです。 長くなってしまいました。相手に伝えられないのはきっと私の伝え方が悪いというのもあると思います。どうしても相手が治したくないと言っていること、あと女の子と連絡を取っている(別に遊んでいる訳では無い)ことを気にしないのはどうしたらいいでしょうか？大したことではないのに、気にしすぎてしまって苦しいんです。 彼自身が治す治さないの問題なので自分の中でどうにかするしかないのは分かっているのですが、うまく行きません。自分がまだお子様すぎるのか、それとも彼の共感意識の無さが私を苦しめているのか分かりません。 長文失礼いたしました、お手柔らかにアドバイスお願いします(´;ω;`)
子供の事を考えながら付き合う 中2女子です。 あ、妊娠願望とかじゃないですよ？ｗ 私は子供を可愛いor格好いい子にしたいので、彼氏とかは顔を選んでしまいます。(自然と) まだ、子どもがどうこうとか言う年齢じゃないですが、高校生からは可能性が増えるので、もっとこの人との子供だったら,,,とか考えてしまうと思います。(下心とかじゃないんでｗｗｗ) 最終的にはできれば外国人の方と結婚したいです。 おかしいですか…？
19歳女子学生です。最近、高校の時の友達と遊ぶ機会があり、みんな彼氏がいて彼との悩みを相談しながらも幸せそうで、とても寂しい気持ちになりました。自分で言うのも恥ずかしいのですが、私は中学生の頃から、女友達を通して「男子が集まると必ず〇〇可愛い。天然。癒される。なんて話題に出るってよ自信持ちなよ(男友達から聞いたらしい)」などと言われる事が多く、嬉しいのですが、普段は男子から連絡が来る事もありません。過去に1度男子と両想いになり付き合ったもののずっとLINEだけのやりとりで、私の性格は人見知りで消極的ですが、その時は自分から連絡をとり頑張っていましたが、彼からはラブラブしたいとは言うものの何もアクションはなく殆ど会う事もなくその恋は冷めて消滅しました。大学生になった今、私は好きな男性とお付き合いして初めてを経験したいしお出かけもしたいと思っています。彼氏がいない安定キャラとしていじられるのが最近は辛くなってきました。もうこの際、同窓会などで酔った勢いでどうにでもなってもいいかもしれないと思うようになりました。男性が寄ってこないのは私に原因があるのはきっと確かなわけで、私はいったいどうしたらいいでしょう...この先もう付き合えないのでしょうかとても不安です。 長文でまとまっていないかもしれませんが、本気で悩んでいます。よければ男女共にアドバイスを頂きたいです。
閲覧ありがとうございます 先日付き合っていた彼女と別れました 別れるのは２度目で、以前は他にきになった人が出来た、○○（僕）の事が好きかわからないと言われ振られました 今回は、別れた翌日には元カノさんには別の彼氏ができました 理由等は話しませんが 別れた理由については反省し納得しています 振られた側なんでどうしようもないですがね… 復縁しようとしていましたが 元カノは 友達がいい 素を出せる人だから と言われ それでも僕はいいかなと思い友達に戻りました 素をだせるなら 彼氏に素を出せるまでは相談があれば聞いて応援しようと思っていました （この時は まさか惚気話を聞かされるとは思っていませんでした） 僕の予想と反し 元カノは相談ではなく 毎日 今の彼氏さんの事を話してきます 彼氏は 明るい 楽しい人だ 優しい 笑わせてくれるetc... 毎日 毎日 話してる時間の7-8は彼氏の事や惚気話を話してきます 僕はそれでも笑顔で聞いているつもりです それでいいと思ってましたが 1つ疑問でした なぜ 元カノは 毎日今の彼氏の話を 惚気話をしてくるのはなぜですか？ 僕には分からないので皆さんの意見を聞かせて頂きたいです まだ混乱していて 読みずらく わかりにくいと思いますが 回答の程 お願い致します
精神的に体調が悪い場合。。 1人暮らしなんかしない方がいいですよね？
精神的に体調が悪い場合。。 1人暮らしとかできますか？？
5月末に、5年勤めた会社を退職し、7月より契約社員として別の会社で働いています。25歳の女です。 前の会社の退職理由としては、以下です。 ・残業代が出ない ・状況により、深夜までの残業がよくある ・年内に彼との結婚を考えており(共働き予定ですが)残業が多いと家事がまわらなくなるため、残業が少ないかつ残業代もきちんとでる会社へ転職しようと思った ですが、転職してすぐ、女性の先輩達にきつい嫌がらせをされ始め、精神的に参ってきてしまいました。 原因はわかりません。挨拶も仕事もきちんとやる気を持ってやっていたつもりで、まったく心当たりがないのでつらいです。 夜眠れず、朝は腹痛と吐き気との闘いです。 今は契約社員ですが正社員登用の可能性があり、残業はほぼなく、あっても残業代はきちんと出る、とてもいい会社なのですが、このままでは心が折れてしまうと思い 初回の契約更新(10月31日)をしない考えです。 その契約更新までに次の仕事を決め、ブランクを作らず働くつもりで、転職活動を始めています。 正社員希望ですが、契約更新までに決まらなければ派遣やパートでも仕方ないと思っています。とにかく、今の会社を辞めたい一心です。 しかし、この事を彼氏に話せていません。 私はプライベートでは友達も多く、よく人当たりがよいと言われており、彼もそこに惹かれたと前に言っていたので、会社でいじめられているなんてことを話したら 嫌われて、結婚なんて出来ないのではないかと怖いです。 彼は、私が転職先でひたすら頑張って正社員になると思っていて、新しい仕事にも慣れる年末あたりに入籍しようと言ってくれていますが…現状無理です。 彼の家族にも、短期間に転職を繰り返す彼女なんて印象が悪いのではないかと不安です。 でも、彼や彼の家族に気を遣ってずっといじめられながら勤めることを考えると、もう無理です。 いっそのこと、どうせ彼に嫌われてふられるなら、自分から別れを切り出してしまおうかとも思ってしまいます。 どうしたらいいのかわかりません。 やはり、職場でいじめられてる彼女とは付き合っていたくないですか？ 上記のような理由で、短期間に転職を繰り返す彼女とは結婚を考えられませんか？ 誰にも相談できず、つらいです。 彼に嫌われても、正直に悩んでいることを話すべきでしょうか 混乱しており、乱文で申し訳ありません。 どなたかアドバイスを下さい。
もうすぐ付き合って1年になる遠距離注意の彼氏がいます。会うのは月に1回ほど私が会いに行く形です。1週間くらい前から既読無視されるようになってついに一昨日連絡を置きたい(距離を置きたい)と言われてしまいました。自分の気持ちは伝えました。でも、嫌だったところを沢山言われてしまって心がズタズタになりました。それでも大好きだから戻ってきてほしいと思ってます。距離を置いた場合、戻って来るのでしょうか。
先日職場の同僚に告白して振られました。 気がついたら2年近くは一緒の職場で仕事しててプライベートでの関わりほとんどなく仕事の飲みとかあれば時間外でも会えるレベルです… 他の男性やらと喋ってたりしてる姿をみて先月頃に急に嫉妬とかしてる自分に気がついて好きになってしました。その後突然告白して、相手もびっくりしてました、予想通り職場の同僚としか思ってないので恋愛対象でない、これからも職場の同僚としてよろしくお願いします。と言われ撃沈しました。 その後2週間近く経ちますが、お互い意識して目も合わない状況で事務的な会話のみしてる感覚です。 前は昼休み一緒なら世間話もしていたんですけど… 業務連絡の複数LINEも話終わればすぐ退出しますし、完璧嫌われてる感じです。告白前は15分程度で既読してお互いすぐ返してる感じでした。 もうこの恋は諦めるしかないのでしょうか？
私は男性で、ある好きな女性がいます。 しかしその女性には彼氏がいて、結婚を考えているようです。 私がビビりなばかりこのような事態になり、とても後悔しています。 今更どうにかなるとは思いませんが、長い期間その女性の事が好きだった私としては、ケジメをつける意味も込めて告白しようと考えています。 幸い近いうちに2人で出かける機会があり、そこで告白するつもりですが、どのような言葉で伝えるのがいいでしょうか？
恋愛相談です。 かっこ悪い方で、少し太っていて、顔が濃く、眉毛が濃いオラウータンまではいきませんがゴリラにも少し似ていて、ふけ症で、性格が悪くて、口が悪くて、気が小さく、嫉妬深いく、働いていなくて、収入がなくて、いつも寝てる、彼氏と別れたいのですが、生理がまだ来ません。どうしたらいいのでしょうか？早く連絡先拒否したいです。
高校生です。彼氏が指を私の口のところに持ってきて、舐めてと言ってきたのでくわえて舐めてました。 そしたら、吸ってと言われました。 吸ったら、おおっと言われました。 私は、ストローとか吸った時の横顔が変になってて、あまり彼氏に見せたくなかったのですが。。 なんでこんなことさせるのですか？
最近付き合い始めた彼氏がいます。 その人には5年ほど付き合っており遠距離中の彼女がいました。私もその事は知っていましたし、彼女とは１度だけ会った事があります。 私も彼とそんな深い関係になるなんて全く思いませんでしたが、最近酔った勢いで体の関係を持ってしまい、その後「彼女には好きな人が出来たと伝えた。正式に付き合ってほしい。」と彼から告白され付き合う事にしました。 しかし、彼女に言ったのはラインでのやりとりのみでキチンと話を付けていなかったらしく二股みたいな形になっていました。 そして先日彼が彼女と話を付けに行ったのですが、彼女はまだ彼の事を好きらしく、しかも、私ともう付き合っていると伝えたそうです。 私は、以前彼女と会った時には2人の事を本当に仲のいいカップルだと思っていましたし、結婚の話を彼女からされたと彼からこんな関係になる前に言われた時も応援していました。 にも関わらずまだ彼女と付き合っている状態を知っておきながら彼にどんどんハマってしまい、なあなあになっている自分が最低な人間だと思いますし、どうして身体の関係を迫られた時に彼を好きでも彼女のいる人なら全力で拒否してでも彼から離れなければいけなかったと、後悔と彼女に対して罪悪感で毎日悩んでいます。 他の人に相談しても「いつかは別れるから仕方ない」と言われますがそんな簡単に気持ちを切り替えてはいけないと思っています。 私が何かしたらややこしくなるのも分かるので彼女と話してきちんと謝りたいと思っても彼の立場を考えると現状は何も出来ません。 同じような経験がある方がいらっしゃいましたら、その時はどのようにして終わりを迎えたのか教えていただけたら幸いです。 また、私はこのまま何もしないでいる事が良いのか、きちんと彼に話して彼女に会って謝ってケジメを付けた方がいいのか、アドバイスをいただけたら幸いです。
自分は男で、相手は職場の女の子になります。 LINEをほぼ毎日して、プライベートの話をすることが多いです。遊びにも2人で何回かいったこともあります。 仕事以外ではタメ口になりますし、最近では、仕事中でも周りに誰もいない時はタメ口で話します。 2人きりの時はいろいろ話しますが、第三者が近くに来ると、話が途中でもいきなり無口になり、また離れるとお互い話し始める、それがお互いの暗黙の了解になっています。 仕事中に相手に呼ばれて話をしながら移動する時、何故か数センチで当たるぐらい相手は近寄ってきますし、わからないことがあると、細かいことでも他の人に聞けばわかる話でも遠くにいる自分に敢えて聞いてきます。その際に、家族内で話すような口癖を言っていました。 最近、相手と話していた時にいきなり私、風邪をひいたみたいで喉がすごく痛いって言われました。他の人に話している素振りもなく、同じ店の人に話したらエッと言われたので、誰にも話してなかったみたいです。翌日、心配になり喉の調子は良くなったか聞きました。良くなってないみたいですが、心配してくれてありがとうって言われました。 あとは、お互いの結婚観について話すようになりました。 何故、自分にだけそのような事を話したのでしょうか、よろしくお願いします。
先々週の土曜日、合コンで航空自衛隊の方と知り合いました。私は26歳、彼は22歳です。 私の一目惚れでした。 女性慣れしている印象はありますが、優しい方で、時々見せる真面目なところにも惹かれました。 彼も私に好意を持ってくれており、連絡先は彼の方から聞いてくださり、その日の夜から毎日LINEでやりとりし、一度だけ（私の方からお願いして）電話もしています。 毎日決まった時間の 朝7時半、昼12時半、夕方17時以降の寝るまで、忙しい中連絡してくれていました。 そして、 彼の方から「また会いたいね」、「土日は基本空いてるから」、「でも今週は土曜日も仕事で、日曜日も予定があるから忙しいけど、来週の土曜日ならお昼から会えるよ」と、先週の金曜日に言われ、会う約束をしました。 それから、どこに行こうかという話しになり… 私「海行きたいな」 彼「いいね！じゃあ俺泳ぎたい」 私「え、泳ぐの？もうクラゲいるかもよ」 彼「それでも泳ぎたい！水着はビキニがいいな〜笑」 私「え！やだ。私水着持ってないし」 彼「えーショック」 私「私は泳がないけど泳いでいいよ」 彼「夏らしい事しようよー」 私「それなら水族館とかどう？」 彼「えーーーーーー」 私「分かったじゃあ、海ね。笑」 というやりとりをしていたのですが、 金曜日の夜から連絡が途絶えてしまいました…。 私が土曜日に「おはよう」と送ったLINEも既読スルーされ、日曜日には、「今日は休みかな？ゆっくり休んでね」と送ったLINEも未読スルーされています。 彼のいる基地は聞いていたので分かりますが部署？や仕事内容等は全く分かりません。 その後、私なりに航空自衛隊の一日や、土曜日も仕事になる事、過酷な訓練、突然の演習等…色々調べてはみたのですが…実際のところはどうなのでしょうか。 私には想像できないくらい、本当に忙しいだけならば理解したいですし待ちたいのですが… 毎日連絡してくれていたのに、突然連絡が途絶えたため不安に感じています。 彼を疑っているわけではありません。 ただ、もしかしたら私の気持ちが重たく感じたのかなとか、めんどくさくなったのかなとか、嫌われたのではないかとか…それとも最初からそんなつもりなかったのかなとか…。 彼に会いたいです。彼から連絡がくるまで待とうとは思いますが、 この話を客観的に聞いた皆さまの意見を聞きたくて投稿させていただきました。 待つしかどうしようもない事ありませんが、本当に悩んでいます。 航空自衛隊の仕事内容、本当に忙しいのか等、詳しい方の意見も聞きたいです。 どうぞ、よろしくお願い致します。
付き合って半年になる彼氏がいます。 今私は大学２年生で彼氏は１個上の大学3年生です。ファーストフードのバイトが同じで知り合って付き合ったのですが、以前バイト内恋愛をしていた人達が別れて雰囲気が悪くなったので、周りには基本的に言っていません。 学校も違うので不安が多く、お互いに強く束縛し合っているのですが、彼の言っていることに行動が伴わないことや、虚言癖を感じる発言があって困っています。 まず、学校の人やバイト以外の友達には付き合っていることを公表すると言っていて、私には自分と写った写真をSNSにあげることを強要し、元々そのような考えがなかったので抵抗すると、浮気をするつもりなのではないか、と指摘されたにも関わらず、自分自身は載せると言っておきながら数少ない人しか閲覧出来ないSNSにあげて、以前から使っていた多くの女友達のいるSNSにはあげないなど、上手く逃げていることです。何故そちらにはあげないのかと問いただした所、長く付き合っていないのにあげるのは軽率だ、と自分の以前の発言と矛盾したことを言いました。(私のあげたSNSと彼氏のあげていないSNSのフォロワーは同じくらいです。) また普段から誰も得のしないような嘘をつくことが多く、バイト内で唯一交際を知っている男性の大学院生が私におっしゃる話とのズレが多く生じていて、何度かそれで喧嘩になりましたが、ずっと一緒にいた自分ではなくなぜその大学院生を信じるのかと説得され、その時はやむなく納得しました。 また私が浮気を疑った際も、なぜ疑われるのか分からないと私を責め、自分がしていない証拠は決して見せようとしません。かと思うと、突然男の人しかいないよ、と写真を送ってくるなど、言っていることも行動もちぐはぐです。 このような性格以外は自分にはもったいないほど良い彼氏なのですが、1番大切な彼に信頼をおくこと、彼を信じきることというのができません。 別れようとは思っていないのですが、この彼氏の性格どのようにして改善していくべきでしょうか。また私はどのように対応していけばこの関係は改善されるでしょうか。
先日自分の家に彼女を泊めて、そのことが彼女の両親に知れて、順番が違うのではないかと怒っています(まずは挨拶にこいと)まだお互いに20代で彼女を家に泊めることはそこまで重大なこととは考えていないのですが、やはり年代の違いでしょうか？
会社の同僚に気がついたら恋をしていました、今は心から好意を抱いています もう少しデートを重ねたら告白をし、結婚も考えてお付き合いしたい相手だと本気で考えています。私は30歳男性、相手は20代中盤の同じ職場の女性です 発端は3ヶ月前、ラインを交換しとあるバーにいきました。 それから自分から連絡をするようになり一度食事に。 一度、個人的に旅行のお土産をもらいそれがきっかけで少し意識するようになりました、そのお礼を口実に休日にランチを誘いましたら快く受けてくれました。 当日はランチをしながらおしゃべり、ランチのあと映画館へ、そのあとは少しおしゃべりして解散しました。 家族のことなども話してくれたりしました、性格は家族思いでとても好印象でした。 職場では塩対応をされるのですが（笑）、プライベートではとてもかわいらしくすごくおしゃべりでお茶目なかんじなのでそのギャップの可愛らしさにハートを奪われました それからも自分からちょくちょくラインをし今度は夜ディナーへ。この時、すでに意識してしまっていたせいかなんか緊張してしまい自分的にうまく会話ができなかった感があります。この時はだいたい2ヶ月くらい月日は立ってます。 今月はお互いお盆休み等が入り、タイミングも合わずなかなか二人ではなにもいけず。 先週お誘いをしたらタイミングが合わず行けなかったのですが、「また誘うね」と送ったら「お願いします」と顔文字付きで帰ってきました。 誘い方が悪かったのかもしれませんが翌週にこちらからお誘いをしたら、「仕事ととあること（具体的な内容）で忙しいので余裕ができたらこちらから誘います、すみません」と断られてしまいました。 ネットで調べたら上記のような文章は脈なしに書かれていますし、たしかに代替案もありませんでした これは脈がないのでしょうか？平常を装っていますが恥ずかしながら気になって仕方ありません。 わたしはどういう行動を取ればいいでしょうか？どうすれば彼女を恋人にできますか？ 職場で少し早く終わりそうならコーヒーでも飲みに行かない？程度で誘っても拒否されないでしょうか？？ 下記の内容も踏まえてアドバイスをくださいm(_ _)m ダメだったのかな？と思う自分自身の低評価な点を挙げると ・ラインは必ず自分が返して終わる ・最近のラインであからさまに好意があるような文章を書いてしまった ・ボディータッチ等はいっさいしていない（チキンのため 彼女のライン等の特徴 ・必ず返事をくれる、1日後ってのもある。返信くれるまでは未読のまま ・絵文字や顔文字を必ずいれてくれるのでそっけない文章はない、が彼女からラインは来ない ・実際最近仕事はいそがしく夜遅くまで仕事をしている
６月の終わりにふらふらとセクキャバに行きました。そこで知り合った人とLINEを交換して、二日後にはデートしました ７月に誕生日だったため、知り合いのバーでサプライズのケーキを出してすごく喜んでくれたと思います。 それからも２回程デートに行きました(うち一回は同伴) ８月の初めから15日までは自分の仕事の都合で出張がありLINEも出来ない状態だったので帰ってきてから直接店に会いに行きました。 そこでご飯に誘うと行きたい！と彼女も乗ってきてくれたので食事に行きました。 自分は食事の後に同伴して店に行くつもりだったのですが、20時頃に「20時半までに店い行かなきゃならないからもういくね」と言われました。当然同伴するもんだと思っていたからびっくりして「俺店いかなくてもいいの？」と聞いたら「どっちでもいい」と言われました。その日はもう少し一緒にいたかったので同伴しました。 その日を境に彼女からLINEが来なくなり、こちらからのLINEに返事はあるけど明らかに前より冷たい感じです。 28、29日が休みだからカラオケいって食事しませんか？とLINEしたのですが、「来週は出勤するかもだから難しいかも」と またしばらく仕事の都合で会えなくなるから一時間ででもいいから会いたいってLINEしたのですがそるにめ「多分行けないかも、ごめんね」と 次はどこに行こうねとかどこか連れていってとかお互いに次は何しよう約束してました。 突然冷たくなったのでどうしたらいいのかわかりません。 はっきりと気持ちは伝えてません。ただ匂わすような事はいってました。 玉砕覚悟ではっきりと気持ちを伝えてしまいたい思いもありますが、正直怖いです。 もう店にも行かない方がいいでしょうか？ 彼女はどう思ってるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
来月で誕生日を迎えるのですが 彼が誕生日の次の日面接試験控えて いるから会えないッて言われました。 付きあって初めての誕生日なのに 少しでもあってくれないのかな？ と思ってしまい。 彼の言い分では次の日の為に 体調整えたいから駄目だそうで 付きあった時からこの誕生日の日まで すごく楽しみにしていたけど。 その楽しみが一瞬で消えてしまった。 ここ、何ケ月も喧嘩して、悩み、また戻り の繰り返しでもうそろそろ駄目なのかな？と 思ってます。
付き合って3ヶ月の彼氏とのことで 相談です。 彼24歳 私22歳。 付き合って1ヶ月くらいは キスやそういった行為がありました。 どちらかというと、 彼は性欲が強い方だと思います。 イクのがとても遅いです。 私がダメなのかなと、 色々調べたりしているのですが 分かりません。 そして、 3ヶ月付き合って、2ヶ月ほど そういうことがありません。 私がダメだから、 イカしてあげれないから しないのかな？って思います。 そういうことが全てではないのは分かっているのですが、 やはり、寂しくて、不安に感じてしまいます。 どうしたらいいでしょうか。
歳下の彼氏とエッチをしました。 だけどいつも頭に浮かぶのは、 ずっと片思いしてる先輩です。 諦めようと思ったのに、諦められないようです。 先輩とは2人でゴハン行くけど恋愛は理由わからないけどしたくないというし。 むこうが嫉妬したり飲み会のあと2人になろうとしたり 落ち込んでるとき声かけたり嫉妬させようとしたり いろいろ伏線敷く割には、ライン返さないとか 恋愛したくないとか、よくわからなくて、 わたしも疲れてきていました。 そんな時に好きと言ってくれる人がいて、 好きでいてくれる人のが幸せじゃないか、と思い 相手が望むのがわかったし寂しかったから 付き合うことになりエッチをしました。 優しいし気が効くしいい人です。 だけど。 今なにしてるのかな？とか、噂で聞くと 馬鹿だなーとか思ったり、あの時わりと 優しくしてくれたな、とか考えたりするのは 片思いの先輩のことです。 わたしは弄ばれてるだけなのかもしれないのに 好きみたいで、本当に馬鹿だとは思うのですが、 それでも好きみたいです、 どうしたらいいでしょう。
匿名失礼します。今片想いをしてる彼がいます。ちょっと前から連絡を取り合ってて、お互い花火大会に行きたいね、と話してました。その時は一緒に行こうとはなりませんでした。彼の地元で花火大会がある当日、今日花火大会だよ笑、て言われたので偶々彼の地元の近くで用があったので、今から行っていい？と聞いたらおいで？て言ってくれました。用事があったので途中からでしたが、一応一緒には見ました。今日花火大会だよ、て言ったのは一緒に見よ？て誘ってみたつもりだったのでしょうか、、、それだったらいいなあて思うのですが、花火大会行こ！とは言われてないので、彼がどう思ってるのかわからず悩んでます。今度は、一緒にライブに行く予定です。私の友達から譲って頂いて、誘ってみたところ行きたい！て言ってくれました。彼の好きなアーティストだったて事もあると思いますが。少しは期待してもいいのでしょうか。
彼氏に「冷めた」と言われてしまいました。 私には9カ月ほど付き合っている彼氏がいます。 お互い学生で夏休みだったのですが、彼氏の方がバイトが忙しく、たまたま9カ月記念日までの8日間会えませんでした。 本当はバイトをそこまで入れて欲しいわけではなかったのですが、お金のこともあり、バイトが夕方からなので「それまでの時間に会おう」という約束で止めませんでした。 しかし、そのバイトが夕方から深夜までやるバイトなので、疲れていると思い、遊ぼうとも言えず、彼からも特に何も言われず、8日間が過ぎました。彼から誘われないのは今に始まった事ではなく、「会いたい」「電話したい」などはほとんど私から言わないと、してくれません。 8日間のLINEは彼の休憩中しか出来ないので、1日何回かしかできず、内容もバイトのことだけでした。 終わって電話でも、、と思うのですが、疲れてすぐ寝てしまったり、バイト先の先輩とご飯に行っていたりで出来ませんでした。 そして記念日の日。 やっと会えたのですがギクシャクして、お互い思っていることを本音で話すことになり、そこで彼から「少し冷めたところがある」と言われました。理由はバイトで忙しく、私の事を考える暇がなかった。また、離れている間に自分から「会いたい」と思わなくなったから。です。 「こんな気持ちで一緒にいるのは、私を傷つけるので別れよう」となったのですが何度も説得し、今もまだ付き合っています。 そのとき彼は「もう離さんよ、信じて」などと言ったのですが、今も不安で仕方なく、今までのように付き合えません。 また最近、彼がバイトを入れすぎたみたいで、1週間ほど会えなくなりました。私も学校が始まったので、昼に会いに行くことはできません。 また7日後に「冷めた」と言われるのではないか。また気持ちが離れるのではないか。 考えると、とても辛いです。 付き合ってから今日まで、彼との気持ちの差が大きいのは分かっています。 けれど彼を失う方が辛いです。 もうこの不安は、慣れるしかないのでしょうか？ 彼がまた「冷めた」と思ってしまうでしょうか？ あの時に別れるべきだったのでしょうか？ 分かりにくい文章を、 長々とすみません。 よろしくお願いします。
地方の大学に通う2回生女です。 先日、お盆辺りに、気になる人と2人でお祭りに行ってきました。 お祭りの1週間くらい前(8月頭)にLINEでやりとりをしていて、色々話を聞きたいから今度2人でご飯に行こう、と言ってくれました。 2人の都合上、8月の下旬に行くことに決まりました。 その後少しやりとりをして、お祭りに私から誘ってオッケーをもらいました。 お祭りは普通にいい雰囲気で終わりましたし、お祭りの後、解散した直後に、社交辞令かもしれませんが、楽しかったありがとうとLINEを送ってくれました。 ですがその後、ご飯について何も連絡をしてくれません。 本当に話を聞きたかっただけなんでしょうか？ お祭りで話ができたから、もうご飯には行かない、ということなんでしょうか？ 結局ご飯どうする？とか送ったら重いですかね( ；∀；)？ ご飯をすごく楽しみにしていただけに、何も連絡がないことに戸惑っています、、、
半年ほど付き合っている34歳の彼氏がいます。22歳のフリーターの女です。 彼氏は仕事で結構成功している人です。一方私は持病があり体調を見つつバイトをしていて実家で暮らしています。 いつもデートでは費用は全部持ってくれて交通費がかかる時は出してくれたり、車で送り迎えしてくれたりします。 最初のうちは出すよ〜と言っていたのですが自分の為に使いなと言われてしまったりそのやり取りを嫌う節が見られたので、最近はご馳走様やありがとうと甘えてしまっています。その方が彼は心なしかご機嫌です。 普段から気遣ってくれたり、色々なところに連れて行ってくれたり、ご飯を作ってくれたり、まるでお姫様扱いの様に大切にしてくれる素敵な方です。 そして9月後半に彼が提案してくれた海外旅行の予定なのですが旅行費用について少し心配しています。 今のところ費用の話は全く出ていなくて(私の)初めての海外旅行だからと詳細も相手がプランニングすると張り切ってくれているのですが… 私が出せる額はそんなに無いし、そもそも出させてくれるのか？という心配です。 (パスポートは自分で用意済みです。) あとは雰囲気作りやロマンチックな感じを大切にする人なので、言い出したら空気が微妙になるかなーとまだ費用の話を切り出せずにいます。 なんだか幸せな平和な悩みだとは思うのですが言い出しづらくて…そして彼氏と旅行に行くのは初めてなもので年上の彼氏と旅行に行った人のお話やこの件に関するアドバイスが聞けたら嬉しいです。 よろしくお願いします！
大学一年生です。 女性は1度フッた男を好きになることはありますか？ 自分には３年間ずっと好きな人がいて 比較的仲も良くて頻繁にラインしたりしてました。 意を決して告白しましたが中学からずっと好きな人がいるからごめんね。と言われました。 その後一時的にラインでのやり取りは止まりましたが今は普通にやり取りします 最近はその子の辛いこととか悩みとかの相談に乗ったり愚痴を聞いたりしてます。 自分ではある程度は信頼されてると思っていますが少数の友達には利用されてるだけかもよと言われます。
こんばんは。 現在18歳の女です。 悩みをご相談させて頂きたいと思います。 私は昔から好きになった人には好かれず(むしろ嫌われてしまい)、思わぬ人いわゆるタイプではない人からは好かれたりアプローチされたりします(下心ありそうな人も)。 有り難いのですが、その人達のことをどうしても好きになれず断ってきました。 まったくモテない人よりは恵まれてるのかもしれませんが、いくら好きでいても頑張っても好きな人と結ばれたことはありません。 学生時代から告白しても振られることが多いです。 見向きもされない場合もあれば、それをいいことに遊ばれて終わってしまったこともありました。 なのでいまだに彼氏がいたことがありません。 幸い容姿は褒められることはしょっちゅうあるのですが、男性には必ずと言っていいほど、「モテるでしょ？」「絶対彼氏いるでしょ」と言われますが否定しても信じてもらえません。 あと私はお尻と胸がやたら大きいの色目で見られやすいのかもしれません。 年配の方にも色女とよく言われてしまいます。 街を歩けばナンパや夜のスカウトもしょっちゅう受けます。 決して見た目が派手なわけでも過度な露出をしているわけでもありません。 男性に対して理想が高いというわけではなく、一目惚れが多く、好きになった人がタイプです。 いい加減ちゃんとした恋人と呼べる人がほしいのですが、いつになることか半分諦め状態です。 でも、出会いを広げるために誘いには必ず行くようにしていますし、多少なりとも努力はしています。 今時の18歳のみんなは何を見てもどこに行ってもカップルばかりです。 こう言ってはあれですが、あまりモテそうでない子にも彼氏がいたりします。 母は、「だからよく美人は3日で飽きるからブスのほうが幸せになれるって言うでしょ」と言います。 私の性格上、自分に自信があまりなく、男性に対しては口下手で緊張しやすく、よっぽどじゃない限り頼まれると断れないタイプです。 そんな中でも勇気を出して現在進行形で気になる人に遊びに誘っているのですが、これまた乗り気ではない感じです。 どんなに一途に想っても報われないし、もう嫌んなります、、、（；＿；） これはなぜなのでしょうか？
19歳、専門学生です。 昔からの幼なじみの友達のことです。 彼女は見た目クールで、 表情をあまり出しません。 でもものすごく負けず嫌いで、 頑張りやです。 正直女の子らしくはないですが、 昔からモテてました。 それも一目惚れとかじゃなく、 ずっと仲良くしてる人に告白されます。 ただ彼女は好きと言う感情が まだよく分からないらしく、 恋愛が苦手でした。 そんな彼女が初めて恋をしました。 年上の男性です。 優しくて、頭が良くて、スポーツ得意で、 おしゃべり上手な人です。 彼女が初めて女の子に見えました（失礼） はたから見てると仲がいいし、お似合いで けっこういい感じに見えるんですが、 彼女はもう充分って言うんです。 相手が夢を追いかけてるので、 迷惑になりたくないし、 自分に自信がないから、 今の仲良しのままいられればいいと… 初めて自分から好きになったのにいいの!? って聞いたら 気持ちは伝えたよ、でも返事はないから それが答えだと思うよ、と。 相手もよく彼女のこと見てるのに、 本当に好きじゃないんでしょうか!? 男性は夢を追いかけてる間は やっぱり恋愛するのはムリなんですか!? 初めて恋をした友達に何か わたしが出来ることはないでしょうか!? たくさんのご意見いただけると嬉しいです。 その中からわたしに出来ることがあれば やってみたいと思います。
こんにちは、大学1年の女子です。 私には付き合って4ヶ月になる彼がいます。 ですが、ちょっと色々あって別れようと決心しました。しかし別れの決心する前にデートの約束をしてしまいました…。予約もとってあります。やはりデートの前に別れを告げた方がいいですよね…？あと、彼にはお世話になった気持ちがあるので感謝の手紙を書こうと思ってたのですがそういうのは振られる側にとったら迷惑ですかね…？
長くてすみません。 今日会社の飲み会後、近くでお祭りがあり何人かで寄ることに。 その時にはぐれないように…とふざけた感じで同僚の男性(何年も彼女なし)が手を繋いできました。 笑っていたらさらに恋人つなぎをしてきました。周りの上司達も見て笑ってました。 その後2人だけの時にほっぺを触ってきたり肩も組んできたり…。酔いが冷めた頃にもまた手を繋いできて…。 彼はいつも握手を求めてくるので手をつなぐのが好きなの？と聞いたら手をつなぐのが好きなんじゃなくて触りたいんだと 笑 いつもふざけて可愛いねとか言ってきて、私も笑って流してたし男性として見てませんでしたが沢山のボディタッチに意識し始めてしまいました(･_･; この男性はどう思ってますか？ 私は付き合う前に手をつながれたのは初めてです。 彼はずっと彼女はいないし、遊び人って感じではないです。メールもしてこないし、デートの誘いもありません。
先日、4ヶ月付き合った彼と別れました。 彼は22歳で、私は23歳です。 別れる2日前、いきなり電話で別れようと思ってると言わました。その時の理由は嫌いになったわけではないけど冷めたとのことでした。 本当はその3日後デートの約束をしていて、来月も出かける予定を立ててました。別れる電話の前日までLINEや電話もしてました。なので本当に前触れもなく突然でした。 私は納得いかなくて、また彼も会ってちゃんと話そうとのことだったので会って話をしたのですが、恋人として好きなんじゃなくて友達として好きなのかもって思えた、とのことでした。でも一緒にいて楽で、色んなところに行って楽しくて、別に嫌いになったとかではなくて嫉妬だってしてたって言ってました。 これって倦怠期なんじゃないか、別れなくたって乗り越えれたはずと思ってしまいました。 今までの彼女とは気を使って俺が疲れてたから友達みたいな、気を使わないで付き合いがしたい、と付き合った頃話してました。実際気を使わなくて一緒にいて楽しかったって言ってくれました。 でもその前提には恋人としての好きっていう気持ちがあるはずなのに友達としての好きかもしれないって思えてきたのが直接の原因のようです。 でも、友達みたいなカップルの方が上手くいくんじゃないかなって、友達の延長として彼氏がいていいんじゃないかなって思ってしまいました。 前に元カノの話を聞いた時、好きか分からなくなったみたいなこと言われて別れたって聞いていて。でもそういう風に自問自答したり、友達として好きなのかも？って思うのって倦怠期なんじゃないかなって、でも彼はそこで毎度別れてしまってる。答えを先に求めてばかりじゃいつまでも倦怠期で別れる恋愛しかできないよ？って思ってしまいました。 彼、別れ話が終わった後も普通に優しくて、ほっぺた触ってきたり付き合ってる時のように接されてなんかそれが更に辛かったです。彼の中では最後まで優しくいようとしたのかもしれませんが、やってる事は残酷ですよね。 私は納得できなくて、彼のことも大好きで、別れたくなかったです。しばらくして彼も落ち着いたらなんかあるんじゃないかって思ってしまいます。 復縁は望めないんですかね？ 彼とはこれから私はどういう風に接したらいいのでしょう、別れて1週間ちょい経ってますが、連絡は全くとってません。ちなみに、来月私の家にある荷物を取りに来るって言うことを別れ話をした時にチラッと行っていたのでもしかしたら会うかもしれませんが…。
恋愛相談です。先程も書きましたが、もし皆さんが、私の彼氏と全く似た様な人に傷つけられたら、どうしますか？ かっこ悪い方で、少し太っていて、顔が濃くオラウータンまではいきませんが少しゴリラにも似ていて、眉毛が濃くて、ふけ症で、性格が悪くて、口が悪くて、気が小さく、嫉妬深く、働いていなくて、いつも寝てる。
再アタックの方法 もう一回、好きな人にアプローチしようか迷っています。 どんなアプローチの仕方がいいか教えてください。ちなみに思いをたちきるために電話番号、メルアド削除してしまいました。部署が違う女性です。皆さんよろしくお願いいたします。
2個下のバイト先の子に思いを伝えました。 その子は男友達で1番仲がいいと言ってくれるほど仲良くしてくれてて、僕にはなんでも話せるし落ち着いて話せるし、バイト先でもかなり2人で喋ったりして、終わってからも駐車場でも１時間ほど喋ってました。 でもその子には好きな人がいました。 でも好きな人がおるんやったら俺と喋らんかったらいいやんとか、電話もしてくれるから、電話もしやんかったらいいやんっとずっと仲良くしてたんですけどモヤモヤしてました。 正直、告白しても振られるだろうなと思ってたんですけど、伝えました。案の定恋愛対象ではないと言われました。 んじゃなんで仲良くしてくれるの？突き放さんのと聞くと、仲良いのに突き放すのは違うと思う。でも分からんって言われました。 僕的にはその子は僕にずっと友達でいて欲しかったのかなって思います。 でも僕はもう好きっていう感情があるので会うと好きになってまうし、時間が経てばその感情も薄れると思うし、またその時になったら他愛もない話でもして、また仲良くしよっていいました。 でも僕はもうバイトを辞めてしまうので本当に会わなくなり言ったことを後悔してます。 LINEも4ヶ月毎日していたので、寂しさと電話もできないのでかなり辛いです。 でも今すぐLINEをしてしまうと僕の言うた事はなんやったんかなってなるはずなんです。 とても寂しいです。どうすればいいですか？
先日、女性から「異性として見れない」と振られました この先も可能性は薄いでしょうか？ 経緯を書きますと、お互いに失恋して間もない状態で一緒に飲みに行きました 知り合って2週間くらいでした 相手の女性は振られて4日程度、自分は振られて2ヶ月経っていました お互いに様々な打ち明け話をして、酒の力もありましたがとても良い気晴らしになったと彼女も喜んでくれました 翌日から自分は一泊二日の旅行を控えていたのでお土産を渡すと約束し、3日後に再度会ってお茶をしました その日はちょうど自分の1ヶ月遅れの誕生日だったのですが彼女のサプライズでプレゼントを貰いました とても嬉しかったのですが帰り際に彼女に渡したお土産と一緒に彼女のクルマの中に置き忘れて帰ってしまいました 取りに行こうとしましたがすでにスッピンでパジャマだから無理と言われ、次の金土日も無理と言われ、「次回に渡すね」と約束してくれましたが、盆明けになると言われました それから1週間後、タイトルの通りのLINEが送られて振られてしまいました もう会いたくないのだなと自分は察したのでその時のLINEで「元気でね」と送るとブロックされてしまいました 恐らく削除もされてるかと思います 2回会って見切りを付けられたということでしょうか？ 長くなり申し訳ありません 皆様の忌憚のないご意見宜しくおねがいします
女性の方にお聞きします。 私は30代の男です。先日、職場の40代の女性と二人で残業をしている時に、食事に誘われました。 女性に、「店はどうしましょうか？」と聞いたところ、「疲れてるから暗い店が良い」と言われました。 女性が選んで入ったお店は普通のこじんまりした居酒屋でした。暗いと言っても、いわゆる風俗店のような暗さではありませんでした。 私の想像では、以下のどちらかの心理かな、と思っているのですが、どうでしょうか？ ①職場の同僚に見られたくない ②残業で疲れているので、顔をあまり見られたくない ①②以外の心理も含めて、可能性として考えられる彼女の心理を教えてください。 よろしくお願いします。 ※私と彼女の関係は一つ前の質問を見ていただけると分かると思います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9388023.html
私の話を他の人にすること。 職場の年上の男性と以前は仕事を一緒にしていましたが、私が異動になり、接点が少なくなりました。 その人は私が仲良い同僚に○さん(私)に会いたいとか、元気かなって話したり、私がいる部署の人に会ったら私が元気かどうか、よく聞いたりしているそうです。 LINEは一緒に働いている時からしていて、異動してからもしています。 飲み会に誘われたりしましたが予定が合わず、一緒に出掛けたことはまだありません。 私の話を他の人にするのはどういう心理なんでしょうか？
一昨日まぁわけわからん事でチョイ、キーマー(￣∇￣) 今日、台風ですべての部活が休みだったからもしかしたら、LINE来るかも♡とか思ってたけどなんもこなかったｗ 明後日から始業式の前日まで合宿。 このままじゃ、始業式の日まで話せないかも… かなり鈍感でちょっと軽い部分がある彼。 ほんとに自分の事好きでいてくれてるのかわからない。 絶対ほかの子の方がいいって思ってそう。 やっぱり付き合わないで、そのまま友達の方が良かったのかな？
高校2年生の女子です！ 私、担任(女)を好きになってしまいました… どうしたらいいですかね…? 自分ではわかりません… みなさんの回答をお待ちしています…！
付き合っていないのに独占欲 付き合っていない人（元カレ、親しい男友達等）にも独占欲・嫉妬の現れのような言動をされることが多いです。 これは私の性格の問題なのでしょうか？ そうだとしたらどういった性格面が影響しているのでしょうか？ それともそういう人が周りに多いだけなのでしょうか？
同じ研究室の元カノのことで何度か相談させていただきました。 私は研究所で研究させていただいています。 元カノとは、そこに来る前からの付き合いで、このままゴールするかとは思っていました。 しかし、元カノは同じ研究室の雇われ研究員の方と浮気し、そちらにいきました。 好きになったものはしょうがない、と自分に言い聞かせようともしましたし、実際彼女が気を使ってくれていれば、きっとそうなったと思います。 でも実際は、私と付き合っている時から、目の前であからさまにいちゃついている様を見させられたり、その上2人の話の中に呼び込まれ、地獄でした。 振られた後も、友達でいようと言われ、次の日から2人が仲良く帰る姿をみさせられ、一緒に休んでいる様子を見て虚しくなり、隣でいちゃつかれ居場所を失くし、2人揃って前日と同じ服装でくる様をみせられ、もうズタボロなんです。 その間に、彼女に言いましたし、言い方もキツくもなりました。 その度、傷つけてしまったことを謝り、また我慢の日々が続きます。 確かに私が悪いところもありました。 別れたのはそこは大きいとは思います。 でも、さすがにここまで追い詰めなくてもいいんじゃないか、とも思ってしまいます。 先日、2人が揃って遅刻してきて、しかも前日と同じ服装できて、笑顔で話しかけられ、遅刻の理由を話されましたが、どう考えたって泊まって寝坊しかないじゃないですか。 まず少なくとも彼氏は職員なのに遅刻はないですよ。。 毎度のことなんですが… その日からなんか自分の中で何かが切れた気がします。 もう少し配慮が欲しいし、笑顔で平気で嘘をつかないでほしいです。 それが叶わないなら、もうほっといてほしいんです。 私は別れてから友達になれるほどの器がなかったんです。 それを思い示されました。 何かが切れてから、どうも彼女と笑って話すことができなくなりました。 なんか自分の中でぎこちなく、そっけなくなっている気がします。 言い訳を言うなら、もう限界で、自分を守るためには仕方がなかった、と言いたいです。 でも、そんな自分を見てると情けないですし、彼女が可哀想だと思ってしまいます。 もうどうしたらいいのかわからないんです。 たぶんこの先何があろうと、さすがに泊り明けの彼女にを見ると同じ感情にはなります。 だからって、そっけなくなる自分もいやです。 彼女に申し訳ない、可哀想と思います。 でも、私もキツくいったり、傷つけたりしましたが、自己弁護するなら私の方が遥かにきつい立場なんです。 だからこそ、それくらいは然るべきだとも思いますし、可哀想と思うのも甘いのかなとも思います。 たぶんこれも正直なところです。 私はどうすべきでしょうか？ なんでもいいです。 アドバイスなどいただけないでしょうか・
ふざけて男性が手をつないできた時、女性は嫌がらず、「もぉ〜」と笑ってる場合。この女性はどんな気持ちですか？ 2人は付き合っていません。
遠距離片思いで好きな人がいます。彼は中学の同級生、同い年で大学生です。 脈なしということはわかっています。自分からも遠ざけてしまいました。 私自身が中学時代の時に好きで、ずっと忘れずに過ごしてきました。機会があり半年前にラインを知り、私の頼みで彼が帰省した時に食事に行ったのですが昔好きだったことはお伝えできたのですが、なにせ7年ぶりの再会で今の相手もよく知らない、今もはっきりと好意を持ってるかわからなかったので告白はできませんでした。 この時は、彼も「それだけでいいの？」「言えなかったらラインでもいいよ」など一番私に気持ちが傾いてくれていた時だったと思います。 数日後、彼に好きな人がいるか聞いたところ、大学にいるという回答をもらいました（大学に女子いないなんて言ってたのに涙）。ショックのあまり迷惑かけてごめんという謝罪しかできなくて。「彼女ができたら教えてね」なんてことも言ってしまい…； 一か月ほどその後もダラダラ会話していて、3か月あけて8月になって久々に私からラインをしてみました。暑中はがきを送りたかったのですがやんわりと断られ、その後少し会話しましたが、ダラダラで…… 本当は誕生日おめでとうも言いたかったし年賀状も送りたかったのであと半年は様子見をしようと思っていたんですが、もう見込みもなさそうだしズルズル続けるよりはと思い、ラインでちょっとお話があると切り出して気持ちを伝えようと思っています。 このような状況で、いきなり告白するのは押しつけでしょうか。 どうぞ意見をお聞かせください……；
好きな人へのアプローチどうすれば良いでしょうか？ 私は二週間前に出会った5歳上の彼の事が好きです。 (私は19歳、彼は24歳です。彼女はいません。) お祭りで偶然出会い、私から連絡先を交換しました。 それから今日まで毎日ラインで連絡を取っています。 一週間前には2人でドライブへ行って、一日中一緒にいました。 そこから次どこいく？と話が進み、先週の日曜日に会うはずだったのですが、彼が熱を出したので遊べなくなりました。 「本当にごめんね、この借りは次返す形でいい？」と言ってくれました。 なんだか順調に思えましたが、これっきり、次何して遊ぶ？っていう具体的な計画が消えました。 まだ出会って2週間ですし焦る事はないと思うんですが、 少しずつラインの頻度も相手が少なくなっていってちょっとした寂しさを感じています。 私はこれからどんなアプローチをすれば良いのでしょうか？ 自分からまた遊びに誘った方がいいですか？それとも相手から誘われるのを待った方がいいですか？
まえ、彼氏と遊びに行ったら女の子何人かとずっとLINEをしてて◀◀しかも楽しそうに ホントに自分のこと好きかもわからないし、一昨日いきなりだいすきって言われたんですけどまぁ色々あって今キーマーみたいな感じでLINEもしてません。どうしたらいいんですかね？？
「男性より女性のほうが痛みを感じやすい」米の研究で証明される http://www.men-joy.jp/archives/35247 女性は47分野の疾患のうち17分野で男性よりも激しい痛みを訴えました。残り30分野は男女で同程度。男性のほうが強い痛みを訴える分野はありませんでした。 最近の研究で男性ホルモンであるテストステロンが 痛みを鈍らせることを発見した。 http://monara.net/msc/healing/1171115882/t2 女性のほうが痛みに強いは誤り http://news.mynavi.jp/articles/2015/05/09/pain/ 「痛みが長く続いたとき、初めにとる対処法」に関しては、女性よりも男性の方が「何もしない(我慢する)」と回答した割合が明確に多かった(男性: 24.0%、女性: 18.2%)。女性の方が「痛み止めを飲む」を選択した人が6%ほど多かった。 男性は女性に比べ痛みを他者に言いたがらない http://news.mynavi.jp/articles/2015/05/09/pain/ 女性がより痛みを感じやすいのは遺伝子やホルモンの違いによるとしているものの、女性は男性よりも生涯を通して多岐にわたる痛みを頻繁に経験するにもかかわらず、痛みを感情的にとらえることで、痛みを増幅させる結果を招きがちであるとしている。 http://kisosuu.cocolog-nifty.com/zakki/2005/07/p … なぜ女は痛みに強くて男は弱いなんていう嘘が常識になりつつあるんですか？
今の彼氏が酷すぎます。 ハッキリ言って、かっこ悪い方です。少し太っています。 働いてないし、収入もないし、性格悪いし、口も悪くて、気が小さく、嫉妬深いです。散々傷つけられて、もう、心がボロボロです。皆さんは、こんな彼氏をどう思いますか？
男性に質問です。 男性は好きじゃなくてもセックス出来ると聞きますが例え好きじゃなくてもヤリたいと思う女性には多少はいいなとか思うのでしょうか？ あと女性から身体だけの関係でもいいから一緒に居たいと言われたら引きますか？
当方２９歳女性、付き合って４ヶ月になる３１歳の彼氏がいます。 彼氏は私と付き合う前に８年付き合った彼女がいました。 元カノのことが本当に好きだったと思いますが、彼女が結婚したくないという理由で（彼は結婚したかった）、別れることになり、私と付き合始めました（私は結婚願望あり）。 最近になってお互いのことをよく理解するようになり、彼から色々注文がきます。例えば、もっと洋服やファッションに気を遣ったほうが良い、健康に気を遣ったほうが良い、プレゼン等何もくれない、等です・・ かつ、多くのケースで元カノの話を出されます。例えば、元カノはオシャレで広いクローゼット中に洋服があり何百足の靴があった、毎日食事等に気を使っていた、洋服はほとんど彼女が買ってくれた、小物やお菓子等詳しくて色々家に置いてあった、等です。 確かに８年も付き合い、結婚まで考えて、一緒に住んでいたなら、色々思い出もあると思いますが、さすがに色々な面で比較されてウンザリします・・。この前言い合いになったときは「じゃあ元カノのもとに戻ったら？」と言おうかと思いました（さすがにキツいコメントだと思い、冷静に考え言いませんでしたが）。 「元カノと比較されたくない」とは伝えていて、彼曰く元カノの話を出しているが、私のためを思って言ってるだけ、ということです。ただ本当にそうなのでしょうか？私の感覚では、私と付き合っている中で元カノの良さが際立ってみえて、元カノのほうが良かったなーって感じてるのではないか、と思っています・・。 客観的にみてどう思いますか？
男性に振られたのにスッキリしてしまいました。 最近、知り合った方で6回ほど会って自分の気持ちが盛り上がって告白しました。 相手からはまだ知り合ったばかりだから答えられない、重いから難しいと思う、と言われました。 相手からは断られたのですが、スッキリしてしまいました。 私もちょっと盛り上がってただけなんだな‥と思い、失礼だとは思うのですが、焦ってたことと改めて会えないかを、聞いてみようと思っています。 でも男性の方はこんな面倒で意味不明な女は会いたくないでしょうか‥。
同窓会がきっかけで、同窓生との友達付き合いが復活して、 その中の一人と4か月後につきあうようになりました。 みんなノリが中学校の時のままで、冷やかされたくなかったり グループの雰囲気を壊したくなかったり、その他いろいろありまして、 付き合っていることは秘密にしています。 同級生の一人がしているバーがあり、よくそこに皆で集まります。 とくに彼は家がすぐ近所なので、息抜きがてらよく一人で飲みに行ってるみたいです。 土曜日、バーの店主Ｓくんから 「Ｔ(彼)が飲んで寝ちゃったー。連れて帰ってー」とラインが来ました。 これって付き合ってること、ばれてますかね？ 彼はバツイチで、彼の元嫁のことをSくんは知っているので、 彼が自分でSに言うことはないと思うのですが・・・ 彼が私に気がある、と思っているだけでも、こういう連絡くると思いますか？
彼女と付き合ってて2ヶ月ちょいでふられて でもあきらめれなくてもう1回好きにさせるってゆってLINE続けてるんですが 今日うっとうしいからもうあきらめてと言われました。 それでも僕はあきらめれませんどーすればいいんですか？
彼氏は21歳で私は22歳です。 彼氏は風俗に行って性病をもらってきました。 その後から私と会っていない時には私が不安になり、何回も別れるという言葉を言いました。 この別れは冗談だと思っていましたが 相手は本気だったみたいです。 もう振り回されたくなかったみたいです。 そして、私はわがままで自己中らしいです。 そして、昨日、電話をかなりして、ついに彼氏が連絡を拒否してきてしまいました。 いてもたってもいられなくなった私は タクシーに乗り夜中の2時に 彼氏の家におしかけ、 ピンポンや手でノックをしてしまいました。 そして、一回出てきてくれて 私の事を部屋に入れたくないみたいだった様で 外で別れたくない。性格直すから、と泣きつきました。 で、彼氏は帰って欲しいらしく、 明日ねと言い私を始発の駅で帰らせました。歩きが遠かったです。 いよいよ、明日の時がきて、何時にする？と行ったら 会わない。と言われてしまいました。 なので、また今度は電車で無理やり会いにいってしまいました。 そしたら、俺を苦しませないでくれ。俺たちは終わったんだ。の一点張りです。 で、最後は私がしくこかったからか 距離を置こうと言われてすぐ携帯を切られてしまいました。 しつこくしたのはわかっています。 この場合復縁ってありえますでしょうか？ 元彼氏から連絡くることはありますでしょうか？ とても辛くて料理が口に入りません。 よろしくお願い致します。
付き合って一年の時と彼女の誕生日にそれぞれプレゼントを渡したいです 二つの時期は１ヶ月位離れています。 渡すのは２ヶ月後くらいです どのようなものがいいでしょうか？ （予算はそれぞれ1.500円位までで）
女性に質問です。 好きな男性が童貞だと知ったら冷めますか？ ちなみにその男性とは何度か食事行ったり遊んだりして付き合うのも目前だとします。
長文になります。皆様の御経験から、お答え頂けますと幸いです。 私:26歳 彼:39歳(職場等、名前検索すればネットに上がるような人なので、その辺りはしっかりしています) 昨年8月 お酒好きが影響して出会い、彼からの告白で交際。 予定や、休みが合わずで月2回程のデートでしたが、ほぼ毎日少ない件数ですがLINEなどの連絡はありました。満足していたか…と言われると、寂しさを感じていましたが幸せでした。そして、来月交際1年を迎えるところでした。 7月31日 隅田川花火大会へ行き、その日は変わった様子も無く。帰り際には彼からキスをしてきました。 翌週、私の仕事終わりに来てくれて食事→お泊まり。食事中は楽しく会話をし、帰宅後もゆっくりテレビを見て過ごしましたが、どことなく違和感を感じました。 翌日気になりながら次の予定を聞くと、8月中は無理、来月の記念日も仕事を理由に付け、予定を空けて貰うのが申し訳ないと言われました。ここで別れたいのか電話で聞いてしまい… ・本当は前回会った時に言うつもりだったけど、私が仕事で落ち込んでいたから止めた ・理由は好きな人が出来た(初めは言うのを渋っていましたが) ・私の事はどうでも良くなったのか聞くと”そんな事聞くなよ”と ・最後に会いたい事を伝えると、本人もその気であった などのやり取りをしました。やはりショックだったので私が泣いてしまい、早々に電話を切りました。 別れる事はその場で了承しました。と言うのも、4月 デートをしていた際に彼の態度から”来年、彼とは一緒にいないんだろうな”と、決して自分から離れるつもりは無かったのですが、そう思ってしまったんです。 交際中は私の希望に沿ってデートプランを考え、用意してくれたり、私も東京が分からないなりに調べ誕生日を祝ったり、仲良くしていました。因みに彼は独身です(本人にも確認、彼宅へも何度も行っています。完全に1人暮らしの男部屋でした(^_^;) 明日、彼が仕事終わりにウチへ来て話をします。 私は別れる事を決めているので、最後に彼への感謝を伝えたいと思っています。 ただ気になる事があり、 5月くらいから、デートの帰り際に彼からキスや頭をポンッとしてくるのですが、その際の表情が哀しそうというか、濁った笑顔をしていました。ずっと気になってはいましたが聞けず… 正直、本当に好きな人が出来たのか？と半信半疑の状態です。(彼の学生時代の話など聞く限りは無くもないですが) 最後に聞いても良いのでしょうか？それとも何も探ろうとせず終わるべきでしょうか？ 他、今までに気になった事は ・5月 彼の体調を気遣い、同棲について聞いてみた所、彼は考えていないと ・冗談混じりで子供が欲しい等言った事がありますが、さらっとかわされる。(彼も子供が大好きです) 本当は既婚者…？とも思ってしまう部分もあります(笑) ご回答よろしくお願い致します。
進学校なので遊びに行って楽しいことをするなどはできません。 遠くから見てでも、どんなふうにふるまっている人に、話しかけてみたいなと思いますか？ できれば進学校という事情を考慮していただけると嬉しいです。
こないだ元彼に復縁の告白しました。 彼の気持ちは、若干は好きな気持ちはあるし、これから先付き合うことも考えれないわけじゃない みたいです。 で、とりあえず次会うときに返事をするから待ってと言われました。ちなみに彼は今彼女はいないみたいです。 その後はたわいもない会話でLINEしてましたが告白して１週間たってまだ会う日程の話がでてこないので、私から、次いつ会えるー？と聞いてみたら、そこから返事が返ってきません。未読の状態で1週間たちます。ブロックはされてないようです。 一体彼はなにを考えてるんでしょうか。。
僕は大阪に住んでいる中学三年の男子で、付き合って大体半年たったはじめての彼女がいます。 今までに彼女とは、天王寺動物園に行ったり、エキスポシティーで映画を見てニフレルに行ったりしました。 今度また彼女とどこかへ行きたいのですが 中学生でデートするのに良い場所はありませんか？ またデートコース等も簡単に回答してくださると参考になります。 お願いします。 できたらJRの大阪駅か、御堂筋線の梅田駅から行く想定でお願いします。
好きな人がいます。彼37歳、私31歳です。 彼の性格は少し俺様なところもあって大変なこともありますが、彼のことが大好きです。でも彼は前に私の姉とも関係を持っていた時期がありました。私は後からその事を知ったんですが、それでもいいと思いなかった事にしようと考えて今までを過ごしてきました。 ただ、私も31歳になり結婚や未来について考えることも多くなり、迷いがでてきました。このままなかった事にして一緒に過ごしていくのか、彼とは別れ婚活をすべきか。彼の事は本当に大好きですが、もし彼はこのまま付き合って結婚して、義理の兄弟としてやっていけるのか不安もあります。 本当に悩んでいます。自分自身どうしたらいいのかわかりません。みなさんの考えを教えてください。
私は高校2年です。同じ部活の先輩がすきです。 部活は音楽系をやっています。 男子と話すのはあまり得意ではないのですがその先輩は柔らかい雰囲気で話しやすく、進路の相談とか遊んでいるうちに好きになりました。 帰り道が同じなので部活帰りは一緒に帰っていて、その先輩と二人きりの時もあります。 彼女がいるという噂を聞いたことがあるので直接聞いてみたら「普通の友達」と言われました。彼女をつくる気はあるのかもさりげなく聞くと「付き合うとかあんまり興味ないかな。恥ずかしいし。」と答えが。 先輩には彼女を作る気がないことが分かって少しショックでした。 あと少しで先輩たちが引退なので一緒に居られる時間も短く「寂しいから引退してもずっと来てください。」と伝えたら「そう言ってくれて嬉しい。そらが出来たらいいのにね」と言われました。 この言葉を聞いたらもっと先輩のことが好きになってしまいました。だけどどうしたら良いのかわかりません。 このまま片思いを続けるよりは諦めたほうがいいのでしょうか？
香港と日本で遠距離していた人がいます。 1年半以上続いてたのですが、先日会って少し喧嘩しました。彼が将来はまだわからないとのことで。私は今仕事を辞めてフルタイムの学生をしてる28歳で、まだこれから色々したいこともあるので結婚はまだ無理だけど、将来が不安でいつも不満を言っていました。 帰ってきてから2日後にもう会えない、フィアンセが実はいて、来年結婚するつもりだと言われその女の人からも電話がきました。 ショックだったけど、自分が甘かった、見抜けなかったのは自分の反省すべき点です。 いつも彼女とは避妊具をつけたことがないと、いつもそのままでしていました。何回か言ったのですが。流される、信じる私のミスなのはわかっていますが、少し制裁を加えないと気が済みません。 彼は香港の大きい銀行で働いています。なので妊娠させられたとか、いや、もっと普通でいいのですが、何かキャリアに傷をつけたいので手紙を送りつけようか考えています。 こんなことは幼稚で浅はかなこととわかっています。でもこんなことしながらキャリアも結婚も手に入れれるのが許せなくて。。 どなたかアドバイス頂けませんか、、、？
どうしたらいいんですか…？ 私が悪いのですけどね… 中３です。 20日地域の地蔵盆でした。人数は少なく9人です。 何故か今日は6年の男子がよく付いてくるなぁと思っていました。 2人きりで話していたんですけど、私は何も意識していませんでした。 すると、夕方頃になってくると下ネタの方の話になってきました。どんどん変な方向に話は進んでいきました。 夜、暗くなってきた頃　急にその男子が「アソコを見せて」と言ってきました。 私は「無理無理。絶対嫌。」といいました。それが何回も続きました。 そして私は間違えて「下は絶対嫌だ。」と言ってしまいました。それなら上はいいんやな。ってなりました。　無理、嫌って　言ったんですけど、その子に「一生のお願いやから。」といわれて私はもういいやと妥協してしまいました。 そして男子は私の周りにいてイヤでしたが無理でした。 「あっちに変な虫がおるから来てー」　といわれ付いて行ったら建物のうらで、「キスして」といわれました。「ホントにむり」っていって逃げました。 しかし、また同じく「変な虫がいるからこっちきてー」　といわれ、また付いて行ってしまいました。 私が馬鹿です。また「キスして。お願いだから。」といわれ壁に押し付けられていて顔を横に向いていたのですが、強引に前を向かされました。(あごクイってやつ？)「好きなんやって」といわれびっくりしました。まぁ　断りましたけど。 押し切って逃げたのですが、その時胸を触られていました… そのあと3回目の「変な虫がいるー…」で私は気づいたのですが、その子のアソコが大きくなっていました。 うわー…めんどくさいな…などと思ってました。そんなことを考えているうちに手を引かれ建物の裏へ連れていかれました。 アソコが足に当たっていて　うぅ…　って私はなっていました。それにも気づかずその子はキスを求めてきました。 もう知らないって言いました。キスされました。3回ぐらいされたんですけど、その後「舌を僕の口の中へ入れて」といわれ、それは無理!　って言いました。「お願い。」といわれ、胸、アソコを触られました。 もう私は「もう、終わり。」と言って部屋の中へ戻りました。 その男子はしょんぼりして部屋へ戻ってきました。　その時私が悪いのではないだろうか、と思ってしまいました。好きな人(片思い中)がいるのにしてしまった、その子の気持ちを踏みにじってしまったのではないかと思っています。 あと、男の人を見るたびに動悸がします… 苦しいです。 助けてください。 お願いします。
脈ありか、知りたいです(>_<) 私は最近配達員に、恋してまして、集荷に来た時しか会えないです…。私は積極的じゃないので自分から話せません(T_T)いつも向こうから話しかけてくれます。最近お店の外で配達員に会いまして、向こうから凄い笑顔でおつかれ！と言われました。 私は緊張しながらお疲れ様ですと言いました。 脈ありか気になります、、
私は高校三年生で同級生で付き合って1年ちょっとの受験生の彼氏がいます。 私は専門学校へ進学するので勉強をしていないのですが私の彼は志望校合格のため夏休み前からずっと学校居残り勉強したり塾へ行ったり勉強ばかりしています。 同じ部活だったので毎日一緒に帰ったりしていたのですが彼は引退してから勉強に専念するため一緒にいる時間が減ってしまいました。 最後の夏休みは記念日があったので1日2人で一緒に過ごせたし手紙をもらい｢受験が終わったらなんでもわがまま聞いてあげるから今は応援して欲しい｣と書かれていたので頑張って我慢しようと思いました。 そしてそれ以降遊ぶことがなく学校が始まってもクラスが違うので直接話す事はほぼありませんでした。 LINEも夏休み中はいっぱいしてくれて誰がみてもラブラブと思えるようなLINEでしたが最近とても冷たくて勉強ずっとしてるからと体の心配をすると｢そんなにもろくない｣と言われたり電話をした時に｢少し寂しい｣と言うと｢それなら他の人と付き合った方がいい｣と言われました。 私は受験生の彼氏の役に立ちたいのですがどうしたらいいのかわからないし今まで一緒にいすぎたからなのか会えないのが寂しくて辛いです。手紙に書かれていたことを信じてない訳ではないし彼も私を嫌いなわけではないとは思います。ですがとても不安で彼にもっと好きと言ってもらいたいし私を必要として欲しいです。 受験生の彼氏とどう接すればいいのか、なんとLINEを送ったらいいのか、寂しくて辛い時どうしたらいいのか教えてください。全部私のわがままなのかもしれませんが彼の事を考えすぎて他のことに集中できません。お願いします。
やっぱり彼氏が好きで、彼氏も別れるか別れないか、考えているみいです。自分は、前彼女の名前でこの一年間呼んでないって言います。だから、間違えたって責められるのが辛くて、どうやって上手くやって言ったらいいのかって言っています。別れた方がいいのか考えています。でも、私は本当に前彼女の名前で呼ばれている様な気がします。いや、聞こえて来ます。彼氏は呼んでいます。こう云う 場合、どうすればいいのでしょうか？？
男性はバカな女性は嫌いですか？
私には好きな人がいます。 その人は、私が傷ついている時にとても優しくしてくれた方でした。 そして、私がその人に告白をしようか考えている時、私は好きという気持ちがすぐ態度に出る人なので、告白する前に、振られてしまいました。 しかし、振られてからもずっとLINEをしていて、下ネタの話にもなってしまい､､､私が処女じゃないということも知られてしまいました。 そしたら、夜会わない？となってしまい、会って手こきをしました。 向こうの気持ちがわからなくて、どういう子が好きなの？SEXはしないの？ と聞いてみたら、SEXは お互い好き同士で相手も初めての人がいい と言われてしまいました。 私は、ただの性処理女なのでしょうか？ その後も、用事があって家にきました。 私はもう、本当に好きだからそういうことをしたくなかったのに、今度はフェラをしてしまいました。 もう、どうすればいいのでしょうか？ もう好きだからそういうことを、したくない、しないと、遠回しにいったら、LINEも冷たくなり、返信も遅くなってしまいました。 もう、私がその人のこと想うのはやめた方がいいのでしょうか？ この人の気持ちがよくわかりません。 教えてください。
私が完全に悪いのです。 でも、復縁したいのです。 同じ職場の彼と、1年間の半同棲、半年間の同棲をしました。 その同棲の最後の3ヶ月、私は体調、仕事がきつく、ほぼ休みもなく、彼に家事をすべて任せ、またマッサージまでしてもらっていました。 その結果、彼がそんな私に疲れ、別れを告げられました。 仕事が忙しかった、ということも 体調が悪かった、ということも 言い訳に過ぎないのは分かっています。 でも、話し合いがしたかった。 もう一度、戻りたい。 彼は、別れた翌日に、別の人と付き合い始めました。 彼への罪悪感と好きな気持ちで、もう何も手につきません。 私はどうしたらいいのでしょうか。
自分には大好きな女性が居ます。44歳バツ１子持ちの方です！ 4カ月間ラブラブに付き合ってました。 最近ラインをしても既読にならないし、ブロックされてると思い、ショートメールを送っても返事がきません。 つい2週間前に 「自分に気持ちもうないでしょ？」と送ってしまい、そこからもう連絡がきません。そう感じてしまったから送ってしまいました。 今では後悔してます。 返事がないので相手の気持ちがわからなくて、どうすれば良いのかがわかりません。。 何かアドバイスありましたら宜しくお願いします(/ _ ; )
パチンコ屋の男性店員さんに一目惚れをしました。わたしは22歳の女です。 人生初の一目惚れだったせいか、何かすぐに行動に移したいと思い連絡先を渡すことを決意し、後日連絡先を渡したのですが、めちゃくちゃ緊張していたせいでなかなか渡せず、30分くらいホールを女友達とうろうろして散々全店員さんから怪しい目で見られ、ようやく渡せた時も恥ずかしくて顔は見れないですし、用意してたセリフも全然言えずに、「よかったらこれ読んでください」と番号とLineのIDと一言添えた紙を渡しました。 見守っていてくれた友達曰く、めちゃくちゃ照れて笑ってたよとのこと、渡したあとちょろっと見ていたら他の女性店員さんにその男性店員さんが耳打ちされていて、男性店員さんが女性店員さんになにか答えたあとに、女性店員さんが嬉しそうに飛び跳ねていたそうです。 ここまでめちゃくちゃ目立って渡した連絡先なんて没収されちゃってますかね？ 後からパチンコ屋さんはそういうことに厳しいということを聞いたのと、お返事が来ないのとでやらかしちゃったかな と不安になったので、詳しい方や経験ある方よろしければ回答お願いします
彼女に「セックスはもう出来ない」と言われました。 付き合って半年で自分は大学３年生で、向こうは２年生です。 彼女はキリスト教の信者で、神のお告げに逆らうのが理由でした。 キリストの宗教では結婚するまでやってはいけないようです。 ちなみに私は海外住まいで、彼女も外人なので日本の宗教イメージとは違います。 前にも一度急に「宗教とかあるから特別な日だけにやろう」と言われ承知したのですが、向こうも何もなかったかのように一週間後には会ったら毎回やってる感じでした。 彼女はセックスが大好きでその話を聞いた時も「考えればエロい動画とか本も読んでる。自分でも泣きたいぐらい辛い。それでも神様ともっと近くにいれる存在になりたいし、それが私の望んでることだからそっちもサポートするべき。セックスしないから愛してないわけじゃないし、大好きだよ。家族みたいに思ってる。」と言われました。 　 もちろん私も大好きなので、承知しサポートしたいと思ってます。 向こうからも付き合い始めですが、「結婚したい、ずっと一緒にいようね」など言われていたのですが態度も普通です。 付き合い始めはお互い愛情に温度差はなかったのですが、今は自分が尽くしてる感じです。 彼女のことは大好きです、でもここまで尽くしてるのにって考えてしまう自分も嫌です。 逆に大好きすぎて、尽くし過ぎ疲れてしまい別れた方がいいのかなとも思ってしまったこともあります。 そう思ってしまうのは普通ですか？ それとも心の底から愛してないってだけなのでしょうか？
厳しい判断が突きつけられました。 前回彼氏について悩みを質問させていただきました。お見苦しいと思いますが2回目です。彼は一緒に遊ぶ時間が1日減ったら拗ねます。約束を破ったら別れようと言ってきます。そして、私がやりたいことを否定・さらに趣味まで否定します。例えばコスプレしたいと言ったらやめろと言います。好きにさせてくれません。私はまるで奴隷のような扱いです。私の過去がいけなかったからこうなったのかはわかりません。親からはお人好し・それでもして付き合うのかと、愛想が尽きたなどの罵声をあげられました。私は彼の行動を否定した覚えはありません。一発ガツンと強く言いたいです。そのために何をしたらいいか、何を言えばいいのか考えても考えてもわかりません。皆様の助けが必要です。どんなことでも構いません。回答宜しくお願いします。
先日の紹介で出会った方とメールなどやりとりし、 早速二人で食事に行くことになりました。 具体日を挙げないまま、ご一緒にーとか是非行きましょー など返信もらえてたり、会った時に話題で出た疑問点を 調べた結果がおもむろに送られてきたり、相手からそんなに 悪いイメージでは無さそうです。(おそらく) そこでまた困ったことがあります。 自(家庭環境に難ありな育ち)、相手(都内高級な土地が実家のお嬢様) のようなんです。。。 色恋って何が起きるかわかりませんよね(特に嫌いなところもなく それなりに一緒に過ごしてると好きになったり情が出たりなど)、 なので間違いがあると迷惑かけてしまうしと思うと真面目に考えて これからもやりとりしていくというのを早くも放棄したくなっております。。 言葉は悪いですがこういう格差ある付き合いや結婚など、実体験や アドバイスいただけたらなと思います。 とても素敵な女性なのでもっと仲良くなりたいなとは思っています。
彼女がいる事を隠す男性の気持ちがわかりません。 付き合って2年弱の彼がいます。 ケータイを見たわたしが、 心底わるいのですが、 新しく知り合った女の子に わたしとのお泊りの事を、 今から友達と飲むからまたねー とか、 今度行く旅行のことを、 地元メンバーで旅行いくんだー なんて、言っていて、 明らかにわたしの存在を 隠していました。 彼には、趣味のグループラインが あるのは知っていて、 その中の一人が、その女の子を 連れてきてみんなに紹介し、 グループの一員になった 女の子らしいのですが、 そのグループメンバーの 男友達は、彼にわたしが いることは知っているはずなんです。 以前、彼と二人でいるときに、 その中の一人から電話が かかってきて、そのときに 今彼女といるー！と、言っていたので。 その女の子とうまくいけば、 わたしは振られるのかな、なんて 考えてモヤモヤしています。 その事実をしらなければ、 本当に素敵な彼で、 結婚も考えてしまうほどだったのに、 それからというもの 彼と一緒にいても楽しめません。 そんな自分もいやだったので、 彼に一度別れを申し出ましたが、 不安にさせてごめん。と 引き止められ、まだ付き合っている 状態です。 それでも、懲りずに わたしとのデートを 地元メンバーと〜 なんで、言っているので 不安しかないです。 それに最近逆ナンされた。と、 言っていて、 連絡先教えるわけないじゃんと 言っていたのに、 まんまと連絡してるんです。 そこでも、 彼女の有無、既婚かどうかを きかれていて、、 彼は、独身です。と、 なにも間違えのない返答を していました。 モテる感覚を、味わいたいのでしょうか？ 他に女の子といい雰囲気に なれたら、わたしはすぐ 捨てられるのでしょうか。
私18歳、彼氏34歳の、16歳離れたカップルなんですが、私の両親が大反対していて、年齢の事しか理由を言ってくれません。彼氏は、私の両親に会ってくれたり、私の両親に大反対されてるからってすごい理解を示して、それでもいいからと言ってくれています。私は彼氏の母親と会って挨拶を済ましています。彼氏の母親はいい人で、祝福してくれました。今は、彼氏と会うときは内緒で会う感じになっていて、両親は弟の習い事の方が忙しく、そっちにつきっきりです。別にそれにはなんとも思っていないんですけど、こういう時私と彼氏との事だけ口うるさく言ってくるのでいつも放ったらかしなのに、筋が通らないというか、なんと言うか。そんなこともあり、この頃言えにいるのが苦痛で仕方ありません。早く家出たいです。過保護度もどんどん増して辛いです。 なにかある度に、嫌みったらしくグチグチ言われもう嫌です。高校三年生なのでもう少し放っておいてくれてもいいじゃないか？って思うんです。 ケータイも10時以降はダメ、部屋の持ち込み、2階への持ち込み、トイレへの持ち込みもダメ。もう、監視されてるように感じて辛いです。 どう思いますか？みなさんもこの位厳しいですか？
３０代男です。 ２対２の飲み会で連絡先を交換した女性の話です。 １人は、終電があったので飲み会の途中で駅まで私が送っていき、その時交換しました。もう一人は、解散の直前に聞きました（興味がある人にはうまく出来ないので、最後まで聞けなかったのです）。 ついでに聞いたみたいな感じになってしまったのでうまくいかないかなと思っていましたが、直後に、「お礼、感想、また行きましょう」みたいな感じのメールが来たので、「また」と返しておきました。もう一人の人には、時に連絡してません。 ２週間くらいたって、２日だけ候補を挙げて食事に誘ったところ、「お元気ですか、空いてます、行きましょう」みたいな返事がきました。ですので、どちらが都合いいか伝えたところ、「先輩を誘っていいか」といわれました。 これは、全く興味持たれてないでしょうか？ その先輩は私より年上みたいなので、誘った人が私に興味がないのであれば、私としては、誘った人ともその先輩とも先がないので飲み会をする意味が全くありません。 飲み会をする意味があるか判断したいので、教えてください。
バイト先の３学年下の男の後輩の考えてることがよく分かりません。私は21才で相手は19才です。 その子とは２ヶ月前から仲良くなってきて、よく話すようになりました。LINEも１ヶ月以上ずっとしている状態です。バイト中や休憩中にもよく話しかけてきます。また、帰る時には「自転車の後ろ乗っけて下さい」といつも言ってきます。この間は自転車奪われて途中まで2人で帰りました。 脈ありなのか、それともただの仲良しの先輩だと思われてるのかどっちでしょうか。それとも、思わせぶりな態度をとられてるだけでしょうか。
キャバ嬢さんに質問ですが 先日同伴して女の子から退店する事を告げられ 退店後も月一回位で会う事にしましたが、女の子が他の女の子の名刺を貰うのは良いけど、連絡先交換したら会わない。と言われました。 ちなみに女の子とはもう数十年会ってます。 はっきり言って私はその女の子（女性バツイチ)が好きです。 これは脈ありか　それとも完全な好意なのでしょうか 回答お願いします。
好きな人がいるから別れようと言われた元カノとの話です。 遊んでいたときの話なんですけども、遊んでいる途中に電話がありまして、出てもいいよとゆって出たところ、たぶん、その好きな人からだと気付きました、誰からなの？ってつい聞いてしまい、あー、彼氏からなんだなーと思いちょっと悲しい気持ちになっていたときに(なに、別れてるのに彼氏ずらしてるの？と思われるのは承知の上です)、友達からだよと言われました、これは、彼氏と言うことを隠し友達と言っているのか、それともまだ付き合っていなくて、本当に友達だったのかわかりませんでした。 これはどちらなのでしょうか？ 後、俺と遊ぶの嫌じゃない？と聞いてしまったのですが、嫌なら遊ばないと言われました。 これからも遊んで大丈夫なのでしょうか？ 復縁したいと思っているので出来るだけ前向きな回答をしてもらえると精神的にも助かります。
質問です。 私が好きな人は私の脇、お腹、首をこちょこちょしてきます。 二人の時はすごくしてきて、学校の時もさりげなくしてきます。されます。 ちなみに相手が部活無いときは、一緒に帰ろ！って言ってきます。これって脈ありなのでしょうか？あと男性は好きでもない女の子の事を普通にこちょこちょってしますか？
私は仲のいい男子が２人いてどっちかのことが好きかわかりません。二人とも好きなんです。好きな人を見分ける方法とか、そういうサイトを見ても二人ともに当てはまるんです。1人は小学校から仲が良くて同級生です。もう一人は４歳年上で一年前から仲が良いです。私達は3人で仲良くて一緒にいてすごく楽しいです。最近なんか好きだなって思い始めて、でも選べないんです。年上の人は今年受験生で多分卒業したらあまり会えなくなると思います。でも、どっちかには告白しておかないと後悔すると思うんです。二人とも同じくらい大好きです。2人のうちどちらを選ぶいい方法を教えて下さい。お願いします。
私と彼氏(付き合って２年)は大学院生で遠距離ではないですが車で3時間ぐらいのところにすんでします。 お互い忙しくあまり会えないので彼氏がどういう生活をしているのはすごくきになりますが、女子の「今何してるの？」と予定を知りたがる発言に男性はうんざりするということをよく聞くのであまり相手の予定を聞かないようにしています。 ですが勝手に飲み会とかに行かれるのは疑っているわけではないのですが少し不安なので(特に女性と一緒だと)言ってほしいと２回ぐらい軽い口論になった過去があります。そのときは特に反論されず自分が悪かったと謝ってくれました。 ですが１ヶ月前にいきなり「今友達と旅行で北海道きてるんだ」とラインが来ました。毎日ラインしているのにそんなそぶりを全く見せませんでした。相手も全くなにも思ってないようなのでそのときは「そうなんだ。楽しんでね」と送りました。そしたら今度はいつも通りのラインの会話で「そういえば今友達と大阪だから」と行きなり言われました。 彼氏の事細かな予定を把握するつもりはありません。ですが普通のカップルは旅行の予定も言わないものなのでしょうか。 皆様のご意見お聞かせください。
新しい彼氏を作りたいです。 出会いの場がありません。 どこに行ったら、男性と友達から仲良くなれると思いますか？
職場に気になる男性(32歳)がいます。 その人はみんなの前ではいつもちょっと ふざけた感じで振る舞う人ですが、 人見知りなところもあるらしいです。 その人からのボディタッチが意図して なのか、ただの親しみを込めてなのか 分かりません。 ボディタッチは2人でいる時に 話の流れや去り際に肩に手を置いたり 物を渡すときに手を触れるように してきたりといろいろです。 男性は何故触りますか？ あと、最近急に脇腹ツンツンして こられたのですが、 あまりに突然過ぎて何の反応も出来ず 無視したみたいな形になってしまいました それからか何だかそっけない態度を とられてるように感じます。 男性はボディタッチしたあとの 女性の反応を気にしますか？ それは女性に気があるからしょうか？ そしてもう一つ男性には同年代の 彼女いて、私は22です。 良くわからないので客観的な 意見が欲しいです。
私は23歳にして、初めて男性に告白され、付き合い始めました。 相手の男性は同い年ですが、2～3人の恋愛経験があるようです。 毎日交換日記のような長文のやりとりを、一日一通しています。 そんなやり取りを続けて8カ月…彼は、今でも丁寧な文を返してきてくれます。 彼と私の家は、車で1時間ほどと少々離れていますが 遊びに行くときは毎回迎えに来てくれて、食事代なんかも「俺に任せて」と進んで払ってくれます。 とても気の利く、優しい人だと思っています。 ですが、一緒に遊ぶようになって二回目で告白され、抱きしめられて 三回目に遊んだ日には、別れ際に初めてのキスを前振れもなくされました。 私は、軽いキスを想像していたのですが…舌を入れられ、私の歯や舌を舐めてきました。 私は驚きすぎて固まっていたところ、彼が「もう一回いい？」とすぐ二度目のディープキスをされました。 初めてのキス…舌で強引に口を開けられ、すごくぬるぬるしてた感じとか、なんかショックを感じました…。彼はその直後、私がキス未経験なのを知り、「あっ、大丈夫？」と頭をくっつけて撫でてきました。 彼は女性慣れしている？もしかして体目当てなの？とりあえず彼女という存在がほしかったの？ 私の頭の中は、そんな気持ちでいっぱいに…彼には笑顔を見せて帰宅しましたが 家に帰ると、急に不安になって涙が出てきました。 結局耐えられず、「今日はめっちゃ楽しかった～！」といった内容の彼のメールに数時間経ってから「今日もすごく楽しかったです。でも、傷つける言い方をしたら申し訳ないけど、あのキスって普通のキスなんですか？恋愛経験が浅いからわからないけど、嬉しい気持ちと怖い気持ちが混ざっていました。貴方は、とりあえず彼女が欲しかっただけなんですか？貴方の事は受け入れたいのに、こんな言い方をしてしまってごめんなさい。」と返信しました。 翌朝、「昨日は本当にごめんなさい、あのキスしかした事なくて…。ちょっと焦っちゃったのかも、でも貴女の事が好きだから付き合ってるんです。最低な事をしたけど、これから改善していくから、これからもよろしくお願いします！」と送られてきてました。 すぐに返信しようかと思いましたが、なんだか彼が恐い存在に思えてきてて 返信を思いとどまってます。 彼は優しい人です、でも強引なキスは、なかなかショックなものでした。 彼は、優しい人です…許したいけど、こわいです。 優しい人を、責めてしまいました。きっと、もっと良い言い方があったのかもしれないのに。 私は、謝るべきでしょうか…それとも、引き続き警戒心を高めて居た方がいいのでしょうか。 ディープキスをいきなりされたくらいで、こんなに落ち込んでいる私は、単なる幼稚なのでしょうか。
今週男性と会う約束をしているのに、 ラインが2日今も返ってきません。 前のラインは既読がついてて、 昨日送ったのは未読です。 これってブロックされたんですかね？ 気になっていた方なのですごいもう悲しいです。 会うの？と聞いても返ってこない場合って 会う気ないってことですよね？ でもいい感じの雰囲気だし、 会う約束はあっちからしてきたのに。プラン？も。 金曜の予定なので、待ち合わせとか何も決まってないのですが、 もうどうしたらいいでしょうか。
好きな人が出来て、話したり、 食事行ったり、ドライブしたり、 旅行行った時はおみやげとか 買って帰ったり、ひとり暮らしなので 多く作った料理を分けたげたり、 何かもうそれだけで充分で 彼女になりたいとか、 ずっと一緒にいたいとか思わないのは 本当に好きじゃないんでしょうか!?
20才女子学生です。 付き合って半年の彼氏がいます。 この彼氏が私の初体験でした。 毎回彼氏に私もイッてほしいといわれるのですが、 イク感覚がわかりません。 外をイジられると身体が2秒くらいゾクゾクすることがあります。これがイッていると言えますか？ また違うならイクにはどうしたらいいでしょうか。 真剣に悩んでいます。回答お願い致します。
高校生です。1月から5月の初旬まで付き合った同い年の元彼がいます。(他クラスです) 彼は家に事情があって金銭面で少し厳しいところがありました。彼は申し訳ながってましたが、彼が好きだったので出来るだけ彼の地元の方に行ったり、低コストで遊んでました。 彼からは起床後から学校内、寝るまでずっとLINEが来てました。ずっとやりとりしてて周りの友人が驚く程です。 彼の友人からも「○○をよろしくね」と言われたり、4月の半ばに彼の地元に行った時、親御さんに紹介されたりと幸せに過ごしてました。 でも付き合って2ヶ月ほど経った時、彼が部活でのスランプなどからすれ違いがあって一度別れかけました。 結局距離を置いてから彼からの連絡で仲直りしました。 その後も、 ・あまり電話もなく会えなくて「私ばっかり会いたがってて好かれてない」と思ったこと ・彼が私を妬かせるために他の女子の話をする事 ・彼のファンの子からの嫌がらせによる疲れ ・返信遅いやその他の束縛に疲れた などで、私から別れを告げました。 しかしその時は彼が何度も引きとめてきたので別れませんでした。 しかしその2日後、私が上記の理由でやはり別れたいと言ったら彼も「お互いの事よく知らずに付き合っちゃったから上手くいかない事が多かったね、大好きだった」と言って別れました。 でも別れてから彼の事をよく考えて、勢いや意地で別れたととても後悔しました。 でも私から言ったし、と思ってその事はおくびにも出さないようにしてました。 別れた後もしばらく彼から付き合ってた時と同じような内容や、久々に試合に出させてもらえた！という報告のラインがありました。(別れてしばらくはLINE控えたい、と言っても来てました) 私はこの時素直になれなくて無関心気に返信してしまいました。 そしたら「迷惑なラインして悪かったな」と言ってそれ以降あまりLINEを送って来なくなりました。 そして修学旅行があり1週間連絡が取れない状態にありました。でも彼の事ばかり考えてました。 帰国後1週間、毎日ほんの少しですがLINEをして彼に復縁したいと言ったら「無理」と言われました。その時彼から「恋愛として好きになれなかった」などと言われて、私も怒って彼を罵る言葉を言ってしまいました。 私が別の元彼にアプローチを受けてる事も「モテてよかったね」と言ってきて尚更喧嘩になりました。 最後、「それ位言うなら平気だな、嫌いになってくれたんだから。じゃあな」と言って終わりました。 そして3ヶ月が経った今、彼が2軍から1軍に上がり、レギュラーになれた事を聞いて、「別れた後も自分でしっかり頑張って目標達成したんだ」と思ってまた彼が気になってしまっています。 この間に4人に告白されましたが皆彼と比べてしまってお付き合いしませんでした。 彼は今彼女はいません。でも、私と交際してる時恋愛に傾倒しすぎたせいで、交際前してた自主トレができずスランプになったのかな？と思うとせっかく好調の彼に近付くのが申し訳ないです。 でも彼に他の子が近づくのも嫌です。彼はモテるので心配です。 彼は熱が出てる日も私と部活後会う時間を作ってくれたり、会えない分LINEを沢山してくれたり、会った時はほんとに大事にしてくれました。 それなのに甘えて、わがままを言って困らせて、彼の気持ちを信じなかった私が情けないです。 もっと彼の部活を理解して出来るだけフォローする事、部活の成果で進路が決まる彼に、私を最優先にしてほしいと思ってはいけなかった事、日頃の彼にもっと感謝しなきゃいけなかったと思ってます。 別れを簡単に捉えていて幼稚に迷ってる自分が情けないです。 彼とやり直したいです。どうしたらいいでしょうか？ 長文になってしまい申し訳ないです。 読みづらい所があったらどうぞ遠慮なく仰って下さい。 回答待っています。
8ヶ月程付き合った彼と私の安易な別れたい という発言から別れてしまいました。 仕事場が一緒で会ったりしちゃうせいで4ヶ月 経った今も諦められません。 別れてからも諦められず夜連絡してしまったり して、相手からも酔った時に電話かかってきたり していました。今は戻ろうと思わないと言われ 、連絡をとるのもやめようと告げたのですが連絡 がきてあった時に私が酔い本音をすべて言った時 戻ってもいいと思ってるけど、戻っても何も変わらないと思う と言われました。その後復縁するわけでもなく 連絡もとらずなのですが、酔った時にまだ連絡 が来たりするのは相手はどういう気持ちなのでしょうか？ もともとお酒が強く毎晩飲みに行ってるような 人だし私が7個下という事もあって遊ばれてる のでしょうか？ 男の人の意見がいただきたいです(T_T)
私には3か月前から付き合っている彼氏がいます。 でもその彼と一度も遊んだことがありません さそいたいけど勇気が出ません… どーすれば？ あと、メアドなど連絡することもできません。 どーしたらいいのでしょうか…
彼（42歳）は脚フェチです。 特に、後ろのラインらしく、 以前、「舐めまわしたい」と言って言ったことも…(苦笑) 正直キモイですが、誰しもフェチがあるので理解しています。 ただ、せめて私とデート中は控えてほしいと話しています。 しかし彼は「いや、止める!!!」と言ってくれるのですが、 週末会った際もショートパンツの子がいると見ていました。 どのようにすれば、本当にデート中控えてもらえるでしょうか。 チラ見なら全然いいんです。 ショートパンツ＆生脚の人がいると必ず見ます。 スーパーへ買い物へ行っても、ターゲットを発見すると、 その人が視界から居なくなるまでチラチラ見ます。 特に気になれば？そちらの方向へも行きます。 車で信号待ちしていると、 小学生？中学生？明らかに未発達の子でさえも、 ショートパンツであればその子を見ながら会話されます。 私自身、キモイし、出来ることなら見ないでほしい。 でも男性の本能であり仕方のないことなので諦めています。 この件で、今までも幾度となく彼と話し合いました。 最初は「見てない」と喧嘩になりましたが、 今では「○○ちゃんがイヤな思いをしているんだからやめる!!!」 と言ってくれるようになりました。 ただ、私は「一緒に居るとき、なるべく控えてほしい」という思いで、 一緒に居ないときまでどうしろとは思いません。 それでも控えてもらえないことに苛立ちを感じています。 私はデート中、男性を意識しないように気を付けています。 男性からジロジロ見られようが無視しています。 いっそのこと、彼から「これは本能だから仕方ない」と言ってもらった方が楽です(笑) 「止める!!!」と言ってくれても、少しも改善がみられない行動に不信感です。 私もデート中に構わず男性を見てみようかと思ったりもします(笑) でも「やな女だなぁ～」と…。 ただ、彼が好き勝手デリカシーなく女性をジロジロ見る姿を見ているのは、 正直人として幻滅してしまいイヤです。 どのようにすれば、本当にデート中控えてもらえるでしょうか。 よろしくおねがいいたします。
先生と生徒の恋愛はありえませんか？
クール系の高校生女子（言い換えると恋愛するイメージのない女子?）はどんな人をを好きになりますか?
昨日、隣県にて花火大会（土曜日）がありました。彼女は彼氏に嘘ついて会社のその県の同僚の男（一人暮らし）のアパートに２連泊しました。同僚の男は当方の県と隣県をまたいで仕事しています。 この場合アウトだと思いますか？
女性教師と男子学生・生徒との恋愛関係は有りえますか。目撃しましたか。 松嶋奈々子・滝沢の「魔女の条件」は好きでしたが、現実には有りえないかと感じました。
閲覧ありがとうございます＊ 25歳、保育士をしている女です。 今回、気になる人ができたのですが相手がどう思っているのかが分からず、意見をお聞きしたくて質問することにしました。 長文になってしまいました(>_<) もしよろしければ意見をお聞かせくださいm(_ _)m 先日、同期に飲み会に誘われたので行くことにしました。男性側のほとんどが年下だったのですが、１人いいな、と思う人がいたんです。 ノリはすごくよくて、騒ぐタイプなのですが周りをすごくよく見ていて、全体で盛り上れるようにしたり話題を振ったりしていました。 話をしているうちに、『私の隣に行きたい、行こうかなー』と言い出したので『おいでよー』と冗談ぽく言うと、少し考えた後に隣に来てくれました。 それからずっと隣にいたのですが、その間に ＊時計を褒めたら『着けてみる？』と言われ、時計交換をした。私の時計を着けて、『これいいねぇ、今度会うときまで交換しよか(笑)』みたいな会話があった ＊飲んでいるものを聞かれて『俺もそれにしよう』と同じものを頼んでいたり、自分の飲んでいるものを『飲んでみる？』と勧めてきた ＊恋愛の話になったときに、『年下より年上派なんだよね』と言っていた ＊抱きしめたりほっぺにちゅーしだしたりした友達(男女)を見て『俺もあれしてほしい(笑)』と冗談で言っていた ＊↑を聞いた同期が『それはだめ(笑)』と言い出したので、『じゃあ、あーんとかならいい?!(笑)』と、食べさせ合いっこが始まった ＊ライン教えて、と言われて交換した後、私が『お酒飲んでるから明日には覚えてないでしょ(笑)』と冗談で話したら、『俺はお酒飲んでても覚えてるよ』と言っていたり、お店出てからも『連絡するねー』と言っていた こんなようなことがありました。 私は、この人いいな、と思いながらもお酒が入っているし、きっとノリで言ってたり行動したりしているんだろうなぁと思っていたのであまり期待はしていませんでした。 でも次の日の朝にありがとうラインが来て、話していたことも全部覚えていて、『ちゃんと話覚えてたね、ラインも送ってくれたんだね(笑)』と話したら『ちゃんと覚えてるよ、じゃなきゃ連絡先聞かないよ』と返ってきました。 今もずっとラインはしています。 色々考えてみて、完全にノリだよなぁと思う部分と、少し期待してもいいのかなぁと思う部分があって、どうなんだろ？？と私は思っています。 (失礼ですが)見た目的にはノリで話しちゃうタイプに見えるのですが、話してみるとちゃんとしてそうな部分も多くありました。 相手はどんな思いで連絡していると思いますか？ 男性の方、女性の方、両方の意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。 最後まで読んでくださってありがとうございましたm(_ _)m
職場の男性と半同棲のような感じで付き合いがあります。先に体の関係があり、お互いの家を行き来するような関係でしたが、今は私の家でご飯を食べたり休みの日は二人で趣味を楽しんだり、彼の生活も把握してますし、女の子と遊んでる様子はありません。ほぼ毎晩、私を求めます(お互いアラフォーです) でも、昨年くらいまで一緒に働いてた女性と関係があったのではとすごく気になります。私よりすごく仲良く、ご飯を複数で食べに行ってたようですし、二人でよくいたし、何よりすっごくスタイルもよく、美人で性格もよくて、他の男性もちやほやしてました。私はデブで真逆です。 私は彼とこうなる前から、同じ職場の人と関係あったら嫌だといってました。 彼が冗談で、その美人と関係あったりして！とか、ご飯誘う？とか言うたび、胸が傷みます。また、その美人さんに胸触ってみてと言われ、触ったことがあると聞きました(細いけど胸はあるって話の流れで)、それに、美人さんは彼がいるけど、いちげんさんで他の男性ともあるんだとか教えてくれました。その話は美人さんが彼に話してくれたそうですが、普通、職場の男性にそんなこといいますか？ 仲良くても。彼を誘ってるか、もしくはそういう関係が不定期にあったからそういう事も話せるんじゃないですか？ 普通、仲良しの友達にも、彼以外の男性と関係をもつなんて言いませんよね。彼も昔、彼女の友達と関係したことあったり、彼女のいないときは、一回限りで遊んでたそうです。 彼が美人と関係があったなら、私は今後もあるんじゃないかと思います。前から疑ってただけに。 彼に問い詰めてはいけないと分かってますが一気に気分が蒸し返したい気持ちになりました。 私のように過去が気になるの変ですか？
恋愛相談させてください。 あと少しで3年になる彼がいます。 その彼とは喧嘩は多いものの今までとても順調でした。 彼は私との結婚も真剣に考えてくれていて、両親にも紹介してくれたり私の家族とも仲よくやってくれていました。 ところが、結婚のことを真剣に考え始めてから数ヶ月経って突然他の女の人と遊びたくなった。このまま私との関係を続けるのか別れるのか考えさせてと言われました。 彼は私のことを本当に愛してくれていて一筋でした。今まで浮気もその疑いがあったことは一度もありません。 彼は恋愛経験があまり多い方ではなく、もちろん遊びの経験があまりないので結婚とか将来のことを真剣に考えていく中でこのまま私と一生と思うと迷いが出たのかもしれません。 今まで彼から他の女の人の話が出たのも初めてで私もかなりのショックを受けてしまっています。 私はそれでも彼と一緒にいたいし、でも彼のために別れた方がいいのかどうしたらいいのかわかりません。 正直な意見を聞きたいです。お願いします。
今海外に留学しています。 今年の春頃に、カフェの店員さんに一目惚れしました。会話は注文をする時くらいで、行きつけというほど通っているわけでもありません。 もしかすると相手の方は、私がアジア人で目立つということもあり、少し覚えてくれているかもしれないのですが、人気店のため話しかけようにもチャンスがなかなかありません。 私の留学生活も残りわずかとなり、もう最後なのだから後悔はしたくない！と思うようになり、一度でいいから何か一言でも相手の方に伝えられればなぁと思っています。 ただ、私はものすごく小心者なので、嫌な顔をされたらどうしようという不安の方が大きく、なかなか最初の一歩を踏み出せません。 そこで、質問なのですが、見ず知らずの女性(国籍は関係ないとして)が男性にいきなり話しかけると やっぱり変ですか？ 男性の方は、ちょっと引いてしまうでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
高３男子です。 この前フラれました。 その子とは夏休みに三回もデートをしました。 食事デート→映画&ショッピングデート→水族館デートでした。 三回目の時点で結構いい感じかなって思いました。 そして手を繋いでいい？と聞いたところ、OKしてくれました。最高だったんですけどね～……。 その後色々と寄って、最後に観覧車まで手を繋いで行きました。観覧車では遠くで花火がうち上がっててキレイで二人ではしゃぎました。 完璧なシチュエーションだと思ったんですけど、告白したらお互いに受験生だからとフラれました……。 俺、色々と分からないことがありすぎてどう質問すればいいのか分からないんですけど、 １つ、どうして付き合う気のないのに手を繋いでくれたんでしょうか？
現在私は24歳大学院です。付き合って3年半の一個下の彼女がいます。彼女は社会人1年目です。 今2人の間で別れようかという話が出ています。 理由は私が嫉妬深く、男関係について気にしてしまうからだと思います。 例えば彼女が男性のいる飲み会(会社など)に行くと、何もなかった？と聞いてしまいます。 また、何か彼女が新しく始めることに対して、過剰に心配してしまいます。 彼女が浮気するとか、彼女自身を信頼していないとか、そういうことではないです。それより、彼女が他の男性からアプローチされたりしないか心配で、もしされたら…と考えると嫌だなぁと思ってしまいます。 これが原因で今までも何度か話し合ったりしましたが、解決には至っていません。 彼女とは結婚できたらいいね、とお互い話したこともありましたが、ここ最近はお互い試験や仕事やらでストレスが溜まっていてうまくいってないように思えます。 また、彼女はいつも同じ話でもめているので、いつかそれが原因で別れるのでないか？なら今別れた方が良いのではないか？という方向に傾きつつあるようです。 このような状況で、果たして今後うまくやっていけるか不明ですが、3年半という期間でも積み重ねが別れるをとどまらせています。 別れたい方がお互いにとって良いのでしょうか？ みなさんの意見をお聞かせ下さい。 長文すみません。
有名企業に勤める31歳の彼と付き合い続けようかか別れようかを考えています。彼が忙しいからなかなかデートもできず、デートしても話も盛り上がらず、一緒にいても楽しくないし、街を歩いくときは手を繋ぐのも嫌がるし、顔もタイプではないですし、そして泊まるときは彼のいびきがうるさくて寝れません。年収は1000万円以上貰ってて、社会的ステータスは上なのですが、あまり彼に対して愛がなく、それでこのまま付き合い続け結婚して幸せになれるのでしょうか？ 一方で、私も29なので、他の人と出会いを探したりするのも億劫だし新たに彼氏を見つけられるのか不安ですが、やはり今の彼で良いのかわかりません。
新しい彼女がいる状況で、元カノから構ってちゃんメールのような内容（ねーねーetc）が来た場合、返事しますか？ それともシカトしますか？ 今付き合ってる彼氏のLINEに元カノからLINEが来たんです！ 上記とは異なる内容ですが、似たような文面で。 私と付き合う前は連絡をチョコチョコとってたようなのですが、 付き合ってからその構ってちゃんLINEが来たらシカトしてそのまま返事をしていませんでした。 ちなみに彼氏が見せてくれました。 なんでそんなに気になるか、というのも、彼氏がその元カノに未練があるかとっても心配だからです。 彼氏からの愛情表現は申し分無いほどで、満足しているのですが、 元カノの顔が可愛くて、しかも別れたのは一年位前なのですが彼氏が振られた形で、その時はものすごい未練タラタラだったらしいのです。 私と付き合う時に元カノと同棲していた時のもの（皿とか箸とか）は捨ててくれて、 毎日朝早くから夜遅くまで仕事で疲れているのに毎日会おうとしてくれるし、 休日も疲れているのに関わらず、思い出作りたいからといってお出掛けもしてくれます。 そんな彼氏に私は手料理を持って行ったり、体をマッサージしてあげることしかできていません。。 同棲したいと彼氏に言われましたが、元カノと住んでた家には住みたくありません。。 彼氏がこんなに私のこと好きってわかってるのに私は一緒にいてもたいして癒してあげられないし、 一緒に住んであげることもできないし、 元カノへの未練はどうだとか疑っているし、 自己嫌悪です。 皆さんは今カノが好きな場合、元カノから連絡がきたらシカトとかってしますか？ シカトする人は理由も教えてください！
2年付き合っていて同棲しています。 2ヵ月程前に1度別れようと 切り出され、2人で話し合いをして なんとか引き止められました。 ここ2ヵ月で怪しいなと思うことが 多々ありました。 数日前、1人で考えたいからちょっと フラフラしてくるとLINEが入っていて わざわざ「1人で」と入っていることに 不信感を感じ、悪いと思いながら 彼が寝ている時にLINEを 覗いてしまいました... するとそこに、1人でフラフラしてくる という日に職場の女性と出かけてた 内容のLINEを見つけました。 話の内容からして上司かなと思いました。 浮気ではないと思いたいのですが。 嘘をつく理由はなんだと思いますか？ まだ別れたいと思っているからなのでしょうか。 本当に別れたかったらいちいち 家には帰ってこないと思ってるのですが。 皆さんの意見を聞きたくて 質問させて頂きました。
私の好きな人はチャットで出会った人(以降Ａ)で、Ａとは２ヶ月前くらいから毎日LINEしてます。 結構日常的な会話を続けていて、その人は会話が終わりそうになっても「お腹空いた」「暑い」など何かしらのメッセージを必ず送ってくるのでLINEが途切れた事はありません。 私はＡの事が好きでLINEしてるんですけど、男の人ってどんな気持ちで毎日LINEしてるんですか？？ 私は17歳でＡは22歳です。 やっぱり高校生と会話出来るからLINEの返信をしてるだけなんでしょうか。
バイト先の３つ下の男の後輩が私のことをどう思ってるかよく分かりません。 その子とは２ヶ月前から仲良くなってきて、よく話すようになりました。LINEも１ヶ月以上ずっとしている状態です。バイト中や休憩中にもよく話しかけてきます。また、帰る時には「自転車の後ろ乗っけて下さい」といつも言ってきます。この間は自転車奪われて途中まで2人で帰りました。 脈ありなのか、それともただの仲良しの先輩だと思われてるのかどっちでしょうか。それとも、思わせぶりな態度をとられてるだけでしょうか。
気になっている人がいます。 その人とボランティアが一緒でバスで2人で帰ることになったんですが、相手の方は迎えにきてくれることになりました。 それを伝えられて私がえ？って言ったらちゃんと見送ってあげるやんと言われました。 バス停で私が乗っているバスが出発するまでバス停にいてくれました。 これは男の人は女の人がを見送るのが当たり前なのでしょうか？ ちなみに時間帯は17時と遅くありません。
私が27歳、元彼が31歳です。 彼とは3年お付き合いをしていましたが、自分が地元に戻れたときには結婚しようと言うばかりで、なかなかきちんとしたプロポーズをしてくれない、地元に戻れる予定が未定といったこともあり、1年前にお別れしました。 別れた後は、あまり会うこともなく顔を合わせる機会があったときには話すけれど、私からは積極的には話しかけない。。。といった感じだったんですが。 その元彼が先月、退職をしていたことを元彼と同じ部署の同期から先日知りました。 理由は、地元に戻って実家を継ぎたい？と言っていたそうです。(元彼のご両親は会社勤めだと聞いていました) まったく知らなかったので、とても驚いて元彼に電話をかけてみたところ繋がらず。 その後LINEで、用があるならこちらに連絡ください。と返事がありました。 私は直接口で伝えたかったのですが、退職したことを知らなくて驚いたこと、色々あったが同じ職場の先輩としてお世話になったことの御礼を伝えました。 すると元彼からは、貴方も頑張れの一言だけ返事がきました。 なんというか、すごく悲しい気持ちになりました。 元彼にとっては、別れた相手からのいまさら余計な連絡だったんでしょうか。
私には好きな人が居ます。 ですが、その方は同性(女性)です。 最初は普通の友達の関係だったのですが、最近は歩く時は必ず手を繋ぐか腕を組み、家に遊びに行った時は二人で脚を組んで密着しながらTVを見たりします。 私は普通の友達とはこういう事はしません。 又、彼女から「他の人と話していると貴女の顔がちらつく。気になる。」とよく言われます。 私はふざけて「それは恋だよw」と返しますが、彼女に「いやそういう訳では無いw」と返されます。 でも彼女は男性が苦手で恋をした事がないので、本当はわかってないだけじゃないかなと考えてしまいます。 ですが、女の子が好きな訳でも無いらしいです。 彼女の気持ちが全くわかりません。 同性同士のカップルは成立するのでしょうか。 私は彼女を愛していますし、もし付き合えたら絶対に幸せにしてあげたいと思っています。 回答、宜しくお願い致します。
今いい感じの人と毎日連絡を 取り合っていてその人はゲームが 好きらしくて今何してんの？って 聞いたらゲームって毎回言ってくるので ゲーム大好きだねって言ったら ゲーム大好きだよって言ってきたので 私のことも好きだよね？って言ったら 嫌い笑。ってきました。笑の意味は なんなのか気になります。 その彼と今後遊ぶ約束をしてます。 くだらない質問ですが回答お願いします！
とても仲は良かったとして、楽しい思い出ばかりだけど 彼氏の嫌な部分が全部補われてるような人を 気になる人までは行かないけど いいなぁ、ああいう人と付き合ったらどうなるんだろう と少し思ってしまいました。 長く付き合ってると言っても２年くらいですが。 これは気の迷いでないものねだりですか？ こういう経験があったときどうしましたか？ 私の場合彼氏の嫌な部分というのは 口が悪いところや頼りにはなるんですけど説明しづらいですけどいい歳して普通以上に子供っぽい所などなどです
とても好きな人がいます。 どのようにアプローチすれば良いか 自然な食事の誘い方など。 悩んでいます。助けてください。 私→２４歳 彼→３８歳 彼女なし 今は同じ職場ですが、あと一週間で 私が違う支店に異動になります。 ちなみに彼の見た目は友人曰く 「本当に普通すぎて何も言えない」です
こんばんは。ご相談があります。 付き合って1ヶ月で、お互い25歳になります。 先々週に彼のfacebookを探してみたところ、ヒットしました。その時のトップ画像は一人で写っているものでした。先週もう一度見た時にはトップ画像が彼と可愛らしい女性が微笑み合っているものに変わっていました。 何が何だか分からず、信じられないという気持ちです。（元カノと別れたのは嘘なのか、私が二股かけられてたのかと。。） ですが彼は今日から2週間海外出張のため、会うことができません。その間は普通にメールのやりとりをし、彼が帰国してから直接尋ねた方が良いでしょうか？ それともFaceTimeなどで電話してでも確かめるべきでしょうか？ 皆さんの知恵をお貸しください。よろしくお願いいたしますm(._.)m
私はつい先日まで付き合ってた人がいました。 でも.その彼に 何かもうめんどいわって言って 振られちゃいました。 で.私は彼氏のアカウントとか携帯に 残しておきたくないタイプなので もう私のアカウントもトーク履歴も 全部消して何もなかったことにしよって 言ったんです。私はすぐブロ削しました。 相手は私のこと嫌いなはずだから すぐブロ削してくれると思ったんです。 けどいつまで経ってもしてくれなくて 友達からも言ってもらったんですけど それでもずっと削除してくれなかったんです。 何でなんでしょう。 男子って相手のアカウント消すのも 面倒なんですかね??
婚活サイトで知り合い、１回目のデートで告白して付き合い始めた彼女がいるのですが、数日前からLINEを既読無視されてしまっています。 2人とも社会人で、明日デートの約束をしていたのですが、まだ時間も場所も決まっていない状態でスルーされてしまっているので、嫌われてしまったのかと思っています… 前回のデートの約束も休みが取れなくなったらしく前日に断られてしまいました。 たしかにLINEで惚気てしまったり、頼りない一面を見せてしまったり、鬱陶しく感じさせてしまうようなことも言ってしまいました。 自業自得として諦めたほうがいいのでしょうか…？今回が2回目のデートになるのですが、1回目に待ち合わせした場所で待っていようかな？とも考えています…
はじめまして。 私には付き合って今年で３年を迎えた彼氏がいます。 私には今も両親がいますが、彼は母子家庭で弟と三人で暮らしてきました。 私と彼はそれぞれ自分の夢へ向かって別々のところで暮らしています。 彼は告白したときに言いました。 「絶対あなたを自分から振ることはないし、パチンコもたばこもしない。」今思えば、彼の父が反面教師となって彼の心に根強く残っているのかもしれません。 彼は音楽関係で食べていくようなので他の女性と関わる機会が多いです。今もこれからも。 他の女性の中にはきっと魅力的な女性がいると思います。私はそう思っています。 でも、彼は時々「あなたは疲れているときは可愛くない」とか言ってみたり、全く連絡しないのにそれでも好きでいてくれます。世間では恋人同士なら、写真をたくさん撮ってみたり、連絡もマメにするはず、写真は撮っても、キスの写真は撮ったことないし、ましてやほかの女性とも日常的に接していて、陰では何でもできるはずなのに、そんなことをしない彼の行動に、少し不安を覚えてしまっているというか、、、、。 勿論、信じています。性格上そんな人でないのは分かっているつもりです。 でも、その心が私にはどうしても理解できないんです。男女の心理の違いなのでしょうか。 どうして他人に見せびらかすような恋人っぽいことをしなくても、そこまで一人の女性を愛することができるのでしょうか。 これが私のモヤモヤです。
大学2年のものです。 二人っきりで一度食事した好きな人にLINEで映画を誘ったところ全然いいよと言ってもらえたので、空いた日がわかったら教えてもらうようにしました。これは流されてしまう可能性はありそうでしょうか？ 解答よろしくお願いいたします。
朝、起きてすぐメールをしたい（する）女性はあなたにとってどんな存在ですか？
二人の連れ子の女性と籍は入れず7年間同棲し去年室の子が生まれました、先月性格の違いなどから 喧嘩生じて1日戻ることなく、翌日には家の鍵を変えられ、先週には引っ越しされ行方が分かりません 実の子は認知しておりこの子を捜す方法を教えてください。
親を取るか、彼氏を取るか。長文です。 彼氏が国家試験に挑戦しているのですが、何回も落ちています。そのため、合格できたら結婚しようと約束していました。 お互い遠距離で、私は跡継ぎの為、彼氏にこちらに来て貰う約束をしていました。 最近になって彼氏が地元に残って仕事をしたいと言い出しました。冷却期間を設けて、今後のことを考えたいと言われました（仕事を取るか、彼女を取るか考えたいみたいです） 私はこの人と結婚したいと思ったため、跡継ぎを辞めて、親を説得するから結婚したいと伝えました。 冷却期間を設けるのは止めになり、付き合っていくことになりました。 親に跡継ぎを辞めたいと伝えると、失望され、いつ試験に合格するかわからない人と一緒にいるのか、そんな人と結婚は許せないと言われました。 別れるのも辛いし、親の言い分も当然だと思っています。 どうしたら良いのかアドバイスが欲しいです。 宜しくお願いいたします。
彼氏が酷すぎます。 一年半付き合っているのに、また、今日前の彼女の名前で呼ばれました。彼氏は呼んでないと言っていますが、本当に呼んでいます。一年半経って、今日本当に呼んでたら別れるよって彼氏に言われました。実際本当に呼んでいます。それで別れ話になって、お前ならすぐ良い人見つかるから大丈夫だよ〜！って言われました。酷いですよね？
私は高校3年生の女子です。 私には4年前から好きな女の子のキャラクターがいます。 そして、1ヶ月前くらいから付き合ってる初彼がいます。 付き合い始めの一週間位は彼氏のことが好きだったのですが、好きじゃなくなってきてしまいました。 多分、キャラクターが好きな気持ちと彼氏が好きな気持ちが両立出来なくなってしまったんだと思います。 段々と彼氏のがっついてイチャイチャしようとしてくることがキモく感じてきて 今では彼氏の声を聞いただけで拒否反応が出るようになってしまいました。 もちろん、好きなキャラクターが振り向いてくれるなんて思ってないし、キャラクターと付き合いたいともまったく思ってないし、大人になったらこんな気持ちなくなってしまうのは分かっています。 でもそのキャラクターを見ているだけで幸せになれるから、そのキャラクターを好きな方が今はいいと感じちゃいます。 それに好きじゃないのに付き合っているのは彼氏にも悪いし、駄目だと分かっているのに最近は彼氏にきつく当たってしまうので別れた方が良いと思ってしまいます。 でも「2次元の女の子のキャラクターが好きだから別れたい」なんて言えないし、信じてもらえるか不安だし、第一「女の子のキャラクターが3次元の男子より好きだなんておかしい」と思われるのが不安です。(一応アニメなどのコンテンツが好きとは彼氏も知っていますが……) どう別れを切り出したら良いかわかりません。 どうか、アドバイスおねがいします。
仕事が本当に忙しく、休日も満足に休めない彼に「好きかわからない」と言われた場合、復縁の道はないでしょうか。 今は距離をおいたほうがいいと思い、私は私で夢中なこと見つけるから、一ヶ月連絡しないということを明るめに伝えました。 好きかわからないという感情は、やはり彼に義務感が生まれたためですか？仕事が落ち着いた頃、また希望の道はあるのでしょうか。
元彼との復縁について 2年間付き合った元彼と3ヶ月前に別れました。 その後、彼からの連絡でご飯やデート？(温泉行ったり、、)をし、私の家にも遊びに来ました。結果体の関係を毎回持ってしまう関係になってしまいました。自分も許してしまってるし相手もすぐ求めてきます。 やはりこの関係は復縁はできないんでしょうか？ 自分としては、復縁したい！！！という気持ちがそこまでなくまだ、寂しいし会いたい、でも今は1人がいい、でも会いたいといった感情です。 毎回の連絡は彼からの連絡で、彼にそれとなく女情報聞いても「今は誰もいない、興味ない」の繰り返しです。でもなんとなく携帯隠す瞬間とかもある様な気がして女とLINEしてるな〜とは思うんですね。 でもそこまでショックとかはなく、まーそうだよね。といった感じです。 客観的に見てこの関係ではやはり復縁は難しいのでしょうか？ 復縁するためにはこの関係をやめるしかないんですよね。でもこの関係やめようと言う勇気が出ないです。 どうすればいいのでしょうか。
自分から振った彼氏が好き 8ヶ月前に別れた彼氏がいます。いま彼には新しい彼女がいますが、わたしは今になって自分にとって1番大事な人は彼だと気付きました。自分勝手だとわかってはいますが、これからまた元に戻ることはできないでしょうか。 別れる時には、彼に「やっぱり俺がいいと思ったら戻ってきて」と言われましたが、それはその時の感情で、いまは新しい彼女が大事なはずです。 彼の幸せを奪いたくない気持ちもありますが、彼の元に戻りたい気持ちもあり、どうすればいいかわかりません。 アドバイスお願いします。
別れた元カノの事が忘れられません。 半年前に別れた元カノの事で悩んでいます。 彼女はバツ1子持ち(２人)の10歳年下で職場恋愛でした。 些細な事でケンカになり 彼女から気持ちが冷めたと言われ 別れました。 別れた後で 別の女性(Aさん)←職場恋愛の事は知りません。が自分の事を気になっている事を元カノから聞かされ 元カノも「良いんじゃない!!付き合ってみたら？」など言われました。 自分も元カノの事を引きづっていたので 「彼女･子供達に対する気持ちは変わらないからもう一度やり直したい」と 自分の気持ちを伝えたのですが 彼女の気持ちも変わらないと言われました。 それから 彼女は4月に転職して 会う事は無く 連絡も一切取ってませんでしたが 先月末に 自分の職場に買い物で来ており 久しぶりに子供達と会い 彼女とも会話しました。 新しい職場の話しなどして 僅かな時間でしたが 久しぶりに子供達に逢えた事が とても嬉しかったです。 しかし 彼女が帰る間際に 「あの人(Aさん)とうまくいってる？」 と聞かれ Aさんとは連絡取ってない事を伝えたのですが なんと!! Aさんにも自分と同じ事を聞いたと人づてで知りました。 もちろんAさんも連絡してないし 連絡も来ないと言ったそうです。 かなり前の話なのに なんで今更なんだろ？ と思い 質問しました。 文章力が無くてすみません。
以前も相談した職場の女性の事です。 以前2人で飲みに行き、つい先日「来週か再来週軽くご飯行きません？この前飲みすぎたので軽く笑」みたいなlineをしました。すると一応その日に「いいですね！また行きましょー！ただ9月以降だと嬉しいです。。」と返ってきました。いつがいいか聞くと9月2週目以降でお願いしますとのことです。 一応日程の事で疑問系を送ったんですけど、現段階でそこからlineが途切れています。その女性と色々話をしたりする前から言っていましたがこの方はlineを基本的にしない方です。今の所特に脈はないので私に対しては余計しないとも思います。もう一度私が何かしら送れば返ってくるとは思います。(やってみないとわかりませんが) やはり女性の気持ち的には行きたくてたまらない感じではないと当然思っていますが、向こうが嫌ではなく行ける可能性があるなら行きたいと思っています。 具体的な日程はもう少し後の方がいいでしょうか？またこういったメール不精の女性の意見も聞かせていただきたいです。 いい歳して情けない話ですが、後悔したくないし、可能性がゼロじゃなければ頑張りたいと思っているので色々な方の意見を参考にさせていただきたく投稿しました。よろしくお願い致します。
好きな人と話したいのですが、勇気が無くていつもストレスが溜まります。どうしたらいいですか？
職場に好きな人がいます。 同じ仕事を二人でする事が多く、仕事上では会話しなくても考えている事が伝わるレベルのパートナーです。 最近彼から誘われてプライベートでも二人で飲みに行ったり、ドライブに出掛けるようになりました。 しかし私はバツ１で子供もおります。 片思いながら、恋愛なんてしていいのかと悩んでいます。子供も彼の事は職場の人と認識していて、彼も子供と仲良くしようとしてくれています。 二人で出掛けるのは子供がいる手前まだ回数も少ないですが、短い時間でもいつも楽しく気が合うのでとても居心地がよいです。 彼は子供も一緒に三人で出掛けるのもいいよと言ってくれます。 ですが半年程前に職場で周りから「付き合えば」とからかわれた時にはそれは有り得ないと言われました。私が彼のタイプの女性ではない事もわかっています。 一緒に居る時間が長い分、好きな気持ちが募るのですが、仕事の事を考えると気軽には告白できません…。 このまま告白せず友人関係で仲良くした方が良いでしょうか？ どなたかアドバイス頂けましたら嬉しいです。
付き合ってもない女の子から電話したいや毎日LINEがくるのは迷惑でしょうか？ 相手には彼女がいます。
高校生の女の子にききます！ 私、熊本の高校生です。 Twitterで知り合って付き合うてありですか？あったこともないのに、、、どーなんでしょーか！
社会人男です。 付き合っている彼女との関係で悩んでいます。 お互いに好きで大切で傍にいたい存在だとにんしきしています。 ただ最近、彼女からは「貴方からすごく大切にしてもらっているし愛されていると感じている。」と言われましたが、「貴方のその気持ちの大きさに私が応えきれるほどの熱い思いがない。」とも…。 これは完全に温度差があり、気持ちがすれ違っていますよね？ そういう場合は女性側はどういう言動に出ますか？ 彼氏に愛されている分を同じように愛してあげようとするのか、それとも彼氏の気持ちが重いと感じて気持ちが冷めてしまうのか？ ちなみに彼女はドライなタイプではありません。
先生のことが少し気になってしまうんですけど、どうすればいいのでしょうか。 どのような意見でも聞きたいです。。回答よろしくお願いします。
26才社会人の男です。 2週間前、気になっていた女性に告白し、ＯＫを貰うことができました。 相手の女性は25才社会人で、知人の紹介で知り合いました。 出会ってから約3か月程度でしたが、 ・1ヶ月以上毎日LINEのやり取りが続いていたこと ・遊びの誘いにも好意的だったこと ・３回目のデートだったこと をふまえ、当日いい雰囲気になったため告白をしました。 しかし、告白した際、結果的にはＯＫでしたが、 「嬉しいが私はあなたの思っているような女性ではない。 数か月前まで自分には長く付き合っていた彼氏がおり10月に結婚を約束していたが、 急に相手の嫌な一面に冷めてしまい一方的に振ってしまった。そんな人間だけど本当にいいの？」 といった類のことをニヤリと笑いながら数度問われました。 告白した手前、「そういうこともあるだろうし、それでも好きだから」 とその場では私は返答し、ＯＫの回答を貰ったのですが、 正直、なぜかその発言を聞いて冷めた自分がいました。 私の気持ちを試すためだったのか、自分に自信がなかったのかは分かりませんが、 あのタイミングで私にそれを言った意図がよく分からないうえ、 聞かされた側としては心地いい思いはしませんでした。 発言の中に彼女の女性としての余裕を感じてしまい、興ざめしてしまいました。 何言ってんだろうこの人、となぜか瞬間的に感じてしまいました。 告白するまではあれほど意中の存在だったのに、 その発言でここまで気持ちが冷静になってしまった自分が良く分からなくなっています。 告白して付き合えたのにスッキリしないというか、違和感があります。 この程度で心が揺らいでしまうのは、 私自身、彼女に対してそれほど本気ではなかったということでしょうか。 当初の気持ちを思い出し信頼し付き合っていこうとは思っていますが、 こんな気持ちを既に抱えながら彼女と付き合う私は無責任でしょうか。 また、彼女の発言に対して皆様はどのような印象を持たれますか？ 宜しくお願い致します。
長文失礼します。 付き合って1週間⁇のアメリカ人彼氏なのですが、いきなり連絡がなくなりました。 元々彼は私が前の会社で営業をしていた時のお客さんで、私が約1年前にその会社を辞めてからもちょいちょい連絡を取っていました。そして2ヶ月位前から猛アタックされ、最近付き合うことになりました。 音信不通になったのは付き合って初めてのお泊まりの日でした。14時頃に待合せをしており、その直前までラインでやりとりしてたのですが、14:16に送ったところから既読になりませんでした。 彼はお泊まりの日をすごく楽しみにしていて、前の日から『何時くらいに来る⁇お酒は何飲む⁇（2人ともお酒大好きなんです笑）、明日が待ち遠しい』とかやりとりしてました。 また、当日の待合せ直前に彼がお昼寝して、一度連絡が取れなくなった時も、 私『何かあった⁇今日キャンセルする⁇』 彼『ごめん、お昼寝しちゃった。今どこ⁇ 家に来たらシャワー浴びる⁇』 私『⚪︎⚪︎駅の前の駅だよ。シャワーの後にまた化粧をするのはめんどくさい』 彼『どうして化粧するの？』 私『すっぴんに自信がない』 ※ここまで既読 私『⚪︎⚪︎駅に着いたから、近くのお店で待ってるね』→ここから未読 という感じです。 その後、1時間ほど待ちましたが連絡が来ないので帰りました。 かなりマメな彼で、毎朝『goodmorning』のラインをくれていました。 また、いくら怒ったり気分を害したとしても、何らかの反応はしてくれてました。 おかげでよくケンカしてましたが^^;笑 『顔に自信がない』の話が嫌だったのか、事故や事件に巻き込まれたのか、ケータイがおかしくなったのか、原因がわかりません。 ただ、ネットやニュース等を見てもそのような事故・事件はないですし、ラインで退出はしておらず、ブロックもされていません。 そのため、故意にシカトしているとしか考えられないのですが... アメリカ人はこんな事で嫌気がさして音信不通になってしまうのでしょうか⁇ できれば、アメリカ人とお付き合いしたことがある方や、アメリカ人の考えをよくご存知な方にお答え頂ければと思います。 拙い文章で恐縮ですが、ご回答宜しくお願い致します。
異性とは信頼感が重要ですか？
現在社会人の20代女です。 先日出張で地方に出かけたのですが、その出張先の土地で就職して働いてる高校の同級生と偶然出会い、一緒に一日遊んでご飯を食べました。その時はまた機会があったら遊ぼう、くらいのあいさつで別れたのですが、出張から帰ってきて一か月が過ぎてもなんとなく彼の事が気になってしまいます。 恥ずかしながら、私自身1人が好きであまり他人に興味が無い性格のため、今まで恋愛というものに対し非常に消極的でした。過去に告白されてお付き合いをした人は複数いますが、どれも私自身が恋愛に縛られることに疲れて別れを切り出すというパターンになっていました。 今まで告白されてもご飯に誘われても心のどこかで少し面倒だな、と思っていた自分なのに、彼に遊ぼうと声をかけられた時には嬉しい、お洒落しなきゃ、会うのが楽しみだと純粋に感じました。 その点からすると、初めて自分から会いたいと感じる人ができ、ドキドキすると同時に今後どうすればいいか悩んでしまいました。 彼の恋愛事情をについては今時点で全く知らないため、彼女さんがいるか、気になる人はいるか知りたいのですが、今まで恋愛はほぼ受け手だったため、どのように連絡して会話をつなげていいか分からないのです。 かつ、私が住んでいる場所と彼の住んでいる場所はかなり離れており、仕事の関係上、気軽にご飯や遊びに誘うことが難しい状況です。 そんな状況で、彼に振り向いてもらうにはどうしたらいいでしょうか。 多分、彼も私も奥手な方で、中々大胆な事は出来ないかもしれませんが、皆様の知恵やアドバイスをいただけると幸いです。
現在遠距離恋愛をしています。 彼の住んでいるマンションには同期のカップルが同棲しており、その彼女が部屋で1人になると彼の部屋に遊びに来るそうなのです。 また小さいことなのですが、わたしがプレゼントしたクッションをその女友達が抱くと聞いて更に嫌です。 彼からこのことを話してきたので、浮気などのやましいことがあるとは思わないのですが、遠距離ということもあり不安に思う反面、彼の交友関係に口出しして気を使わせてしまうと思うと言い出せません。 わたしの中では、その同期のカップルが2人で遊びに来るなら納得がいくのですが、彼女だけがきて2人きりというのが気になります。 1人暮らしの男の部屋に遊びに行き、2人きりで過ごすというのは普通なのですか？ また、お互いに彼氏・彼女持ちだから安心しているということなのでしょうか？
男性の方に質問です。 わたしは今、20代で体だけの関係を持ってしまいました。 いまさら言ったところで、後戻りはできないのですが その時は、わたしが相手を好きでしてしまったことが多く、どうしようもなかったように思います。あと、わたしは寂しがり屋なので求められてしまったら断れなかったのだと思います。 今後、もし彼氏ができたら彼氏にこのことを伝えるべきか、伝えないべきか悩んでいます。 伝えられたら、引きますか？ 人数にもよる場合、その上限的なものは何人くらいなのでしょうか。 こんな恥ずかしいことを質問して 尻軽だと思われても仕方ないと思いますがよろしくお願いします。
復縁を繰り返した元カレと別れて一年ちょっと過ぎました。別れた原因は私が受験で精神的に病んでいたからです。私のかってな都合で、まだ好きだと言ってくれた彼と別れました。 でも受験が終わり一段落し落ち着き気持ちの整理をするとやっぱり彼のことが好きだと気づきました。今までの復縁も彼からでしたが今回私から2ヶ月前くらいに告白しました。フラれました。でも私のことは特別と言ってくれました。 今私は高１で元カレは中３なんですけどこの前元カレに彼女ができました。 １つ年上の彼女のようですが詳しくはわかりません。 これって諦めたほうがいいんですか？？？ 忘れたくても忘れられません。もうどうしたらいいかわかりません。
元カレが別れた彼女に可愛い 可愛いと言う心理はなんですか？
自分（男性）が本気で結婚を考えていたのに、喧嘩が原因で、自分なりに向き合ったし、別れることなんて何一つ考えていないのに女性から一方的に別れを告げられ、それなのに一週間足らずで復縁を求められたら、復縁したとしても、内心その女性にバカにされている気がしたり、自分が女性から大事にされていないと感じたりしますか？そうだとしたら、大事にする気を失いますか？
閲覧ありがとうございます。 男性の脈アリかの判断について 質問 ・遊び(2回目のデート)に誘って、なかなか日程が決まらない返事が来ないのは脈なしでしょうか？ 状況 私「ご飯行こうよ〜！」 彼「いつあいてる？」 私「◯日、◯日は？？」 彼「あいてない、、来週は？」 私「いいよ！何日？」 この後3日返事が来ていません。このやりとりも全て1,2日おきです。 情報 デートは一度した(良い雰囲気だったなと個人的には思いました) 1度目のデート前、彼から数回電話がきた(長電話) けれどデート後は特になし 毎日タクシー帰り終電帰りな激務 私(女)が追っている状況で主導権は彼にある 彼は必要事項以外LINEしない(らしい) わたし自身もマメではないのでLINEはほぼ送らない たまに彼から、今旅行なうだよ〜前話してた✖️✖️行ったよ〜と写真付きでLINEがきたりする 自分から追うのも激務な男性を好きになるのも初めてで戸惑っています。 日程の調整中だから返事できないのか、俺追われてるなと安心感で調子に乗っている(言葉が悪くてすみません)のか、私に興味がないのか............ 自分は興味のない男性に誘われたらいつも忙しいと断るのですが、代替案がきたので少し期待してしまっています。けれど日にちが決まらないのでモヤモヤしています。又忙しい男性への距離の詰め方も分かりません(女が追う、かつお互いLINEが苦手)。 ハッキリと客観的意見、そしてよろしければ激務な男性の落とし方をご教授ください(>_<)
現在、大学生の者で、彼女と2回目のデートでUSJに来ています ちなみに彼女と自分は同じ年齢で、彼女は寮生で違う学校のため今回半年ぶりのデートになります。 以前テレビでUSJの特集があり、それを見た彼女がUSJに行きたいと言ったので、それまでにバイトを頑張って稼いで、USJに朝早くから彼女の家まで迎えに行き、自分は楽しもうとしていますが、すごい不安しかありません。 まず、朝早く迎えに行ってUSJに着くまで時間があるので話しながらでも行こうと思ってましたが、彼女は車を乗ってからイヤホンで音楽を聴いてばかりで自分が独り言をずっと言ってたように感じます。 2つ目が、USJに来てからアトラクションに乗るのにも時間があるので、また話しかけてたんですけど彼女が携帯に集中しすぎて会話が長続きしません。 そして、3つ目に昼飯を食べ終わったあと彼女は3時間一人で回らしてほしいと言ってきました。さすがに自分はこんな広いUSJを一人で待つのもあれだし、何より彼女と久しぶりに会えてやっとデートができると思ってここまで来たので「いやいや、一緒に回ろう。それか、せめて30分にして」と言いました。そして、理由を、聞いてもちゃんと答えられずそのままどこかに走り去って行きました。追いかけたんですけど日曜なだけに人混みが凄すぎてすぐに見失ないました。そのため、とりあえずLINEには「あとで、連絡してきて」と打って一人でアトラクションにも乗らず、ぶらぶらしています。 自分は彼女に楽しんでもらおうとチケットもこちらで用意して、昼もお金を引き出し忘れたと言ってたので、こちらで払いましたがその直後に3時間も待たされており、もう何のためにUSJに来たんだろうとか彼女が楽しんでいるのかって自分自信よくわからい感じになっており、こちらで皆さんの意見を聞かせてほしいと思い、書かせていただきました。 自分は彼女に対してこのことを強く言った方がいいのでしょうか？ こういった質問初めてで文章がよくわからないとこが多くあると思いますが、皆さんの意見をお聞かせください。 お願いします・・・
チャットサイトで知り合って２年近くなる男性がいます。１０月に初めて会うことになりました。 この２年間、平均週３くらいで話してます。お互い好意を持ってることは知ってます。会うときのプランはお互いの中間地点のテーマパークで一緒に遊ぶ約束をしており、チケットももう買ってます。ホテルは別々のとこに泊まりますが、近くなので私があってみて嫌でなければ部屋に遊びにくるそうです。 少し緊張しますが、とても楽しみにしてました。 しかし、彼は今もチャットサイトで部屋を開いてます。 もともと部屋を開くのは女の子を探すと聞いていたため、今も開いてるのがなんだかもやもやしてしまい昨日拗ねてしまいました。 彼の言い分としては、もう部屋を開くのが日課だし私がくるのを待てるから。それにほかに誰もこない。来たとしても、私みたいに気が合う子はそうそういないよと。だったら開く必要ないと思うんですが。。。もともと自由な彼なので、あまり強くゆうと会うこと自体が中止になってしまいそうで言わなかったんですが、昨日部屋に女の子が来ているのを見てしまい、それからなんだか冷めてしまいました。 彼に話すと、慌てた様子で、「付き合ったら必ずやめるってゆうのでどう？」「時間制は？」と 意味の分からぬ提案をしてきました。（苦笑） なんだかなぁ・・・と思いながら、確かにまだ付き合ってないのに私もいいすぎなのかな・・・とも思うんですが、みなさんどう思われますか？？回答よろしくお願いします。
元カレと新幹線で２時間ほどの遠距離です。 彼はかなりハードな仕事についており職場まで車で片道２時間弱の距離を通っています。完全な休みは月2,3日くらいです。 その彼と別れる原因になったことが、彼の住む街にいつも来てということです。 出会った頃キスができるなら私の住む街に来てもいいよ、と言われました。うまく行っているときは私の街に会いに行くよというのですが、喧嘩したりエッチを拒むようになってからは、彼は自分の最寄り駅に来てと言うので会うこと自体断っています。それでここ２か月弱の間に３度デートを断りました。 そういう彼の態度に私が怒って、喧嘩別れになりました。 激務なことや、車好きな彼が新幹線に乗りたくないということも踏まえ、、、（車で２時間かけて会いに来るなら良いらしいです） 男性なら好きな女性に自分から会いに行くと思うのですが、私の何が原因で彼は自分から私に会いにきてくれないのでしょうか？ 彼は数年前、私の街に住む別の女性と数年付き合っていたらしく、当時はよくこちらに来ていたらしく「もうお前の住む街はあちこち行き尽したから」とか意地悪をいってきます。こういうことも内心嫌な気分です。遠距離の彼氏がこちらにきたがるようなコツを教えてください。
駆け引きのうまい男は、どうして女性にもてるんでしょうか？ 見た目はいまどきイケメンで、スポーツが出来て、頭も良くて、 女性の扱いやリードの仕方が上手で、ガツガツしてなくて、 ちゃんと気遣い出来て、さり気なく紳士なとこがあって、 みんなに分け隔てなく優しくて、友達思いで、 盛り上げ上手で、本当にこんな人がいるんだって思うような男。 お気に入りの子には他の子に輪をかけるくらいもっと優しくして、 可愛がって、毎日にようにこまめに連絡とって、まわりから見ても 好きなんだなって、特別感出してるのに、 その子がその男を好きになっちゃったな～、ってなると、 今度は急に距離おいて、連絡の頻度減らして、女の子のほうが、 えっ？違うの？わたし勝手に勘違いしちゃった？って焦ってると、 また微妙～な距離で近づく。 それをほんと～に自然にやってる男友達がいます。 そういうのって、わざと？それとも天然？ わたしは変に冷めてるので、振り回されたり、わたしを好きなの？ ってなったりはしませんが、こんな男に惚れちゃった女の子は 可哀相だなって思います。 そもそも彼は本気で人を好きになる気があるんでしょうか？
私は今高校３年生です。17歳です。 SNSで知り合った外国の人とメッセージのやり取りをしています。 その人は今27歳らしいです。 生年月日は1987年となっているので、怪しいところですが。。。 その人は私のことを好いてくれて、私も気になっています。 私が高校を卒業したら会おうと約束をしました！ 付き合うことを考えていると、いろいろ不安があります。 相手の身長が190センチで私は153センチです。 1. 身長差のあるカップルや夫婦のかたに、どんな感じか答えていただきたいです。 もうひとつは年齢差があることです。 2.10歳差以上あるカップルや夫婦のかたに、どんな感じか答えていただきたいです。 どうでもいいことかもしれませんが真剣に悩んでいます。
彼と体の関係があり、今付き合ってるのか曖昧なこの関係を LINEで私達付き合ってないよね?と 聞きました。 その前に彼からいつ会える?と来てたので付き合ってないよねの後に18日なら空いてるよと送りました。 今朝見てみると18日って過ぎてるやん。だけでした。 答えて欲しい内容に返信してくれなかったという事は 私わセフレか、ただ体だけの関係だよと言うことであっていますか？ このまま体だけの関係は嫌なので彼にはっきり言って欲しかったのに、と思います。 このままもう何も返さず放置しようか ちゃんと 体だけの関係ならもう会いたくないと 伝えるべきか悩んでいます。 彼とは真剣に付き合いたい気持ちはありますが彼はそんな気持ち、なさそうなので諦めています。 馬鹿らしいと思うかもしれませんが真剣に悩んでいます。 アドバイス又はどうすればいいのか教えて欲しいです…お願いします
毎年お祭りで私は焼き鳥屋を手伝っているんですが、今年も手伝ってきました。 その時、去年も買ってくれたよさこいの男の人がまた来てくれたんです！ 去年かっこいいなぁーと思っていた人だったので、今年買いに来た時すぐに分かりました。 その人と今年は少し話せて、少しだけその人のこと知りました。 話してる時には、彼女いるのー？って聞いたら 確か…いないって言ったのか曖昧にしたのか…でもその後私は、モテそうなのにー！っと言ったので… 多分そんな感じの反応でした。 私はその人に連絡先聞けず、その日が終わってしまいました。が、ずっと忘れられず… ある時、Twitterを見つけてしまいよく見ると彼女が居ました。 フォローしようかしないか… 来年まで待って、なにも知らない程で連絡先聞くか。悩んでいます。 どうしたらいいのでしょうか。
彼氏に足が太いと、さり気なく言われました。 私が1番1番気にしてることだったので、悲しくなりました。 彼がＳで、私がどＭなので、こういうこと冗談で言われるのですが、さすがにこれは響きました。 本当にガチ引きして、彼に気を遣わして何も言われないよりかはましだと思うのですが、、 ラインの一言に「デート楽しかった^^*花火もきれいだった!!ありがとう 1番気にしてることさり気なく言われたら、やっぱり悲しくなっちゃうな苦笑」と書いたら、彼氏も冷めますかね。 昨日、私がお風呂でやっていることを秘密にしたら、「なんか、冷めちゃうな」と言われました。だから言ったら、「ほんとにそれだけ？」と言ってきます。その後、なんか冷たくなりました。私の全部を知りたいそうです。
失礼を承知で質問しますm(_ _)m 付き合ううえでどっちが男をシビアに見ますかね？ 回答よろしくお願いします。
自分の好きなことを我慢してでも相手（交際相手）に合わせるのはどういう心理ですか？ 相手のタイプと自分が違うということでのは合わせるというのは、わかります。 ですが、相手のタイプが自分の嫌いなものなのに、それを無理に好きになろうとしてそのタイプにしようとするのはなぜなのでしょうか？
先日もこちらで相談させて頂き、親身なご回答を寄せていただきました。 ありがとうございました。 後日談のお話としてお読みください。(前回の質問をご覧いただけますと幸いです) 結局、彼の体調不良により約束の日に会うことが出来ませんでした。 約束の日の晩、趣味関係のSNSで私のページに彼が訪問したことを意味する履歴が付き、わたしの投稿に「いいね」が押されました。 おそらく回復したということでしょう。 私は前回の質問で記載した、体調不良は事実だとしても、揉め事が原因でフェードアウトをはかっているのかもしれない不安があるため、どのような対応をすればいいか分かりかねています。 １ もう個人的に連絡していくのはやめて、SNSでの交流のみにしようという彼なりの牽制 ２ 私から「具合良くなったのか？」といった連絡を待っている 考えられるのはこの二つかと思っています。 約束の日の前夜、彼から「やっぱり具合が悪い。ごめん、今度にしよう」という連絡が来た時、私も諦め、「長引いてるなら病院行ったほうがいいよ、お大事に。お返事ありがとうございました」と、最後の連絡のつもりで返事をしました。 そこから私のそのメッセージに既読が付いた状態で、連絡は止まっている状態でした。 私自身、もう一度仲が良かったころに戻れたらなと願っていますが、現実的に彼の真意は１なのかなと思っています。 もしご自身が同じ立場に置かれましたらどのように受取りますでしょうか。 みなさんからのアドバイスを頂ければと思います。 わかりづらく恐縮ですがよろしくお願いします。
10日前に彼氏とヤリました。 それから、5日後に微熱が続いています。 ゴムなしでヤリ、精子を拭き取って２回しました。 これって妊娠なのですかね？ 中に出して無くても妊娠するってホントですか？
以前した合コンで気になった人がいたので、メールを送りやり取りをしていましたが、上手くいきませんでした。 他に1人気になった人がいたのですが、アプローチするのは印象悪いでしょうか？
毎晩、彼氏と電話してます！ 電話した際に遊びで自己紹介しよと話になりしました！ 彼氏は、電話越しでいつもいじってくるので最近では「はいはい」と流します。 ぢゃあいじるの飽きたと言われ、 ん？って聞くと話に乗ってくれてへんからと言われました。 これって私に飽きたんではなくいじるのを飽きたんですかね？？
片想いの彼とここ一週間 ずっとLINEが続いています。 前まではスタンプで会話が終わって いたのに、そんな感じはなくなり、 彼も自分のことを話してくれるように なりました。(ちょっとしたエピソードや嬉しい 悲しいなどの感情も) これは脈ありですか？？ 彼とは出会って二年くらいの仲です。
開いてくださった方ありがとうございます。 初めての投稿で拙い文章＆長文ですが最後まで読んでいただければ幸いです。 前提として ・半同棲 (私が一人暮らししていて、そこにほぼ毎日彼氏が帰ってくる状態) ・私は学生、彼は社会人です。 ・同い年 先日、仕事が終わった彼から「今から少し寄るところがあるから帰るのが19時頃になる」と連絡がありました。 20時過ぎに「今から帰る」 21時30分に「ごめん、もう少しかかりそう」 この時点で私はなにかあったの？と返信。 22時を過ぎても返信がなく、もう1度連絡。 返ってこないので嫌な予感がして彼氏がよくやっているゲームにログインし、彼のログイン時間を見ると３分前。 携帯が使えなくなったわけじゃないと安心したのも束の間。 いつまでたっても返信が返ってこない。 しびれを切らして電話してみると「連絡がきてたのは通知で見てたんだけど…」後ろからは友達と思しき人の笑い声。 ここで私が怒ってしまい「もう帰ってこなくていいよ、荷物も出しておくから」と言って電話を終了。 結局この日は帰ってきませんでした。 次の日話をして和解。 昨日遅くなった＆友達といたのは私の誕生日プレゼントを買いに行くためだったということが判明。 これを買いに行くのに何件も店を回ったんだ 友達にも手伝ってもらってて… 3ヶ月でこつこつ7万貯めて買ったんだよ (３ヶ月前が彼の誕生日。) 君から貰ったものの倍のものをあげようと思ってた (私は3万の時計をプレゼントしました) と、いったことを言われました。 私は感動してしまいました。 同時に少しだけ引っかかったことがあり、 (彼はいつもレシートを取っておくのに今回は捨てていたこと、３ヶ月前からと言っても彼の誕生日は2ヶ月前ということ) 彼が寝た後こっそり財布を見てしまいました。 そこには8800円＋ラッピング代のレシートが… しかも買ったお店は彼が買ったと言っていたお店ではなく最初に行ったと言っていたところ… ショックで言葉も出ないくらい泣きました。 結論私が聞きたいことは、 ・彼にはもう何度も「遅くなるなら」理由と事実を連絡すべきと言っていました。 友達間でも誰とでも待っていると自分が認識している人がいるならきちんとした連絡はすべきだと。 それが誠意ではないか？ ・何故値段であんなくだらない嘘をついたのか。 どうして正直に言ってくれなかったのか。 ・これを見てしまった私はこれから彼にどう対処したらいいのか。 以上です。 どうかよろしくお願いします。
自分は男で、相手は違う店の女の子になります。 LINEをほぼ毎日して、プライベートの話をすることが多いです。遊びにも2人で何回かいったこともあります。 先日遊びに行きました。色んなアトラクションに乗りましたが、相手からいきなりツーショット写真を撮りたいと言われ、自分の携帯でツーショット写真を撮りました。女の子が写真ほしいと言ったため、相手にLINEで送りました。 恋愛観の話になり、私はLINEよりも電話が好きだからと言われました。 好きな人には相手から好きって言わせるように仕向けるし、言ってほしい。 子どもの欲しい人数も知っていますし、結婚したら主婦として働きたいと言われました。 行った日の翌日、LINEを見た時に相手のプロフィール画像が、いつの間にか自分のLINEプロフィール画像と同じアイコンに変わっていました。（女の子と自分は同じ場所の写真を撮っていますし、そのプロフィール画像は自分が撮った写真です） 以前、仕事で電話した時に、女の子からいつでもいいから電話してほしいと言われました。 社交辞令かと思い、女の子が仕事終わってから電話したら、ホントにすぐに折り返し電話がきました。 以前、自分と1日遊んだ時に相手は業者や他の店の男から電話がかかってきましたが、折り返し電話せずに、翌日以降かけると言って無視をしていました。 女の子と最近は電話をする事が多くなりましたが、最近プライベートで電話で話していると最後に相手からサヨナラって言って電話が切れる感じです。仕事中の時は相手は失礼しますと言って電話を切ります。 他の人に話をすると、仲がいい証拠だと思うよと言いますが、何故、相手はサヨナラって言って電話を切るのでしょうか、よろしくお願いします。
18年前に別れた彼の事が忘れらず伝えたいことがあります。彼とは23歳から30歳まで7年付き合っていました。 23歳の誕生日に彼に告白されましたが、私は大きな病気をした事がある為「これから付き合う人とは結婚したい。でも病気の事があるから、散々付き合った挙句病気の事を持ち出されるのは嫌なので、それを承知の上で、よければ付き合う」との返事をしました。彼は了承し付き合う事になりました。 早く結婚したかったのですが、彼は国家試験がありそれに受かるまでは結婚出来ないとの事で私は7年待ちました。その間、勉強してると言っては電話をするとゲームをしてたりと、早く結婚をと焦ってくれない彼に悲しくもなりましたが、7年かかって国家試験をとりました。 やっとのところと言うところで喧嘩をしてしまい、彼に電話をしたところ、友達と私の話をしていたとの事。何を話していたのか聞いたら、喧嘩の内容かと思ったら私の病気のことでした。7年後に私の病気の話が出てきて、本当にショックで私は彼からの電話に一切出なくなりました。 そうして１－２ヵ月経って、彼に電話をしたところ、もう彼は他の人と付き合っていました。 その国家試験に受かるとご褒美出張と皆には言われてる出張にその間に行き、その出張先の女の子から猛pushを受け、その彼女と付き合うことになったとの事でした。 私のものも全部捨てた、彼女は5年付き合った彼と別れたばかりで、自分も私とうまくいってなかったからと。 彼女は25歳、私は30歳。7年待ってやっとというときにあっさりとられてしまいました。 彼にしてみればだって電話に出なかったからなんでしょうが、私と別れ話をすることなく、乗り換えられてしまい、とってもショックでした。なので最後に彼と会うことも出来ませんでした。 その後、彼はあっさりその彼女とあっという間に結婚（多分一年位で） 私は30歳を過ぎて彼も出来ず、合コンや婚活パーティー、結婚相談所と色々頑張りましたが、結局は彼が出来ず。 ネットで知り合った今の主人と43歳で結婚しました。 主人は私とは結婚したくなかったのを無理やり結婚させたようなところもあり、入籍し、一緒に住んだものの、早く子供が欲しいのにベットも別、スキンシップもない。朝も起きて顔を見せないで、夜帰ってきても起きて顔を見せないでと言われ、土日も仕事でいないので、悲しくなり私はせめて朝も見送りたい、夜もおかえりなさいを言いたいと言っても、喧嘩になり、1ヵ月で家をだされ、別居5年が過ぎました。 現在は3年程会っていません。 私は知り合ってからずっと主人が好きで、でも実際にはメールと電話だけの付き合いを10年続け、やっと結婚してもらいました。会ってデートというものなかったので、ラブラブな感じも全くありませんでした。旅行にもいった事はありません。結婚式も指輪も新婚旅行もありません。ウェディングドレス着て写真を撮りたいとお願いしましたが、拒否されました。 同居はするから待ってと言われ5年待ち、その間、彼から離婚の話もされました。その時私の事は何とも思ってない。いつからかわからないけど、なんとも思ってないと言われ、今まではそっけなくされてもそれでも主人が好きで追っかけているような感じでしたが、その言葉で全てが崩れたというか、私の気持ちもなくなってしまいました。それでも主人はやり直すと今は言ってるので、また同居をめざしてはいますが、今までは彼になんで一緒に寝てくれないの？なんで夫婦らしいことがないの？と責める気持ちがありましたが、気持ちがないとわかった以上、私が嫌いだからだと自己完結し、彼を問い詰める気持ちもなくなりました。 そのかわり、私の気持ちの方向性が元彼に向かって辛くなってしまいました。 私は結局、家庭も持てなかった、子供も産めなかったのに、彼は私を待たせてあっさり若い子と結婚してしまうなんてという気持ちと、あのまま彼といたら今頃は子供にも恵まれ、色々なところへ行き、たくさん楽しい思い出を作れただろうと思うと本当に悲しいです。 彼との7年は本当に色々なところへ行き、彼は温厚で優しくいつもラブラブでした。 それが今はその奥さんに優しくして色々な所へ行き、子供もいて幸せな人生を送っているのかと思うと胸が苦しくなります。 彼の結婚式はとってもよかったと噂できくと、きっと彼の事だから、ニコニコ笑って奥さんのドレス姿を喜んでいたんだろうと想像するだけで、悲しいです。自分はドレスも着れない、未だに結婚生活を送ったこともなく、幸せになれなかった。何で彼は7年も待った私でなく彼女に行ってしまったのか。 彼らには運命の出会いだったのかもしれませんが、私には、私たちの隙間に割って入って寝取られた感がぬぐいきれません。 もちろん今更彼とどうこうというつもりはありませんが、最後の電話で言いきれなかったこと、私は7年もずっと待っていたこと、30歳になって結局幸せになれなかったこと、病気の事を言われとてもショックで電話にでなかったこと（これが一番いいたいこと）、病気があってやっぱり結婚したくなかったのか（これは返事をもらうつもりはないので一方的な問いかけです）、そして私の楽しかった時間は30歳で終わってしまったので、少しでも彼の中で覚えていてほしいこと。 彼の会社に18年も経った今、手紙で自分の思いを伝えたくてしょうがないです。メールやFBもありますが、返事もいらないし、反応も怖いです。そんな時が過ぎてから怖すぎると思われいますが、でもどうしても伝えたいです。忘れて前へと言われても、再婚も出来ない、子供も産めない、後ろを振り返るばかりでとても辛いです。 とっても怖すぎる行為でしょうか？ よろしくお願いします。
付き合って半年の彼氏がいます。少し離れたところに住んでいて会うのは月1回程度です。もしかしたら、彼氏はかまってちゃんでしょうか。私が会社の飲み会があると知ってるのに、「今日電話したい！だめ？」や「夜電話する？」などと聞いてきます。会社の飲み会のときに電話に出れないので、「遅くなるしまた今度電話しよう。ごめんね。」と連絡しました。最後は、すねられます。本当はごめんねとも言いたくありません。「いってらっしゃい、気をつけて」とは言えないのかなと思います。また、体調が悪いと連絡が来たと思ったら、でも焼肉食べたいと。その後も逐一、咳がひどいと。早く病院に行ったらいいのにと思いました。心配されたいのでしょうか。度々あるので面倒になってきてしまいました。アドバイスお願いします。
元彼の子供を妊娠しています。 私は３０代前半です。 今年の５月に３年付き合った元彼と別れ７月に元彼とよりを戻そうと話をしていたのですが、あたしが素直出はなく『よりは戻さないよ』と冗談で言ってしまいました。 この時に一度だけ関係を持ちました。 それから二日後元彼に彼女が出来たと聞かされました。 あたしは彼によりを戻したかった、彼を大事に思ってると話をしましまが、一週間後籍をいれた彼からlineがきました。 ショックでした。 それから２週間後あたしの妊娠がわかりました。 彼は籍を入れどうすることもできない、一人で生むことも考えましたが、私の両親は他界しており実家もなく頼るとこがない不安、金銭の問題など総合的に考えると、一人で生むことも成人まで育てるのは不可能と思いました。 中絶するしかないと、自分に言い聞かせ元彼に妊娠したと手術費用を負担して欲しい事を話しました。 彼には本当は生みたい、一緒に育てたい、子供の成長を見たいと話しました。 彼には無理だと言われました、ですが少しはお腹の赤ちゃんの事を無理だと即答せず、考えて欲しい、中絶すると決まっていても考えることも赤ちゃんには愛情だと彼に伝え、数日後会う約束をして別れました。 次の日、彼に仕事が終わった後電話をしていた時、普通に付き合っていた当時と変わらない楽しい会話をしていたのですが、奥さんが実家に泊まっていると聞き会うことになり、彼の家に…不思議に思いました。 彼の家で楽しく話をしていると、 『実は籍は入れていない』と言われました。 あたしが諦めたくないけど、無理矢理自分に言い聞かせ決心した気持ちが揺れました。 直迷ってると言われました。 彼女か新しい命…天秤にかけられました。 悲しかった、赤ちゃんに心の中でごめんと謝りました。 ですが、彼の家で楽しく過ごし、キスをし抱き合いながら眠りました。 とっても幸せで心が落ち着き、安心して、彼も落ち着くと言ってくれました。 そんな彼ですが私には大切な人です。 支えていきたい人です。 いろんな人にそんな彼やめろと言われます。 お腹の赤ちゃんには何も罪はありません。 親は選べない、赤ちゃんは理由があって二人のとこに来てくれたんです。 まだまだ小さな命ですが日に日にお腹から出てくる準備をしています。 大事にしたいです。 自分達の無責任な行為が招いてしまったこと、赤ちゃんを自分達の身勝手な行為で殺すとゆう選択はしたくありません。 わがままだとわかっています。 自分勝手だとわかっています。 大好きな人の子供だから生みたい、でも彼は中絶して、彼女と頑張ると言ってきました。 正直辛いです、つわりも始まり体が思うように動かない中で仕事、無事に生んであげれるか先の不安… 彼に訴えました、生みたい意思ともう一度３人で頑張って家族になろうと この命はそんなに軽いものじゃない 彼を追い込んでる私も悪いのかも知れません。 災厄な結果になったとしても、最後まで諦めたくありません。 大切な人の子供、新しい命大事に大切にしたいです。 そんな私の気持ちは自分勝手だと思ってます。 ですが間違ってないとも思います。 皆様はどう思い、どうされますか？ 私はどうしていったらいいと御意見を聞かせていただけませんか？ 精神的にまいってます。
約1ヶ月前に別れた元カノとSEXしました。 たまたま一緒に学校から帰ることになり、バイトまで時間があるからどっか行こうみたいな感じになって、お互い寝不足気味だったので休憩でラブホに入りました。 最初は添い寝だけみたいな感じで入ったのですがやはり欲求が抑えられませんでした。そして、元カノも受け入れてくれました。 3時間経つ頃にはお互い付き合っていた頃のような雰囲気で、もう時間だよってなると寂しそうな顔をし強く抱きしめてくれましたし、している最中も他の人との方が気持ちいいかもよって言うと寂しそうな顔をしました。 そのときはコイツまだ俺のこと好きなんかなって感じました。 あと1ヶ月ぐらいある夏休み 元カノと2回遊ぶ(デート？)約束をしました。 元カノ元カレとのSEXはただ寂しさを共有できたり、不安な気持ちを持たなくて済むからなのでしょうか？ 遊んだりするのもまた同じなのでしょうか？
キャバ嬢です。が担当のボーイを好きになってしまいました。私の一目惚れでした。 でも毎日LINEしていて向こうも満更ではない態度ですが、店内恋愛はもちろん禁止ですしバレた場合には罰金です。他のボーイさんと3人で話していた時でも私の担当のボーイはまだ歴も浅く惚れる事もあるから営業の練習台にはしちゃダメだよ、とふざけながら言われました。担当のボーイに頑張ってたら今は上司としてご飯連れてってあげるよとは言われました。 今はお店でしっかり頑張りたいと思うのですが のちに私が今のお店を辞める時は彼女にして欲しいと思うのは勝手でしょうか？
会社の飲み会終わって 酔うて 電話してくる 付き合ってない男の人って 気があるとみていいんでしょうか？
顔がタイプで色白で華奢、パッと見可愛らしい存在だけれど胸が文字通りペチャパイだったら、男としては何か気持ちに変化起きますか?
彼氏とデートの時に、歩いてる時とかずっと私の足をチラ見してました。 デートの時に、「足が太い人に限って、ショーパンとか履いてるよね。〇〇も、きをつけろよ笑笑」と言われました。、 私は、ほかの女子に比べて、足が太いです。 彼はドン引きしましたかね？ あと今日のデートの時に、ダサいむせ方したり、高い靴で2回くらいくじいてしまいました。 彼はドン引きしましたかね。
こちら何回かlineしたけど、未読スルーされ、その後1ヶ月くらい後に連絡来た人とかいます? ちなみに異性です。
彼が海に行きたいとすごい言ってて、私も行きたいんだけど、それまでに身体を綺麗にしときたいです。もう1年以上の付き合いになるのでお互い身体は見てますがビキニでの姿はなんだかんだ初でして、喜んでもらいたいんですが。。 そのために、胸をCからDぐらいにはしたいなって考えててマッサージ頑張ってます。なんかこーすぐに効果あるものってありますか？できればあまりお金使いたくないんですけど。。。
今日(8/20)は僕の誕生日なのですが、おそらく僕のタイムラインを見て片思い中の同級生の女子が「お誕生日だったんやね！お誕生日おめでとう」と突然送ってくれました。急に来たためものすごく動揺をしているんですが、これは恋愛に関して脈アリでしょうか？ 男女問わず回答をお願いします。
当方、会社員のりんこりんこと申します。 とても苦しいです、聞いて頂ければ幸いです。 現在、1年ほどお付き合いし、現在同棲中の彼氏がおります。 その彼には幼稚園のからずっと付き合いのある、 とても仲の良い女性の幼馴染がおり、私も1度お会いしたことのある方です。 基本的に、お互い交際相手がいても友人も大切にしたいタイプですので、 互いの交友関係には口出しをせず、問題もなくここまでお付き合いしてきました。 しかし、私には異性で何十年も付き合いのある幼馴染という存在がおらず、 彼と彼の幼馴染（Aさんとします）の関係が、どうしても気になってしまうのです。 そこで、異性の幼馴染をお持ちの方にお聞きしたいことがあります。 以下、Aさんと彼のこれまでのやりとりの中で、 私がどうしても気になる、時には不愉快、不安になってしまったことです。 ・「大好き」「俺お前と結婚するわ」「子供は○人ね！」「毎年子供は実家に預けて 　二人で旅行しようね」等、私が話すと避けられる話題を彼から振っていました。 　一度お風呂から出たときに彼が電話しているところが聞こえてしまいました。それ以外にも 　同じような内容を電話で言っていることを２、3度聞いてしまいました。 ・以前喧嘩したとき、口では感情的になるため、一度整理した内容をLINEで彼に送ったところ、 　その画面のスクショをAさんに送っていました。 （あくまで女友達への相談だそう、そのやりとりを彼本人から見せてもらったわけではなく、 　友人がその画面を撮って私に見せてきました。見てしまったことを悪いなと思いつつも、 　Aさんが私のことを呼びすてにしたり、何よりスクショという方法が不愉快でした） ・小さな喧嘩や言い争い、私の反応や言ったことまで、とにかく事細かにAさんに報告です。 　たまに喧嘩の最中に報告していることも知っています。大半は私に関する愚痴です。 　私が言ってもいないような内容を、少し盛って話していることもあります。 （というより、毎回なのでさすがに勘付きます。） ・彼が先輩と飲みに行ったとき、「俺Aと結婚します！」と伝えたところ、先輩が本気になり 　Aさんにお電話したことがありました。 　彼は冗談のつもりだそうで、超面白かったとAさんに言っていました。 上記のことは、彼が電話しているところを聞いた以外、直接体験したことではありません。 ただ、共通の友達がさすがにひどいと感じ、私にこっそりと報告をしてくれました。 異性だとしても、幼馴染だとこれくらいのことは普通なんでしょうか？ただのじゃれあいでしょうか。 彼は私の前では、「好きだよ」「いつもありがとう」「これからもずっと一緒にいたいと思ってるよ」と言ってくれ、とても優しくしてくれます。不満は何一つありません。 家事も嫌がることなく手伝い、私が仕事で遅い時は夕飯を作り、後片付けまでやってくれます。底抜けに明るく、友人も多く、私の人脈も彼のおかげで大きく広がりました。とても感謝しています。 しかし、彼が今年の末から海外留学に行くこともあり、結婚や将来の話に関しては 正直今は触れたくないという気持ちが見えていますし、彼の負担にならないよう私もその点には触れないようにしています。 それなのに、Aさんには何年後には～と、具体的なライフプランの話をしたり、 結婚式はどんな風にしたいか、子供はどう育てたいか等、聞いていて少し悲しくなってしまいました。 私が急に入院になった際に彼に電話をしたら、先輩との飲みだから出られないと怒られてしまいましたが、Aさんとはその最中でもトイレの度に何回も、そして家に帰りつくまで、ずっと電話をしていたということも友人から聞いてしまいました。 いつも私が見ている彼が本当の顔なのか、それともやっぱりAさんが一番なのか、 異性の幼馴染のいない私には、理解してあげたくても理解ができないのです。 彼女と友達は違う、Aのことは女とも思っていないし、家族みたいなものだけど、 一番付き合いが長いから、何でも相談するし、一番信頼できる奴、と彼は言っています。 分かってあげたい、でもやめてほしい、それでも彼の大切な友達だから、 そこにまで口をだしてもいいものかと悩み、苦しいですが彼にも言えずにいます。 幼馴染ならこれくらい普通だと、私に理解がないだけかもしれません。 でも、正直、冗談がすぎるんじゃないかと思うこともしばしばあるのです。 そして、どの場面においても、優先されるのはやっぱりAさんなんだな、 私ってバカにされてる？と感じてしまうことも多いです。 やはり幼馴染は特別で、上記のようなことも普通にできてしまうのでしょうか。 彼は私が上記の内容を知っていることに気付いていません。 それとなく、わかってくれたらいいのに、と思う毎日です。 お答えいただく方の、ご自身の体験や考え方でかまいません。 色々な意見を聞き、最後は自身で答えを出したいと思っています。 恋愛未熟者の為、少々感情的になりすぎているかもしれませんが 皆さまの冷静なご意見、どうぞよろしくお願いいたします。
元カレが会いたいというのを断ったら「なら、いい」と言われ、以来、彼が会いたいと言ってくるときはいつも「嫌ならいい」と言ってきます。 会えないと言った時に、残念と言ってくれる方が私としては嬉しいのですが、お誘いと同時に「なら、いい」と添えられると暗に「断らないで」と言われているような気がしてどうも少し引っかかってしまいます。 デートに誘うときに「（嫌）なら、いい」ってどんな心境で使いますか？」
彼は最近忙しくなって、連絡がなかなか来ません。 この前は遊びに誘われたのですが、体がきついのでとドタキャンされました。空いている日はいつ？と聞くとわからないと言われます。 少し前までは毎日連絡を取り合い週に一回は二人で遊びにいっていたのですが、それが全くなくなりました。 これはふってほしいという合図なのですか？ 前までのような関係には戻れないのでしょうか？、
自分が情けないです。 付き合っているときから、彼女のことをずっと好きでいる自信がありました。 思っていれば別れた後も戻れることがあるかもしれないと思っていました。 でも、実際に振られてみれば、死ぬほど辛いです。 同じ研究室のために、離れられることもできず、友達でいようとも言われました。 でも、真後ろの席で新しい彼氏といちゃいちゃしていたり、一緒に帰っていく姿をみせられたり、次の日に2人して服装が変わっていなかったり、辛いんです。 その度に、彼女はいつも通り笑って話しかけてくれるのですが、明らかな嘘をつかれて誤魔化されると、ほんと涙がでてきます。 例えば、2人して大幅に遅刻してきても、私に笑って○○の用事があって、と伝えてきます。 わざわざ嘘を言わなくていいんです。 こっちは聞いてもいないんですから… ほっといてほしいんです。 泊まってて2人で大幅に遅刻するなんて、ありえないです。。 ましてや彼氏は学生ではなく職員なのに… ただでさえ、私は彼女のいまの彼氏と犬猿の仲です。 今の彼氏は、共用のものも自分のもの、気に入らなければやつあたり。 そんな人と仲良くなるのは無理です。 でも、私と彼氏が喧嘩になれば、どんなに彼氏が悪くても、彼氏の味方をします。 それはある程度はしょうがないです。 プライベートなことで喧嘩したなら、それが普通だとも思います。 でも、仕事に関することです。 ちゃんと私の意見も聞いて欲しかった。 でも、普段の彼女はいい子なんです。 だからこそいままで好きでいようと思えました。 でもこれ以上このままでいても、自分も辛いですし、彼女にも不快な思いをさせます。 さすがに、泊まってたことを目の当たりにされると、露骨に落ち込んで話しかけられても話せません。 ずっと好きでいられる方がすごいです。 自分が一度いったことを諦めるのが情けないです。 こんな状況下だと、やはり忘れるしかないでしょうか？ まとまってないですが、お願いします。
辛くないときはその子と喋っているとき 辛いときはその子と喋っていないとき 高嶺の花に恋をしてしまった高校生男子 自分を失うほど追い詰められています アドバイスお願いします。
女性は生理が終わった直後と、生理前とどとらがHがしたくなる気分になるんでしょうか？彼女がHを求めてくるのが偏っている気がしてちょっと他の女性はどうかなと思いました。
辛すぎて。。 何度も似たような質問すいません。。元カノが憎い…けどまたおれのとこに戻ってきてほしい。もうどうしていいのか分からないです。彼女は私の元を離れ、別の男のところにいきました。けどその男にも彼女がいたんです。その男は私と彼女の心を踏みにじりました。その男さえ現れなければ私たちはまた元に戻れたのかもしれないのに。詳しくは過去質を読んでいただけると幸いです。。 そして彼女はまだその男のことが好きでたまらないらしいのです。裏切られたにも関わらず。まあ言ってしまえば私と同じですかね。。私も彼女に裏切られはしました。けどそんな男にまだ恋心を抱いている元カノを放って置けそうになくて…そしてなにより彼女のことがまだ大好きなんです。また自分のものにしたい、自分のとこに戻ってきてほしいと。私自身、このことが女々しいとか決して思いません。けどどうしようもないバカで懲りないやつだなとは思います。昨日の今日のことなので整理が未だつかず、哀しみや怒りでもう負の連鎖が続いています。前向きにぜんぜんなれません。前を向きたいとは思っているんですが、なかなか向けなくて。。 私の中ではもう将来はこいつしかありえない、これからもずっと一緒にいたい、とまで思っていたくらい好きだったのでなおさらだと思います。もうどうしたらいいのでしょうか、時間が解決してくれるのでしょうか。。なにか良い方法はないでしょうか。 ただでさえメンタルが脆くなっているので誹謗中傷などはお控えいただけますようお願いいたします。励ましのお言葉などをいただけると嬉しいです。長文でわかりづらい部分もあったかもしれません、すいません。最後まで読んでいただきありがとうございました。
女性の方に質問です。 私は30代の男です。最近、同じ職場の40代の女性に恋をしました。 相手とは職場の席が近く、仕事中もよく話をする間柄で、職場の男性の中では私が一番仲がいいと思っています。 数週間前、たまたま金曜日に二人で残業していたら、彼女から「お腹空かないですか？今からご飯食べに行きませんか？」と誘われて、近くの居酒屋に二人で行きました。 向こうから一度誘ってもらったので、数日後、私の方から、「今度都合がいい時に一緒に飲みに行きましょう」と誘ったところ、「今日行きませんか？」と返事があり、二人で飲みに行きました。 そんな彼女が僕に対してどのような気持ちなのか知りたいのですが、彼女の仕草の中で一番うれしいのが、別れ際のバイバイの仕草です。 飲み会から帰るときや二人で飲んだ後も別れ際にバイバイと僕に向かって手を振ってくれます。（僕はいつも会釈で返事しています。） 皆さんの場合、彼女のような行動を取るときは、相手に対して好意を持っている可能性はありますか？ ※ちなみに2人共既婚者子持ちです。ですので、二人で飲みに行っても、口説いたり手を出したりはしていません。ただ、私は彼女のことが好きになってしまいましたので、彼女の気持ちが知りたい、と思っています。不倫は良くないことは十分承知の上ですので、彼女の気持ちに焦点を絞った回答をいただけるとうれしいです。宜しくお願いします。
付き合って５ヶ月の彼女がいます。 彼女とは同じ職場で6つ年上の33歳です。 彼女にはもともと恋愛・交際願望や結婚願望がなく10年近く彼氏がいなかったのですが、デートやアタックを半年近くして彼女の気持ちを変えて付き合う事ができました。 彼女の事は大切だし、これからも一緒に居たいと思っています。ただいくつか悩みがあります。 ①彼女は身体が弱く食も細いので体調が良いときがあまり多くありません。デートも中止になるときもありますし外食してもあまり食べません。 そんな彼女を支えたいと思って、体調を気遣ったり、体調に合わせた差し入れもしています。 ただ、彼女としては私に心配をかけたくなく体調が悪い時は１人になって私に体調の悪い姿をみせたくないと思っているようです。側にいて彼女を介抱するのが逆効果でした。 ②彼女は恋愛願望や結婚願望がないと言いましたが、性欲もなく行為をあまり好みません。付き合いたてでも月に1回する程度です。行為が全てではないですし、彼女も申し訳ないと思ってるようですが好きでない以上無理にはさせたくないですしどうしたらいいか困っています。 ③私の事は好きなようですが、やはり結婚願望が薄いようで将来が見えず中々前進しません。私が結婚願望があることは知っています。まだ付き合って日が浅いのもあると思いますが、彼女の年齢を考えると1〜２年の間には結婚したいです。 ①〜③の事で悩んでいますが、彼女も私に我慢させているのでは無いかと悩んでいるようです。 彼女の事は好きなので別れたくないですし、どうすればいいか悩んでいます。
離婚後子持ちの恋愛についてお伺い致します。 僕は離婚して3年目の29歳です。 子供は元奥さんが親権を持っています。 年齢は8歳です。 子供とは毎週平日１日と休日前の夜〜休日が終わるまで僕の所に泊まりに来て会っています。 普段はマンションで1人で暮らしています。 周りや親から彼女を作れとか紹介して来ようとされますが僕は今の所恋愛などする気が無いので、全て断って居ます。 理由は、子供との今の生活が何より大事だし、自分の為に子供との時間が減ったりするのが嫌だからです。 あとは、こんな状態で恋愛関係など持つと 相手が可哀想だと思うし、申し訳なくなるだろうし、優先は子供なので、相手に関係の無い我慢やストレスを与える事になると思うのでする気が無いのですが。 周りからみると、自分の幸せの事を考えろ とか、まだ若いのに人生投げているとか、 一生1人でいるつもりなのか！！お前はおかしいんじゃ無いか？ とか、まあ否定的な意見が多く(笑) 正直迷惑ですし、この先の恋愛何て考えられません。 こんな状況でお付き合いしても、相手を傷付けたり我慢を強いたりすると思うので。 僕はちゃんと相手の事が迎い入れる事が出来て、1番大事にできる状況じゃ無いと恋愛なんて考えるべきじゃ無いと思うのですが。 こんな僕は間違ってますか？ 自分の為に恋愛したりして子供との時間を減らしたりするのが離婚したんだから当たり前ですか？ 今日も色々言われたので正直面倒くさいやらで質問させていただきました。
私達、幼稚園からの幼馴染です。 お互い30歳。つきあって2年です。 遠距離になり、すれ違い。 最近、意思疎通が全くできません。 彼は仕事が死ぬほど激務です。 またメールが嫌いで。。 「私達、今別れてるの？つきあってるの？」「私達、お互い縁がきれる？ 無理じゃない？私、年齢的に子供を産みたい」とメールしても無視。 他のくだらないメール には 「私が可愛い 料理上手」とか返信してきます。 彼は、私をずっと好きでした。 彼は何を考えてるんだと思いますか？ 私は、私達縁がちょっときれない。 お互い結婚しないで、誰とするの？ と思ってて。 でも、彼は理解不能。 親や親戚は、みんな彼は私と結婚する気なんかないと、年齢的に早く新しい人にいけ！と言ってます。。 私、どうしたらいいと思いますか？ 彼に数ヶ月会ってなく、時ばかり過ぎていき。。。
私は今片思いしてるいる人がいます。 その人とは毎日LINEをしています その人とはバスケという共通点もあり よく一緒にバスケをしています 朝からバスケする時は2人でオールして どっちかが途中で寝たら電話で起こしあったりして 自分でも仲がいいほうだと思っています 彼が朝からバイトの時は「起こして」と言われたので 電話で起こしたり 私が眠い時は「起こしてあげるから寝ていいよ」と 私が起こして欲しい時間に電話で起こしてくれたりします この間の夏休みでは二人きりではないけど 私の家で泊まりもしました。 その泊まりの時にみんなでお酒を飲みました。 そのとき私は少し酔ってしまいました 頭が重くなりあまり寝れなかった私の頭を 彼は優しくなでてくれました。 私が落ち着くように寝付くように撫で続けてくれました。 寝ているあいだも何度か撫でてくれました すごく嬉しくてドキドキしました。 私が寝ぼけている時に手を握ったら握り返してくれました。 また違う日に次は彼の家で私と彼ともう一人 男子を誘って泊まりをしました。 その時も私が寝るまで頭を撫でてくれました。 彼はすごく優しくてほんとにかっこいい人です でも、いざ学校になると好きだとバレないように 少しだけ避けてしまいます あまり彼を見たいようにしたり 私からあまり話しかけることもありません 彼はいろんな人に優しいから 自分に自信が持てません もちろん告白する勇気なんてありません 私はこれからどうしたらいいと思いますか？
彼氏と昨日デートしたのですが酷いことを言われその時はちょっと酷いなと思ってたのですが帰ってきてよく考えたら最低、私のことを好きじゃないのかなと思ってきました。LINEで次会ったときちょっと話があると送るのはやめた方がいいでしょうか？ どうすればいいでしょうか？ 画像のことです。
年上の男性・女性からアドバイスをいただけると嬉しいです。 現在、職場の上司が好きで告白しようか迷っています。 私は20代前半・女、上司は30代後半・未婚・男です。 今年の３月に上司の下へ配属されました。 徐々好きになり数ヶ月後に私から連絡先を聞きました。その後食事に行く様になり、１回だけ上司の家に誘われ、その際私から誘って体の関係を持っています。上司はあまり自分からガツガツ行く方ではないらしく、真面目な方です。 今更告白とか無理かもしれませんが...付き合っているかも分からない微妙な状態が続くのが嫌で、今月食事の約束をしているのでその際告白しようかと思っています。上司とお付き合いしたいと思っています。 大人の男性の気持ちが良くわからないので、こんな小娘ですがアドバイスいただけると幸いです。 宜しくお願いします。
年下の子に告白されました。その年下の子は、私の5歳年下で、弟のように可愛がっていたら、、、告白されてしまい、どう答えればいいのかわかりません。 どうしたらいいですか？
会社の先輩に片思い中です。 わたしに彼氏がいないことは会社の人たちみんな知ってます。 最近会社の後輩が心配でよく面倒みてたら、懐いてくれるようになりました。 結構仲良くて、それを見ていた会社の先輩方が飲み会でお前ら付き合えよーって冷やかしてくるようになりました。 その時好きな先輩も同じ場にいました。 わたし的には後輩に恋愛感情は全くありません。 そのあと二次会でお偉いさんたちとの飲み会でご飯食べてたら、隣に座ってた好きな人が、小さい声で彼氏いんの？って聞いてきてびっくりした。 その時恋バナの話題してなかったし、わたしが彼氏いないの会社の人たちも知ってる（もちろん好きな人も知ってる） 改めて聞かれて尚更びっくりしました。 彼氏いないのを知っているのに、なぜ改めて聞いてきたのだろうと不思議でした。 男性の皆さん、彼氏いないのを知ってるのに、改めて彼氏いるの？と聞くのはなぜですか？ ご意見お願いしますm(_ _)m
21歳の女性です。 仲の良い、同い年の男性Aの気持ちが分からないので教えて下さい。 その男性は友達繋がりで、男女混合良くグループで遊ぶメンバーの一人です。 皆で、異性にされたら惚れる事について話してて、私が「手を繋がれると好きになる」って話したら、 その場にいたA以外の男性は、冗談っぽく手を繋いでくれたのですが、A は手も出してくれませんでした。 Aは私に好きになられたら嫌なのでしょうか？ Aの事が好きなので、ちょっとショックでした。 普段のAとの関係は、お互い冗談を言いあったり、何でも話せる関係でした。
避妊は毎回していましたが 生理が遅れていて、 元カレは、何かあったら 別れてるけど2人の問題だから 責任とるから言ってねと言ってくれました。 その数時間後に電話が来たので 出たら、人の声が聞こえたので 誰かいるのを察したのですが、 俺のこと好きだって言ったじゃんと 言われ、私自身そんなこと言った覚え ありませんし、戻るつもりはないと 前に言ってあったのですが、 好きだって言ったじゃんって言われたので 私は、え？そんなこと言ってないじゃん どうゆうこと？って言ったら 無視されて、お前みたいな女はいらない 2度と連絡してくるな、子供できてても 知らねえから自分で責任取れと言われました。 その後からすぐ、散々周りに 私の悪口や、デマを言いふらしてる らしいです。対処法がわかりません。
お互いアラフォーです。 私は自分から深い話が出来ません。したいけれど出来ない性格です。 自分に自信がなく嫌われたくないからだと思います。 相手から話してきた場合は話せます。 後、切羽詰まると話す事は出来ます。 いつも話せない事で後々失敗してしまいます。 どうすれば深い話が出来るようになりますか？ 具体的に将来の話しです。 アドバイスお願いします。
振られましたが… 彼のことが忘れられません。 振られた理由ははっきりわかりません。 なのでなおさら忘れることができません。 今は夏休みですが、学校が始まると同じクラスです。 でも何回聞いても、俺が悪い。と理由を話してくれませんでした。 新しい恋ができません。 どうすればいいですか。
単刀直入に言うと腐女子にはどうやって告白すればいいですか？LINEは持ってます
付き合ってと３年の彼がいます。 ３年ですがまだsexをしたことがなく、お互い初心者です。 sexの第一歩ってなんですか。 答えにくい質問ですみません。 よろしくお願いします。
一生の恋愛において付き合う数々の彼氏、結婚する人・・・全ての恋人を言葉で表すなら何て言葉で表す場合、どの言葉が正解ですか？ 一生の恋愛においての大切な人 一生の恋愛においての恋人 一生の恋愛において愛する人 一生の恋愛において付き合う人 その他
彼女と付き合っては2年になりました。 遠距離になったのは8ヶ月です。 すぐ9ヶ月になります。 最近、2ヶ月前から連絡が少なくなったり、既読スルー、電話を避けていることができました。 昼食の時間や寝る前によくメールをして電話も1週間に1~2回ずつしましたが... 最近会ったのは先週に沖繩へ1泊2日で旅行を行きました。 エッチはしませんでした、代わりに、色々な話をしました。 彼女は"あなたを好きでずっとカップルでいたい、しかし、最近、自分が面倒くさがり屋になった。 外にいる時は連絡をよくしかし、家にいるときはぼうっとしているからすべての連絡が面倒" さっきから写真をやり取りしながら、よくラインする人は誰? という質問には "学校の先輩から7歳年上の留学生を紹介された。 しかし、彼は彼女がいますので安心してもいい 私は写真を送るのは誰にでもするから~"と言いました。 私とのことは、ツイッターにアップロードしないが、その留学生とのことは何度かあります。 きれいな景色を見ると、一緒に写真を撮って"彼と一緒にいて幸せ"でインスタをしたが、今は景色の写真とまるで一人で旅行したような感じになりました。 私が考えすぎるのですか 心配をしたらきりがないので肯定的に考えようとしています。 体が離れると心も離れるのでしょうか。 私一人だけを一方的に好きなようので寂しいです
ホントに逢う気があるのか…？ 今僕は25才女性と恋人前提にメール交換してます。勿論近く逢う事を前提に。因みに彼女から誘われました。で、あまり時間を置かずにお互い軽く自分の事を話して逢う話になだれ込みました。しかし僕がさくさく待ち合わせ時間と分かりやすい場所(互いに地元です)を教えて送信するとこれで彼女も了解してくれるかと思いきや“そんなの逢ってから話せばいいだろ”って話ばかり送って来るんです。まさに際限ない。ったく男性はポイント買ってるのに、ホントに出会いたいなら ある程度で止めて逢ってから話しますよね？どう思いますか？女性のみなさんの意見も訊きたいです。恐らくポイントを買ってメールを続けても…。
会いたい人に会えるおまじないありますか？
初hのタイミングについて。 ２週間ほど前から付き合い始めた彼氏がいるのですが、そろそろhをしたいみたいで何度か誘われました。でも私は経験がないので、彼は私が心の準備が出来るまで待つと言ってくれています。 彼とは半年ほど前に知り合い、ずっと友人関係にあったのですが、2ヶ月ほど前から何度がデートをして、今まで8回ほどデートをしています。そして次のデートでhを考えているのですが、時期的にまだ早いでしょうか？ 彼は優しいので大好きですがタイミングが早いのも不安なので是非アドバイスが欲しいです、よろしくお願いいたします。
初投稿になります。 付き合って2ヶ月程になる彼女がおります。 自分(21)彼女(25)です。 自分が好きになり 出会って3ヶ月程で告白し恋人となりました。 ここからが相談なのですが お盆に入り14.15日と遊ぶ予定を立てていて いわゆる プチ旅行という形で 大雑把ながら予定を立ててました。 14日に滋賀県と京都に行き 買い物したりお寺などを回ったりして 自分では充実した１日を過ごすことができ満足でした。 15日は２人の行きたい所に行こう という話で進めていました。(愛知県民なので愛知県の中でです) ところが15日の朝になっても LINEは来ず夜の20時頃にLINEがきて ｢ごめん、体調凄く悪くてダウンしてた｣ ときたので自分も ｢昨日(14日)で無理させちゃったね。ごめん ゆっくり休んで早く治してね 出来ることがあればいつでも言ってね｣ と送り体調が優れない時に連絡ばっかり するのは迷惑になると思いそのメール以外送らないようにしてました。 16.17日と LINEの返信が返って来ない状態で 18日の朝に返信がきて ｢おはよう！だいぶ良くなったよ｣ ってきたので一安心し 自分は｢それなら良かったよ ユニバ楽しんでおいでね！(17.18日とユニバに行くと言ってました。うろ覚えですが。笑) 14日に予定を詰め込みすぎて 体調悪くしてしまったことも謝りたい あと15日遊べなかった埋め合わせもしたいと思い 20日って空いてる？とつけたしてLINEを返しました。 もともと付き合う前から LINEの返信が遅く2日後とかにも返ってくることも しばしばありました。(遅いのには触れていません。 しばらくし返信が来て ｢おはよう！たのしかったよ(ユニバ) 20日あいてない｣と言われました。 このお盆の中で 自分の気持ちの中で 彼女に対する不満？が出てきてしまい ｢じゃあ21日あいてる？話したいがある｣ と送りました。 彼女から ｢私も話したいことがある！ 夕方から予定があるから昼なら大丈夫｣ときました。 長々と書いてしまいましたが 彼女の｢話したいこと｣が気になっています。 別れ話かな？と予想もしています。 このお盆の中で 気持ちに変化があったのかな？とかも考えちゃいます。 自分では全く 予想がつかないのでどうか こういう話じゃないかとか聞かせてもらえたら嬉しいです。
最近、会社で気になる女の子ができました 同じ部署ですが別プロジェクトなんで 特に仕事で話す機会もない感じです。 好きになったとかでなく、 もっとその人のことが知りたいと 心から思ってます。 皆さん、気になる人が現れた時に どのようなアプローチからきっかけを つくったのでしょうか？ 久しぶりに、いいなーて感じました。
20歳女です。 こんな話、人に聞きづらいのですが… 同い年の友人が彼氏と体の関係をもったとの話を聞き、しかも結構詳しいことまで話してくれました。 その話を聞いたときにどことなく嫌悪感がして、気持ち悪くなり、吐き気を感じるようになりました。 そういう話や行為自体駄目なわけではないのですが、親しい人や自分が…と考えると気持ちが悪くなります。 私も彼がいますが体の関係はもっていません。 このように思うことは人とは違うような気がしておかしいのか不安です。 これは普通の感覚なのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 私には、交際を始めて2カ月の彼氏がいます。 先日、私の誕生日でした。 かねてから、「誕生日○日だったよね？」と確認してくれていたし、覚えてはいてくれたみたいです。 ですが当日、通常のメールのやり取りはしたものの、お祝いのことばはありませんでした。 その後何回かデートしましたが、こないだできなかったから改めて祝うよ！という展開もなく…。 誕生日に友人からもらった靴を履いて行ったときも、「その靴かわいいね」と言われたので「誕プレでもらったんだ〜」と言ってみましたが、「そうなんだ〜」で終わり…。 もともと誕生日は仕事で会えないのはわかっていたので、デートやプレゼントがないのはいいんです。 でも、大好きな人だからこそ、忘れていたなら翌日でもいいから、忙しいなら一言でいいから、「おめでとう」と言ってほしかったなぁと思ってしまいます。 なんだか、このまま誕生日というイベントをなかったことにしようとしているのでは…と思うと悲しくなります。 付き合う前は、すごく連絡もマメでしたが、最近は1日一通あればいい方。待ち合わせも、気づけばいつも私が待たされる側。 でも、好きだし謝ってくれるので 連絡しなくてごめん→忙しいのに返してくれるだけで嬉しいよ(^^) 待たせてごめん→待つの好きだから大丈夫(^^) といった、都合のいい女ワードを連発してしまいます。 これがやることやった後での態度なら、下半分のみでの恋なのね(^^)で割り切れますが、まだ手を出されていないので、判断に悩みます…。 一応、向こうの猛アプローチで付き合ったはずなのに…どうした？という気持ちです。 今までの人もそうでしたが、追いかけてもらっている時はいいのに、私も好きになっちゃうとダメになります。いつの間にか追いかける側になってしまいます。 長くなってしまいましたが、彼氏は早くも私に飽きたのでしょうか？ご意見よろしくお願いします。
手紙について。 私は今知り合って3ヵ月の11個上の彼がいます。 3週間に1度くらいの割合で2人で会っていますが、厳密に言うとまだ付き合ってはいません。 と、いうのも私は19歳で来月で20歳になります。 彼はもう付き合ってるみたいな感じだけどちゃんと言うのは20歳になってからということでほぼ恋人みたいな感じです。 私はあまり恋愛経験が無く、20歳になるまでは俺をお試し期間てな感じでーとなって今に至ります。 正式に付き合うのは20歳になってからにする。待つから。と言ってくれました。 それから、LINEも毎日から一週間に一回とお互いに慣れてきて時には不安で不安で苦しい時もありましたが今でも彼の事は好きです。 彼も私の事は好きでいてくれていると信じています そして来月誕生日を迎えて初デートのときにお手紙を彼に渡そうと思っています。 正直、お付き合いをした方にあげるのは初めてです。 内容的には感謝の気持ちや、これからのことを伝えたいと思っています。 ですが、重いと思われないか心配です。 書きたい気持ちはあるのですが、重いと思われたらどうしようと思って決断できないでいます。 過去に彼女からもらったことのある方、渡したことのある方、アドバイスをいただきたいです。 また、こんなことは書かないでなど内容のアドバイスもいただけたらなと思っております。 わかりにくい文章で申し訳ございません 中傷などはお控えください。 それでは宜しくお願いいたします。
好きな人がいます。でもLINEが少なくなってきてる気がします。仕事の日、出勤前にはLINEくれてたのに、今日は休憩まで未読のまま、休憩中に一通きたので返したらまた未読のままです。前はもう少し多かったのにです。 徐々に減ってきてる気がします。休みの日も、30分毎に一通きて、それが6通くらいで終わってしまったり… 次は飲み行こうとか誘ってくれますが、具体的に日程決めようって話にはなりませんし。 食事に行く日程提案したけど、予定確認すると言われたままでした。 当日は、また私から提案したけど、食事した後だったので、行く事になりませんでした。 それをせっかくのチャンスが…と落ち込んだり 俺の事覚えててくれるだけで充分とか言われたり、何考えてるかわかりません。 真面目で優しいタイプで、チャラくはないのですが、社交辞令なのか？と思います。 脈ないなら、LINEももうやめたいです。 最後に遊んだのは、2週間以上前だし。 私が頻繁に会いたがらない人だと思われてるみたいですが…その割にLINEが未読スルーか多いです。 自分から呑みに誘っていいでしょうか
この前デートしたところが彼氏の職場の近くだったらしく その時に彼氏が 「(デート中に)会社の人と会ったらどうしよう・・・ 何か聞かれたら、親戚の子と遊びに来たって言おうかな」と急に言い出しました 照れ隠しとか色々あると思うんで、 実際に出くわしてしまって咄嗟に言ってしまったならまだしも こんな前もって言われてものすごく傷つきました。 自分は彼にとって堂々と彼女って言えないような存在なんだって思いました それとも今って、彼女ですって言うだけで対人関係に影響を及ぼしてしまうような社会なんでしょうか。 現地に着いたばかりで空気を悪くすることだけは避けたかったので 「うわ～＾＾傷つくわ～＾＾」と冗談交じりに言ったのですが 「まじか～＾＾」と返すのみ。 似たような”ひっかかる一言”は今までちょこちょこあったのですが この一件からずっと相手に不信感が有り、 普通に話したり接してはいるものの（「友達感覚」に近いかもしれません） キスしたり特に夜の相手をしたりするのは嫌だな、と思うようになってきました これは一ヶ月くらい前の事なので 今頃この事を蒸し返すのも嫌だし、かと言ってこのままではこの不信感だとかを 拭えないまま一緒に暮らすのも苦痛です。 ですが嫌いになったわけではないので別れるとかそこまでするほどではないです。 上手く解決できたらと思うのですが、どうすればいいでしょうか。
私は29歳の女性で、付き合って半年になる28歳の彼がいます。 私は地元に住んでいるのですが、彼は仕事で １人暮らしをしており、周りには友達がいない状況です。 ずっと上手くいっていたのですが、彼がこっちに友達がいないから、女友達が欲しいと言ったことから、うまくいかなくなってきています。 私の言い分は、「これから長く付き合っていきたいと思っているのに、新しく女友達がほしいって言ってる人と、付き合っていきたいと思わない。 将来に向かって一緒に良い関係を作っていきたいと思ってたのに‥」 彼の言い分は、「本当に女友達を作るかは別として、今の状況が辛いから、そういうことも分かってほしい。一緒に過ごしていって、この人とずっと一緒にいたいか考えてけば良いと思う」です。 私は彼の、女友達が欲しいという言葉をそのまま捉えすぎて、彼のことを信用できなくなって、彼にとって鬱陶しいことを何度も言ってしまいました。 また将来に対して、彼に重荷を与えていたとも思って反省もしています。 今、女友達が欲しいという言葉の裏にある彼の辛さや寂しさは理解できたと思います。 受け入れていきたいとも思っています。 彼も、２人の関係が上手くいくのか？本当に私のことを好きなのか？ 色々考えたけれど、やっぱり会いたいって思うし、 好きなら好きでそれでいいんだ！と前向きに思ってくれました。 ただ、その話し合いから、ギクシャクしてしまって、前のように、好きだなぁ、会いたいなぁと素直にお互い思えなくなっています。 好きだし、会いたいんだけど、何かが引っかかるようなそんな感じです。 友達になった方が良いのか？ 距離を置いた方が良いのか？ ２人の関係が上手くいくように、どうしたら良いのか色々考えましたが、答えが出ません。 みなさんの経験や、意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
恋わずらいで何も手につきません 幼稚園の頃から知っている子でずっと同じ学校で今高1です。 その子はクラスで一番可愛いと思います。 対する僕はなんの取り柄もなく、特徴もない男子です。無理なのはわかってます。 諦めたいのですが、なかなか頭を離れません。 いっその事告白して砕けてしまおうと思っているのですが、クラスが3年間同じなので気まずくなるのは必至です。 相手を引きずり込んで告白するべきでしょうか?
彼氏に会いたくなって、わたしから今空いてる？と聞いたところあいてるよとの事だったので今から会わない？と返したらいいよと言ってくれたので 今から行くねと場所と着く時間を伝え、わたしが着いた頃に彼からちょっと待っててと連絡が入ったので待っていたのですが、急に彼が怒りだしやっぱりいかない ろくに話もせず少し距離を置かせてもらうと連絡があったので(距離を置こうと言えばわたしが嫌だ)と言う事とわたしが離れていかないと思ってるみたいだし、一方的なんじゃないかなと思い ちゃんと話してそれでもって言うなら納得いくけどちゃんと話もしないで距離を置こうとか一方的なんじゃない？と言った所も勝手で結構といわれてしまいした これって別れの原因になったりするのでしょうか、わたしは間違ってるのでしょうか 不安で不安で仕方ないです
悩んでます(~_~;) 高校で同じクラスの好きな女子をラインでデートに誘ったのですが、「その日部活の大会だから、ごめんね(..)」って返事が来て「頑張って」と送って少し話して終わりました。次話すときどうやって切り出せばいいでしょうか？出来るならもう1度誘いたいと思っています…
今 大学受験なので、長々とは連絡を とっていませんが、付き合って2年3ヶ月の彼がいます。最近のLINEでやたらと少し好きって思ったとか今日は、かわいいって少し思ったとか好きなんだろうと思うとか、少しをやたらと強調して、今月で3回くらい間をあけて言われました。お前はどう思ってんの？もセットできいてきます。少しとかわざわざ言いますか？イライラしてしまいます。
高1女ですっ！！ ずばり！ モテる女の子ってどんな子だと 思いますか！！！？
遠距離な自然消滅気味な元カレ（もう私は別れてると思ってる）に、メールで 「私達の関係をハッキリして、別れてるの 別れてないの？」ってメールしたら必ず無視します。 他のメールの内容には、「私が可愛い！とか料理上手！」とかメールしてきます。。 彼は仕事が死ぬほど激務です。つきあってる時からメールは一言のみ。無視もよくあります。 でも、何故、別れてるよ！とかメール返信しないんでしょうか。。 他のくだらない内容は返信してくるんです。。 彼も、今の状況が分からないんでしょうか？？ 私は彼に、復縁なんか迫ってません！ 次にいきたいから、ハッキリさせてほしいんです。とにかくスッキリしたいんです。 一言、メールで「俺たち、もう終わりだよ、今までありがとう！」とかいれれば、片付くじゃないですか。 他のくだらないメールには返信するのに。 彼はいったい何がしたいんだと思いますか？何故、別れてるか別れてないか言わないのか本当に分かりません。 彼も分からないんでしょうか？
映画館での初デートあるある！エピソード教えてください！ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
女子校出身の学生を 男子はどう思いますか？ 恋愛対象ではありませんか？
彼と最近些細な事の喧嘩が増えて、この間 小さい事でイライラする自分が小さくていやだ、自分が変わるために時間が欲しい。と言われ 距離を置くことになりました。 しかし、もうすぐ彼の誕生日が来ます。 それに対して色々考えてくれて嬉しかった、今祝ってもらっても心から喜べる気がしないから俺の誕生日は忘れてくださいとLINEが来ました。 でも、23歳の誕生日は今年しかないのに祝わないという選択肢がどうしてもありません。 祝わなかったら後悔する気がします。 彼からしたらそれは迷惑なのでしょうか？ 私は彼の事が今も大好きです、 彼は今何を考えているんでしょうか？ アドバイス下さい！
私はあるアイドルに恋をしました。 誹謗中傷や否定意見などは回答しないでいただきたいです。 自分でも無謀さや叶わないものだと理解しているので一人のファンとして応援していこうと思いました。それでも自分の存在や応援している気持ちを知ってもらいたいとおもうところもあり、ファンレターから始めようとおもいました。 そこでこれまで有名人などにファンレターを送ったことのある方で覚えてもらいやすい文や自己紹介などのファンレターのテクニックがあれば教えていただきたいです。 分かっていただけるかはわかりませんが叶わない恋はつらいもので周りにもいえるようなことでもないので回答していただけるとありがたいです。
男性も、彼女がいなくて寂しさ感じたりしますか？
今好きな女性がいます その人は今、事情があって休職中です 私にも事情があって彼女の住まいまで行けません たぶん一生会えないでしょう 私は人を介して、その人に他愛のないメールを送ってます ようするに告白はしてません ただ、ちゃんと面等向かってメールしてよいとの許可は頂いてます なんと言いますか、まだ彼女を思い出にしたくなくて、 ようするに、私のただのわがままです この心理を自分で色々考えたのですが、 核心を突くと、私は彼女とまず結婚できない事実に、 逆に安心してるんだと思います だから何の責任もなく彼女を思いやられるのかな、と そうやっていつまでも責任を伴わない夢を見ていたいのです ただ、絶対に彼女がストレスを受けかねないことは書きません 今のところうまくいってると思います かなり文章は考えて書いてますし、それは苦労でも何でもないです なぜなら彼女のことが好きだからです こういうよくわからないことをしています それにしても、なんで僕なんかのメールを読んで欲しいと言われて いいですよと言った彼女の心もまたわかわかならいです ただ言えるとことは、とても幸せだということです 書くことが楽しいです 書くという自慰行為に彼女を利用してない自身もちゃんとあります 私はおかしいのでしょうか 回答待ってます
初めまして。 高校3年生の女子です。 月曜日に、好きな人から誘って頂き、初デートをします！映画を見に行く予定で、緊張しますがとっても楽しみです(^^) そこで、どの映画を見るか迷っています.. 青空エールか、ワンピースゴールドか、ジャングルブックのどれかなんです。 個人的には、青空エールが見たいです。でも、彼と見れるならどの映画でも楽しくみれる自信はあります！ 青空エールを見る場合、心配なことが２つあります... １つ目は、私はとても涙もろいので、彼の前で絶対に泣いてしまうと思います。そのせいで引かれたら、嫌だなぁって思います。 ２つ目は、映画の女優さんが可愛すぎて、映画がおわった後、隣の私を見て、「ブスだな！！！」ってなりそうな事です。 貴重な時間をさいてここまで読んで頂き、本当にありがとうございます。 一言でもとても嬉しいですので、回答お待ちしています！！！
Lineで既読無視とか 返事が1日一回ってやっぱり男性としてはめんどくさいんですかね(´･_･`) どうやったら干渉的にならないか 教えて欲しいです(T_T)
男友達にヤラセてほしいと言われました 1度だけ途中までだけど関係を持ってしまいました。 彼と関係を持ったことは後悔はしてないけど反省はしているので次は絶対にそういうことはしないと言っているのですが彼は私がその気になるまで待つと言っています。 待つ必要なんかないし他の子見つけた方がいいよと言っているのですが私としたいから待つと。 私は彼に好意があり彼に気持ちは伝えてあります。 彼はありがとうと言うだけで何も答えてくれないのでそれが答えだと思って諦めようとしてた矢先にこういう事を言われて正直、気持ちが揺らいでます。 彼は前回、最後まで出来なかったのでヤリたいだけなのか少しでも私に好意や興味を持ってくれているのか分かりません。 彼はずっと待つよと言っているのですが私はどう返したらいいのか分からずここ2、3日放置しているのですがこういう場合はどう返すのが正解なんでしょうか？
僕には2年半付き合ってた彼女がいました。でも、先日好きな人がいるからといわれ別れたいと言われました。僕は頭が真っ白になって、え？なんで？って思いました。でも、実際振り返ってみると彼女に対して最近あまり愛情を注いでやってあげれなかったんだなとか、好きな人が出来てしまうようなことになるようにしてしまった自分が原因なんだと思いました。後日、好きだからどうしても別れたくないと言う話をして、話し合いをした結果別れずにすみ、少しの間付き合いましたが、やはり自分と相手のことを比べたうえで、僕は好きだから別れたくないと言っているのでそれを無視して別れることも出来ないし(僕に対して少しは好意がありました)、相手のことも好きだからどーしたらいいのかわからない、と言われました。 そうゆう話をしているときに本当に彼女が辛そうで、彼女の幸せを考えると僕が諦めるのが一番幸せな結果になるんじゃないのかなと思い、別れようという話をしました。彼女は泣いて謝ってくれました。僕も初めて彼女の前で号泣してしまいました。「自分は彼女のことが好きだからいつでも帰っておいでずっと待ってるから」といって別れました。彼女はたぶんその相手と付き合うことになると思います。彼女のことが本当に好きなので復縁したいと思っています。 復縁することって可能ですか？？ 仲のいい友達でいようねといって別れたので別れたすぐでも連絡がきます。このようなときの対処法など教えて欲しいです。 学校が一緒でよく会うことが多いです。 この上で復縁は可能でしょうか？
僕には2年半付き合ってた彼女がいました。でも、先日好きな人がいるからといわれ別れたいと言われました。僕は頭が真っ白になって、え？なんで？って思いました。でも、実際振り返ってみると彼女に対して最近あまり愛情を注いでやってあげれなかったんだなとか、好きな人が出来てしまうようなことになるようにしてしまった自分が原因なんだと思いました。後日、好きだからどうしても別れたくないと言う話をして、話し合いをした結果別れずにすみ、少しの間付き合いましたが、やはり自分と相手のことを比べたうえで、僕は好きだから別れたくないと言っているのでそれを無視して別れることも出来ないし(僕に対して少しは好意がありました)、相手のことも好きだからどーしたらいいのかわからない、と言われました。 そうゆう話をしているときに本当に彼女が辛そうで、彼女の幸せを考えると僕が諦めるのが一番幸せな結果になるんじゃないのかなと思い、別れようという話をしました。彼女は泣いて謝ってくれました。僕も初めて彼女の前で号泣してしまいました。「自分は彼女のことが好きだからいつでも帰っておいでずっと待ってるから」といって別れました。彼女はたぶんその相手と付き合うことになると思います。彼女のことが本当に好きなので復縁したいと思っています。 復縁することって可能ですか？？ 仲のいい友達でいようねといって別れたので別れたすぐでも連絡がきます。このようなときの対処法など教えて欲しいです。 学校が一緒でよく会うことが多いです。 この上で復縁は可能でしょうか？
セフレに対して一緒に写真を撮ったりプリを撮ったり買い物に付き合ったりしますか? またエッチした後腕枕や抱き合って寝たりお風呂に一緒に入ったりしますか? 本命とセフレ、どこが違うのか具体的に教えて欲しいです。 自分が体験したことでもいいのでお願いします。
半年前に別れた元彼と同じ社会人のフットサルサークルに所属しています。 彼は選手で、私はマネージャーです。 私は元彼のことがまだ好きで、もとに戻りたいと思っています。 別れてから何度か元彼にやり直したいと言ったり、仲のいい女性との関係を聞いてしまったりして、 怒らせてしまい、「サークルにはもう行かない」と言われてしまいました。 （その女性とは付き合ってないとは言っていました） やり直すかどうかもわからない、と言われています。連絡は取れる状況です。 実際に次の試合の参加も保留中と、リーダーの人から聞きました。 私が参加するか確認してから、元彼は意向を決めるのかと考えてしまいます。 元彼は選手という立場なので、まずは参加しないかと声をかけ、受け入れてもらえなければ、 私がサークルを辞めようかと思っています。 元彼には好きなことを続けてほしいので。 参加するよう声をかけたら、うっとうしいでしょうか。 また、今後やり直すためには、どうすればいいでしょうか。 ちなみに、サークルのメンバーは私たちの関係を知りません。
彼とは付き合って2年。つい先日、婚約しました。 以前からなんですが、彼の女友達のことが引っかかっています。 彼は交友関係が広く、女友達も複数います。 合コンで知り合った関係とかではなく、学生時代からの付き合いや、会社の同僚だったりの関係です。 どちらにしても、1対1で遊ぶことは控えてくれていて、彼・男友達・女友達2人という、いわゆる2対2で、飲み会、ドライブ、BBQ、花火大会へ行ったりしています。 彼は「友達」と「恋愛」の線引きがしっかり出来ているタイプなので、浮気などの心配はないんですが、それでもやっぱり素直に「いってらっしゃい」とは言えず、モヤモヤしてしまいます。 自分には男友達と呼べる人がいなく、異性との交遊関係がありません。 付き合った当初にこの気持ちを伝えたら、「ただの友達だよ。そもそもどうして嫉妬するの？」と、不思議がっていました。もともとやきもちを妬かないタイプの人なので、私のこの感情自体が疑問なようです。 彼にとっては大事なお友達だから、心を広く理解してあげよう、徐々に慣れるはずだと思って過ごしていましたが、2年経ち、婚約した今も相変わらずです。 「私も仲間に入れて」とも思うのですが、人数的に私が入ると余りますし、関係的にも完全にアウェイ状態なので、私が入ると邪魔だよなぁと思って控えています。 （彼から誘われれば行こうとは思っていますが） 結婚を間近に控え、いつまでもこのモヤモヤと付き合うのは正直辛いです。 改めて彼と話をするべきででしょうか？ それとも、くだらない嫉妬心は我慢して、これからも見守るべきでしょうか？ こんな感情を打ち明けたら嫌われないかと不安になっています。 どなたかアドバイス・ご意見ありましたらお願いします。
男性の方に相談です。 初めての彼氏と初めての大喧嘩をしました。 彼と仲直りするには、どうすればいいと思いますか？大喧嘩の後、職場で彼と会った際には目を合わせてはくれませんでしたし（きちんと挨拶はするものの）なんか声のトーンも態度もよそよそしい感じでした。 私は、仲直りがしたくて素直な気持ちをメールしました（好きだという事と、謝りの言葉も含めて） 返信がなかったものの翌日（彼が遅番の時で私の作業を引き継ぎの時）早めに倉庫（引き継ぎをする場所）に来ていました。 彼は他の同僚と作業についての話をしていたのに、こちらを向いて目を見て挨拶をしてくれました。 やけに、笑顔だったりちゃんと話してくれました。 他の同僚からも、彼に対して「なにかいい事あったの？」と聞かれていたりしたので、もしかして・・・新しい好きな人ができたのか？彼女ができたのか？と不安になってしまいました。 それから、私が素直なメールを送った後日彼のLINEの画面が変わっていました。 彼はあまり変える人ではなんですけど、変わっていたのでもしかして？好きな人ができたのかな？彼女ができたのかな？と思ってしまったんです。花火のような画面で（今夏のイベントで花火をやっているみたいで）しかも私達が以前春頃にデートした場所でした。 なので、春頃デートした場所を今夏のイベントをやっているので、他の女の人と一緒に行ったのかな？と。 上手く書けなくてすみません、本当・・・モヤモヤしてしまって。
彼氏が女友達を家に連れ込んでいました。 彼氏から誘ったようです。 女友達は顔が可愛く、彼氏曰く1番好きな顔と言っていました。彼は女友達に友達以上の関係を求めるような内容のメールを送っていました。(勝手にみてしまいました。)私は、、、？となるのですが、 女友達の方が幸い彼にその気が無かったようで、何事もなく終わった感じでしたが、どうなのでしょうか。そのまま放っておくべきなのでしょうか。 顔が負けていることは仕方ないと受け止めているのですが、その女友達と連絡を取って欲しくありません。私が可愛くなって彼好みになれれば問題ないのですが、どうしようもありません。 別れを考えた方がいいのでしょうか。。
今年の4月に転職して新しい職場で働いています。 同じ部署だけどチームが違う男性のことが好きです。 でも一度も話したことはなく、社内でもなかなかすれ違う機会がなく挨拶も片手で数える程度。 飲み会も部署ではなくチームごとの開催なので接触する機会がありません… しかし1日に何度も目が会います。 最初は私が見ているからかたまたまだと思っていましたが毎日何度も目が合います。 席はだいぶ離れているのですが、位置的にちょうどななめに見える位置にいて遮るものが何もないので彼しか見えないというベストポジションです。あちらからももちろん見えてるはずです。 席で私が同僚と話しながら彼の方を見ると目が合ったり、彼の方に目をやるとこっちを見ていて2〜3秒見つめ合うなんてこともよくあります。 席が近い同僚には打ち明けているのですが、その彼は私の真後ろにいるチームと関わりが深く頻繁に真後ろの空いている席にきます。これは仕事だから特別な意味があるわけではないとわかっていますが、同僚が何度か去り際に私の方見てたよなんて言われました。 あと、お昼になり彼と話していたチームの人が席を立っても一人で謎に真後ろの席でノートパソコンをいじっていることもありました。 この前は、また真後ろの席に来て携帯で仕事の電話をしていたんです。うちの会社は週の最後に帰りの会的なものをやっているのですが、あきらかに電話も終わっているのに彼はその席に座ったままで帰りの会がはじまり、その席で帰りの会を聞いていました。 その時はみんな前を向くので彼と横並びになりました。あまりにも近すぎて死にそうでした。 帰りの会が終わるとすぐ自席に戻って行きました。同僚曰く、もうあきらか用事ないのに自席戻らなかったのおかしくない？と。 ただの勘違いにすぎないかもしれませんが、このようなことがよくあり日に日に彼に対しての気持ちが勝手に大きくなっていきます(>_<) もう4カ月くらいこんな感じが続いています。けどなかなか連絡先を聞ける機会もなく…これってただの勘違いですよね…
2個下の好きな子に、とても大切な友達みたいな存在で、年上で友達とかなめてると思うけど、何でも話せて落ち着いて話せる人。 好きな人とはまた違うくてドキドキとかはしやんくて、恋愛対象ではない。わたし的には1番信頼できる男友達のような感じでいてる。 って言われました。友達でいてくれるだけで感謝しないといけないんですけどね。 でも好きっていう気持ちは変わらないんですよ。 僕にはまだ好意があって、その子は友達でいて欲しい、そのギャップが凄くもどかしいしモヤモヤします。 今後どのようにしたらいいとおもいますか
こちら何回かlineしたけど、未読スルーされ、その後1ヶ月くらい後に連絡来た人とかいます? ちなみに異性です。
好きな人が居ます。高校２年女です。 私には好きな人が居るのですが、その人は誰にでも優しくて裏表のない性格の持ち主です。だからこそ、彼は誰の事だって信用出来るようで、私にも恋愛の事などなんでも話してくれます。 ここからが本題なのですが、彼には１ヶ月程前に別れた元カノが居ます。 その元カノとは1年間付き合っていて、その間に何度か喧嘩別れはあったようですがよりは戻していたみたいです。しかし、今回別れた時、彼が元カノにまだ好きだと伝えると「心が苦しくなる。好きなんだけど付き合えない」と曖昧な振られ方をしたようです。本人ははっきり振ってくれたら吹っ切れれるのに、話していました。 結果、元カノにもう一度だけ気持を伝えるそうです。 その話を聞いている間はすごく苦しくて悲しかったのですが、リア充になりたいねと話していた時、君はなれるよ！優しいし、性格いいしかわいいしって言ってくれて… 決してたらしではないし、自分からは絶対別れは告げれない一途な彼です。なのでその言葉を軽々言ったとは到底思えません。 元カノに気持ちは伝えてスッキリしてほしいのですが、やっぱりよりを戻して欲しくないです。この思いを伝えるべきなのでしょうか。
２７歳現在専門学校に通ってる男です。 私は同じクラスの１８歳の子に気付いたら恋をしてしまい、告白しようか迷ってます。 ２ヶ月半くらい前からlineをするようになり、彼女から冗談かどうかわからないのですが、lineで好きと言われました。私は冗談でもうれしいですと返信しました。 それからは、学校の休み時間わざわざ私の席まで来て話しかけてくれるようになり、夏休み前に１回と夏休み最初に１回２人で出かける仲になったのですが、夏休み後別の男性と仲良く話していてとても不安になりました。 まだ夏休み明けて日が浅いのでなんともいえませんが、私に話しかけてくれる頻度が少なくなった気がします。 近いうちまた２人で出かける予定なので、そこで告白しようと思ってたのですが、夏休み後の彼女の様子を見ると断られるかもと思ってしまい躊躇してます。 どうすればいいかわかりません。アドバイスお願いします。
2個下の好きな子に、とても大切な友達みたいな存在で、年上で友達とかなめてると思うけど、何でも話せて落ち着いて話せる人。 好きな人とはまた違うくてドキドキとかはしやんくて、恋愛対象ではない。わたし的には1番信頼できる男友達のような感じでいてる。 って言われました。こっちにはまだ気持ちがあって友達としてってのは凄くモヤモヤします。友達でいてくれるだけで感謝しないといけないんですけどね。 でも好きっていう気持ちは変わらないんですよ。 今後どのようにしたらいいとおもいますか？
2年半毎日連絡してた相手と、連絡つかなくなったら心配しますよね？
失ってはじめて、分かる大切さとかもありますか？
今年２０歳の 彼女の誕生日がもう直ぐなんですが 誕生日プレゼントにペアのネックレスってありだと思いますか？？ 何ヶ月か前に欲しいと言っていたので 誕生日に買おうと決めていたのですが 単純に彼女の分だけ買ったほうがいいものを あげれるし、彼女の誕生日に自分のものも 一緒に買うのはどうなんだろうと悩んでいます。 よかったらご意見ください。
恋してるのですが、どうしたら良いのかきいたら、 命短し恋せよ乙女 と返ってきました。 どういう意味だと思いますか？ また、好きな女性にこれからどうして行けばいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
自分は男で、相手は違う店の女の子になります。 LINEをほぼ毎日して、プライベートの話をすることが多いです。遊びにも2人で何回かいったこともあります。 先日遊びに行きました。色んなアトラクションに乗りましたが、相手からいきなりツーショット写真を撮りたいと言われ、自分の携帯でツーショット写真を撮りました。女の子が写真ほしいと言ったため、相手にLINEで送りました。 恋愛観の話になり、私はLINEよりも電話が好きだからと言われました。 好きな人には相手から好きって言わせるように仕向けるし、言ってほしい。 子どもの欲しい人数も知っていますし、結婚したら主婦として働きたいと言われました。 行った日の翌日、LINEを見た時に相手のプロフィール画像が、いつの間にか自分のLINEプロフィール画像と同じアイコンに変わっていました。（女の子と自分は同じ場所の写真を撮っていますし、そのプロフィール画像は自分が撮った写真です） 以前、仕事で電話した時に、女の子からいつでもいいから電話してほしいと言われました。 社交辞令かと思い、女の子が仕事終わってから電話したら、ホントに折り返し電話がきました。 女の子と長電話になりいろいろと話していて、最近は電話をする事が多くなりました。 ある日、同じアイコンにしていたことから同じ会社内の人に、2人でユニバーサルスタジオに行った事がバレました。 バレただけならいいんですが、同じ会社内の人は遊びに行くまでの経緯まで（そこにアイドルがきていて、チケットが抽選だったのですが、2人応募して自分だけ当たった話）自分に話していました。 同じ会社内で詮索されたくないのて、誰にも話していませんし、細かい話まで絶対に話していないです。ただ、細かい話まで知っている人がいる以上、相手が会社内の他の人に話しているしか思えない状況です。 やはり、相手が会社内の人達に話しているのでしょうか、よろしくお願いします。
前の質問も見てください。 長くないです。 気になっている塾の先生に 女子の先生可愛くていいなって 私が言ってたら 「大丈夫だよ、可愛いから」とか 「生徒の中で可愛い方だよ」って 言われました。 嬉しいけど、どんな意味を込めて言ってるのかが気になるし、笑 先生には彼女がいるので 勘違いはしたくないです。
失恋しました。彼女に裏切られました。正確には元カノですが。彼女とは遠距離でした。付き合って3ヶ月くらいの時に彼女でいるのがしんどいと言われしぶしぶ一旦友達に戻ることにしました。ただその別れた時点では彼女はまだ好きだとは言ってくれたんです。彼女も私との関係を前向きに考えたいと言ってくれました。なのでそれからも付き合ってる時となんら変わらず連絡もしていました。ただもうそのころから他の男と連絡をとっていたそうです。その男というのはおれと出会う前に彼女が好きだった人らしいのですが、彼女がその人との恋は叶わないと思ったらしく諦めたらしいです。そんな頃に私と出会ってだんだんと私のことを好きになってくれたみたいです。ですが私と別れるちょっと前くらいからいきなりその男から連絡がきたらしく、裏で連絡を積み重ね、かわいい好きだとか言われたり、二人で食事にも行ったそうです(食事に行ったのはおれと別れた後)。そのせいで彼女にまたその男への恋心が芽生えてきてしまって私に悪いと思ったらしくさきほど完全に関係を断ち切ろうと言ってきました。私は彼女がまだ私に対して好きって気持ちはあると聞かされていたので、また自分のものにしようとがんばっていました。なにより私自身大好きで大好きで仕方なかったからです。昨日だって電話しながら一緒にオリンピックみたり、しょーもないことで笑ったり、好きだとも言ってくれたんです。それがいきなりどん底まで落ちて気が狂いそうです。そして1番許せないのがその男なんです。その男は彼女がいたらしいのです。なのに私の元カノに対して好きだのなんだのほざいて飯にも行って。ただ元カノが今日私に連絡してくる前にその男から元カノに電話があったそうで、実は彼女いるんだと告白したそうです。元カノは泣いて悔しがったそうです。元カノがその事実に対して泣いたっていうこと事態に私も悔して、憎くて、悲しくて、もう完璧に私から心が離れちゃってるなと。でもなにより許せないのは元カノの心を踏みにじりおれの心も踏みにじったくそ男です。そいつさえ現れなければ私たちは元のカップルに戻れていたかもしれないのに。ならなんで別れた時におれときっぱり関係を終わりにしなかったんだよって元カノに言ったら、私との時間が居心地が良すぎて関係を終わりにしたくなかったと言っていました。自己中にも程があります。こんだけの裏切りにあったにも関わらず、私はもっかいおれらで一からやりなおそうと言ったのですが、その人のことがまだ好きでたまらないと言っていました。彼女がいるという事実を聞かされたにもかかわらずです。そんな元カノの心を踏みにじったやつのことをなんでまだ好きなんだよと言っても好きなんだもんとしか言ってきませんでした。なんとかして私のところに戻ってきてほしかったんです。でももうなにを言っても変わってはくれませんでした。それで先ほど完全に関係を終わりにしてきました。完全な失恋のショック(まだ可能性を感じていたためなおさら)、元カノが自分の心を踏みにじった怒り、元カノと私の心を踏みにじったくそ男への怒りでどうにかなりそうです。。 関係を終わりにしたばっかだからと言うのもありますがまだそんな彼女が好きなんです。そんな自分にも腹が立ちます。 もう私自身前を向くしかないと思うのですがなんかもうどうしたらいいのかわからないんです。なにか皆さまからのお言葉をいただけたらと思いここに書き込ませていただきました。事がさっき起きたばかりなので、ものすごい長文、乱文になってしまい申し訳ございません。できれば誹謗中傷など以外でお言葉をいただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。 (補足) 彼女との関係性、どうやって彼女と出会ったかなどは過去の質問にあるのでみていただけたら幸いです。
都合が良い女をしています。彼と出会って1ヵ月ほどで、会いたいといえばすぐに会ってくれていましたが、仕事で遠くに行ってあえなくなりました。 付き合いたいことをいったのですが、他に好きな人がいたらしく、振られて彼氏もいますが、まだ好きなことや仕事がどれだけ忙しくなるか余裕があるか分からない、今付き合っても連絡を返さないといけないと思うと仕事も勉強もあるからと自分が冷めてしまうから別れると思う。それなら友達のままがいいと言われました。 体の関係はあります。お盆に私に会いに2日帰ってきてくれて私の家に泊まりデートもしました。 一緒にいると楽しいことや私のことを綺麗とか可愛いと言ってます。腹がたって喧嘩した際に(都合が良いし、やってることが中途半端なことについて)誰にでもしてる訳では無くいいなって思ったから会ってると言われました。 都合が良いとわかっています、諦めた方がいいのもわかっています。男性は好きならこんな言い訳せずに付き合うというのもわかります。私じゃなくて結局はその好きな人と付き合いたいこともわかります。 でもそう簡単に連絡をやめて忘れることもできないです。まだ遠いところに行ってしまって1週間程度です。連絡をやめて待とうと思いましたが、その間に何も彼は考えておらず連絡をした時には次の人にと‥‥て思うと忘れられると思うと腹立たしくて連絡をしてしまいました。 彼とはどのくらいの距離感でいるべきですか?のぞみはありますか?連絡をしない方がいいですか? 振り向かせるにはどうしたらいいでしょうか。
大学2年生の者です。 男ばかりのゼミに女の子が最近入ってきたのですが、ゼミの准教授がその女の子には何かと優しく甘いように思えます。 その先生のゼミは毎年人数は少なく、女の子を受け持つのは2回目だとおっしゃっていました。男ばかりのゼミに、一人可愛らしい女の子がいたら、やっぱり准教授でも女の子には優しくなるんでしょうか？ もしかすると、その女の子を恋愛対象としてみる場合もあるのでしょうか？
ずっと悩んでいることを相談させてください。 少し長めになるかもしれませんが、目を通していただけると嬉しいです。 ・・・ 私には、小学校からずっと仲のいい幼馴染がいます。 小、中は一緒だったのですが、高校と大学はお互いの学力や将来の夢の関係で別々の所へ進学。それ以降もちょこちょこ連絡はとっており音信不通になることはありませんでしたが、高校2年生あたりからお互いが部活や受験勉強に本気になり、次第に連絡をすることはなくなっていました。 現在私は大学1年生で、彼とは最寄り駅が一緒のため再会、また連絡を取るようになりました。 今は、一緒に学校に行ったり、お互いの家で遊んだり、ごはんに行ったりしている間柄です。 実は、私は彼に小学校のころからずっと好意を抱いており、2回ほど告白→玉砕を繰り返しています。 といっても、まだ小学校中学校のはなしなのであまりダメージはなかったのですが…。 高校のときは1年はずっと連絡をとっていましたが、それ以降のとっていない間はもちろん私も違う好きな人がいましたし、彼にも彼女がいました。 (連絡をとっていた間は、少しですが好意はまだ残っていました。) そして最近、また彼と関わっていくにつれ昔の恋心がまた戻ってきたように、夢中になってしまいました。 今まで色んな方を好きになりましたが、やっぱり幼馴染というべきか、いちばん安心しますし、いちばん気が合うのです。 告白しようか、なんて考えてみるのですが、今の関係が崩れることが怖くて踏み出せずにいます。 付き合っていなくても、2人でのんびりしたりごはんにいったりすることはできる…と、どこか心の中でブレーキをかけてしまっています。 そもそも、彼が私を女として見てくれているのかどうかもわかりません。 また、彼は「大学の間は彼女は作らないつもりでいる」と私にはなしています。 理由としては、勉強に集中したいのもあるけど、大学生のときにできた彼女とは就職後はどうせ離れ離れになって別れてしまうから意味がない、だそうです。 彼のその考えも、だいぶ私に突き刺さっています。 もし告白したとして、「俺の話聞いてた？」となるかもしれないし、むしろこの言葉は私に対する牽制なのかもしれないし…と、マイナスな考えばかりが頭をめぐります。 もし彼の「学生の間は」という言葉を尊重するのであれば、卒業まで待てばいいのでは？と思われる方もいらっしゃるかもしれないのですが、彼は四年制大学で私は短期大学なので、卒業の時期にギャップが生じてしまい、その頃までアプローチをし続けることができるか？と問われれば、就活などもありますし、難しいかなというのが正直な私の考えです。 そこで、質問させていただきます。 1.私はこれからも、幼馴染を好きなままでいていいんでしょうか？ 2.告白するとしたら、時期やタイミング、彼に負担がかからない言葉や方法はありますか？ 3.諦めるとすると、何かいい方法はありますか？ ・・・ ここまで読んでくださり、本当にありがとうございます。 支離滅裂な文になってしまい恥ずかしい限りですが、どうか一人でも多くの方の意見をお聞かせください。 よろしくお願いします！
急に彼女の態度が冷たくなりました。しかし、わざと彼女が嫌がることはしてません。性格や価値観等何が不満なのか分かりませんが、もし自分の理想と違っていたとしてもそれはどちらが悪いという話ではないと思います。なのでそれで相手に冷たい態度をとるのは失礼だと思います。しかも直接会って自分の口で別れて下さいと言うでもなく、メールを無視したりとても自分勝手でわがままだと思います。 彼女に直接会えれば話ができますが、もしかしたらもう会えないかもしれません。なので彼女が何を考えてるのか解らず、自分が思っていることも伝えられずで凄くイライラしてます。 付き合ってると言っても所詮はあかの他人です。別れる時も誠実に対応するのが常識だと思います。年齢は共に30歳です。 私の考えは間違ってますか？また、このイライラを解消するにはどうしたらいいでしょうか？
タイトル通りなんですが、好きな女の子から先にLINEが来ません。脈はないでしょうか？その子は仕事の後輩で、性格はすごく明るいです。二人っきりじゃないですが休日に遊びに行ったり、先輩から「いちゃいちゃするな」とか「付き合ってるの？」って言われるくらい仲がいいです。けど先にLINEが来たことがないです。仕事の日は一緒にいることが多くよくしゃべるのでLINEをする必要がないと思っているのかよくわかりません。私からLINEをすることも少ないのですが、LINEを送るとそこそこ盛り上がります。私自身恋愛を全然したことがないのでどうすればいいか全くわかりません。初めて使うので質問も文章もわかりずらいかもしれませんが、回答おろしくお願いします。
友達以上恋人未満から友達に戻り2ヶ月経ちました。部活が大変で部活に集中したいから友達に戻ろうと言われ、自分が困らせた部分もあったのでしっかり謝罪し友達に戻りました。そのあと『待っててもいい？』と聞いたら『うんわかった！』と言われました。 そして誕生日まで一切LINEもしないまま私の誕生日になり、12時ぴったりにお誕生日おめでとう！と言われました。 私と彼は他校です。彼の同じクラスの友達から、『まだ○○(私)のこと好きらしいよ。でも部活大変だから両立が難しい』みたいなことを言ってました。 彼とは1度、付き合って別れました。原因は私の部活が大変だったからです。でも友達以上恋人未満の関係になる約1年間彼は私のことずっと好きだったらしいです。 こんな彼を、私は諦められません。本当に大好きです。次は焦らないで2人に合う付き合い方をお互いで話して決めようと思ってます。 2ヶ月も話してないので急にまた付き合いたいなんてLINEするのも変だと思うのですが、どのように話しかければいいでしょうか？ またどのような内容でまず話を持ち出せばいいと思いますか？ こういう経験のある人ならどうしますか？ こういう経験がなくても、自分だったらどうしますか？ いろんな意見を聞きたいです。アドバイスお願いします。長文でごめんなさい。
付き合って1年になる彼女(26)がいます。 その彼女は来月辺りに実家に帰るのですがその時に地元の男友達と2人で飲むと言いました。 私はそれは自分がされても嫌だったのでやめてほしいと言ったのですが返答は自分はされても大丈夫だからと言われました。 昔はその逆で女の子といると嫌だと言われましたし、1度別れて復縁した時に信じられなくなったと言われました。 矛盾してる部分もあったり何を信じればよいかわかりません。 皆さんはどう思いますか？ 長文失礼しました
ケンカ後、終わったと思っていた彼氏が会いたいと言うのを「あんなひどいこと言ったくせに？」とからかいながら、やはり無理をしてまで彼に合わせたくなくて断りました。ここ一月、断ったのは三度目です。 が、その後、私が機嫌を取ろうと連絡しても返事がきません、、 断ったから拗ねているのでしょうか？彼は私に断られてもう嫌になっていますか？
私は強迫性障害という小さなことが不安になる病気があります。 先日病気が出て、彼氏にLINEでしつこく聞いてしまいました…。 そのやり取りの一つに私が彼氏にLINEで 「〇〇〈彼氏の名前〉は、今回も含めて、今までの私の全部の質問の意味も本当に“全部”分かるよね？」 と、聞きたかったのに、 「〇〇〈彼氏の名前〉は、今回も含めて、今までの私の全部の質問の意味も本当に分かるよね？」 と聞いてしまいました。 「本当に」の後に「全部」という単語を入れ忘れましたが、その前に、「全部の質問の意味」と書いたので、これらは同じ意味でしょうか？ かなりしつこくしてしまったので本人に聞けません…。 くどいし、面倒な質問で申し訳ないですが、よろしくお願い致します。
こんばんは高校2年生の女子です！ あまり回答なかったので回答お願いします。 私は好きな人がいます！ 好きな人に花火大会に誘ったら OKされて一緒に行きました！ その夜にまたどこか行こうねと 言ったらいいよと言われました 翌日に私が海に行きたいんだって話を したら好きな人も行きたいよねって LINEで言われて、でも一緒に行く人 いないんだって話をしたら好きな人が じゃあ俺のこと連れてってと言ってきました それで一緒に海に行きましたが 進展はなくて私が後日遊びに誘ったら それもOKしてくれて明日遊ぶ予定です その人は人を好きになったことがないと 前に言っていたので私の事はただの 友達として見てるのかどうか気になります。 頑張れば付き合えますかね？ どうか回答お願いします(；＿；)
2年半 ほぼ毎日メールしてた相手と連絡しなくなるのは 寂しくないですか？ お互い嫌いになってない場合
仲のいい、というよりも趣味が合い気があう男友達がバイト先にいます。 ふたりで日帰りで遠出したり、いまその人は海外に半年いってるのでいないのですが帰ってきたらふたりで海外旅行に行く計画を立てたりしてる人がいます。 わたしの突拍子もない計画に「いいよ！おもしろそう！」ってのってきてくれたりしてくれて、そういう人はその男友達しかいないと思うほどです。 まわりからは付き合えよ！とかその男の子どうなの？って言われるのですが、わたしは(相手も)恋愛感情などありません。わたしに関しては他に好きな人がいます。ですがその人は既婚者なので諦めようとしているところです。まわりの人にその人との関係性をつっこまれ、男女で旅行とかカップルだよとか言われるうちにどうなんだろうと思い始めてきました。 もしそのバイト先の人と付き合ったとしても手をつなぐ、とかキスをするとか、性行為をするとかいったことも考えれません。というかできないとおもうそんな相手です。 前置きがだいぶ長くなってしまいましたが、彼氏彼女がいる方で交際相手とキスをする、性行為をしたことがない方、できないわ！っていう方などいらっしゃるのでしょうか…
幼馴染と数年前に再会し遊ぶようになりました。お酒が入って一度男女の関係になり、そのあと私はその人が好きだという自分の気持ちに気付きました。 でもあっちにはその後会えていなくて、なんとなく避けられてる気も。。 男性はこういう時どんな気持ちなのでしょうか？ 告白したいとも考えています。
二週間ほど前に失恋しました。 1年ほど付き合った彼氏の浮気が発覚し、浮気相手の方に気持ちが傾いていると言われ振られました。 浮気が発覚したのは本当に偶然だったのですが、発覚する前日まで彼の家に普通に泊まって、いつも通り楽しく過ごしていました。今度はいつ会って、どこどこのご飯屋さんに行こうとも話してたんです。 それが突然浮気、別れたいという話になり、正直状況についていけていません。 浮気自体はもちろん許せないと思いますが、それよりも浮気相手の方を選んだということが何よりも悲しく、なぜという気持ちばかりが出てきてしまいます。彼の話によると、私への気持ちが付き合い始めた当初から薄れてきた時に相手の女性と知り合い2人で会うようになったそうです。 頭では浮気をした彼を許せない、もう信用できない、このまま付き合いを続けたとしても上手くいく可能性は低いということは分かっています。でも、感情がついていかないのです。日常生活の至る所に彼との思い出があり、楽しかった思い出ばかりが浮かんできてしまいます。仕事も集中できず、無気力な状態が続いて、ふとした瞬間に涙が溢れて止まらなくなってしまいます。浮気されたことが悲しいのか、自分を選んでもらえなかったことが悲しいのか、もう前の関係に戻れないことが悲しいのか、自分の感情の整理がつかずただ泣くことしかできません。 彼の負担になるつもりはないので連絡は一切するつもりはありませんが、別れてなどいなかったように連絡をしてしまいそうになる自分もいます。 このままの状態ではいけないとは思いますが、浮気をするようなタイプではないと絶対の信頼を置いていた彼に裏切られていたことで自分自身も男性も信じることが出来なくなっています。 みなさんはどうやって失恋を乗り越えましたか？ また、どうすればもう一度恋愛をしたいと思えるようになるでしょうか？
現在、三年付き合っている彼氏がいます。 私は学生で、彼は年上の社会人です。 長く付き合っているのに、最近彼氏のことが大好きという気持ちが強くなってきました…！ 悪いことではないのですが、一時的に好きな気持ちが大きくなりすぎて困ることがあります。 最近は、今までにはなかったほどデレデレしたりししていたのですが、そこまで大きな問題ではないと思い、特に気にしていませんでした。 しかし、ついに今日は、昨日の夜からずっと彼氏のことが頭から離れず、朝から動悸がして苦しくなってしまいました。 さすがにここまでなるのは初めてでビックリしてしまいました…。 (夕方、彼と電話をしたら、動悸は収まりました) 彼氏のことばかり考えてしまった原因は、昨日珍しく友人とお互いの彼氏についての話をしたことだと思います。 ですが彼氏が好きすぎて動悸がとまらなくなったのは何故なのでしょうか…。 また、どんな女性でも、こんな症状はあらわれるのでしょうか？？ 回答よろしくお願いいたします。
私は20代男で仕事関係の行事で年に 2，3回ほど会う50代の女性に片思い しています。先日行事で久々に会った 際行事で撮影した写真を渡す約束をしました。 しかし私はその人の連絡先も知らず 行事の時以外は全く会う機会がないので 私の同僚の女性が仕事でその女性と時々会う らしく片思いの女性の方から「○○ちゃん（私の同僚女性） に写真を預けておいてくれたらいいよ」と言われました。 で直接写真を渡せないので封筒に写真と一緒に手紙を入れよう と思います。手紙には行事のお礼と写真のことを最初に書き 最後に「何か御用がございましたら○○（会社名）まで ご遠慮なくお越しいただくかお電話ください。定休日や 私が不在でいない場合がございますので私の携帯番号 とメールアドレスを下に書いておきます。○○さん とは行事の時にしか話す機会がないで御用が無くても 気軽に電話していただけると嬉しいです。」と 書こうと思います。ちなみに私は字が下手で 読みにくいといけないのでワード入力した文章を 絵葉書に張ったものを渡そうと思います。 もちろん字が下手なことも手紙に書きます。 ちなみに絵葉書は漫画家のわたせせいぞう （「ハートカクテル」の作者）のイラスト が描かれたものです。 質問です。 もし年下の男性から そんな手紙を受け取ったら 年上の女性としてどう思いますか？
写真を撮ってくる心理 少し気になっている男性がいます。2人で飲みに行った時にスマホのカメラを向けてきました。ピン写を撮られる意味が分からなかったので｢一人はやだよ～笑なんで撮るの？｣と笑いながら聞くと｢A（彼の幼馴染み、私は他人）に見せたいから｣と同じく笑って言われました。 また、以前（彼・私を含む）グループで飲んだ際、私が眠たくてついうとうとしてしまっていたところを写真におさめていたようで2人で飲んだ時に笑いながらその写真を見せてきました。 些細なことすぎて、どうでもいいことかもしれませんが気になります。彼は何で写真を撮るのでしょうか？ 写真を見せてもらっている時にフォルダを見たところ無駄な写真は消す派のように見えたので写真を日頃自ら撮るタイプではないように感じたので、はて？となっています。私はそんなにアルコールが入った時は変な顔なのかなと不安にもなりました。（両日ともそんなに飲んでいないのでもしかしたら元から変？） 付き合っていない男性が写真を撮ってくる理由ってなんだと思いますか？
先月一年ぶりに元カノと飲みに行きました 仕事、恋愛、プライベート話をしているうちにまだ元カノが好きなんだと気づいてしまい その夜向こうにまだ好きだと気持ちを伝えキスをしました 最初はビックリした表情二回目にキスをしたら照れた表情でした でも向こうは私は恋愛にむいてないとか私よりもいい人がいるからなど言われました 復縁は難しいのでしょうか！
恋愛って 始まり方はそれぞれ。 進み方もそれぞれ。 どちらかの告白から始まる事もあれば、 そういうのがなく始まることもある。 数回会っていた人に言われた事がある。 また、会いますか？ また、会いますか？ 会いたいか？ こっちから会いたいと言ってほしいのか？ 会いたいと言われたから会っているのか？ こちらとしては、？。 確認作業が必要な人って？？
はじめまして。 すごくタイプで、真面目という男性を友達から紹介してもらい、1日ほどLINEでやりとりしていました。 メールやLINEで相手を知るよりも一度会ってみたいと思い食事へ誘ったところ、行こうという返事をもらい、 相手も休日は会社の行事で予定が先まで詰まってしまっているから平日仕事終わりにご飯だけでも行きたい、明日会社で予定を確認してくるという返事をもらっていたので 次の日に返事をくれるのかなと思ってわかったと返事しました。 その次の日も普通に1往復ほどやりとりをしましたが、 予定のことは話題に出てきませんでした。 その次の日になり返事を返すと、既読がついたまま2日経ち、全く返事がありません。 予定のことを聞こうと、「予定わかりそう？」と連絡すると、今度は既読がつきません。 ブロックされているのかなと思いましたが 自己紹介のやり取りしかしていないし、変なことや嫌われるようなことを言った記憶もなく、理由が思い付きません。 ただ忙しいだけなのかな、と思いましたが SNSでは友達が他のアカウントの投稿へいいねをしている表示ページに、その人の名前が出てきているのをよく見かけます。 興味がないので返事する気がないだけでしょうか？ 友達に相談すると聞こうか？と言ってくれているので 聞いてもらった方がいいのでしょうか？
前に付き合っていた人が 今日から公認会計士の試験だということをさっきInstagramを通して知りました。 元彼は私と付き合ってた時期(高校生)に会計士を目指すようになったので初めから応援していました。 今は別れてしまって2年経つので あまり相手の状況はわかりませんが、TwitterとInstagramは相互フォロー状態なので 別れてからもすごい努力してるのはわかってたし さっき元彼が試験について投稿していたので今日会計士の試験があるというのもわかりました。 本当に応援していたし努力していた(このままいけば1発で受かりそうです)ので この試験が終わったら『おつかれさま』くらいの連絡をしたいと思ったのですが、元カノからこんな連絡がきたら迷惑でしょうか？ 元彼は私のことなんて絶対に好きではないです。私が振られた側なので嫌われているか 好きでも嫌いでもない存在だと思います。 連絡も最後にとったのは半年前です。 こんな状態で送っても嬉しくないし迷惑でしょうか？ 自分の心に閉まっておいた方がいいですか？ ちなみにお互い今年で21歳です。
19歳～20代前半の男子って、茶髪(or黒髪以外)＋派手目メイクの女子が好きなんですか？ 19歳女子です。 わたしは胸までの黒髪のミディアムレアで顔の彫りが深いのもあり主にナチュラルメイクなんですが、周りを見ると茶髪や派手な髪色･塗りたくったような流行りのメイクの女子がいっぱいいます。結構な割合で彼女達には彼氏がいるのですが、やはり19～20代前半の男性ってそういう女子が好きなんでしょうか…？？ わたしも好きな人(黒髪で普通の同級生)がいるのですが、茶髪に流行りのメイクしなきゃダメなのかな…ってふと思って質問しました。
大好きな人を嫌いになれますか？
女性の方に質問です！ 大学2年の男子です。今日好きな気になる同い年の女子と二人で夕飯だけ食べました。初デート？の場合はご飯だけが丁度良いと聞いていたため夕飯だけ食べて帰りました。個人的には楽しかったのですが成功したかどうかはわかりません。そしてお礼のLINEをしたところ、また是非と言ってくれました。これは社交辞令でしょうか？それとも素直に受け止めてまた誘っても大丈夫でしょうか？ 解答よろしくお願いいたします。
お互いが愛し合ってるのに別れた経験はありますか？ その理由と、どのぐらいの期間で断ち切れましたか？ 新しい恋をしても真剣になれないばかりか、５年経っても心の奥に引っかかっています。
20代後半、社会人の男です。 女性が男性に望む条件として、三平と言われています。昔は三高でしたね。 さて、三平は全てにおいて平均的つまり容姿、性格、学歴、収入などが全て平均的ということですがこれってものすごく我儘ではないでしょうか？ むしろ一高を望んだほうがいいと思います。例えば年収は200万でもジャニーズクラス並みにイケメンなら女性が働いて稼げばいいし、チビハゲブサイクのコミュ障オタクでも年収1,000万以上稼ぐなら生活は安泰でしょう。 しかも、平均の閾値が高い。容姿は人並み、平均身長、年収500万以上、を希望してますよね？これはちょっと望みすぎではないですか？ ちなみに僕は容姿はイケメンでもなくブサメンでもなく。身長は170センチ前半、理系大学院卒で上場企業研究職の年収500万前半ですが、やや頑固で女性不信気味で難ありな性格なので、全てにおいて平均的じゃないです。 女性は何故一高を狙わないのでしょうか？一高なら結婚にあぶれる女性も減ると思います。
気になっている人がいて、告白したいけど問題があって...その人鼻くそをとる事があって、どうすればいいですか⁉
室内デートは具体的にどんなものがあるのでしょうか？ ラブホテルと友人に言われたのですが、確かに行為をしなくても、２人でゆっくり出来るのでありだとは思うのですが、どうしてもピンときません…
少し気になっている男性がいます。2人で飲みに行った時にスマホのカメラを向けてきました。ピン写を撮られる意味が分からなかったので｢一人はやだよ～笑なんで撮るの？｣と笑いながら聞くと｢A（彼の幼馴染み、私は他人）に見せたいから｣と同じく笑って言われました。 また、以前（彼・私を含む）グループで飲んだ際、私が眠たくてついうとうとしてしまっていたところを写真におさめていたようで2人で飲んだ時に笑いながらその写真を見せてきました。 些細なことすぎて、どうでもいいことかもしれませんが気になります。彼は何で写真を撮るのでしょうか？写真を見せてもらっている時にフォルダを見たところ無駄な写真は消す派のように見えたので写真を日頃自ら撮るタイプではないように感じたので、はて？となっています。私はそんなにアルコールが入った時は変な顔なのかなと不安にもなりました。（両日ともそんなに飲んでいないのでもしかしたら元から変？）
私：一人暮らし：２７歳 彼：実家暮らし：３１歳 彼は次の日が休みでも泊まらずに帰ってしまいます。 いつも０時過ぎまで一緒に過ごし、 眠たい目をこすりながら、車で１時間かけて帰っていきます。 彼に「泊まって欲しい？」と聞かれることが多く、 その度に「うん。（本当はどっちでもいい）」というと、 「そっか。でもダメ。帰るね。」と言って帰っていきます。 （おそらく、「泊まって欲しい」と言わせて、わたしからの愛情を確認している。） 泊まらない理由を聞いてみると、 「本当は泊まりたい。でも、なぁなぁな関係になりたくない。 メリハリをもっていたいから。」とのことでした。 眠気に負けて夜中まで眠ってしまった時は、そのまま泊まっていくこともありましたが。 ちなみに、泊まりの旅行などは行きます。 私の家には頻繁に遊びに来るので、居心地が悪いわけではないと思います。 好きかどうか確認されることが多く、どちらかというと彼のほうが好き度が高いです。 でも、私は大好きな人とは一緒に眠りたいので、どちらかというと泊まりたい派。 彼は帰る派。 彼の言葉は本音だと思うのですが、「メリハリ」や「なぁなぁ」の意味がよく分かりません。 好きな彼女と一緒に眠りたいとは思わないのでしょうか？ このように言う男性心理を教えていただきたいです。
私は20代の女性で、付き合って2年になる30代の彼氏がいます。いつも彼氏から連絡をしてくれましたけど、最近、国家公務員である彼は国会で激務になり7月の末からあまり連絡がないです。その上、既読無視が一週間続き、たまに応援のラインを送りましたが元彼と自然消滅の経験がある私は不安になって彼氏に聞いたら彼氏は仕事が忙しいだけだと… その後、彼はまた既読無視です。私は待つべきでしょうか。優しい彼氏だったのにこんな放置が長くなるほど不安になっています。どうすれば良いか教えてください涙
友達が恋愛で上手く行かなくて泣いて電話してきました!! なんて言えばいいのかわかりません!! なんと声をかければいいのでしょう 相手は電話の向こうでずっと泣いています。
2年半、ほぼ毎日メールが来てた相手から、連絡こなくなったら心配しますよね？？ どれくらい待ちます？別に喧嘩したわけでもないから、一方的に連絡をたつことは、考えずらい場合。 1か月くらいは心配します？
男性に質問です。五歳年上の女性を恋愛対象に見れますか？ちなみに、わたしは、42歳です。
お見合いでの結婚における考え方について彼女と差があります。 当方バツイチでアラフォーの男ですが、今年初めに同じくアラフォーの女性（初婚）と結婚相談所を通じてお見合いをしました。 何度か会った後、正式に交際を申し込み現在に至ります。交際約半年近くになり、そろそろプロポーズをと思っていました。（仲介人からもそろそろプロポーズはどうですか？いい返事があると思いますよと言われています。） しかし、ここにきて彼女から結婚前提のお見合い自体を覆すような発言がありました。 彼女いわく、「他人と長時間一緒の時間を過ごす事に負担を感じる」との事です。しかし「貴方とは別れたくない、このまま付き合っていきたい。」とも。ただ彼女の方から積極的に連絡や会いたいという言動は見受けられません（ドライなタイプと言えばそうかもしれませんが）。 周囲の人に近況を話したところ、君（私の事）と彼女では決定的に結婚に対する価値観が違いすぎる、そもそも彼女はなぜ結婚前提の見合いをしたのか分からない、彼女自身は本当に君の事が好きなのか？とまで言われました。 もちろん私自身も彼女のそういう発言に対して別れを切り出しましたが、別れたくないとの事だったのでもう少し付き合ってみたら結婚に対する彼女の考え方も変わってくるかもしれないと期待していますが・・・。 交際開始後、二人とも結婚相談所を休会しています。もちろんお互いに自己申告なので彼女の事は確認しようがありませんが、交際後は毎週日曜日には会っています（彼女は土日祝が休み、こちらは日祝日、隔週土曜が休みで平日仕事終わりに会う事も可能ですが、皆無です）。土曜日は彼女が自分の時間を過ごしたいとの事で昼間会う事は基本的にありませんし、泊まりも月一程度で普段のデートも日曜朝から夜遅くまで丸一日という事はなく時間にして6時間程度（彼女の希望）会っている感じです。 ちなみに彼女は以前には同棲した事（同棲歴については実家暮らし→同棲→一人暮らし（現在）という流れです）もあり、その点が私と付き合っている事や上記の発言と違うので戸惑っている部分があります。このまま付き合っていても彼女の結婚に対する考え方が変わるかどうか分かりません。 お見合いで出会った以上、結婚に対する考え方に大きな違いがあるのでやはり別れるべきなのでしょうか？
20歳学生、女です 長くて申し訳ないのですが、最後まで読んでいただけると嬉しいです（；＿；） 付き合っての1年経った彼氏がいます 2、3ヶ月前くらいから喧嘩が絶えなくて、その原因は、私の性格とか行動が彼をイライラさせてるのが大きくて、それは何度も指摘されてきたので、何度も直そうと努力したんですけど、まだ直らない部分が多くて、彼は本当にストレスだといって、私が直す直すと言ってるのに直らないことから、だんだん私に対する信用が薄らいできてるとも言われました さらに、彼は前から結構束縛が激しくて、今までに、私は何度も男の子いる飲み会行ってほしくないとか言われたりして、結構断ったりすることが多くなってきました その影響か、私はすごく彼から求められてると思い、実際にすごく大切にしてくれてるのわかってたし、一緒にいるだけで幸せを感じてたので、 彼の束縛に応じるだけでなく、私も彼を縛るようになり、すぐ嫉妬したり、彼が飲み会いくことを嫌がるようになってしまいしました 結構お互いに依存してたと思います そこでまた最近喧嘩しました その原因は、彼が私に隠して何度か女の子含めた2.3.4人の飲み会を計画して行っていたんです 今まで、のみにいくとき、ある男子とサシ飲み、とかって聞いてたので、何回か嘘つかれて行かれてたことを知ってしまったんです それを知ったのは、あるとき彼がラインを隠すような素振りを少し見せたので、怪しいなと思って、いけないとは分かってたのにラインをこっそり見ちゃったことです そうしちゃったってことは、私もまだまだで、彼をちゃんと信用しきれてないんだと思います それでその事が起こった後話した時に、隠してたのには理由があったことがわかり、飲み会行こうとする度に、私が悲しげになったり、泣いてしまうこともあったので（それくらい、依存しちゃってたんだと思います、でも私なりに、文句言わずに飲み会に送り出せるようには頑張りました、なにしろ自分は行くことを許されてない時期あったので） そうやって私が泣いたりすることが彼にとってかなり負担でストレスだったそうで、だから隠して行ったけど、やましいことはなにもないし、女の子と二人きりで行ったこともないよ、隠してたのは謝ると言われました また、隠したのには、今までの私の行動に対するイライラもあると言われました こういうことが私はショックで、考える度に、あーまたいずれこうやって嘘つく人はまた嘘つくのかなとか、隠されるのかなとか、不安でしかたなくて、すごく精神的に疲れてしまって… 別れようと何度も何度も思いました、でもそう決心をつけようとする度に涙がとまらなくて、今までの二人の思い出ばかりが思い出されて、つらくてしかたないんです どうすればいいと思いますか…？（；＿；）
タイトルの通りです。22歳女です。求職中です。 精神的に弱い性格(ウツ経験)で、 せっかく正社員になれたのに3ヶ月で退職してしまいました。 私の状況を知らない方から御誘いを受けました。 すんごい嬉しいです。 ですが自分のこの状況、、重たいですよね、 相手の方にはもっと立派な方がお似合いです。 自分が働いて、精神的に立派になってから恋愛したいです。 男性から見てこの状況からは会いたくないですよね
冷たい彼氏 いつも頼られるのが嬉しいと言っていて、頼まなくても迎えに来てくれていた彼氏、実家から帰るのに、迎えに来てと頼んだら、当直明けだから寝とるとか始まり喧嘩になったので電話を切りました。当直といっても０時から６時までは眠れるのです。前は当直明けでも夜中によく来ていたし、眠いは口実。そして当日、送ったらすぐに帰るからって、前は来なくていいと言っても来ては泊まり朝早くに帰っていったのが。寝ちゃえばと言うと、帰ってからゆっくり寝ると。帰るのに１時間弱かかるところです。 愛情がないと言ったら、当直明けなのしっていて頼むのが愛情ないと。駅に着くのは０時前、夜道歩くのが怖かった私。 結局迎えにも来てくれず、歩いて帰りました。でも謝りもしない。 失いたくなかったらこんな態度とらないですよね？口では絶対に別れるとは言わない。 冷たくして去ってくれるのを待つ人なんでしょうか？週末は一緒に出かけますが、ただ出かける相手、まるで、レンタル彼女みたいな気分 卑怯ですよね？出会い系やっているみたいなんでうまくいかなくてとばっちり？ もう愛情ないですよね？はたからみても
彼氏と付き合って2ヶ月になりました 彼は携帯が持っていなくて連絡手段がありません。学校の行き道は一緒に行っています！ この前お祭り行った時ダブルデートで手をつないでくれました！ 彼からいつ遊ぶ？って言わでる度に緊張してたり、服を何着ればいいかと考えすぎで夏休みはあそびませんでした。 キスとかもしたいと私は思っています どーやったら普通に出かけることができますか？ 彼氏からキスされますか？？ コメントお願いします!!!
先日、気になっている人から （サザンの）いとしのエリーを歌ってる動画が送られてきました。 恋愛系の歌詞なので（もしかして私に向けて歌ってくれたのかな？？）と 少なからず期待してしまったんですが・・・ なにも意味はないですかね？
最近彼女からのメールの内容が薄く、やけに短いです。 ちなみにボーダーなので嫉妬のことで喧嘩ばかりです。最近では「もう諦めかけてる」とも言われたりしています。 ・毎回返信が同じような感じなのばかり ・既読無視され優先順位が落ちた（でも数分で返信は来ます） ・内容が薄い ・好きって言われる・メールされる頻度がかなり減った ・向こうからビデオ電話も来ますが、放置され適当な感じでだるいです。 週４回以上会っていて、おはよう/おやすみメールは来ます。 彼女の家族とも買い物など普通に何度も行きます。 普通に毎回会ってますが、慣れ過ぎてなだけなのでしょうか？ 付き合う日数が長くなれば慣れてどんどん減るのは理解できますが、 内容が薄く、既読無視（数分）とにかく気になってしまい嫌気がさし別れたくなります。 考えすぎですか？
部活に集中したいと言われ友達以上恋人未満の関係が友達に戻りました。 終わりにしようと言われた時、ちゃんと謝罪して友達に戻ることを仕方なくokしました。相手は『本当にいい人だね』と言われそのまま『待っててもいい？』と聞いたら、『うん、わかった！』と言われました。 相手は他校です。デートにはいっぱい行きました。 友達に戻ってLINEをしないまま私の誕生日が来て、まさかとは思いましたが12時ぴったりに『お誕生日おめでとう！』ときました！ 彼とは1度付き合って別れてます。原因は私の部活が忙しくて遊びに行ったりできなくて、好きだったけど終わりにしました。それから友達以上恋人未満の関係に戻るまでの１年間彼は私のことずっと好きだったようです。 友達に戻ってから2ヶ月半経ちます。 また付き合うとしたら、部活を引退する高3にしようと思ってます。 彼はまだ私のこと好きなようです。だけど、部活があまりにも大変すぎて私と遊びに行くことが少なくなり私に悪いと思ったようです。←彼と同じクラスの友達から聞きました。 長文でごめんなさい！この場合は復縁できると思いますか？アドバイスお願いします。
1ヶ月ほど前に色々あり別れ話になってしまった年上の彼がいます。 仲直りをして今は少し会う日は減りましたがまた仲良くしています。 そんな彼と今週で１年半のお付き合いになるのですが、区切りもいいしピアスといつもありがとう等を書いた小さな手紙を渡そうかなと考えたのですが… わざわざ男性は記念日を祝うのも面倒かな？とも思います… 1年の時はお互い手紙とちょっとしたいプレゼントを交換したのですが、半年経った位で重いかな…まず彼は忘れてるかな？と悩み中です… スルーするべきか、小さなプレゼントをさっと渡すべきか、1年半やねー。と軽く話す程度で良いのか… 皆様のアドバイスお待ちしております！
男性に質問です。 浮気をする理由 浮気ってばれる？ 浮気しているとき、彼女への態度は？
彼氏が最近、生でしたがります。 この前ちょっとだけ生でしました。 ただたんにやりたいだけなのでしょうか。 ちなみに付き合って3ヶ月です。
私は18（大学1年）彼氏は20（大学1年）です。彼は大学に入る前に半年くらいホストをしてました。 元ホストっていうことは知ってて付き合いました。だから、そこに不満があるわけじゃないのですが、やっぱり好きって言われても本当かな？とか、誰にでも言うのかな？とか考えてしまいます。 夏休みに入って週1のペースで会ってます。会っているときは幸せで楽しいのですが、バイバイしてからすぐ会いたくなってしまいます。LINEとかも、返事が何時間経っても来なかったら不安になってしまいます。 すぐ、浮気しているかもって思ってしまい、1人で辛くなってます。。 浮気しているのかなって思ってしまう理由は、 最近ケータイを見せてくれなくなった。 女の子とのLINEトークを非表示にしている。 連絡が減った。 付き合って3ヶ月です。 暇な時があるとずっと彼氏のことを考えて不安になって疲れます。 彼の気持ちが分からないです。 浮気をしているのでしょうか
2年半、ほぼ毎日メールが来てた相手から、連絡こなくなったら心配しますよね？？ どれくらい待ちます？別に喧嘩したわけでもないから、一方的に連絡をたつことは、考えずらい場合。 1か月くらいは心配します？ 家に見に行ったりしますか？
素朴な疑問です。 私の彼氏は、よく私から彼へキスするように誘導するんです。 無言で、目を閉じて顔とかほっぺを近づけてくる感じです！ 恥ずかしくて、「だめだよー（笑）」と言っても、私からするまで待ってます(^_^;) これって何か意味があるんでしょうか？ 最近忙しいせいですれ違いそうになって、ちょっとだけ不満を言い合ったりしてるので、 自分からはキスしない=私のことさほど好きじゃない　なのかなあって考え過ぎちゃう時もあります（笑）仲は良いままだし私が過剰に心配してるだけだと思うんですけど…。 彼からしてくれる時ももちろんあるんですが、不意打ちが多くて、いつまでたってもドキドキしてしまいます…(*_*) 私にとって初彼だし、一回り近く歳が離れてるし、私のこと面白がってるのかな(>_<) 皆さんの意見聞かせてください(>_<)！
彼氏について。 紹介で知り合った彼氏がいます。 21と22になります。 18から彼女はいなかったみたいで最高4ヶ月しか付きあったことないみたいです。 全くヤキモチも束縛もしないしされたくないとのことです。 むしろバレなきゃ浮気してもっといい人を探してくれやいろんな男を知った方がいいとか言ってきます。 付き合うときも私からなんですが 俺は冷たい人間やでとか束縛はされたくないそれでもいいなら付き合うって感じでした。 連絡もマメじゃないからすごく遅く返ってきたりする時もあれば会う約束しても寝てしまってこない時もありました。私が誘わないと彼から誘ってもきません。受け身とのことです。 とても不器用な人でなにを考えてるかもわかりません。それをいうと逆に私がなにを考えてるかわからないと言われます。 車で手も繋ぎたいといえば俺は手を繋ぐの好きじゃないって言われました。 こんだけ好かれてないのになぜ付きあってくれたんだろって感じですがデート代を全てだしてくれ私が怒ると何回も電話してきて謝ってきたりします。冷たいと思ったら優しかったり。 いずれば結婚だってしたいし…でもこの人はその気ないんだろうなって。 こういう男性とはどう付き合ってけばいいんでしょうか…とても難しい人です。
ただいま付き合って10ヶ月 同棲して4ヶ月です。 彼氏は26歳、私は20歳です。 彼はバンドをしており、フリーターでコンビニ夜勤をしています。 付き合う前は、私は彼のバンドのファンでした。 付き合って、すぐに私は彼の一人暮らしする一軒家へ行き来するようになり、 私もフリーターだったことからコンビニの夜勤等を掛け持ちし、彼の生活リズムに合わせることにしました。彼にはしっかりと貴方を精神的に支えたい。と伝えていました。 そして、付き合って半年目でようやく本腰を入れて、 生活費など色々なことを決めて同棲を開始しました。 しかし、彼はもともとズボラ？だったのか、動きません。とにかく動かないのです。掃除も2人でしようと言っていたのに気がつけば私が大半をしたり、炊事、洗濯、買い出し、公共料金等の払い出し、生活費の管理等を私が担っています。 彼は洗い物とトイレ掃除とお風呂掃除を担当しているのですが、毎日するわけでもなく、たまーに1ヶ月に1度する程度です。 まぁ、そこは大目に見て目を瞑っていますが、極め付けが 『あれとってー』『あれしてー』と自分の事まで頼んでくるのです。家の中で済むならいいのですが、 『アイス食べたいから買ってきて、俺待ってるし』と。 さらには今日は疲れた。とソファで寝てしまい、予定が丸潰れしたり。 私が拒否をすればムスッとして、私はそれが嫌いで抵抗できません。(昔父からのDV影響で怒られそうや、怒鳴られそうになると萎縮してしまうのです) そんなこんなで今日、とある事件が起きました。 猫を3匹飼っていて、1匹が体調不良だったので、前夜に、朝起きて1番に動物病院に行こう、と言っていたのです。 なのに、彼は起きない(前から彼は寝起きがものすごく悪いです。不機嫌になったり怒鳴ったりすることもしばしば)。叩き起こしたら 『俺は今日8時間も暑いスタジオにこもるのに、お前はわざわざ朝に起こして行こうとする。』みたいなことを言うのです。 私からすれば、私も昼間に家の家事をしておきたいし、私情ですが出かけるところもあります。 それに1人で連れて行くのは大変な猫で(暴れまくります)もし大きな病気だったら1人で行くのも不安だったのでお願いしていたのに。 挙げ句の果てには『お前の支えるってそんなもんかよ』と言われました。 私は呆れ返り、1人で病院に連れて行き、 帰ってきてからも2人とも無言に近い状態で彼は先ほどスタジオに練習しに行きました。 猫の病院等でまさか10ヶ月間の行動を全て否定された気分で、 彼は母親を求めているのか、家政婦を求めているのか、 私をなんだと思っているのかわかりません。 私の支えるとは、 1.精神的に理解してあげて、彼がバンドに専念できるようにサポートすること、 2.家事など私ができる範囲(もう役割分担しました)はする といった、精神面、生活面であり、 猫など2人のことは2人で見るべきだと思いますし、 何より、支える、と言ったのは私ですが 彼にはそれに対する甘えも見えてきました。 これは支えると言ってしまった私が悪いのですか？ 家政婦扱いされていると思ってしまうのは私の被害妄想なのですか？ またこのようなイライラを皆さんはどう対処されているのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
彼氏の帰りが遅くなんとなく怪しいと思い 携帯見せてといい発信履歴を見たところ 同じ風俗店(ソープ)に１日に3回ほど電話をしていました。 行ってないと行っていますが信じられません。 風俗に行く場合3回も電話をする必要はありますか？ 彼とは同居しています。普段はとても優しいです。 彼女がいても風俗に行く事は普通なのでしょうか？ 先輩、上司に誘われたら断れないのですか？ もし行った場合1回でやめれるものですか？
どうしたら気にせずにいられるでしょう。 同じ研究室に元カノがいるのですが、別れた経緯は先輩への乗り換えです。 別れた次の日から、一緒に帰る姿や、いちゃつきをみせつけられ、本当に辛かったです。 そのうえ、友達として今まで通り接してくれと言われ、Noとは言えませんでした。 毎日毎日が地獄でした。 でも半年ほど経ち、やっと忘れられてきました。 見ないようにできるようになりました。 しかし、さすがに次の日に2人とも全く同じ服装でこられると堪えます。 しかもお昼過ぎに遅刻してきて、ほぼ同時に来られても、気づかない方がおかしいです。 そこから何食わぬ顔で遅刻の言い訳を聞き、ニコニコ話されてもこっちは笑えません。 こうは書きましたが、自分に都合のいいように書いている部分もあると思います。 別れた理由だって、お金がなかった私が色々連れて行けなかったり、サプライズとかが苦手で、彼女の欲したものを与えられなかったことが原因だと思います。 それでも、3年付き合って、次の日から友達になりましょうは無理です。 だからしつこくもしてしまいました。 そこは本当に申し訳なかったです。 しかし、振る方が辛いと言われましたが、振られた後にまざまざと見せつけられるのもやっぱりきついです。 きついときにニコニコ話されても、こっちはどう対応していいのかわかりません。 普段私は人に気を使わないでくれ、とは言いますが、場合によりけりです。 さすがにもう少しだけ、もう少しだけでいいからこっちの気持ちを考えて欲しい。 申し訳だけでいいから気を使ってほしいです。 そもそも先輩は職員ですし、学生だからって遅刻は…とは思いますがこれは私の考えなので… どうしたら気にせずにいられるでしょう。 話さなければいい、とも考えますが、先輩は無断遅刻、欠席が多く、何度も迷惑を被っているので私は先輩が嫌いです。 これ以上嫌いになりたくないんです。 嫌いになると私は顔に出てきっと仕事以外一切話さなくなります。
初めて質問させて頂きます。 趣味の集まりで出会った７つ年上の男性と仲良くなりました。 お互いの住んでいるところが70キロ近く離れているため、なかなか会うことが出来ませんが、その後１回会い、連絡を重ね、先日お互い好意を持っていることを確認しました。 ただ、お相手の方はやはり距離がどうしても気になってしまうらしく、「距離の問題さえなければすぐにでも付き合いたい。俺だって寂しくなったり甘えたりしたくなるから･･･」というような話で終わってしまいました。 そのやりとりをした翌日の夜に、喧嘩ほどではないですが、ちょっとした揉め事を起こしてしまいました。 その時には解決したと思っていたのですが･･･。 そこから2日間音信不通になってしまい、１日目に電話をかけても応答せず、2日目に「このまま会えなくなってしまうのは悲しい、最後にちゃんと謝りたい」とメールしました。 翌日のお昼に返事が来て、終わりにするつもりではない、体調が悪くて寝ていたといった内容でした。 タイミングがタイミングなだけに、連絡が取れなかった間はとても苦しい時間でした。 彼は謝ってくれて、わたしが謝ることはないよと言います。 彼は疲れが溜まっていたみたい、少し休むと。 そこでわたしも連絡を止めました。 実は明日、会う約束をしています。 日にちだけ決めていて、詳しい話はしていませんでした。 その時に、わたしの口からも、きちんと自分の気持ちを伝えたいなと思っていていたところにこのような出来事があり、どうするべきか悩んでいます。 もしかしたら、約束を忘れているかもしれない、彼の方から明日の約束について触れてこないことが答えかもしれない、そう思う気持ちもあります。 こんな時、明日約束してたけど、体調はどうですか？と送ってもいいものでしょうか。 同じような経験をした方などアドバイスを頂けると幸いです。
どれくらい連絡がないと諦めるべき？ 出会い系で知り合った男性とフリーメールでやり取りをしていました。写真交換をして、来月には会う約束もしていました。ほぼ毎日メールのやり取りはしていた状況でしたが 私が忙しい時期があり、２日ほどメールができませんでした。忙しい事も理由も説明していたので、そのせいではないと思うのですが彼からの連絡が途絶えてしまいました。私からは1日おきくらいに2度メールをしましたが、返信はありません。これはやっぱり脈なしでしょうか？フェードアウトと思った方がいいのかなと今は諦めモードです。 新しい出会いがあったのかもしれませんが、自己紹介に奥手でなかなか縁がないと書かれていましたし、今はサイトもやめているようなのでそれも考えにくいかと。。 連絡が途絶えて今日で1週間ほど経ちました。このまま諦めるべきか、送ったところで返信は期待できないかもしれませんがもう1度だけメールをしてみるか迷っています。 ご意見よろしくお願いします。
明日、彼と、映画を観に近くのショッピングモールの中の映画館に行くのですが、、、 待ち合わせは、私の家の前で、目的地までは自転車で15分ぐらいです。 徒歩で行くべきですか？それとも自転車で行くべきですか？ 自転車で行くと、お互い微妙な距離で気まずくなっちゃうかなって思って、今悩んでます！ いつも自転車なので、彼も自転車で来ちゃうと思います… だから徒歩にするなら今日のうちに連絡したいんです…！ 徒歩で行けば、手をつなぐ機会もあるし、でも今から彼に提案するのもどうかなとも思います。 いろいろ頭の中がごちゃごちゃしちゃって、どうすればいいか分かりません… それと、映画を見た後お昼を食べるんですが、マックとかで大丈夫でしょうか？笑 長文すみません、回答待ってます！
昨日、ほぼ年が同じの男性2人と外でた飲んでいて、その中の1人にキスされました。皆大学生です。 私には彼氏がいて、その彼氏のことを好きかわからない上、その男性のことをちょっと気になっていたため、酔った勢いでキスを許してしまいました。その男性は私に彼氏がいて、その彼氏のことを好きか分からないのも全部知ってます。 もう一人の男性はかなり酔っていたため、気づいてないと思います。 また、キスは普通に唇を重ねるものからディープまでしてしまいました。その男性は私のお尻を触ってきて、胸は触るのを我慢してるようでした。 ここで質問なんですが、その男性は好意からキスをしたのか、下心のみでキスをしたのかどちらだと思いますか？ その男性とは彼氏の許可を得た上で、最近2人で飲みに行ったり、LINEをしてる仲です。 私がいけないことをしてるのは十分承知しています。 何か分かる方お願いします！
合コンで知り合った30代半ばの男性としばらくやりとりやデートをして、楽しく、濃い時間をすごしていました。長時間の電話もたくさんしていたし、相手が嫌ならそんなに夜が明けるまで電話もしないと思うので、同じ気持ちだったとおもいます。ただ、100％ではなかったとおもいます。 その後、告白をしました。 相手は、今は恋愛感情はほとんどないみたいで、最近、振られてしまいました。 今は、友達の関係にもどっています（まだ最近です）。 その男性は、じっくり好きになるタイプで私が不器用だったり焦りなどから告白は時期尚早だったかなと思っています。 年齢的にも中途半端な気持ちでは付き合えない（将来のこともあり）とは思います。 相手の方は、私と知り合う前から友達と約束していた陶芸コンに行く予定です。 コンパよりも陶芸を楽しみにしていて、そもそも陶芸していて女の子と仲良くなれる時間なんてないよ～と話をしていましたが・・・ もともと、コンパには積極的ではなく、友達が積極的で一緒についていっているそうです。 半年に１回のペースくらいで参加しており、友達は一緒にたくさん参加したいようで、温度差があるそうです。 （当初は、友達のアシストができればいいって言っていたけど、本心かわかりません。告白前の話です・・・） 相手の方がコンパとかに行ったとき、私を振ったことを後悔したり、私のことを思い出したりすることはありますか？？ まだ相手の方を好きなので、チャンスがあればと思っています。 もちろん、そのコンパで楽しく過ごして番号交換や、やりとりが始まる可能性もあります… うまくいく方法などアドバイス頂けたらと思います。 宜しくおねがいします。
自分が既婚で離婚もできない場合、 それを知らない将来性のある相手と恋におちた時、 どのようにすれば相手を傷つけずに別れられるでしょうか？ 不倫のつもりはありませんが、相手は不倫でも構わないと思います。
いま自分のキャラについて悩んでいます。 私は元々内気な性格で、1人で過ごすことも大好きです。 また、わがままで自己中だとは自覚しているつもりです。 過去にいじめにあい、それを乗り越えたことをきっかけに、自分のキャラを作りました。 人を笑わせるように努め、いじられるキャラとしての自分を作りました。 だからこそなのか、友人は増えましたし、男受けはよくなりました。 でも、私自身声がうるさく、騒がしいので、女性受けは全くしません。 しかし、逆に元の性格もあるので、誰かと2人で話すのは得意ではなく、それが功を奏してなのか落ち着いた雰囲気を醸し出しているのか、2人になると性別問わず落ち着く、と言われます。 ただ、女性と2人で話す機会はほとんどなく、まずそのとっかかりがうるさいキャラなので、どうもしようがありません。 うるさくしなければモテるよ、とは友人たちから言われますが、私の場合、0か100かになってしまいがちで、うるさいか大人しいかの2択になります。 だからこそ、どちらのキャラで今後いけばいいかわかりません。 一般的にでいいのですが、物静かなキャラ（話しかけられたら話すレベル）とうるさいキャラ（基本いつもいじられ、いじることはまずないです。）どちらの方が女性受けはよいのでしょう？ どちらも自分でどちらも無理をしているわけではないです。
2ケ月くらい前から彼からくるLINEが「仕事疲れた」「つらい」「倒れそう」ばかりです 大変だね、とか、ゆっくり休めるといいね、など返信していました 疲れているだろうから私から会いたいや電話したいは言わずに様子をみていました 声を聞いたり会えたら元気が出ると言ってくれていたので 彼から電話があったり会いたいと言われた時は会うようにしていましたが 先日「会いたい」と言っていたのですが当日になって「体調悪いから帰るごめん」と二度ほど キャンセルがありました 私からあまりLINEなどはいつもしないのですがこのまま彼から連絡が来るのを待った方がいいのでしょうか
先日、7ヶ月ほど交際していた彼と別れました。 お互いの両親にも会って、数か月後には同棲する予定で準備をしていました。 しかし、ここ3ヶ月くらいろくにデートも行かず、約束を取り付けても忘れられ、彼のマイペースで自分勝手な性格に疲れてしまい自ら別れを切り出してしまいました。 彼も別れはつらそうでしたが了承してくれました。 くだらない小さな嘘もつかれて心底うんざりしていたはずなのに今は涙が止まりません。食事も喉を通りません。 周りの友人たちに「大切にしてくれない彼氏なんて別れて当然」「彼の性格なので約束破ったり嘘ついたりは直らない」と言われましたが、もしかしたら直してくれるかもしれないと期待をもってしまい復縁したいとさえ思っています。 今はつらくてつらくてどうしようもありません。 復縁してもいい方向に進まないと自分でわかっているのに彼を忘れられません。 どうやって乗り越えていけばいいのでしょうか。 また、やはり自分から別れを選択した以上は復縁はしないほうがいいのでしょうか。
来週ドライブデートする予定の人にサッカーは好きかと聞かれたので「テレビでは観たりする」と答えたら「ちょうど一緒に遊ぶ日にチケットが手に入ったのでサッカー好きだったら一緒にどうかなと思ったんだけど、他の人にあげるね(^^)」と言われました。 私自身詳しいルールはわかりませんがスポーツは好きな方なので行ってみてもよかったかな？！と思っています。(誘われる前に彼が自己解決してしまったので...(^_^;)) 彼はサッカー好きなのでもしかしたらドライブよりサッカーを観に行きたかったのでは？と思うのですが、もう他の人にあげることにしたと言っているのでそのまま受け入れてしまったほうがいいでしょうか？
私には好きな人がいるのですが どうしても好きな人が出来ると その人を少し避けてしまいます。 ほんとはすごく大好きで話していたいんですけど 好きという気持ちがバレたくなくて避けてしまいます いつも向こうから話し掛けてくれるので 毎日学校では話せているのですが もっと話したいという気持ちもあります どうしたらいいと思いますか？ ちなみに私は友達と好きな人が被ってしまいました。 なので余計に好きだという気持ちは 誰にもバレたくないです 本当にどうしたらいいと思いますか？
クールな彼 脈あり？ 好きな相手が一個下のクールな男の子で、S君とします。 昨日BBQで結構酔ってしまってS君にギューしてとか手繋ごとかちょっかいだしてて、普段でも、もー付き合お？と私が言ったりするのですがまじで無理。お前で妥協したくない。と真顔で言われます。 私がトイレ行こうとしたらS君がついてきて危ないから来たと言ってくれて、とりあえずギューしとく？って言ったらギューは譲れないと言われ、じゃあ手は？って言ったら繋いでくれました。トイレの帰りも繋いでくれて、みんなの前になったらパッと離されちゃいました。 そしてBBQの帰り先輩が車で最寄駅まで送ってくれるといってS君は私の隣に座って私の頭を膝の上に引き寄せて手を繋いできました。最寄駅ついてS君が家まで送ってくれると言ってくれました ・帰りの会話 私｢ねえいつ付き合う？｣ S君｢付き合わない｣ 私｢諦めたほーがいい？｣ S君｢なんで俺なの？｣ 私｢優しさまんてん！でも好きに理由ないよ。S君がこのまま私を家まで送らないでどっかいったら諦める！冷める！たぶん！｣ S君｢いや、別に冷めてほしいわけじゃない｣ と言って家まで送ってくれました。 彼の気持ちがわかりません
好きって気持ちがわからなくなってきました。 自分は３０歳になる女です。今まで彼氏いたこともありましたが それはすごく昔の話（２０歳）でちゃんとした恋愛はしたことがないです。 質問をする前に自分の事を話しておきます。 容姿は元ギャルでしたので名残があり髪は明るく日焼けで色は黒いです。 友達は多く、飲む事が好きなので飲み屋さんで仲良くなった友達もいます。 クラブや海や旅行やイベントが好きなので、女子と数人で行ってワイワイする事が好きです。 男の友達も多いです。普通に二人で飲みに行く事もあります。 だいたい話を回す様なポジションにいることが多く、誰かをいじったり、逆に自分をいじってもらって 場を盛り上げたりしています。汚れ役も全然嫌じゃないです。 そんな私ですが、周りの友達には言えないというか、相談出来ないのでここでお話させて下さい。 人を好きになれません・・・というか、愛せません。愛って何？です。 好きにはなります。人として。人間として会った人の事は割とみんな好きです。 特別好きっていうのは仲のいい奴等の事だと思いますけど、恋愛感情は一切なしです。 異性として誰かを好きになれないのです・・・ そもそも好きってなんでしょう。よくビビっとくる。とか言いますよね！ そんな事起こった事ないです。元彼もなんとなく告白されて付き合いましたけどダメでした。 一緒にいて楽。とか、口に出さずに思っている事わかる。とか、相手の事すぐ考えちゃう～。とか 回りの子に聞くと色々好きになったきっかけがあるみたいでした。 しかもみんな、そのきっかけは作ろうとして作ったのではなく気づいたら・・・的な。 私は思います。そんなことあるー？？？？と。笑 今まで確かに異性を好きになったことはあります。 でもそれはクラスで人気だから。みんな好きな子がいてうらやましかったから。 彼氏というステータスがほしかったから。という不順な理由で無理やりこの人が好きなんだー！と 思い込ませてきました。今思うと本当に最低です。 最近は図太く成長してしまったため、寂しい、彼氏というステータスが欲しい等も思わなくなり １人でも居酒屋に行き、酔っ払ってまるで男です。いや、おっさんです。 むしろおっさんに失礼です・・・ どんどん話がずれてしまいましたが、何が言いたいかと言うと 人を好きになるためにはどうすればいいのでしょう？ また、人に好きになってもらうためにはどうすればいいのでしょう？ 外見を磨く。以外で教えて頂きたいです。 毎日楽しく生きています。毎日必ず３回は爆笑してます。 友達の誘いは断らないようにしています。酒飲みたいだけだけど・・・ まだ出会ってないだけだ。ともよく言われますが、もう30です。 ・・・遅くないですか？ もしかしたら出会ってたのに自分のアンテナが低すぎて逃しているのかもしれません。 そうならない為にも恋愛モードに自分を持っていきたいのです。 普通はその時が来るまで待つ。ものなのでしょうが、なんせ私おっさんです。 その時。がくるとは思えません・・・自分から手繰り寄せていきたいのです。 友達は私が適度に男遊びしている。となぜか思っています。全くないのに・・・ なので心配してくれません。でも、心配されたくありません。 ここがダメなのでしょうが・・・ こんな事言ってるくせに、ここで助けを求める私は愚かですね。 でもだからこそ！！友達には頼らずに自分が変わる事で恋愛出来たらな。と思っております。 こんなくだらない悩みの長文、最後まで読んで頂きましてありがとうございました！ もし少しでも共感して頂けたり、昔そう思っていた方がいましたら こんなおっさん女に助言して頂きたいのです。 宜しくお願い致します。
私には片思い中の人がいます。 その人とは毎日LINEをしています 電話も何回かしてます その人とはバスケという共通点もあり よく一緒にバスケしたりします 朝からバスケする時は2人でオールして どっちかが寝たら電話で起こしあったりして すごく楽しく幸せです この間の夏休みでは二人きりではないけど 泊まりもできてすごく楽しかった。 その泊まりの時にお酒飲んで私が少し酔って 頭も体も重くて寝れなかった時に 優しく頭を撫でてくれました。 手も握ってくれました。 すごく嬉しくてドキドキしました。 違う日にまた泊まりをした時もお酒を飲んで また寝るまで頭を撫でてくれました。 すごく優しくてほんとにかっこいい人です。 でも、いざ学校とかで会うと好きだとバレないように 少し避けてしまいます。 目を合わせないようにしたり 自分からは絶対に話しかけません その人とは仲がいいほうだと自分でも思うけど その人はいろんな人に優しいから 自信が全くもてません。 もちろん、告白する勇気なんてありません。 もう私はこれからどうして行けばいいですか
ずっとずっと好きな人がいるんですけど高嶺の花子さんみたいな人で叶いません。もう諦めて別の人探すべきですかね？
こんにちは。 30歳女性、40歳の彼が居ます。 彼に対して、私はあまりメールやLINEをする方では無いので、どちらかというと彼からのメッセージの方が多いです。 とは言っても、できるだけ返すようにしているし、１日に数回のやりとりはするのですが、彼としてはもっと頻繁にしたいようです。 以前、それについて話をした時に、「せめて’おはよう’と’おやすみ’のメッセージは欲しい」と彼に言われたので、私もそうするように伝えました。 それから、「おはよう」「おやすみ」は必ず送っていました（もちろん、それ以外にも毎日やりとりしています） でも、ある日「おやすみ」メッセージを返すのを失念して寝てしまいました。 すると翌日彼が怒りだし、「約束は？」と怒りのLINEを送ってきました。 確かに、メッセージを送らなかったのは悪かったけど、あまりにも子供っぽい彼の態度にげんなりしてしまいました。 私だって仕事してるし、飲み会や残業で帰りが遅くなる時もあるし、すぐにメッセージを送る事ができない時もあります。 それで１回送らなかっただけで怒るなんて・・・付き合いたててラブラブの10代のカップルならまだしも、40歳ってこの態度ってちょっと痛い気がします。 これから彼と付き合っていくのにも不安を感じます。 どう思われますか？
デートの誘い この間好きな女子をデートに誘ったのですが、部活の大会とかぶって断られ、他の日に…って話にはなりませんでした。もう誘わないほうがいいでしょうか？
遊び？本気？考えてます。 彼も私もアラフォー。 2週間ほどメールのやり取りの後、初めて会い、フィーリングが、会う前からあっていたので、手を繋いでデートしました。 彼は好き好きばかり言ってきて、毎日朝昼晩メール、たまに電話。 二回目のデートの前の電話でエッチは大事だっていう話もお互いにして、二回目デートでスキンシップが激しくなり、夜には付き合ってください。と言われ、初キスをしました。それからスイッチが入ったみたいで、メールもエッチな内容ばかり。とにかく私を抱きたいのだと毎日分かるくらいです。 彼は自分の家、職場、職場関係、家族関係、交友関係、など写真も交えて細かく教えてくれます。家や職場にも誘われました。会うときは片時も手や腕を離しません。 私がお願いした事は聞いてくれます。 全て払ってくれます。 甘えて頼ってほしいとも言われます。 ですが、私に関してはあまり質問してきません。彼は昔はかなり遊んだけど、今は違うと言っています。 彼は私に対して本気でしょうか？ 遊びでしょうか？
遠距離恋愛をしています。彼氏が夜、会いたい、会いに来てなどと送ってきます。適当に返答すると、「だめー？」など甘えた感じで返してきます。面倒なのでわかってない風に「？」って送ると「会いたいなー、だめ？って言う冗談だけど」とのこと。時々こんなやり取りになるので、正直面倒になります。 彼氏は、甘えているのでしょうか？ また、「だめー？」ときたらどんな返答をするのが良いでしょう？ アドバイスお願いします。
片思い中の男性がいます。 彼には長く付き合っている彼女がいて、私は告白してふられています。 旅行に行った際、彼には毎回おみやげを渡しているのですが(喜んでほしくて見返りは全く考えてない) 先日、彼と彼女が旅行に行ったことを彼の口から聞きました。 そして、おみやげはありません。 この時、すごくもやもやしてしまって… 人それぞれの価値観や常識が違うと言われればそれまでで、見返りは求めてないですが 幼少の頃から｢戴いたらきちんとお返しをしなさい｣と教えられてきた私にとって、人間的にどうなんだろう？と思いました。 同行者が誰であっても マナーやモラルとは言わないけど、人として疑問に思い、質問しました。 私におみやげを渡すことで 変な気を持たせたくなかったのかな…? それに、私自身見返りを求めないなら こんなことは考えないですよね… 支離滅裂ですみませんが、アドバイスいただけたらうれしいです。
社内恋愛のグループ付き合い 現在28歳。今、好きな26歳の女の子とデートをしており次回は3回目になります。 もともとその女の子とは4人グループで飲んでいたあとに、僕が2人のデートに誘いました。 近々告白予定です。僕らが2人で会っていることはお互いだれにも話していません。 今度またこの4人で会う企画があり、僕の好きな女の子もぜひ行きたいと話しています。 この場合、当日ぼくらが2人で会っていることがばれないか不安ですし、知られると他の2人に気まずいです。 こういうケースの場合、ぼくの好きな女の子の心理はどういうものでしょうか？ぼくは正直参加しないことも検討しています。 なにかアドバイスいただけますと幸いです。
高2の女です。 私には１個下の彼氏がいて来月で付き合って1年です。彼氏とはほぼ同棲しています。(彼氏の家で。どちらの両親からも了承は受けている)自分の家から車で30分くらいの距離です。 お恥ずかしい話なんですが今まで彼氏ができていても続いたのが最高で４ヶ月とかでここまで好きになってここまで続いたのも今の彼氏で初めてです。 今以上の彼氏は本当にいないと思うって自分でも思うし友達や家族などにも言われます。 彼氏は高校には行かず真面目に仕事をし中型免許を取りバイクがあります。 中学を卒業し次の日くらいから土木関係の仕事を始めていて中学は学校に行かないで遊んでばっかだったので心配だったんですが頑張って仕事をしています。 二、三週間前くらいに彼氏と喧嘩して連絡が一週間くらい来ない時がありました。喧嘩の内容はくだらないんですが自分が悪いかなと思い彼氏に連絡したら「喧嘩してたの？笑」と言われ「喧嘩してなかったとしたら〇〇〇は普通なくせに連絡1週間もよこさないんだ」と言ったら「別にいいかなと思って」と言われました。その時私はそこで相手も喧嘩してるって思ってて連絡したくなくてしなかったら分かるんですが喧嘩してないのに連絡よこさないって事は冷めたのかなって少し不安になりました。 彼氏は毎日仕事に行っていて平日(月、火、水、木、金)は彼氏の家に私が泊まり日曜日は彼氏は仕事休みで友達と遊ぶから土曜日に帰り日曜日また帰ってくるって感じです。まだ16歳ですしバイクもあるし遊びたい時期かなと思い別に休日は一緒に過ごさなくてもいいかなと思い遊んでません。お盆休みが一週間あり仕事を始めてからこんなに長い休みは初めてでした。私は１日か2日間くらい泊まったりできればいいな思ってたんですがお盆休みの前らへんから先ほど言ったようにくだらない喧嘩をしてしまいお盆休みの半分が終わる頃に連絡してお盆休みの最終日でもいいから会いたいと言ったらいいよと言われて最終日の前日に夕方の5時頃行くからと言いました。そして、彼氏の家に行ったら彼氏がいなくて電話したら今出かけてると言われました。彼氏に「昨日ラインしたよね？」と言ったら「あ、そうだったけ？忘れてたごめん」と言われとてもありえないと思ったんですが彼氏が帰ってくるのを待とうと思い家に入り布団で寝てました。6時頃家について9時半頃１回家に帰ってきたんですが久々に会うので緊張して寝たふりをしたら彼氏が五分くらいたってから家を出ていきました。バイクに乗って。 その時私は先輩に呼ばれたのかな？何か断れない用事でもできたのかなと思いました。携帯を見ても彼氏からは全連絡が来ず夜中の1時半頃目覚めたらまだ帰ってきてませんでした。携帯を見てもやはり連絡はなく彼氏のＳＮＳを見たら友達と遊んでるみたいな投稿がありました。今まで私が家に来てる時は友達が先に遊ぶ約束や先輩に呼ばれた時以外は行きませんでした。もう12時を回ったので19日なのですが今日から仕事のはずがこんな夜遅くまで遊んでるという事は仕事休みになったのかなと思ったんですが… お盆休みの前にくだらない喧嘩？っぽいのをしてから連絡もあまり取らず2週間くらい会ってませんでした。今もこうやって彼氏の家にいて2週間くらい会ってなくて久々に会えるのに友達と遊びに行ってしまうし冷められたのかなと思いました。別れることをもしかしたら望んでいる彼氏や今までの思い出を振り返ると涙が出てきます。 今の彼氏には「俺からは絶対に振らないから。(浮気などは除く)振るとしたら絶対お前から振られそう。」などとよく話してたんですがこういうことを言っちゃったので今冷めたけど自分から別れを告げる立場じゃないから私が嫌がる事をして私から言わせようとしているのかなとも思ってしまいました。 しかし、ここに質問する前に彼氏が友達優先するということについて調べたら男は友達優先してしまう。などと書いてあり仕方ない事なのかなとも思いました。ちゃんと話し合ってもやもやをかいけつしたいんですが彼氏はそういう話はめんどくさいと言って嫌がります。なので話し合いもできません…とりあえず彼氏が帰ってくるまで起きてようと思います。 私は彼氏に冷められてしまったのでしょうか？ それとも、ただたんに友達と遊びたいだけなのかどちらだと思いますか？なにかアドバイス的なのがある方是非回答してください。 国語力がないので文がごちゃごちゃしてますがどうかお願いしますm(__)m
はじめまして 私は現在付き合って3ヵ月の男性がいるのですが、デート代をすべて支払い、そして会う度に何かしらプレゼントをくれます。 私は23才、彼氏21才で二人共18～仕事をしていて収入もそんなに変わらないです。 私自身もちゃんと収入があるし、貯金もちゃんとしてるので、せめてデート代金くらいはたまに支払いたいのですが、 「そんなに俺って頼りない？」 と落ち込んでしまうので最近は行きたい所があっても家デートするようになりました。 それでもやはり何かしら大量の手土産を持ってきます。 風邪を引いたときも大変で、内緒で家まできて薬、2リットルボトルのアクエリアス3本、雑誌や漫画など、そして極めつけは元気になったときのお祝いでステーキを持って、玄関で渡すなりすぐ帰っていきました… そしてお礼にご飯やお菓子を作るとまたプレゼントのお返しで堂々巡りです！ 私自身今まで付き合った男性が皆そういう感じの方が多く、最終的に一緒にいるのに疲れて別れてしまうパターンです。 自分に原因があるのかと悩んでいます。 どうすればいいのでしょうか？ 何が原因なのでしょうか？
初めまして！相談させてください。 付き合って4ヶ月の彼女が居ます。 お互い24歳学生です 今週の話です。 彼女の性格は気分屋で、自分の思い通りにならないと不機嫌になりすぐに八つ当たりしてきます。 彼女は毎月生理付近になると情緒不安定で喧嘩になります。 しかし、彼女から生理痛が重いと聞いていたのでいつもは話を聞いてあげる事で彼女も落ち着きを取り戻す感じでした。 しかし、今月はちょっと違いました。 最初は生理前のイライラから冷たくされてると思っていたので話を聞いてあげる事で解決するかと思いきや彼女が夏場毎年拒食症になり、自律神経が崩れると言われました。 先週までは大好き！愛してる！早く会いたい！と彼女からも言われていたのですが、今週の火曜日になり、彼女から電話が来て、今好きとか感情が分からない。 私は自分の事やりたいから当分会いたくない、将来の仕事の事だけ考えたいから！と言われ、自分は好きだよ、大切なのはわかってほしいけど、別れたくなったの？と聞いたところ今別れるとかそういう事言ってないじゃん！と怒りだしました。 そして、電話のあった夜になり、今私が忙しいけど、時間作れるように頑張りますとLINEが来たので、どしたの？と聞いた所なんか申し訳なくなったと言われました。 しかし、次の日の水曜日になったら自分の事に集中したいから！と言われ時間に余裕が出来たら教えてね！と返したら木曜の朝になったらバイトで余裕ないから私の事を手伝ってほしいと言われ、今彼女が余裕ないから今回だけだよ！と伝えたら不機嫌になり、ならいい！自分でやる！の一点張りで平行線のままLINEが終わりました。 そして、夜に最近拒食症だけど、毎年8月になったらなるから慣れてる！と報告を受けて、ちゃんと栄養取らないと身体が参っちゃうよ！といったら、うるさい！ほっといて！と言われてシャットアウトされました。 彼女は自分の事をどう思っているのか、分かりません。 別れたいのかわからないので対応に困っています。 補足 毎日彼女からLINEはきます。 顔文字入りのLINEが来たと思いきや突然突き放されたようなLINEが来ます。 そして、周りの友達などからは彼女が自分に依存しているようにしか見えないとも言われています。 すごく分かりづらい文章かと思いますが、自分は好きなのでどうしたら宜しいかアドバイスをご教授いただけたら幸いです。
現在高校3年生の受験生で一歳年上の大学生彼女がいます。 二年前から付き合っており、非常に仲良くやってきたのですが 受験で遊びにも行けない私とは違い 彼女はサークルに所属し、大学生として楽しんでいます。 その中で大学生の男と遊ぶことが増えてきたので少し心配になってしまい 「遊ぶのはいいけど体の関係はやめて」みたいなことを言ったりや、その男のことを皮肉ったりしていると、 「重い、もっと自由にさせてほしい、そしてもっとしっかりしてほしい。」 と言われ、年上といって甘えすぎたかとか、もっと大人になろうなどと思い、自分なりに改善しようと努力していました。 具体的に言うと、LINEを自分からあまり送らなかったり、しっかり受験勉強して大学合格にむける、冷静に行動する。などです しかしこの様な行動をとってもなんの変化もないどころか、友達と遊ぶペースが上がり、ますます構ってくれなくなったので遂に 「もっと構ってほしい」と言ってしまいました。 そうすると、 とても仲のいい友達としか思わなくなった。 もっといろいろな人と付き合ってみたい(彼女は私が初彼氏です) 先輩にとても憧れるようになった。 あなたが受験期の間わかれよう そして「男友達と遊ぶとぐだぐだ言うだろうから受験期であなたが遊べない間別れて」 ともいわれたので 「なにも言わない、信じてる」 というと、「重い、逃げ場がない」 と言われました 彼女はとても気分屋で飽き性です 大好きなので離れていって欲しくないです どうすれば彼女と以前のように恋人として 過ごせるでしょうか よろしくお願いします
1ヶ月ほど前彼に好きじゃないと別れ話をされました。 1週間後「まだ少し好き。もう少し一緒にいて変わるところを見ている」と戻って来てくれました。 理由は会う時間が多かったこと、私の彼への依存とワガママ それがしんどくなり好きじゃないと嘘をついて突き放そうとしたと言われました。 私は高校3年生、彼は社会人。 私は高校生で時間に余裕があり彼は仕事をして疲れているのに彼の事を考えず会ってよ！とワガママを言い子供だったと反省し今は会う日を減らし、デートの日はお互い楽しく過ごしています。 今まで彼が見返りを求めず与えてくれる愛情に私は依存して奪い取るかのように 早くちょうだい！私を満たして！と必死でした。 そうでは無くこれからは 本当に好きで大切な彼に私も愛情を与えていきたい 見返りを求めずに純粋に好きだという気持ちで接したい 当たり前の事で情けないのですが今更気付いてこれから彼の事を大切にしていきたいと本気で思っています。 別れ話をする1ヶ月ほど前に私が酷いワガママを言い2度ほど音信不通になってしまいました。その時も話し合い、このままだと別れたいと言われましたが変わると私が言い別れずに済みましたが、今回本気で別れたいと伝えられやっと目が覚めました。 私は変わると偉そうに言っておいて 彼の事を 私の欲を満たしてくれる人。と思っていた根本的なところを変えずに、彼の優しさに依存し執着して彼のことを思いやらなかった。自分が良ければそれで良かった。そんな考え方を変えなかった…だから彼に変わっていないと言われたのではないかと反省しております。 私が変えるべきだと自分で思ったことは ⚪︎彼への依存をやめて自立する、自分の楽しみを見つける。 ⚪︎彼の気持ちや彼の1人の時間も尊重する ⚪︎見返りや期待を勝手にしない ⚪︎愛情は与えられるだけでなく、私も彼に愛情を与える ⚪︎自分が話してばかりでなく彼の話に耳を傾けるようにする ⚪︎彼への感謝を忘れない 今は心がけていて彼への依存もだいぶ減り、彼の気持ちを優先的に考えれるようになりました。 1人の時間も楽しめるようになりました。 でもどうしてもふとした時に またフラれてしまったらどうしよう… もし連絡がまたつかなくなったら…(デート以外の日は基本連絡はとりません) でも連絡がつかなくなったのも、彼に別れ話をさせてしまったのも私の自己中のせいです。傷付くのが怖いから不安になってしまうのですが…また彼に負担をかけてしまうのでは… やはり大切な彼と一緒にいたいです。 その為にも私が気づいていないこと これは彼に負担をかけるんじゃない？ 私が変えるべきだと書いた以外に これも変えたほうがいいんじゃない？ こうしたほうがいいんじゃないかな？ などのアドバイスいただければありがたいです！ 長文読んでいただきありがとうございます！ もう無理やろ、別れたら？ 頭おかしいんじゃない？等は無しでお願いします… 成長する為のアドバイスをお願いします…
私は女子高校生です。 先日幾年ぶりに再会した幼馴染♂のことが 好きになってしまったみたいです。 昔は可愛い弟のような人だったのに、 外見も変わり中身も変わり、 なんだか別人のようです。 私よりも背が高くなり、声も低くなり、 カッコいいなとすら思います。 関係性はむしろ前より良好になり、 カラオケもプリクラも２人きりで 何も気にすることなく行きました。 クレープも私の分の代金半分は 気分〜とか言いながら奢ってくれました。 どっちも幼馴染と割り切ってる分、 恥ずかしいなんて感情がありません。 だけど、今日、初めてLINEが途絶えました。 寝てしまったのかもしれないけど、 既読スルーされてしまって傷心でした。 その時に、友達に恋だと言われて、 そうなのかな、とか思うようになりました。 LINEを交換したのは再会した２週間前、 その前は連絡もとってませんでした。 でも今までの２週間はずっと続けてました。 たわいないLINEでもずっと続いてましたし、 今はホーム画面も一言もお揃いです。 お揃いにしよー！と何の気なしに言っても、 余裕で乗ってくれる幼馴染です。 本当に大事にしたいんです。 だからこそここまで来ても、 幼馴染への執着か、 それとも恋なのかもわかりません。 やっぱりこれは恋ですか？ そして、この関係は壊すべきでないですか？ 本格的に好きになる前に忘れた方が、 幸せになれるんでしょうか…？ 真剣に答えてくれる人募集します。
ついこの前、知り合って割と長くなる友人の男性と俗に言うセフレみたいな関係になりました。 知り合った時からずっとそういった事はせがまれていたのですが断り続けていました。 ですが彼の事は嫌いではないですし私もしばらくそういった事は無かったので人恋しくなり久しぶりに良いかなと思って了承してしまいました。 いま私には好きな人がいてその事も彼は知っています。 なのでお互い体だけの関係で、という事は確認した上での行為でした。 彼とは初めてだったので、とりあえず挿入はなしでフェラのみするということになりました。 行為が終わってそこまでは良かったんです。お互い仲良く話してお風呂に入ってイチャイチャ談笑しながらって感じで、彼もすごく良かった。と言ってくれてました。 ですが別れたあとから連絡がものすごくそっけない、または返ってこなくなりました。 もちろん体だけの関係とわかりきっていたのでそれ以上の愛などは求めていないのですが、元々仲が良かったので急に冷たくされると単純に悲しいです。 またいつもみたいに話したりする関係には戻れないのかなーとも不安になります。 なぜ彼が冷たくなってしまったのかが気になり質問させていただきました。良かったと言ってくれていたのでテクに問題があったとかではなかったとおもいます。私に好きな人がいるという罪悪感が生まれてきたのですかね…。彼の事は友達としてかなり好きだったので寂しいです。 こういった時の男性の心理が知りたくて質問しました。
告白をされていない男性と良い感じになり、体の関係を持ってしまいました。告白されていないこともあり、現在セフレかどうか探っている状態です。 そんな彼から、今度プールへいこうといわれOKしたのですが、友達も何人か誘って欲しいと言われました。 私は大学生で、彼は社会人です。 彼の職場は男性だらけで出会いがなく、私を若い女性を紹介させる為だけに利用しているのではないかと考えてしまいます。 これは都合の良いように使われているだけなのでしょうか？
さんざん悪態ついて別れて彼女を傷付けたことを解っているのに、彼女に連絡する(できてしまう)心理ってなんですか？彼女なら何しても許してくれると思っているのでしょうか？
私には好きな人がいます。 最初は向こうから連絡すぐに 帰ってきましたが、最近は 半日に1回ほどしか返ってこなく、 ここ最近ずっと、ラインが素っ気なく 会話を続けるのに大変です。 男性の方、教えてください。 これは、もう諦めた方が良いのでしょうか。
って言ってたけどさ まして付き合って一ヶ月とか新婚1年目とかなのに よくそんなことを好きな人に言えるよね？ 「キモい」って言葉は生理的に受け付けない人に対する言葉だと思うんだけど まして体の関係を持ってる相手に対して言うことなのか？ それとも女がアホなんか？
男性に質問ですが、女性から告白されたいですか？それとも自分から告白したいてすか？
5ヵ月間毎日LINEをしてる男性が居ます。 過去に3回ほど会いました。 でも、また会おうって話になかなかなりません。 前回は私が誘ったし、 また自分から誘うのも…… 私は食事したり遊びたいけど 向こうはどうなのか分からないです。 ダラダラLINEしてる感じです。 前に1回誘ったけどスルーされた時もありました。 やっぱりもう会いたくないのかな？ 皆さんなら、どうしますか？
少し前に彼氏と別れました。 写真がなかなか消せません。 消したほうがいいんですかね…
LINEのことで聞きたいことがあります。 恋愛相談です。 私は１８歳で大学１年です。 私には８歳年上の好きな人がいます。 でも、その人には彼女がいます。 ６月にLINEを交換してから１週間に１回程度でLINEしたりしてるんですが、会って話すと楽しそうに話してくれるし普通に盛り上がってると思うのですが最近、LINEをすると急に敬語で返ってきたりします。 今までは可愛いアニメのスタンプ押してくれたり、タメ口で返信をくれてました。 嫌われたのでは？と思うけど話すと普通です。 この態度は私のことが嫌だからやってるのでしょうか？
男性の方に相談です。 初めての彼氏と初めての大喧嘩をしました。 彼と仲直りするには、どうすればいいと思いますか？大喧嘩の後、職場で彼と会った際には目を合わせてはくれませんでしたし（きちんと挨拶はするものの）なんか声のトーンも態度もよそよそしい感じでした。 私は、仲直りがしたくて素直な気持ちをメールしました（好きだという事と、謝りの言葉も含めて） 返信がなかったものの翌日（彼が遅番の時で私の作業を引き継ぎの時）早めに倉庫（引き継ぎをする場所）に来ていました。 彼は他の同僚と作業についての話をしていたのに、こちらを向いて目を見て挨拶をしてくれました。 やけに、笑顔だったりちゃんと話してくれました。 他の同僚からも、彼に対して「なにかいい事あったの？」と聞かれていたりしたので、もしかして・・・新しい好きな人ができたのか？彼女ができたのか？と不安になってしまいました。 １・彼が、大喧嘩をしてからは避け気味だったのに急に私を避けなくなったり、目を見て話したりしてくれたのは、もしかして・・・他に好きな人ができたのでしょうか？ ２・倉庫に早めに来ていたり、一人で自動販売機の所や自分のロッカーに行ったりしないで（大喧嘩の後からは一人でどこかへ行き気味だったのに） 私と同じ空間（場所）にいられるのは、仲直りできるチャンスはまだ残されているでしょうか？ 男の人って、同僚の彼女に対して嫌いになった態度・・・初めての付き合いでも分かるものでしょうか？ 男の人の気持ちが知りたいです、よろしくお願いします。 補足 私が素直なメールを送った後日LINEの画面が変わっていました。 彼はあまり変える人ではなんですけど、変わっていたのでもしかして？好きな人ができたのかな？彼女ができたのかな？と思ってしまったんです。花火のような画面で。 なので、そういうキレイな画像をするからって、好きな人ができたとか、新しい彼女ができたとかっていう可能性はあるのでしょうか？
中1です。つい先日、彼氏と別れました。しかし私はまだ彼のことが好きです。しかし一度復縁したので、もう復縁は無理だろうし、たとえ復縁できたとしても、また自分が傷つくだけだと思います。そこで別のA君を好きになろうとしています。しかしA君は女子とあまり話さなく、女子とか恋愛に興味はなさそうです。私も全く話しません。別のB君にそのことを相談したら、「俺はおまえと付き合える」と言われました。B君とはもともと仲がよく、なんでも話せました。しかし私はB君をそーゆー目で見たことがなく、友達としてみてました。さらにB君には彼女がいます。この場合、どうすればいいのでしょうか？だれを好きになるべきでしょうか？長くてすみません。
先日のキスに関しての回答ありがとうございます。 今回はタイトルの通り、お互い忙しく会える日がなく寂しい時どーすれば良いのかな。と言った感じです、、 メールも最近は相手を気遣って自分からはしてません。 それが辛いと｢もう、別れた方が…｣と何度も考えてしまいます。 (いつも、大好きだから…明日に期待して、必死に耐えてます) なにか対処法か何かありますか？
中学生男子です。僕には彼女がいます。付き合って、6ヶ月くらい経ってるのですが最近冷めてるのかな？と感じることが多いです。僕は全然冷めてません。彼女がです。 3日ほど前、彼女ともうひとカップルの4人で映画を見ました。とても楽しかったです。 でも翌日LINEしてみると、あまり盛り上がってないように感じます。 まだ冷めきってはいないと思うので 冷めない方法や、これからも長く続く方法を教えてくれたらなと思い書かせていただきました。いい案はないでしょうか？
知り合ってままない、なんとも思ってない人と関係を持ちました。 このままセフレか一度だけの関係かなと深く思ってなかったのですが、 直接相手から告白を受けました。返事は濁していましたが、その間も振り向いて貰えるよう頑張るや来年(もう終わってしまったイベント)一緒に行こうや数年後には一緒になれるといいなとか言われ付き合ってないのに会う頻度はどれくらいがいいとか聞かれ、お互いの過去の恋愛の話もしたりしてました。 その後のメールとかでも浮気しないでとか彼女だみたいなこと言われ、流れで付き合うことになりました。 (確認ちゃんとありで私が受け入れた形) ですが、それから対応が変わった感じで会いたいとかも言われなくなり、挙句の果てには連絡スルーされました。 私が押しに弱いのはわかってると思います。 急にこんな態度変わるのは何故でしょうか？ キープにもなってないような… なぜことの終わりに形を取ったのでしょうか。 全て5日以内の話です。 私の軽率な行動は自分でわかってる上なので、そこは後悔はありません。
先日、彼氏と別れました。 今までにも倦怠期から何度か別れるかの話をしてきましたが、その度に話し合いを設けて考え直して続けていくという結果になっていました。 ですが、その繰り返しが多過ぎてこのままズルズルとしていてもきっとお互い幸せにはなれなさそうということで遂に別れることになりました。 話し合いつつも最後は喧嘩別れという形になってしまい、後でLINEではさようならと言われ、ブロックされました。 facebookも繋がっていますが、私はなんだかんだとまだ未練があるのでしつこいかなと思いつつも、友達削除をしても大丈夫とのメッセージを送りました。 その後、しばらく日数が経ちますが未だ友達削除はされません。 LINEは元々はきっぱり別れるためにブロックされたのだと思いますが、実際は(喧嘩別れだったので)もう私の事は嫌だという雰囲気でした。 さようならもハッキリと言われたのに、facebookで友達削除をしない理由は興味がなくなってするのも面倒だということなのでしょうか？ もし、こんな理由なのではないかと思う方がいらっしゃいましたら教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
6月頃に同じ部活の先輩に告って振られました…。 でもまだその先輩が好きです！ 好きな先輩を振り向かせたいです！ 派なしから派ありにするためにはどうしたらいいですか？？？ あ、あとその先輩におとついLINEブロックされました…。 これは確実に振り向かすのは無理ですよね？
私は４月に別れました。 でも私はまだ彼が好きです。 私から別れを告げました。 彼が私を本当に好きなのかどうなのか気になって別れを告げて焦られようとしたのです。 しかし彼は普通にそれのみ、何も無いまま別れました。 私は彼に会いたい、話したい、でも、彼は会っても避けるし、話も聞こうとしません。 どうすれば話ができますか？
男性は女性と違って本能のまま狙った獲物（好きな女性）を見る。と聞いたのですが 遠くからでも好きな人を見つめれる人って 周りの目とか 気にならないんでしょうか？ 周りにも本人にも好きバレが怖くないから見つめれるんですかね？ 見つめる間、何を思って見つめていますか？
高2 女です 私には好きな先輩がいます。 その先輩との関係は告白して振られた関係です。（少し挨拶するぐらいです。） そこで相談です。 以下のものは意識されていますか？又は脈ありですか？？？ ・会うとチラ見 ・総体が終わったあと、女子の先輩を通じて「応援してくれてありがとう」と伝言を残してくれた事 ・自分たちが帰ろうとした時に、タイミングバッチリで後ろにいた事 ・その人1組で部活の集まりがあるとき私が来たら帰る ・引退する前、男女体育館で部活するんですけど女子側にいき、（休憩）見る です。 マジレスお願いします！
社内の女性から、今日いきなり○○さんの血液型○○型ですか？？と聞かれました。。 私が、いや、○○型ですけど。と言ったら、えー○○型じゃないんですか！？ さっきみんなで話してたんですけどね～ と。。 で、たまたま通りかかった女性社員(その子の先輩)に○○さんは○型ですって～ と。。 女性恐怖症な感じもあり、結構気にしています。 過去質問をみていただければ分かると思います。。 やっぱり馬鹿にされてますよね、、 しかも年下ですし、、 最近は、たまたま仕事の事でその子に聞きに行った時にも○○さんは内線で話すと面白いと言われました。。 こういうところに付き合ったことがない感じ＝女性慣れしていない。のが表れてるんでしょうね。。過去質問でもさんざん質問しています。
男女問わず友達が多くいる彼と最近、恋仲に。肉体関係を持ちました。彼は私を自分の女だと満足してますが、順位を聞くと皆一番。と言います。わけわかりません。普段友達とは、こんな関係にはならず、私は異例中の異例❗だそうです。距離をおいたほうが良いですかね？異性の友情ってありえますか？
皆さんの意見を聞かせてください。 気を使わないで思ったことを言ってください。 僕の元カノの話です。 この間別れました。 彼女の友達から「〇〇（元カノ）が別れようだってー」と言われました。 わかりましたと返事をしました。 その後その友達から「〇〇から手紙だよ。」と手紙を渡されました。内容は <まだ好きです。素直になれなくてすみません。よければ返事ください。待ってます。> というものでした。 僕は手紙が苦手で相手のことがよくわからないので返事をしませんでした。 1週間後 友達から「〇〇が返事が無くて怒ってるよ。早く返事書いてあげなよ。」と言われました。 1週間後 友達から「〇〇が今日電話するって」と言われました。学校から帰って僕はこの事をすっかり忘れて電話に出ませんでした。 1週間後 僕の仲のいい友達から〇〇のLINEの一言を見せてもらいました。そこには僕とやり直したい、まだ好き。など書いてありました。 その仲のいい友達から「付き合いなよ」と言われ、僕は「保留」と言いました。 この後から何も無いのですが、どうすればいいのかわかりません。僕が悪いのか、彼女が悪いのか。彼女にどう接すればいいのか。 皆さんの意見を聞かせてください。
色々とあって彼氏のことが不安になり、どうしたら良いのかと友達に相談してみたけど、女子同士だと中々男子の気持ちが分からなかったので仲良い男友達に相談しました。 すると、男は２ヶ月も経てば飽きがきたり好きな気持ちが減ってくるもんだよ。魅力を磨かなかったらそのままバイバイになっちゃうよ。って言ってくれました。 ですが、自分の魅力が分からず努力のしようがありません。 それに、ほんとに男の人は２ヶ月くらい経つとどんなに好きな人でも魅力を感じなくなってきたり、好きという気持ちが減ってくるものなのでしょうか。
初めまして、大学生です。 数年前から境界性パーソナリティ障害と診断され、それが問題で困っています。 その前は重度のうつ病、自殺未遂も何度かあります。 最近　彼女と喧嘩ばかりで辛いです。 喧嘩の原因は私にあり、毎回男友達への嫉妬など思い込みが激しいです。 彼女との関係はかなり良く、彼女の友達からも「羨ましい」「２人みたいになりたい」と言われるぐらいの関係です。彼女の姉にも「２人みたいなカップルが別れたら私の恋に希望が無くなる」など言われてるぐらいです、また彼女の家族ともよく普通に出かけたり仲良しです。 関係的には完璧なのですが、自分の嫉妬・不安から気になってしまうことがあるとすぐ「なんで？」みたいな感じになり話すと喧嘩して終わります。毎回男性絡みの嫉妬です、実際浮気もなく彼女の親友も全員男性ですが、私以外とは全然遊びに行ったりしません。本人もめんどくさいと言っています。 毎回その日喧嘩し数時間後には仲直り出来てます。 同じ事が理由で喧嘩を繰り返すことによって、自分もこんな事を繰り返していたら嫌われて別れられるだろうと分かっていても病気のせいでコントロールが難しいです。また考えれば考えるほど不安になり怖いです。 嫉妬などが理由でメールでの喧嘩ですが、４回目でいつものように自分の思ってる事を言った後に後悔、喧嘩になり微妙な仲直りは出来「寝るね、明日起きれば何とかなってるかな」と言われました。　 一時間後ぐらいに「気になって寝れない　イライラする」と言われました。 その後、にこんなメールがきました。 「（私）が思っているような完璧な彼女じゃないから怖い。完璧じゃないし、こんな事でイライラちゃうし。助けてあげられないし、期待に答えられないのが怖い。いつか私も毎回こんな風に許してあげれないし、いつかは諦めちゃうと思う。」 その後にフォロー的なメールで「大したことじゃないのにそこまで考えてごめんね」「私も諦めないから、そっちも諦めないで」など色々きました。 彼女から「諦める」と言われたのは初めて、また絶対口にしない言葉だと思っていたので、仲直りした後でも毎日が不安ばかりです。 すべて自分のせいです、自分が変わればいいだけなのですが、とにかく不安です。 彼女に諦められたら、そこまでの人だった　って考えてしまう自分もおかしいですか？ みなさんの意見が聞きたです、お願いします。
ラインで告白したいんですけどどうしたらいいですか？
彼氏に、何人かと付き合ってきて別れたいって思ったのお前が初めてやって言われたんですけど、率直にこれ聞いてどう思います？返信すごく困りました。
正確にはデート→遊びにです。付き合ってないので。 分かりやすいように書きました。 私→彼は「友達だと思ってる」と言ったのですが 私←彼は「付き合ってほしい」と執拗に誘ってきます。 私は友達だと思ってるので割り勘でお金を出してるのですが 彼はそれを「俺の事を好きだからちゃんと自分の分のお金も出してるんだ、いい子だな」と思ってるみたいなんです。 なのでこの間「私は付き合う気もないし、好きな人もいるからあなたとは友達と遊ぶために出かけるだけなのよ」と伝えたのですが、「またまた～(笑)」と言われました。 私が行きたい場所に誘ってくるので、遊びに行ってましたが、何度も告白してきて勘違いが止まらないようなので＆あまりに頻繁に誘ってきて自分のお金の心配もあるので「お金ないし、付き合う気がないのであなたとは今後はあまり遊べない」と言ったら 絶対に逃がさない と脅されて、家の近くまで来られて待ち伏せされたりするようになりました。 友人に相談すると警察へ、というし、母親に相談すると警察はまだ早いといいます。 私としてはグループ友達としていい付き合いをしたかっただけなのですが。 勘違いさせてしまったのはこちらにひがあると思いますが、言葉で言ってもわからないので共通の友人関係が破滅するとしてももう拒絶するしかないのでしょうか？ １、デートはもうできない、付き合えないと分かってほしい ２、共通の友人がいるので、縁は切れない この彼を納得させるにはどうしたらいいでしょう？
「なんとか捻出してよ」 と言われました。 どう思いますか？
彼氏が、昔の彼女とか、昔抱いた女の子、なかのよい可愛い女の子の写真とかをみせてその女の子の話をしてくるのですが、それって、何ですか❓私は遊ばれているんでしょうか❓
高校男子です。クラスに好きな女子がいます。クラスでたまに喋るくらいでラインも少ししかしてません。そして夏休みに入り1度ラインで話した程度ですが、今度地元の花火大会があるので一緒に行きたいと思っています。でも、突然なので変だと思われる気がして誘えずにいます。誘ってみても大丈夫でしょうか？
この夏に、彼氏とお互い初めてのセックスをしました。 初めに挿入しようとした時、あまりの激痛にうずくまってしまいましたが、こんな痛みもものともせず笑っているのが女なのだろうと思って、頑張って何度か試していたら入りました。 最中に布団を見たら、ものすごい量の出血があり、初めては出血するものだと思っていたのですが、調べてみたところ、膣内がカピカピのままやるからそうなるようでした。そうとは知らず、平気な顔して彼氏を傷つけてしまったのではないかと、不安です…。 たいして気持ちよくなかったのですが、あの激痛が癖になりそうです。 私はメール以外で自分の気持ちを伝える事が苦手で、彼氏を好きだという気持ちも、対面では無意識に押さえつけている状態です。身体で繋がれば解き放てるかとも思ったのですが、やはり無理でした。 高1の頃から輪姦動画を見始めて、無理矢理犯されることにかなり興味があります。自分の意志をはっきり示すのが怖いので、自分から相手を誘うよりも、いやいやながら犯されたいです。…輪姦が好きっていう、意志は示せるのですがねｗ セックスが幸せなものっていう印象がなかなか持てないです。 苦痛やストレスに耐えている時の方が、自分らしいなとも思ってしまいます。 彼氏に、出血を見て血液感染の心配をされたり、彼氏の性器に手を出そうとして拒否られたりしても、怒りの感情が湧いてきませんｗ 付き合う前、彼氏は自分の事あんまり好きではない事は分かっていたのですが、「（彼氏君と）死ぬまで一緒にいてもいい」って言ったら、コロっと惚れてくれました。「本当に僕と結婚してくれるんだよね？」と言われますが、本心ではそんな事思っていなくて、ただ好きの気持ちが伝えたかっただけなのです。 彼とセックスしたいわけでも、結婚したいわけでもないです。ただ、一緒にいたいんです。 あくまでも受け身でないと、ダメみたいです。サセ子になってしまうのではないかと、不安です。 恋愛とは、セックスとは、どういうものなのでしょう。 ご意見お聞かせ下さい。
疲れていることを理由にデートキャンセルしたことありますか？ 自分から誘っておいて疲れていることを理由にキャンセルしたことありますか？ 疲れているから、とそのまま伝えましたか？ 嘘つきましたか？
今から電話して仲直りしようと考えてます。 私が体調崩して丸1日連絡できずかなり心配かけました。落ち着いてからLINEで謝って状況を説明したらその時はよかったって言ってたけど、今になって怒ってます。心配してるのに不安にさせたままなにも連絡しなかったからかなと思い真剣に謝りましたがあーはいはいとどーでもいいような感じで流されます。電話をすぐにできなかったからそこも悪いとは思ってます。体調を崩す前にも喧嘩みたいになってました。彼が学校の授業のことでどーしようかといってたので私なりにアドバイスしたつもりでしたが早とちりして話を勝手に進めてしまいました。彼的にはまだ悩んでる途中だったはずなのに私はなんで悩んでるのかも聞きませんでした。そのこともあり今は呆れられてます。どーせ俺の話聞かんやんと言われてめんどくさいと思われてばかりです。全然状況がわからないと思いますがどう仲直りしたらいいでしょうか。緊急(><)！
この先、恋愛しないほうがいいのか悩んでいます。 また、恋愛しない方法はありますか。 生まれてこの方、恋愛して（男性と交際）していると、なぜかどんどん精神的に病んでいってしまいます。 なぜか色々考え過ぎてしまったり、見捨てられ不安だったり負の感情のほうが先立ってしまい、恋愛を楽しむことができず、すぐに破局をしてしまいます。 誰かと交際をしていないときや恋愛に夢中になっていない時は、精神的にも安定していて 毎日が充実しだします。 いっそいつもこんな感じでいたいな、と思うのですが気づいたらまた恋愛しています。 失恋して別れると、もちろん悲しいのもありますが、それよりもああ、ようやく本来の自分に戻れる とどこか安心するくらいです。 自分は以前からどこか ヤンデレ気質があると言われたことがあります。 最近自分でも自覚しだしました。 これじゃあこの先、恋愛したら迷惑がかかるだけですよね。。 どうしたら恋愛しないで済みますか。 恋愛しないで生きることは可能でしょうか。
1年以上付き合っている彼氏(25歳、同い年)がおります。 いつも穏やかで思いやりのある人で、付き合っていて、たまにイライラすることなどはあっても、喧嘩らしい喧嘩もなく、周りからも本当に仲良しだよね〜と言われるような関係で、とても大切にしてもらっているので、私としても特に不満はありません。 ただ、私の経験人数(彼で2人目)を｢ほんとに〜？10人くらいいるんじゃないの｣とか、(行為のあと)｢他の人にも触られてるんじゃないの｣とか、若干私のことを疑っているのかな？と思うことがあります。 実際、私はお酒を飲むとテンションがあがり、いつもよりも親しげになることはありますが、浮気をしたことはありません。(見た目としては、アイドル顔・アナウンサー顔と言われます) 前に一度、私の友達が意地悪で、｢〇〇ちゃん(私)今日浮気してるよ｣と彼に言ったことがあり、(勿論彼も本気にはしていません)その際、｢〇〇がこっそり浮気しようと思っても俺は勘が鋭いから分かると思うよ、3回までは許すよ｣と言われました。 上記にあげたような発言は頻繁にあるものではなく、私としても受け流したり｢〇〇(彼)を悲しませような事はしないよ｣と言うくらいであまり気にしていなかったのですが、ふと、不安にさせているのか？だとしたらどういう原因が自分にあるのか？と疑問に思ったのでこちらで質問させて頂きました。単に、可愛いから心配なんじゃない？というようなこと以外で何かありましたら、ご回答頂けると幸いです。よろしくお願いします。
最近、気になる男性と毎日LINEや電話でやりとりをしています。 とても連絡をマメに返してくれて、休みの日は何処か行く？など誘ってくれます。 ですが、話しの中に頻繁に元カノ達の話が出てきます。 彼の事をいっぱい知れるのは嬉しいのですが、嫉妬心が... 男性が女性に元カノ達の話をするのは、何故でしょうか？ ただの友達と思われているからなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
同棲をしていますが、徐々に気持ちの低迷、さらに好きな人ができてしまいました。 24歳女です。 付き合って2年、同棲して1年になる彼がいます。 付き合って1年半が経った頃から、彼の私生活への疑問や不満が生まれるようになりました。 私が不満に思う彼の私生活というのは、 ①お酒が好きで、飲むと自己コントロールができなくなる。(約束した時間に帰ってこない、タクシーに乗っても気づいたら全く違うところで降ろされていて、気づくのは朝。など) ②自分の身の回りのこと(アラームをかけて起きる、自分でつけた電気等を消さない、など)ができない。 このようなことが続いて、だんだんうまくやっていけるか不安になり始め、何度か別れを切り出したこともありました。 そんななか、知り合いとご飯を食べようという話になり、息抜きになれば。と、参加した食事会で、気になる人ができてしまいました。 もちろんこのような状況で他の人を好きになるというのは一時的な感情だろうとは思っていましたが、 話していくと将来についてしっかり計画のある人で、こんなところまで考えているんだ。と感心するほどでした。 今となっては、好きになってしまった人のことばかり考えてしまって、毎日モヤモヤしています。 今の彼には、別れたいということ、好きな人ができてしまったことは話しました。 彼は別れたくないと言って、私生活から変わろうとしてくれています。 でも今の私はその一生懸命な彼と正面から向き合うことができない状態です。 気持ちは嬉しいけど、好きかわかりません。 この先、好きになってしまった人を選んでいいのか、 変わろうとしてくれている今彼を見つめ直すべきなのか、 わからなくなってしまいました。 なにを優先すべきなのでしょうか？ 長くなってしまってすみません。 ご回答いただけると嬉しいです。
恋人の連絡をとりあう頻度は、どれくらいですか？人それぞれと思いますが。
同じ職場で1年ほど付き合っていました。 お別れして1カ月ほどです。 友達に戻ろうって約束して別れました。 （復縁はありません） 私から連絡したら返事はくれましたが、 彼からは連絡がありません。 別れて1週間後に私から数回連絡しましたが、 返事が素っ気なかったのと、その直後から 避けられたので、もうメールも止めました。 つい最近までは、 「連絡くれないなんて もう友達に戻れないじゃん。」 「いつでも連絡していいよって言ったのに 連絡したら避けるなんてひどい！」 「自分も友達に戻りたいって言った癖に…。」 とかって思っていました。 友達に戻りたい…でもその感情自体も 未練なのかなっ思い始めたので、 もう友達になることも諦めよう、 と思いました。 そう決めたら少し楽になりました。 毎日職場では彼を見かけてしまうので、 どうしてもふとした時に見てしまいます。 未練は少し薄れてきた気がします。 吹っ切るまでもう少しかな…って。 転職＆次の恋以外で 彼を吹っ切るのにお勧めの方法を教えて下さい。
私は職場の先輩にずっと片想いをしています。 最近彼が店舗移動してしまい簡単には会えなくなってしまいましたが、私が仕事の相談などを持ちかけてLINEでの連絡はしています。 彼が忙しいのでLINEの返信は数日後になってしまったりはしますが、いつも長文で丁寧な返信をしてくれます。 何度か二人でご飯にも行きました。 ですがこの間私から 「仕事の相談ではないのですが、休みが合えばご飯誘ってもいいですか？」 と連絡したところ 「全然いいよー」と返信があり、具体的な日にちも教えてくれて休み合う日があったのでご飯に行きました。 彼がすごく仕事を大事にしていて休みの日でも出勤しているので、彼の上司が心配して、 「おまえは彼女でも作れば休めるんじゃないか」 とよく言われると言う話しをしていた流れで、「でも最近彼女が出来たんだよね」 と言われました。 彼は私の気持ちに薄々気がついてそう言ったのでしょうか？ 私ももう誘わない方がいいのかなと思い、お礼のLINE+いつもご馳走していただいてばかりなので私にも何かさせてくださいね！ と送ったところ じゃあまたご飯でも食べに行こっかね ときました。 私はまた誘ってもいいのでしょうか？ 正直、つらいですが彼の事をキッパリ諦めることが出来ません… 私は今後どうすればいいのか悩んでいます(>_<)
前の質問に書いている彼から 急に昨日 「俺ら最近セックスレスよな やから太ってんてお前」 『確かにしてなかったら太るよね笑』 「最近欲ないねんな~」 『他としてるんかな思ってた。』 「してないで。欲ないだけ。」 『そうなん。年寄り笑』 「お前溜まってるんやろ~(￣▽￣)」 『飽きたんかな思ってた。ふつーやもん笑』 「ほーーー」 という連絡をとりました。 私的には なぜ私達の関係で セックスレスという言葉が出てくるのか そもそもそれを何故ストレートに言えるのか 不思議でしょうがないです、、
私は中学の頃から好きな人がいます、その人とは中学で2年間同じクラスだった人で、私と彼は今は学校は違います 彼には同じ学校に気になる人がいるらしくて 私はその事を友達に相談しますが、友達は諦めたほうが良いんじゃないと言われました でも、長年好きだったのでそう簡単には諦められません、でも心のどっかでは諦めたほうがいいのかなと言う気持ちもあります 連絡先も知らないので友達に教えて欲しいと言ったら本人に確認とるから待っててと言われましたが、全然連絡が来なくて どうしたら良いんでしょうか？
女性に質問です。実習や仕事などで忙しくて大変な時、彼氏になんて声かけられると嬉しいですか？ また、優しい言葉で励ましてくれる方がいいこのか、仕事なんだから頑張れ！みたいに喝入れられる方がいいのかなども教えて頂けるとと助かります。
長い間（５年から10年など）片想いをしていた人に伺います。 実らなかった片想い、その人のことを本当に忘れることできますか？ その人以上に好きな人ができたことありますか？ 現在、彼（夫）もしくは彼女（妻）がいる人は、本当はその人と結ばれたかったけど、叶わないし、今の彼もしくは彼女のことも本当に結ばれたかった人ほどではないけど、好きだからお付き合いしているということはありませんか？ というのも、わたしには現在付き合って約１年、先日プロポーズをされ婚約中の彼がいます。 ひょんなことから彼の過去の恋愛の話になり、高校入学から大学卒業まで同じ人をずっと好きだったことを知りました。 好きだった人には何度か気持ちを伝えたようですが、想いは届かず彼の片想いで終わったようです。 彼は大学生の時に一度別の人とお付き合いしたものの、またその人のことを好きになったそうです。また、社会人になってからは会う機会がなくなったことや、その方が別の方と結婚されたこともあり、まったく今は何とも思ってないと言っています。 過去に執着しても仕方ないことはわかっていますが、わたしには片想いの経験がなく、7年間も片想いのまま好きでいるなんてよほど特別に好きだったのではないかと思ってしまいます。また、今も本当はその人と結ばれたかったと思い続けているのではないかと…。彼はそのことを否定しますが、もやもやしています。長い間片想いの経験がある方、またそうではないけれど客観的にご意見を頂ける方、質問にご返答ください。よろしくお願いします。
彼と会う約束をしていたのですが 当日「体調が悪いから明後日にしてほしい、ごめん」と連絡がありました そして明後日になりましたがその日に限って私は頭痛がひどくて一日延ばしてもらいました それで延ばしてもらった日が今日なので先ほど 「今日大丈夫？体調よくなったかな？」と連絡したら 会えるかどうかは答えず 「仕事きつい、へとへと」とだけ返信がありました 「そっか　お休みないからつらいね。今日は会いに行っても大丈夫？ はやく帰って休む？」と送ったのですが既読のまま返信がありません 避けてるというかあまり乗り気じゃありませんよね？ 会ってお茶飲むだけの予定です わたしから「今日は疲れてるみたいだからまた今度にしようか！」と 送った方がいいですか？ 今回一番最初に「会おう」と提案してきたのは彼なのですが あまり会いたそうじゃない気がします
彼氏が家で化粧品のプロデュースの仕事をしてると言っていました。そしてデートした時に連れて行ってくれて、この化粧品のプロデュースをしててこういう効果がある、今こんな風に売り上げが伸びてる、と色々教えてくれました。 色々試せれるから使ってみてと言われ案外使い心地がよく、買ってしまいましたが なぜ私に仕事の話をしたのでしょうか。 彼はプロデュースの仕事含め、計3つの仕事をしていると言っていました。 こういう場合の 男性の心理を教えてもらいたいです。 お願いします
(特に女性の方の様々なご意見あれば、ありがたく・・) 彼女からの僕への気持ちが冷めている(恋愛感情がほぼ無くなっている)であろう場合で彼女からは「今一度僕との事を考えてみる」と言われている状況下での彼女からのメッセージなのですが ①「もう二度とメールや電話しないで下さい・したくないです！」 ②「今、メールする気持ちになれないから、あんまりして欲しくないです」 多少なりとも気持ちの上で意味合いは違いますか？それとも言い方が違うだけで、結局言われている事は同じだと思われますか？ 先日彼女から、お子さんの体調の事で少しやりとりした後、②の方のメッセージを伝えられました。 因みに現状では、メール・電話共に着拒等まではされていません。 8月入るまでは彼女からのメールにハート等こそありませんでしたが、絵文字の入った普通の言葉使いのメールでした。 ですが、8月に入り彼女が「またあなたの言ってる事とやってる事が違う、ガッカリしました。娘が熱を出してるので暫くメール出来ません」といきなり丁寧語で言われてからこの状況となりました・・。 彼女が言う「ガッカリ」とは、髪色の事で僕が「黒のままにしておこうかな」と彼女に言っていたのですが、会社の合同面接会の担当者さんに「華美でなく爽やかな染色なら問題ないよ」と言われたので美容師さんと相談して、ほんのりアッシュに染めたのですが、その事で彼女に「ガッカリ」されました。 上記の理由もちゃんと話して謝罪したのですが、理由なんて関係ない！位の勢いでした・・。 彼女に「今はメールする気持ちになれないからあんまりしないでほしいです」 と言われ、何もしない(出来ない)まま一週間が過ぎました。 状況は特に変わる事はないのですが、僕なりに現状を整理してみました。 (1)ラインはブロック(若しくは削除)状態 (これは僕が色々悪いので、仕方ありません) (2)通常の電話・メールは繋がります (3)二人だけでしていたSNS・ソシャゲー２つには両方とも彼女(のアカウント)は存在し、ブロックも何もされておらず今までの二人のやり取りもそのまま残っています。ただ、彼女自身は暫くログインはしていません。 彼女が今、僕についてどう思っている(考えている)のか全くわかりません。ただ単に、お子さんの事等で忙しいのかもしれませんが・・(お子さんは3才の女の子です) 確かに彼女が僕の事でイラついてカッとなっている時に「恋愛感情ない」等言われましたし、現に今も連絡したり逢う事についても訝しく思っている様です(あくまで予想ですが)それだけを受け止めれば、既に終わっているとは思うのですが・・ ですがその後に、彼女から「二人の事よく考えてみる」と言われた事や、前述の(2)・(3)の状況を考えると、どうしても観測的希望を持ってしまいます。 「ラインもブロック状態で僕がそれ程嫌いなら何故、通常の電話やメールは着拒等しないのか❓」 「ホントに別れている・終わっているなら、ラブラブな内容などもあるSNS・ソシャゲの内容・アカウントを(彼女側が)いつまでも残しておくだろうか❓ブロックも何もせずに・・」 「そもそも彼女からの(今メールする気持ちになれないから・・)とは、オブラートに包んだだけなのか、それとも額面通り「今は」と受け取っていいのか❓」 とにかく、「あれもしないで・これもしないで」と、全く何も彼女と話せる機会がないので、思いきって9月頭に彼女の住む地方に直接行ってみる事にしました(もちろん、彼女の地元・自宅にまでいきなり行ったり、後をつけたりみたいな事は一切しません) 3、4日滞在予定で、到着したらメールをしてみようと思います。 「どうしても君に逢いたくて来た。それに、ちゃんと顔を見てお互いの気持ちの話しもしたかったから。少しでも都合がつきそうなら、指定の場所まで行くし、5分でもいいからちゃんと逢って話しをして欲しい。」 大体ですが、↑感じの内容でメールしようかと思っています。 こちらからのメールに対し、単純スルーや怒り狂った返信等、色々な事は考えられますが、例え完全に別れる事になったとしても「自然消滅」だけは嫌なので、限りなく希望は薄いですが、最後にかけてみようかと思っています。 ただ、彼女の元に行くまでにまだ日にちが2週間ちょっとあります。 その間に彼女の方から何かしら連絡があるとはとても思えませんが、僕の方から何かしらのコンタクトは取った方がよいでしょうか❓ それとも彼女の元に行くまで、彼女に言われた通り一切連絡せずに黙りのままの方がよいでしょうか❓ 他、何か考えうる事やアドバイスがあれば、何卒・・。
2年半メールしてた人から連絡来なくなったら、違和感感じませんか？？
21歳大学生女です。 私は今遠距離で片思いをしていて、できるならば彼と結婚をしたいと思っています。 そして彼に告白するタイミングに悩んでいます。 片思いの彼は中学生の時片思いをしていた同級生です。 成人式をきっかけに当時の恋心が再燃しました。 私から積極的に連絡を入れ、春と夏の2回彼が地元に帰省した時にご飯に行きました。 当時から変わらず顔もかっこよくて、落ち着いていて話していると心地が良く、ずっと一緒にいたいと思ってしまいます。今まで男性と話していて心地が良いと思えたのは21年生きてきて彼が初めてです。また彼は医学部生であり、頭が良くしっかりしているのも魅力に感じています。彼とは盛り上がる恋愛というよりも、川の流れのようなゆっくりとした時間を平和に過ごしていけそうな気がしました。そしてだんだんと、この人と結婚したら幸せになれる、妄想に過ぎないと思いますが、そんなことを感じています。 2回目に会った時では彼は地元で就職する事を考えていると言っていました。私も地元で就職するつもりでいるので、結婚して一緒に暮らすことを実現したい気持ちが強くなっています。 来月には私が彼が今住んでいるところへ遊びに行く予定です。これは彼にも許可を貰っています。そこで告白をしようと考えています。2回のご飯と、医学部という忙しい中私が遊びに行くことをOKしてくれたことから、少し可能性はあるんじゃないかと思っています。最初は中学の未練が残っているだけ、自分の気持ちを開放させるために告白をしてフラれたらきっぱり諦めようと思っていましたが、どうしても自分のものにしたい気持ちが大きくなり、このタイミングで告白をしていいのか迷い始めました。 付き合えたとしても遠距離になりますが、もともと私も彼も自分の時間や趣味も大事にしたいタイプなので頻繁に会えないことはメリットにもなりえると考えています。 気軽に会える距離では無いので直接告白するなら来月が勝負だと思っています。 お互いまだ大学生なので結婚前提に付き合って欲しいなんて言うつもりはありませんが、 告白のときに将来の自分の勝手な予感や想像を言うのは、やはりおかしいですよね？ この先他に素敵な男性と出会えるかもしれませんが、この自分の直感を信じたいです.. まだふたりで会うのは照れ臭い仲です。もう少し友達期間を続けて仲を深めてからから告白した方が良いのでしょうか？
デートの食事がモス！どう思う？
私は今２０歳です。 中学二年生から５年付き合った彼がいます 今お互いがお互いをわからなくなってしまって別れるかっていう話をしています。 彼は私を幸せにできないといいます 私は本当に幸せでした。 彼とは初恋同士だったので、全てが大切です でも今別れ話になり、 彼を大好きだった気持ちと、彼が大切だった気持ち、このまま別れたくない気持ち、彼をぶつけてますが、彼は私を幸せにはできないそれの一点張りです もし別れて 彼以上に好きな人が出来るのか、彼を忘れられなくても彼を素敵な思い出だったなって思えくらいになれるのか、 本当にわかりません。 今は辛くて泣くことしかできないけど、いつかもっと幸せになれるのかとか、初めての失恋で、前に進むことができません。 泣くことしかできない私はどうしたら前に進めるんでしょうか……
プレゼントの渡し方に悩んでいます(u_u) 私は20代前半で、相手は一回り上の年齢です。 前日の夕方から相手の家にお泊まり予定で、 今の所プレゼントを２つ用意するつもりでいます。 １つは革小物で、 もう１つはボックスアルバムという手作りのアルバムで、 https://iroha-shop.jp/Form/Product/ProductList.a … ↑これを準備しています。 今悩んでいるのはこの渡し方なんですが、 ボックスアルバムの中に小物を入れてマトリョーシカ方式←にするか、 ２つのプレゼントを別々にして、実はもう一個あるんだー♪とするかです。 その場合どちらを先にあげたほうが喜んで貰えるでしょうか？ 気持ちだけで嬉しいから無理しないでね、と言われているんですが… いろんな男性のご意見や、 旦那さんや彼氏さんにあげたときの反応など 教えていただけると嬉しいです(*^^*)
今度１つ上の好きな男性と水族館とかいろんなところへ行くのですが、誰か誘ったりする？というのはどういう意味が含まれているのでしょうか？あと、私はその返事に対し2人がいいなぁ、だめですか？と答えましたがあっていたのでしょうか…？ その方とは高校時代から仲がよく部活のみんなで遊びに行ったり、私が大学受験の時に勉強を2人きりで教えてもらったり一緒に花火を見に行ったりしました。 （先輩が卒業する際に告白済みで、勝手ですが、返事はいりませんと言ってしまいました。そのあとも普通に接して頂きました。 会うたびにスキンシップは多くなりましたが…笑）
バイト先で一緒に働いている中国人女性がいるのですが、その女性の笑顔が素敵で好きになってしまいました。 歳は同じで、お互い学生です。 私はIT(Web系のプログラミング)について専門学校で勉強していて、彼女は大学で経済学について勉強しています。 一緒のシフトになる時は、主に中国の文化、バイト、日本語、何かあったことなどについて会話します。 たまにお互いの学校の話などもすることがあり、私の作ったアプリを彼女に見せると嬉しそうに話を聞いてくれます。 そしてこの前、私の勤務が終わった時に彼女から「通訳してほしいから来てほしい」と謎の連絡が入り、彼女の最寄り駅で待ち合わせして、近くのマクドでその謎の通訳をすることになりました。 内容は、アニメ動画の音声を日本語で紙に書き出してほしいという内容でした。 そして、彼女のイヤホンを耳につけ(この時点で緊張気味)作業を開始しました。 時折、彼女がわからない日本語について質問があったので、その都度説明したり雑談しながら進めていき、 作業自体は4、50分程度で終わりました。 作業途中でやたらと彼女の顔が近くに来て、緊張しましたが、なんとうまくいきました。 作業が終わると彼女から「ありがとう」と言われたのでとても嬉しかったです。 帰り際に「それ、いくら？」って言われて、私は「いいよ、いいよお金大丈夫だよ」と言うと、 何故かマック奢っただけでめっちゃ笑顔でありがとう言われました（めっちゃ可愛かった） その後は普通に駅でわかれて帰りました。 たぶん彼女はこちらに全く気がないと思うのですが、 日本人女性との恋愛経験ですら少ない私は今後どのように関係を発展させたらよいのか真剣に悩んでおります。 皆さんのアドバイスや経験などを聞きたいです。 回答よろしくお願いいたします。
自分:24歳 男 公務員 彼女:23歳 女 販売員 2ヶ月前くらいから男友達を交えて3人で遊ぶようになりました。自分的にも友達と仲良くしてくれるのは嬉しいと思います。自分も3人で遊んでいる時は楽しいです。 ですが、最近会うペースが一気に増え、毎日3人で会っています。彼女と2人の時間を作りたいのですが、みんなで遊びたいと言われ結局3人になってしまいます。 ここで相談しようと思ったキッカケは再来週行く予定の旅行の話をした時です。今年の夏は旅行へ行ってないから最後の土日は2人で旅行へ行こうという話になりました。彼女もOKを出していたのですが、3日前ほどに「男友達が土日休みだから連れて行こう」と彼女から言われました。それがとてもショックでした。 自分は2人で行きたいと言ったのですが、「ワガママ」とか「でもでも」としか返事をしないので3人で行くことになりました。確かに自分はワガママだと思いますが、せっかく最後の連休に2人で旅行に行けると思っていただけに、どうしてもスッキリしませんでした。（男友達を交えての旅行は彼女と相談して違う日に計画していました） これは私の心が狭いのでしょうか？みなさんの意見をお聞かせください。 携帯からの入力なので文章が拙いところもありますが、ご回答頂けると助かります。 （彼女と男友達の浮気の心配はほぼ無いです）
私は高2です。 最近毎日中学の時に好きだった先輩とLINEをしています。 夜に少し返信が遅くなった日があったんですが ｢暇になるから寝ないでよ笑｣ とLINEがきてて可愛いな〜なんて思ったりして気持ちが戻りそうです。 ここまではどうでもいいんですが…(^^;) 昨日は夜に急に電話がかかってきて、心の準備？ができてなくてそのまま放置してしまいました。 その後｢どうしたんですか？｣と聞いたら ｢電話だったら(自分が)寝ないと思った笑｣ と言われました。 男性が急に電話してくるのは、どうゆう心理なのでしょうか。
こんにちは。 30歳女性です。 10歳年上の彼が居るのですが、彼に対して全く性的な欲求を感じる事ができません。 もともと性欲は皆無に近いのですが、彼に対しても性欲を感じる事ができず、 それどころか、手をつないだり同じ布団で寝たりする事にすら嫌悪感を感じてしまいます。 さすがに手をつなぐのを拒否したりはしないのですが、性行為に関してはどうしても受け入れる気になれず、付き合って三ヶ月経つのにまだキスすらしていません。 彼は何も言わず、待っていてくれますが、今度付き合っていて、彼に対して性欲を感じるようになれるのでしょうか。 むりやりにでも一回すれば変わるのかな？とも思いますが、そんな理由でするのも気が引けるし彼にも申し訳無いし、一回してみても変わらなかったら・・・と思うと踏みこめません。 ちなみに、若い頃（１０代～２０代前半）は性欲はむしろ強い方で、経験もありました。 それ故に、今の自分の状態にやや焦りも感じています。 同じような方、いらっしゃいますか？ 男性でも女性でも、どう思われるか、どうすれば良いか、意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
私には付き合って7ヶ月の彼氏が居ます。 遠距離恋愛で飛行機で行き来するような距離です。 今まで2〜3日続く大きな喧嘩が2度ありました。 お互い社会人なので、仕事が終わったあとの時間だけでは解決できず、とりあえず次の日に持ち越しという形で2〜3日継続する形になってました。 その大きな2度の喧嘩の中で2回とも「好きかどうかわからなくなってくる」と彼に言われています。 話し合いの末、お互いの改善点や喧嘩の原因も解決し終わって数日後「私のこと好き？」と尋ねると「今までと変わらず好きだよ」と答えてくれます。 ですが、2度目大きな喧嘩の後も同じことを言われ同じことを聞き返し同じ返答が来ましたが、どうも心の底からその言葉を信用することが出来ません。 今の関係をとりあえず維持する為に「変わらず好きだよ」なんて上辺の言葉を言ってるようにも思えてきます。 喧嘩中によく分からなくなった気持ちが、そんな簡単にハッキリと分かるものなのでしょうか？ 2〜3日も楽しくもない喧嘩の延長線上の話し合いをしていると、気持ちがよくわからなくなってくるのが当たり前なのでしょうか？ 彼の気持ちの真意を確かめ、1ヶ月程距離を取った後、ハッキリとした気持ちの答えが出なければ彼を諦めるべきなのかなという考えも出てきています。
年上の彼と1年半程付き合っているのですが、２回ほど音信不通になりお互い喧嘩したり、一度だけ会う日が多いと別れ話になり…と色々なことがあったのですが 今は落ち着きお互いのちょうどいい距離を保てていると思います。 でもまた前のように突然音信不通にされしまったり、会った時に機嫌が悪く別れ話をされたらどうしよう…。と不安になってしまいます… 音信不通になったのも、別れ話をされたのも私が彼のことを考えずワガママを言って彼を追い詰めてしまったからです。 別れ話をされてからは自分の事しか考えていなかったことに今更気づき戻ってきてくれた彼に感謝して彼のことを考えるように、会う日を減らしたり、彼の1人の時間も尊重するようにはしています。 できる限りの事を少しずつしてはいるのですが、また何か追い詰めてしまっていたら…と凄く不安です。 どうすればこの不安が少しずつ薄れ自分に自信が持てるようになるのでしょうか…
私には好きな人がいます。その人に告白するのですが、、振られたら何と言えばいいのですか!?
好きな人への連絡について迷ってます。 食事に行こうと約束をしていて 予定がわかったら連絡するね。と言われて １週間後位に電話があり 今の時期、忙しくて、２週間位は無理かも！ また連絡するね‼と言われて ３週間過ぎました…。 忙しいだろうし、また連絡すると言われてる以上は 待つべきですか？ でも休みはあります。 しかも相手は、かなり束縛が嫌いと前に話していたことがあったので…。 付き合ってはいないですが、うざいと思われそうで…。 でももう待つことにも疲れていて この１ヶ月、数回、電話がきてシフトがまだ出ないから わからない。職場で有休取る人がいて休みがない。 そして今回も…。 いつも一応相手から連絡してくれるし 連絡遅くなってごめんとか また絶対連絡するからとか 仕事頑張るから待ってて！とか 言われて、１ヶ月待ちぼうけです(..) 今日、夜頑張って自分から連絡するか 迷ってます。 むしろ向こうは会う気ないように感じますか？
1か月前、コンパで35歳の男性と知り合いました。私はもうすぐ30歳になります。 その彼と仲良くなり、２人で２度食事に行きました。そのときも横並びの席で楽しく食事ができ、その空気感は心地よかったです。男性は不定休で早番や遅番もあり、連絡については行き違いもありましたが、やりとりをしていました。夜に何時間も話が尽きないくらい電話を何日もしたりして、お互いを知ってきたと思っています。そのやりとりの中で私が好意があることが相手になんとなく伝わってしまいました。そのことで、私の気持ちだけが一人歩きしてしまいました。来週には誕生日の私は将来について焦っていたこともあり、男性も早く結論を出さなくては…と思わせてしまいました。男性は、本当はあまり連絡を取らなくてもよくて、じっくりと好きになるタイプです（本人談）。ただ１か月はお互いが知りたいことがあってちょっと背伸びしてやりとりをしていたかもしれません。本来は対等な関係でいられることですが、私の気持ちが分かった以上、恋愛感情での好きな気持ちは０に近いと振られてしまいました。やりとりの中でちゃんとした発言ではないですが、気があるのかな？って思うような言動はあったと思います。１日デートもしました。なので、０ではないと思っています。人として、友達としては好きだと言っていました。男性は本当に気持ちがないのでしょうか？話をしたときに、はっきりしたいと言っていたので、０に近いと私がショックを受けるようなことを言って、納得してもらおうと思ったのではと感じました。今後、うまくいく方法もあれば、教えてほしいです。。
遠距離してる彼氏がいるのですが、何度か「うちのこと好き好き言っといてうちが振ったら他の女の子のところいくんだ」とか「別れるんじゃなかったの？」とかそう言ったDMが来ました。 これは裏で別れようとしてるのかな？とかって思うのですがどうなのですかね？ ちなみに、喧嘩っていう喧嘩はしていません。 言い合いになることは度々ありますが…
今、好きな人がいます。 相手は同い年で本当は高校生のはずだけど中退して働いています。 出会ったのは4日前。エッチの手前まではしてしまいました。 ただセフレやこれっきりの関係は嫌だったので今後どうするのって問いかけて2人で話しました。 結論からいうと友達以上恋人未満。 もし恋人になりたいって無理強いしたらどうする？と聞いたら幸せにする自信がないし、俺はクズ人間だから。と何度も彼はいいます。 この4日間、食事や交通費などがんばって稼いだお金で払ってくれました。一銭も私は払ってません。女関係もだらしなくありません。 まぁ見た目は世でいうヤンキーですが、人間としての芯をもってます。(マナー、常識など) 付き合っても彼の仕事の休みが日曜日しかなく私もバイトをしているので会えるのは週1か、もしかしたら週1も会えないかもしれないしきっと恋人のようなデートなどはあまりできないんだろうなとは思います。 でも私は色んな彼をこれから知っていきたいし隣にいたいなって思います。 とりあえず友達からって方法がいいんですかね、、それでも自分はいいです。
女性は以前告白されてフっている人でも、少し期間が経って変わっていれば、恋愛対象として見ることができるものですか？
自分は男で、相手は違う店の女の子になります。 プライベートの話をすることが多いです。遊びにも2人で何回かいったこともあります。基本LINEをしてますが、最近は電話をすることが多くなってます。 先日遊びに行きました。色んなアトラクションに乗りましたが、相手からいきなりツーショット写真を撮りたいと言われ、自分の携帯でツーショット写真を撮りました。女の子が写真ほしいと言ったため、相手にLINEで送りました。 恋愛観の話になり、私はLINEよりも電話が好きだからと言われました。 好きな人には相手から好きって言わせるように仕向けるし、言ってほしい。 子どもの欲しい人数も知っていますし、結婚したら主婦として働きたいと言われました。 以前、仕事で電話した時に、女の子からいつでもいいから電話してほしいと言われました。 社交辞令かと思い、女の子が仕事終わってから時間帯に電話したら、ホントに折り返し電話がきました。 女の子と長電話になり、いろいろ話してました。 先日、相手が休みで遊んでいたみたいです。その日の夜に時間があったので、電話しようと思ってかけたら出なかったですが、折り返し電話がかかってきて、少しだけ話してゴメンと言われ相手は切りました。 以前2人で遊んでいた時に、昼に違う店の人や業者から電話がかかってきた時は相手は電話には出ず、遊んでいるし折り返し電話しないと言ってホントに無視をしていました。 休みで遊んでいるから、自分の電話も無視をするのかなと思っていたので、折り返し電話かかってきた時はビックリしました。 相手からLINEがきていたので、返信をしてLINEを閉じようとしたらいつもすぐに既読になる状況なので、少し不気味な感じがします。 相手は何を考えているのでしょうか。よろしくお願いします。
先日、友人と相席屋（女性が無料で飲み放題できる）に行って、朝まで飲もうとしてたとき、二件目の相席屋さんですごく自分の好みの男性が入ってきました。 もちろん、相席屋の中で話すだけが普通なので本名で話したりはしなかったです。 でも、私の友人のうち一人がやけ酒で具合悪くなってしまいご一緒した男性と他の店で休もうと言う話になり別のお店に行きました。 その時点で雰囲気的に一緒にいるペアのようなものができてて私はその好みの男性とペアでした。 他のお店に行っても友人の体調は回復せず、仕事のある人もいて全員で朝までいることはできないのでとりあえずホテルに体調の悪い子と友人たちで泊まろう となりました。 私と男性二人は仕事などありホテルには泊まらず帰ろとしたのですが、私とペアの男性（仮に白さんと呼ぶ）が駅まで送るよ といってくれて二人で駅まで歩きました。 駅について帰ろうとしたのですが「まだいたいね」と白さん。私の仕事は昼からで白さんもまだ時間あるのでどーする、と話していたところ白さんが「さっきの場所戻るか」とホテルに誘ってきました、ホテルと言えばやはりそうゆうところではあるので私は「なにもしないでね」と念を圧しつつ、結局ホテルに行きヤることをしてしまいました。 ホテルで過ごしてる時に自分がホストであり、とか色々話してくれて私は最後まで微妙に性行為を拒否し続けたとき「俺の一番大切なものを預けるから、次あったときに返して」といわれ前結婚していたという元奥さんとの指輪を預けられました。 私的にはセフレなのかな？と思いつつも指輪を預けられたことでセフレ否定したい気持ちも出てきました。色々このサイトなどで似た経験を探していたのですが、育て というのもあるそうなので考えても訳がわからなくなってきました。 正直私は白さんが好きです。でも、これは諦めた方がいいのでしょうか？ 因みに、白さんとは一度しか会ったことがありません。
こんにちは(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ 私は高校3年の女子高生です！ だいぶ前にも1度質問したんですけど まぁざっくり言うと私は通っている学校の先生のことが好きです。 先生が私のことを好きな事は知っています 前にも話したのですが、その先生とはFacebookのmessengerで会話をたまにしています、電話もしてもらってます！お願いして！もちろん絶対に誰にも話さないことを約束して。 それで今は夏休み中でmessengerで話をしたり電話をしたりしています、その時に 私が ｢夏休みなんていらない先生に会えないのが辛い｣ というと まぁ普通に会話をしていたんですけど、あまりにも私が萎えていると 先生が ｢偶然を装って会うのは大丈夫やけどね｣ っていわれて 要するに、私と先生が会おうねいいよっていって会うのはダメだけど、偶然会って少し話すくらいなら問題はないよね ってことでお盆明けに会えることになりました！！ 実際に会った時に｢なんで私と会ってくれたん？｣と聞くと ｢お前が悪さしてないか確認するため｣ とか言われて ｢するわけないやん！（笑） ほんとにそれだけのため？｣ と聞くと ｢半分はそれ｣ と言われました じゃあ残りはなに？って話で（笑） 少しは私に会いたいと思ってくれたのかなあ なーんて思っちゃいました もちろんぎゅーとかちゅーもないし 俺に触れるな30cm以内近寄るなとも言われて、なんかあったら（Facebook）ブロックするからな！ とまで言われました（笑） 生徒はこんなことするのは初めて と言っていましたしmessengerで話すのも初めてだし普通こんなことしないからな と言われました 授業中でもよく私の話をしてくれたし 私が放課後に検定の勉強をしていると わざわざ教室まで来てくれたり 夏休みに学校じゃない所で会ってくれたり ほんとたくさんえ？ってゆーよーなことをされました（いいいみで） messengerをしたきっかけも ある日3日連続で学校を休んで それを心配して先生がmessengerしてきたんです もともとは私が先生のFacebookを見つけ、友達申請してたのを知ってて 私が学校にこないから、連絡をとる手段がそれしかなくてメッセージ送ってきたみたいです なんかごちゃごちゃなってわけわからんくなったかもですけど笑 少しは私に興味あるって思ってもいいと思いますかね？？ みなさんがおもったままの意見を聞きたいです よかったらお願いします！！ ここまで読んでくださってありがとうございました！ お返事待ってます
自分はアニメのキャラでは男が好きです。中学では好きな男の子がいました。しかし高校でとある女の子に出会ってから、この子とはキスしたいけど、男は抱き心地良くないし汗臭いからハグとかキスは絶対無理だ！と思うようになりました。 女の子とハグをしたり手を繋ぐのが楽しいし、電車で女性に寄り掛かられるとドキドキしたりとか、女の子の胸元を見てしまったりします。アニメのキャラもいわゆる男同士の友情やblが好きで、男女の恋愛物語に興味が湧きません。これってやっぱりレズなんでしょうか。
長文になります！ 私と彼は10年同棲し、半年前に彼の方から『距離を置こう』と言われ同棲解消しました！彼は私の為に10年子供達を育て上げてくれ、本当に優しく愛してくれました！しかし、私と一緒にお店を開業する為に地元を離れ修行に出ていたのですが、本気で将来を考え疲れてる彼に、私が送り続けたメールで彼がウザくなった様です！ 今、彼とは一緒にお店をやり出しましたが、彼は別れる時に、『私との別れは50才にして、一つの節目であり、集大成として今後どうなるか？着地点をみてみたい！』と言いました！男の人にとって50才とは人生で大きな節目の様で、今彼は自分の理想の人生に向かってるのですが、女性とこっそり連絡も取り合ってる様です！それが本気なのか？分かりませんが、数日前に『自分達は、もう別れた！』とハッキリと初めて言われました！しかし、『好きではないけど、嫌いでもない！仕事のパートナーとしては必要だ！』と… お店をやるにあたっても、私の資金力と、私の実家のテナントを安く借りる事が出来たからやれた事なのですが、最近の彼は人が変わったみたいに自分本意で、理想だけを追い求めてる感じがします！ 現に私をビジネスパートナーとして、何もなかったかの様に接し、復縁を求めると突き放し、それなのに私の行動を気にし色々と言ってきます！しかし、最近は『お前にイライラもしなくなったから、もういいや！』と言われました！ 私は、そんな彼の事がまだ大好きなので、毎日が苦しく辛く逃げ出したいです！しかし、逃げたら彼は困るのが分かるので苦しみながら気にしない様にしてます！ そこで質問です！彼は10年間、私に尽くしてくれ50才を節目に自分の人生を考え別れを決意したのですが、今彼女が居ても私への気持ちは再熱する事はあるのでしょうか？ また、彼の気持ちを理解出来る方がおられましたら、私は今後どうしたら良いのか？アドバイスをお願い致します！宜しくお願い致します！
片思いの人に別れ際、手を振ったら振り替えしてくれました、笑顔でこれって脈ありですか？
俺は今好きな人がいます その人とゎ毎日LINEをして毎日電話しています。 きろうとしてもいやだっていって話していたいからって言い電話を切りません しかもその子とは驚くくらい波長が合い理想も一緒で盛り上がります。 そんな彼女は俺のことどう思ってるかわからないので告ることが出来ません。 どうしたらいいと思いますか？
彼女とちゃんと別れることになりました。彼女に振られ、あきらめきれず、話し合いをし、結局一旦別れるという選択をしました。が中途半端に連絡を取ってしまい余計に彼女にしんどい思いをさせてしまいました。そこで彼女に付き合ってた頃の謝罪としんどい思いさせたことの謝罪、彼女のためにも友達に戻る努力をする。と宣言をつたえました。完全に別れることになりました。そこから軽く雑談などをしました。また、彼女に付き合ってくれたことの感謝を伝えそびれてしまいました。 しかし、私自身は復縁したいとおもっています。彼女に付き合ってた頃、付き合う前のすきだった時期の気持ちを思い出してもらうにはどうすればいいでしょうか？とりあえず、連絡は業務的こと以外しないようにし、会った時は普通に話すようにはします。
中1女子です。今好きな人がいます。LINEで学校のグループがあって、私も彼もそのグループに入っているので、彼のラインをゲットすることはできます。しかし普段は全く喋らないので、彼にとって私はどうでもいい存在だと思います。そんな私が彼のラインをゲットするには、どうすればいいでしょうか？
私は中学1年生です。 部活は陸上部に入っています。 私の好きな人は、同じ陸上部で中学2年生です。 ３年生が市総体で引退してから１年生を引っ張っていったのはその先輩でした。 今はキャプテンに選ばれ皆の憧れの存在です。 ですが私はキャプテンの事を憧れじゃなく、好きなんです。 初めてなんです。こんなドキドキしてしまう人は。 大好きだって思える人は。 毎日会いたいって思います。 ですが、キャプテンとは二回程度しか会話したことありません。 一回目はキャプテンが大会でハードルに引っ掛かり骨折したときです。 大丈夫ですか?と聞くとキャプテンは笑顔ではい!って答えてくれました。 二回目は先生からの伝言を伝えただけです。 会話する回数とかも少ない中で告白しても意味ないと思うんです。 ちゃんとキャプテンに大好きですって言いたいです。 その為にはまず少しずつ距離を縮めていきたいんです。 明日からは毎朝おはようございすを言いたいと思っています。 後キャプテンのお手伝いを積極的にしたいとおもいます。 でも不安です。 これで重たいって思われても悲しいです。 的確な距離の縮め方を誰か教えて下さい!!
大学生女子です。バイトの一個下の男子の後輩と飲みに行きました。ちなみに私には彼氏がいて、そのことを後輩は知っています。 なのに、お店から出て私がフラついて倒れそうになったらハグみたいなことをしてきました。後輩はその時酔いは醒めていて頭が痛いと言っていました。あとはほっぺたをむぎゅーってしてきたり…。これってただの下心なんでしょうか？それとも好きだからですか？ 男性は酔った女子に下心があるとハグしたくなるのですか？
19歳学生の女です。 私には付き合って3カ月になる24歳の彼氏がいます。その人とはネットで知り合いました。 私には過去に6年ほど片思いしてやっと付き合えた彼氏がいました。しかしその人から浮気され心に大きな穴が空いてしまい、路頭に迷ってネットに辿り着きました。とにかく、知らない誰かと話をしたくて、話を聞いて欲しくて。 浮気をされてから恋愛をする意味も楽しさもわからなくなり適当に誰かと付き合えばいいか、という軽い感覚で告白してきた今の彼氏と初めは付き合っていました。しかし付き合っていくうちに情が湧いてきて(自分も相手を離したくなくなり)今本気で付き合っています。 これが現段階までの話です。 その彼氏について話します。彼は過去に風俗に行っていたみたいです。しかも数え切れないくらい。そして指名などもたくさんしていたみたいです。 まず初めに質問したいのが、過去にたとえ彼女がいない時に風俗に行っていたとしても、何人の女とやったかわからない人と今付き合ってそういう行為をするというのがどうしても嫌で、そのような過去を許すことができません。彼氏にその話をするといつも嫌がられるのですが、話に出してしまいます。 男の人が風俗に行く理由はわかっています。避けられないことだともわかっています。でもいくらお店だけの関係であっても相手は1人の女性です。割り切ることができません。いま現在行ってないと彼は言っているのですが、過去の風俗の子から『また来て』と連絡が来たのに対して、『今度行くね。』と返信しているのを偶然見てしまいました。そのことについて聞くと、『こんなの社交辞令じゃん。』と逆に怒られてしまいました。 私の心の狭さが原因ですか？風俗に別に行ってもいいよと言うべきなのですか？ また２つ目の質問は、彼はギャンブルが大好きで複数しています。そのような人と未来が見えると思いますか？(結婚する相手で良いと思いますか) 回答よろしくお願いします。
少し長めになってしまいますが読んでいただけると幸いです。 私には２年付き合っている彼がいます。 私も彼も21です。 彼は年齢と比例して女経験が全くなかった人で、 未だに女絡みもなく心配するところは特にはないような人です。 また喧嘩をしたことがなく、何かしらで拗ねたり怒っているのは昔から常に私の方です。 逆に言えば嫉妬や束縛なんて無縁で私に関心がないのか、、、、と思うくらい なので彼氏としては文句なしなのかなと思います。 その反面で、女経験がないからこそ 先ほども上げたように私に関心がない(ほかの男性の話をしてみても他人事、会話の中で結婚する気もなさそう、ヤキモチ妬かれたこともなし)、また女子がされて嬉しいことが出来ない(未だに名前で呼ばれない、2人の写真を撮ったのも片手で数えられる程度、予定は基本私が彼に合わせます、等)で何度も別れようと思ったこともあります。 ただ２年という年月と、彼にとって私が初めての彼女であること、私が長年片思いしていたこと、誰よりも私の扱いをわかっていること、などを思い返すと別れようと言う言葉を自分から言えないのが現状です。 そんなこんなで4.5ヶ月程前から彼との性行為が私自身不意に受け付けなくなりました。昔は全然そんなことなかったです。 濡れない訳ではないんですが、彼がそういう雰囲気になっても私は嫌で断っています。お酒が入ればなんとか。。。彼も薄々気づいているのか私にお酒を飲ませようとします。彼とお酒を飲むのも乗り気ではなくなってきました。 具体的に説明するのが難しいのですが手をつながれる、頭をなでられる、などの些細な接触は嬉しいけれど、それ以上されると感じると気分がどんと下がります。本当に嫌！しつこい！って思ってしまいます。 性欲がないわけじゃないんです。彼としたくないんです。できないんです。 同じような経験をしたことのある方など相談に乗っていただきたいです。
彼女と初めてキスをして、お互い初めてだったのですがその後は2回程して帰りました。 3回ともついディープキスだったんですが嫌がられはしなかったんですが、 次2時間〜3時間程度2人きりで過ごすとして何回くらいが程よい?ですか?
好きな人の気持ちが分かりません。 高校1年の女です。 4ヶ月前程中学校が一緒だった人に告って、2日だけ付き合って「女友達としてしか見れない」と言われ振られてしまいました。 未だに好きです。 しかし私は好きな人に嫌われています。 (友達のトーク画面を見せてもらったので確実です) 何で本人に言わないかというと、私が傷付くからだと言うのです… ですが好きな人の行動や言動が本当に嫌っているのか疑問に思う事ばかりで…なんだかどう接したらいいのか分からなくなってしまいました。 疑問に思った行動や言動というのは、 ・グループで祭に行った時に好きな人が焼きそばを買っていた。「食べる？」と聞いてくれて、そのままの箸でも大丈夫か言ってきたので私はOKして食べたのですが食べ切れませんでした→好きな人は残りをそのままの箸で食べました(間接キス) ・好きな人がフルーツ飴を買っていて「いいな」と言ったらぶどう飴をくれた ・下駄でガムを踏んでしまい取ろうとして、もたついていたら腕を持ってくれた ・帰りの電車で、私は4人掛けの椅子に座っていて後ろに好きな人が立っていました。すると後ろからうちわの棒の部分で私のうなじをめっちゃつついたりしてきた(髪の毛を上げていました) ・手作りの髪飾りを凄く触ったり見てきたりした ・私が甘いものを食べていると「太るぞ笑」とか言ってくれる ・私の携帯を隠して反応を面白がっている ・「これ見て」と言われ、携帯を覗き込んだら内カメラになっていてそのまま顔写真を撮ろうとしてくる 嫌われてないんじゃ？？と思って、少しでも期待してしまいます。 でも1つだけ凄くショックだった事があって学校帰りの電車で好きな人に会って話しかけたのですが凄く迷惑そうな顔をされて最悪と言われました；； もう接さない方がいいのでしょうか…；； 皆様の意見をお聞きしたいです。 回答よろしくお願いします。
気になる男友達と飲んで 帰りに手をつながれて駅まで送ってくれて、 次に会うときはドライブと海に行く予定なのですが、 これって期待というか、、、 好きになってくれてるんですかね？ 私は好きなのですごく嬉しいですけど、 不安です。
はじめまして。 今、付き合って3ヶ月目の彼氏がいます。 私、22歳。彼、24歳。 2ヶ月を過ぎた頃、 彼が出会い系のアプリをしているのを 知りました。 （友達も同じアプリをしていたので知った） その時は、 とてもショックで、 私がダメなのかな？とか、 魅力がないのかな？と落ち込み とても情けなくなりました。 思い返すと、 キスとかそういうのもとても減っていて なんでかな？って私自身悩んでいました。 彼に出会い系をやっているのを 聞いたところ、 どんなんか気になった。 すぐやめるつもりだった。 本気でやってたわけではない。 もう、しない。 と言われ、 私も一回だしと思い、 ２回目はもうないよ？ という事を伝え仲直りしました。 がつい先日。 また同じアプリをしていました。 後輩に携帯を貸した時に 勝手に登録されてて、 知らなかった。 と。 そんな言い訳ばかりしてくるので、 納得できるわけもなく、 もう連絡してこないで。と 伝えました。 納得するように 伝えるから電話に出てと 連絡がきたので出ると、 後輩に携帯を貸したのは本当。 登録されたのも本当。 でも、登録していたのは知っていた。 そして、俺もやっていた。 と、言ってきました。 ２回目はもうないと伝えてあるので 別れを言うと 1ヶ月だけでいいから 時間がほしい。 俺の態度や行動で 信用を取り戻すから。 もう、しないから。 と言われました。 こんなことで 信用をできなくなる私にも 問題はあると思うのですが、 また信用することって できるのでしょうか。 正直、今彼のこと好きかどうか 分かりません。 別れるのがいいのでしょうか。 最終的には決めるのは 私自身なのですが、 少しでもアドバイスなどもらえると 嬉しいです。
都内だとどんな場所がベストでしょうか？
初めての質問です。 わたしは高校一年生です。入学してから１ヶ月ぐらいでわたしから告白して付き合い始めた彼氏がいます。今付き合って3ヶ月いかないぐらいです。 先日、夜中に突然彼氏から ｢恋っていうものがわからなくなった。だから俺の中の恋ってものを確かめたい。友達に戻りたい。｣ とLINEで言われました。 わたしは自分で言うのもなんですが、とても一途です。浮気など考えたこともありません。 しかし、彼は元カノに浮気をされた経験があります。 恋がわからないというのはそういうことがあったから、信じられなくなっているのかもしれません。 わたしは、彼が考えられるようにそのお願いを受け入れました。 しかし、わたしと彼は同じクラスなので会わないということはありません。 夏休みの後期補習が始まって、会いました。ですが目も合わせられません。 こういう時は話をした方がいいのでしょうか？ それとも何も話さないでいつもどうりにした方がいいのでしょうか？ わたし達は高校一年生ですが、もうセックスもしました。2人とも初めてでした。 なのでわたしとしては絶対に別れたくないです。 彼は、妊娠していたら責任はとると言ってくれました。 ということは妊娠していなれば別れる確率は高くなるということですよね。 でも、妊娠は絶対に避けたいです。 それでも、妊娠していればいいのに、と思ってしまうわたしはズルイですよね。 このままだと自分だけでは解決できそうにありません。 わたしはどうした方がいいのでしょうか？ 回答お願いします。 拙い文章ですみません。
私は18歳の女です。7つ上の25歳の男性とお付き合いしています。 相手の方はとても誠実で優しくて、誠意ある方だと思います。 ですが、正直私自身、子どもっぽく、無知で、申し訳ない気持ちと恥ずかしさで何時もいっぱいです。 今年の春、社会に出ましたが、直ぐに私は脱落してしまった、成り損ないです。 社会人としても務まらなかった私が、相手の方に相応しいとは思えず、自信がありません。 せめて、相手の方に恥をかかせない様に今は資格（医療事務）を取る為アルバイトをしています。 彼は優しく言葉をかけて下さいますが、そもそも、根本的に、私の様な18の小娘が恋人では、足枷になっていないか、自分に自信が無い分、とても不安です。 また、彼に何かしてあげたいと思うのですが、何が良いのでしょうか。 お付き合いして半年になります。 どんな物や、事なら、喜んで貰えるのでしょうか？ 乱筆で、つたない内容ですが、宜しくお願いします。
元カレとは、共に意地っ張り(ひねくれもの同士)で、片方が会いたいと言うと、片方が嫌というものの、一週間後には断った方が会いたいと言い出すも相手が嫌になっている、、そんな関係でした。 そんなことが何度か続いて、メールも鬱陶しそうに(もう連絡しないで！)という割に(ひどいこと言った自覚はある)次週になると、会いたいと連絡できるのってなぜ？ また、甘えないで！と女性から断られたらへこみますか？すんなり諦めがつきましか？
僕は高校三年生でソフトテニス部のひとつしたの後輩を好きになって一度花火大会に誘った時普通に断られて二度目の時は好きな人がいるからと断られました。諦めずにLINEを続けて相手もずっと長文で返してくれます。相談している友達からは親しさが感じられないと言われているのですが受験生なのでそろそろ告白しようと思うのですがどうでしょうか
最近、彼氏が怖いです。 私が今の彼氏と付き合い始めたのは去年の5月くらいです。 私の彼氏はすごい嫉妬深くて、同姓の友達と喋るだけでLINEなどで問い詰めてきます。 幼馴染の男の子や、係りが一緒の子。さらに、委員会が一緒の子や先生とまで嫉妬してきます。 それに、1日に5回くらい通話や連絡を取り合わないと次の日に暴力など、性的なことを求めてくるんです。 それが嫌で「別れよう」と言おうと思うんですが、彼の嫉妬深さが酷すぎて、別れたらストーカーされそうで怖いんです。 この場合、どうしたらいいんですか？ 友達にも相談したのですが、いいアドバイスがなくて。
長文すみません… 彼氏と付き合って5年経ちます。同棲してからは1年2か月経つのですが、ここ最近は喧嘩ばかりです。 ほとんどは私が原因なので謝ったら、毎回同じこと言って何も変わってないやんって言われたりします…実家に帰ってとも言われたので実家に帰ることもあります…ケンカしたら黙り込む私にイライラするみたいで、なんも解決しないって言われます…しっかりしろや！とか子供やんって言われたりもします… 彼氏は最近正社員の試験に合格したので、私との結婚も真剣に考えてくれてます。なのに、喧嘩ばかりで…別れるつもりはないけど、疲れるって言われました…私はもう癒しの存在ではないそうです…。 妥協して結婚なんかしたくないって言ってました…あと、喧嘩ばかりで不安とも言ってました… 私は別れたくないのですが、やはりお別れをしたほうがいいのでしょうかぁ？？ もう少し2人の仲の様子を見たほうがいいでしょうかぁ？？ 文章がめちゃくちゃですみません…
お付き合いしている彼（31）と、私（26）の両親のことで、悩んでいます。 お付き合いは1年ほどなのですが、両親にその事は黙っていて、お泊りも月1ほど行っていました。 両親から、私の出かけ先や会う人について詮索がしつこくなってきたところで、耐えきれず彼の存在を話しました。 両親は、私がずっと黙っていたこと、彼が両親に顔出しをせずに泊まりに連れ出したことに大変腹を立て、大変なことになりました。 彼にその事を相談すると、両親に会いに行ってくれることになったのですが、両親は「どこの誰かもわからないのに急に来られても困る」と断ってしまいました。 今、私から彼はどんな人かを伝えて、安心してもらえる様にしています。 そんな状況なのですが、 私と彼は結婚を約束している訳では無いし、両親に会えば将来を考えているのか確認されるのはわかっているので、「無理に会わなくていいよ」と伝えていたのですが、「俺に会って欲しく無いってこと？」と言われてしまいました。 後日、「君は俺を両親に会わせたいの？会わせたく無いの？それともどっちでもいいの？」と聞かれました。 私から彼へは、 「会って欲しく無いとは思っていないよ。 お互いに会った方がいいと判断したら、信用してもらえる様に努力して、会える様にするよ。 あなたが会いたくなかったり、お互いに会わない方が良いと判断すれば、何もしない。 会うか会わないかの判断は、話し合う必要があると思う。 あなたを無理に両親に会わせようとは思っていない。」 と答えました。 彼が両親に会えば、将来への責任が少なからず彼に乗りますし、両親もそういう考えの人です。 彼はそれを望んでいるのかが心配なのです。 ただ、泊まりに連れ出してしまったことへの誠意を尽くす為であれば、会わない方が良いと思うのです。 彼がどこまで考えて会おうとしているのかはわかりません。 彼が、「両親に会って欲しく無い」と思ってしまった理由もわかりません。 私の言ってることはおかしいでしょうか。 また、彼はどういう思いで両親に会おうとしているのでしょうか。
今日彼の携帯をいじる時や 行動が挙動不審でした 付き合う前も他の子と連絡とってる時や 遊びにいく時は今回みたいな 挙動不審になっていたので多分 間違いないです 携帯を見たとか確実な証拠は ないんですがみなさんなら 彼に言いますか？ 知らないふりをしますか？
復縁経験のある方に質問です。 自分は別れてから復縁するつもりなんてさらさらなかったのに復縁したってことある人いますか？ また、どのようなことがきっかけでまたやり直そうと思えましたか？ できれば男性の方にお聞きしたいです。
今付き合っている彼または彼女がいる方にお聞きします。 毎月の記念日は、なにかお祝いしていますか？ 若い10代の頃などは毎月長文の記念日メールなどをこまめに送ったりしていましたが、今の年齢ではそれをしようとは思いません。 今度ご飯に行こうねと彼が言ってくれたのですが、いつもご飯は彼が出してくれているし、彼女の私から何か日頃の感謝を伝えられる良い方法はありますか？ 毎月のことなのであまり重たくなく、永く続けられるものが良いです。 （考えたのは、お菓子を作って渡したり、手紙を書いたり…？）果たしてそれも、そこまでしなくてもいいものか… 私25、彼は27です。 皆さんは記念日どうされていますか。 よかったら教えてください。
好きな人とのLINEで、前は返信が早かったり向こうからLINEをしてきてくれたりしたのですが、向こうから2、3週間LINEが来なくなって、自分からが多くなって、返信も遅くなってしまいました。 もう、脈ナシでしょうか？
場所や時間に関わらず「これから帰る」といった連絡は毎回欲しいものですか？ また、最中も定期的な連絡が必要ですか？
連絡不精の彼氏がいます。 付き合う前の一番盛り上がりそうな時でさえ、一週間に一回、三日に一回メールが来るか来ないかでした。 付き合ったらメールが毎日一通だけ来るようになりましたが、最近また前みたいになってきました。 ちょっと前に数日間未読スルーをされたので、ついに怒って本人に会った時に「別れようと思ったわ！」と言うと、心底びっくりしていました。悪気がゼロだったようです。 彼の友人たちにも「あいつ連絡不精すごいから」と諭されていましたが、本当に気が回らないようです。 怒ったついでに「メール増やせって言わないからせめて不安にさせないで」と言ったら、今度は既読スルーになったので、ちょっと笑えてきますが。。。返事は本当に必要な内容以外スルーですが。 言えば治るってわかったので、今度は既読スルーからちゃんと返信させる、にアップグレードするにはどうしたら良いでしょうか。。。？ それとも、付き合い始めのラブラブ時期でさえあんなものだったから、三カ月目だしこーゆーもんだと思って諦める方が良いでしょうか？ ちなみに電話はかけると普通に出てきますが、私が電話苦手なので。。。(旧知の友人でなければ、顔見ずに話すことが苦手です。文字だとまだ考えて打てるので) あと彼の性格は、私には会うととても優しいですが、良くも悪くもとっても原始的で男っぽいです。顔を石鹸などで洗うことも拒否してきます。理由は「女ぽくて嫌」だそうです。仕事は建設業で、朝早くから晩まで働いていて、休みも週一です。 「そんなにメール相手にしてくれんなら、もう一生しない、メール絶対しないって言ったらどーすんの？」と言ったら「。。。死にたい」と冗談では言っていますが。 また、前の彼女にも同じことを言われていたし、ある時電話したら素っ気なくてそこから気づけば他の男と結婚されてた、という感じなので、恐らく同じような連絡頻度だったのかと。 連絡頻度以外は大好きだし信用もしてるす、そもそも気にしちゃう原因も、自分の過去の経験とか周りと比べて、、、の理由でしかないので、うちは他よりもちょっとシンプルだけどしょーがない！と思った方がいいですかね？ 連絡マメな男に浮気されてたこともあるし。。。 似たような関係の人がいたらぜひアドバイス頂きたく思います！
彼女がいる人に遠距離片思いしています。 その人とは毎日LINEしています。相手が暇な時は電話もしますし寝落ち電話もします。 私の気持ちは彼は知っていてありがとうと言われます。会いに来てくれるともいってくれています。 また、今の彼女さんがいなければ私と付き合ってたなとか、私が近くにいたらやばかったともいってくれてました。 彼はどんな気持ちで私と連絡を取っているのでしょうかただの暇つぶしなのか少しは気になっていてくれているのか、 ちなみに彼と連絡をとるようになって1年近くたっています。
彼女がいる人に遠距離片思いしています。 その人とは毎日LINEしています。相手が暇な時は電話もしますし寝落ち電話もします。 私の気持ちは彼は知っていてありがとうと言われます。会いに来てくれるともいってくれています。 また、今の彼女さんがいなければ私と付き合ってたなとか、私が近くにいたらやばかったともいってくれてました。 彼はどんな気持ちで私と連絡を取っているのでしょうかただの暇つぶしなのか少しは気になっていてくれているのか、 ちなみに彼と連絡をとるようになって1年近くたっています。
ある男性と初対面で二人で飲みに行きました。 でも会話がほとんど続かなくて、どちらかがしゃべって返答するけどすぐ沈黙、、という感じでした。 私の電車の時間ギリギリまで、三時間そんな状態でした。最後解散のときには、またぜひ！と彼から言ってくれたので、こちらこそ、休み合わせて会いましょうと言いました。 会話なかったし、だめだったのかな、、と思い解散したあと特にお礼のラインをせずにいたら、相手の方から連絡くれました。 また飲みに行きましょうと言ってくれました。 そのあと少しやりとりして、私から送ったのを最後にやりとりが終わりました…… 昨日飲んでたときは、会話なくても苦痛ではありませんでした。最初だから仕方ないと思ったし、彼に対して嫌な気持ちはなかったです。しゃべんない人なんだなあと思いました。 でも翌日になってなんだかモヤモヤします。 やっぱりだめだったのかなとか、最初がこんなじゃ無理かなとか… 今まで婚活でたくさんの方に会いましたが、会話が弾んでも、結局その場限りで先に進まなかったことはたくさんあります。 だから彼と１回目こんな感じだったからと言ってだめだと思いたくないです… 彼は結婚焦るよね～とか、どんな人が理想？とか、結婚の話題も出してくれたので、そんなに嫌ではなかったのかなあと思っているのですが… 彼に昨日緊張してた？とか聞いたらプレッシャーですよね。。 ２回目はありますか？て聞いてみた方がいいのでしょうか？ 焦ってはいけないと思うのですが、ほんとに２回目あるのかなって思って悶々します。
男性の方に質問です！！！ 女の子を家に呼んで手料理を振る舞うってどういう心理ですか？？ その手料理はネットで事前に調べて 材料も揃えてました。 仕事終わりで疲れてるのにご飯を炊いて 作ってくれました。 これはただ、 カラダ目的なら何でもするって感じですか？？ 回答お願いします(´；ω；｀)
何度かデートしていい感じだったけど なんとなくお互い連絡をしなくなって気まずくなり 疎遠になっている相手から フェイスブックにいいね！されたら どう思いますか？ また連絡してみようと思いますか？
同じ職場の同い年の女性に関してです。彼女は20代前半。O型です。知り合って半年くらいです。 自分は正直、人見知りもするので、最初の頃はその人とうまくしゃべれず、そっけない態度だったと思います。彼女は上司に（自分に）話しかけづらいということも言ってたことがあるみたいです。最近は自分も慣れ始め、いじったりできるようになりました。いじると向こうもリアクションをとってくれます。で、一度話をすると向こうも反応が良くなり、近くにいることもあります。（話しかけてもらうのを待ってるようにも見える？？） 毎回自分の発言には良く笑います。他の人と同じことを言っていても自分のときだけ笑います。自分の発言には敏感でリアクションも大きいような気がします。ただ、向こうから話しかけてくることはあまりありません。 　 　彼女の心理としてはどんな感じなのでしょうか？好意なのか、せっかく話できるようになったから関係が切れないように気を遣っているだけなのか。「自分だったら」という視点でも構いませんので教えてください。（ちなみに自分と彼女は同じチームにいます）
私は年上の男性が好きです。 もちろん同い年を好きになったこともありますが最近はずっと先輩だったり先生だったりを好きになってしまいます。 私はまぁ普通の家庭で普通に育てられてきましたが、両親の仲の悪さは凄まじいです。父とは小4の頃からほぼ別居で中三の頃から本格的に別居になりました。また、私自身あまり両親と仲が良くなく、中二の頃くらいから甘え方というものを忘れてしまいました。 年上男性が好きなことは悪いことだとは思わないのですが、その好きという気持ちは両親との間で補えない部分を恋愛で埋めたいという気持ちが無意識に出ているんじゃないかなって思います。そう思うとこれは本当の恋愛としての好きなのかな？って。 今も好きな人は先生なのですが、寂しいときに本命の先生に関わらず男の先生と話すと少し気持ちが楽になります。 私はこの先生への恋は本物の恋だと信じたいですが、恋とはまた別のものなのでしょうか、、？
男性の方が下の名前で女を呼ぶ時の心理について教えてください。 以前、男女含めた友人同士、家で飲むことがあったのですが、その時に私のことを周りからも分かるくらい気に入っていじってくる男性が、また私のことを引き合いに出していじり文句を皆に言いました。それにのっかって私の片恋相手も同様の発言を皆にしたのですが、いつもは私の事をあだ名で呼ぶのにその時だけ下の名前で言っていました。それ以後そのように私の事を呼ぶこともありません。このような状態でわざわざ呼び方を変える男性心理ってどういうものなのでしょうか。わざわざ変えたつもりもなく、とっさに下の名前が出てきただけなんでしょうか。 飲み会のあとのように顔が赤くなっていませんでしたが、日本酒が重いと言っていたので酔っていたのか酔っていなかったのかは定かではありません。
20代の学生です。現在夏休み中ですがダラダラと過ごしてしまい何だか気持ちも憂鬱です。 結構な頻度でバイトを入れていて、5勤1休ぐらいなスケジュールで過ごしているのですが、バイトも予定も何も無い日はダラダラと過ごしてしまいます。 バイト中が一番いきいきしているんじゃないかと…。 実際バイト先で気になる子を見つけたってのもあると思いますが、バイトが無い日って余計な事ばっか考えちゃって楽しく休みを過ごせないんですよね。 9月からはまた学校で、学校自体は苦痛ではないのですが試験がたくさんあるので嫌だなと思ったり、プライベート面でも過去の悲しい恋愛とか思い出して憂鬱になったりと新しく気になる人を見つけたといいつつもまだ心に傷が残っている感じです こうやってダラダラ過ごさないためにはどうしたらいいんでしょうか。アドバイスよろしくお願いします。
・自分は28歳、女の子26歳。 ・これまで2回デートして次回3回目。ただ食事のみ。彼女は彼氏と別れている。 　歓迎会で意気投合したあとに彼女の好意を感じて僕からデートに誘いました。 　2回目は彼女から誘ってくれました。 ・彼女は「気が合います。」「最初にあったときに、ぜひ飲みにいったり話がしたいと思っていました。」 　等話してくれます。二人で会うといつも笑顔で、色々な話をしてくれます。僕はもちろん彼女が好き 　です。 ・社内ではお互い意識しているのか、基本は話しません。ただふとあるときに彼女の視線を感じたり 　、また彼女も僕の視線を感じているようなそぶりはします。勝手な思い込みかもしれませんが、 　両想いを感じます。日によっては、会話なしの日もあります。 ・社内で周りの人が僕と話しているときなども、彼女は一切会話に入ってきません。つめいたいです。 ・デート後彼女は、「〇〇さん（ぼく）のお話はとてもすばらしくて涙でそうになります。今後も頑張ります。 　次回も楽しみにしています。」とこの前話してくれました。ぼくも、「〇〇さん（彼女）だから、話せている 　ことも多いですよ。」と彼女に対する特別な好意も伝えています。そのうえで、次回のデートもきてくれ 　ますし、社内でたまに話かけると満面の笑顔なので好意を受け止めてくれてはいます。 ・3回目のデートで手をつないで、4回目あたりで告白をしようと思います。 ただ怖いのは、社内の先輩後輩ゆえの関係ということです。 好意の発言や一緒に食事に何回かいってくれるのは、社内の同僚だからという関係も否めません。 彼女の発言としては、「１対１でほかの人といくのはしんどいです。」「〇〇さん（他の同僚男性）は少し 苦手です。」という発言もありだれとても好意的なわけではないようです。 ただ相談しやすい先輩という位置づけで考えられていたら告白しても厳しいような気もします。ただ そのわりに社内での意識した対応や会話を避ける行為の意味がきになったり。 まとまりのない内容で申し訳ありません。 上記の情報から、彼女の真意や告白成功の可能性、客観的な意見を頂けたら幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
１年前に知り合って 会った事もなく 連絡は頻繁に来てましたが まともに連絡を返した事もなく 適当にしか扱ってなかったのですが、 6月後半に 私が片思いしていた相手に 振られてやけ酒をしていたら たまたまそのタイミングで連絡が来て 始めてまともに連絡を返し 言うならば都合よく使っていました(ｰｰ;) しかし始めて会ってみると楽しかったのですが 会って3回目で カラダの関係を持ちました。 それからも変わらず 7月は週に3回ぐらいは会いに来たり 会えない日は電話が来たり この関係は何なん？て思い始めていたら 彼の兄と従兄弟のお兄さんに 会うことになって 彼女と紹介されました。 だから、2人になった時に 私達の関係は何なん？と聞くと ん~なんなんやろ。と言われたので セフレ？て聞くと、そぉゆうふうには見てない。 でも何なんやろ。ん~。とひたすら悩んでいて 私は結局セフレ何やろなと それほど考えていなかったんですけど。 キモチなど一切なかったので。 でも7月末に行為後彼の携帯で 時計を見ようとしたら女から連絡が来ていて 内容などはわからないですが 嫌やなと思い関係を切ろうかなと悩みました。 でも必然的に彼の仕事が忙しくなり 8月に入って 始めて1週間以上会わなかったんです。 だから会った時にするのかなと思ったら せずに解散。 お盆は彼が 付き合いとかで呑みに行ってばっかだったので 会うことないと思っていたら 昨日最終日に今から行くなと連絡が入り 会うことになったものの 結局やらず、8月に入ってから一回もしてないんです。 これは、他に女ができたから 私とはする必要が無くなったて事なんでしょうか？(｡-_-｡) 連絡に関しては 変わらず毎日とってるし 基本今からoooする。oooいく。 とマメに言ってきます。
私は高1女子で、彼氏は高2です 数週間前くらいなんですが、私が眠くて目をつぶって居たところ、彼氏は寝てると思ったのかキスしてきました。 初めてだったんですが、これがきっかけなのか、またされたいけどしてくれない…。 でも、私は素直じゃないし、攻めるタイプじゃないので、キスやディープキスをしたら引かれるのが怖いです。 普段ツンツンしてるような彼女に、キスorディープキスされたらどう思いますか？ また、するとしたらどのタイミングかいいですか？
体調悪くて入院してしまって丸1日彼氏に連絡できなかった。心配かけてしまったからちゃんと謝って事情説明したんだけど、笑えるｗとか病人さんは大変ですね〜連絡一本もできんのやなｗとかめちゃ馬鹿にされた。心配してたんだってことはすごいわかった。今もまだ熱あるし心配かけてばっかはダメだなって思ったから今日だってちゃんとどんな状況なのか伝えたのに、聞いてくれない。あげくには今からクラスの女子と男子と遊んでくるからLINEも電話もしないでとだけ言われてブロックされた。私が全部悪いのかな。
好きな人に、好きだということがバレてしまいました。 これからどう接していけばいいでしょうか？
私にはお付き合いはしてはいないけど、ほとんどメル友の恋愛感情を抱いている男性がいます。 その男性は２０代半ば。複雑な家庭環境で育った、実家暮らしの創価学会員で福祉に理解がある人です。 私は４０代半ば。これまで男性と付き合ったことがない処女で、実家暮らし。精神しょう害があり手帳を持っています。 男性はこれらを知っています。 私の気持ちはその男性にバレていると思います。以前からその男性からメールではホテルに誘われていました。 いくら私がその男性に恋愛感情を抱いているとは言え、私はその男性から恋愛感情を感じないため、その男性に『初めては自分(私)に恋愛感情を抱いてくれて、私も恋愛感情を抱いた人とって思っているので』って、その男性の申し出はお断りしていました。 先日。久々にその男性に逢うことが出来ました。 これまではメールでだったけど、直接逢ってホテルに誘われました。お断りしていると、その男性から処女ですか？とかキスの経験とか、男性と付き合ったことがあるのかとか、手を繋いだこととかハグもないのですか？とか、聞かれました。 私は以前メールでそれらは答えていて、直接言うのは恥ずかしかったので答えをはぐらかしていると、その男性は私のこれまでのメールや言動で察しはついてはいたと言いました。 その男性からは、好きだとか付き合って欲しい、とかは言われてないので、私がその男性に『責任取れる？』って言うと、『責任って妊娠ってことですか？』って聞かれました。私はカラダの関係を持つ以上、お付き合いを考えているのか聞きたいって思ってはいたけど、妊娠までは考えていませんでした。その男性の問いに私が頷くとその男性は『責任は取れない。でも、挿入はしない。妊娠しないようにする』って言われました。 私はその男性に『初めてがセフレは嫌』ってメールで伝えているけど、その男性は、私とカラダの関係は持ちたい。でも、付き合う気はないってことですか？
言葉に障害のある人を好きになりました。私の好きな人は喋れません発話障害があるのです。でも笑顔が素敵で優しい人です。夜も眠れないほどその人のことを考えてしまいます。告白してきらわれたら怖いので言えません、どうしたらいいでしようか？
私は今付き合っている人の元カノと凄く仲がいいです。 でも、少し複雑で… それも私の彼氏は、まだ、その元カノが好き… だと私は思ってて… その事を彼氏に聞くべきですかね…？
興味が無くなった男性からのお誘いは皆さんどうしますか？まだ遊びに行きますか？ 当方30代男性です。 同僚の女性とここ1年ほど遊びに行く関係が続き、最初は脈アリかも、と思う位くっついたり手を繋いで歩いたりしてくれて、いつも楽しそうに見えました。 １度旅行に誘ったらOKしてもらえて、この時に告白しよう！と思ってたんですが、色々考えてしまって結局出来ずじまいになってしまい、なんとなく気まずい雰囲気（ほぼ無言）で帰りの車中過ごしました。 その次だったかな、遊んだ時に告白したんですが「そういう風にみてなかった」と言われて断られました。 でも個人的にはこの時はまだ好意的な感じだった様に思えるんです。 そこからここ半年弱位の間、遊ぶ回数も減り、一緒にでかけると先々行かれてほぼ別行動な位の距離感だったり、車で移動中にちょっと仕事の話をしたらほぼ否定的な意見が帰ってきたり。正直これが1番堪えました・・・去年はこんな事無くってずっと褒めてくれたり、意見が合う事ばっかりだったので。一応否定的な意見を挽回できる様にがんばったりはしてみたんですけど、あんまり変わらなかったです。 興味が無くなって冷たくされてるのかなと思います・・・ 今も少ないですが遊びに行く事はあり、こっちから誘ったりする事が殆どです。彼女が好意が無くなったら断られるだろう、だったらそこで諦めて、連絡先を消そうと思ってるんですが（仕事上は連絡先を知らなくても困らないので）その機会がずっとなく、もう何ヶ月もたつので、踏ん切りをつける為に皆様のご意見聞かせて頂きたく思います。 ご回答よろしくお願いします。
彼氏が浮気ををやめません。 相手は元嫁です。別れてからずっと2人で会っていたようでそれが発覚してからもう何度も辞めさせましたが彼氏がずっと遊ぼうと連絡しているようです。1度私がひとりでいる時にいきなり浮気相手が家に来て2人きりで色々話し、相手からは｢もう連絡取らないからそのへんは安心して」と言われました。 だけど彼氏に流されてなのかまだとっているようです。 彼氏は同棲しようと自分から言ったのに私がなぜか家に帰ってくるとか他にも私の愚痴をこぼしていました。 一方私が生理が来なかったりすると病院に行ってきちんと診てもらおうと父親になる気でいます。 常に目を光らせてないと遊ぼうとするし未練があるのかどっちが本命か分かりません。 毎日私が疑っていると｢もう少しドンと構えておけばいいじゃん｣とも平気で言います。 もう別れた方がいいことは充分分かっています。時間とお金の無駄だと分かります。でも私と別れて2人でいることを思うと耐えられません。 相手が楽しい思いをして私はひとりで苦しむのがすごく辛いです。 相手に負けたくないという変な執着もあるし。どうしたら彼を懲らしめられるでしょうか？
1年ほどお付き合いしていた方と1カ月ほど前にお別れしました。 お互いの環境の変化に伴い、関係を続けることが難しかったからで 嫌いになったからとかではありません。 友達になろう、という話に落ち着きました。 お別れしてから1週間くらいしてからメールしました。 確認後、すぐに彼は返信をくれましたが仕事中だからか 少し素っ気ない対応でした。 他にも色々とあって、もしかしたらまだ彼は割り切れてないのかな、 と思ったので連絡するのを止めました。もう3週間近く連絡は途絶えた ままです。 落ち着いたら連絡は来るでしょうか？ それとも友達として繋がりたいなら私からまたコンタクト取った方が いいんでしょうか？ お別れした後の心境…彼はどんなことを考えていると思いますか？ 私は好きだったし尊敬するところもあった人だったので このまま疎遠になるのは残念だなぁ…落ち着いたらまたご飯でも 食べに行けるといいなぁと思っています。 復縁は希望していません。 よろしくお願いします。
私と彼との関係についてご意見いただきたいです。 ずっと悩み続け、友人や先輩にも相談にのってもらい、いろいろな意見をいただきました。 それでもずっとモヤモヤ…(>_<) まずはじめに、わたしは心の病を抱えております。適応障害です。 前々職でのイジメが原因かも…と診断されました。 現在29歳です。3年以上病と向き合ってきました。 非常に難しい問題ですが、家族や友人の支えもあり、通院は週1から月1に減り、処方薬での治療を続けながらも回復していると感じています。 前置きが長くなり申し訳ありません。 本題です。 半年前に実家の反対を押し切り、家を出ることにしました。 イジメを受けていた職場を辞めてから、体調をみながらアルバイトをしていました。 これでも私にとっては大きな一歩でした。 でも、心が落ち着かず何か、何かもっと踏み出さなければと感じての決断でした。 以下で述べる就職話が浮上したからという理由が大きいですが。 アルバイト先で出会った6歳年上の正社員男性と親しくなり、お付き合いすることになりました。 その彼の伝で、正社員としての就職先を紹介してもらい、今では、良い環境の中忙しくも楽しい職場で気持ちも落ち着いた気がします。一人暮らしになりましたが、一生懸命生活しています。 しかしながら、そんな彼との関係により、心が乱れることが多くなりました。 前職を私は就職のため、彼は一身上の都合で退職しました。 理由あってしばらく遠距離のお付き合いをしていましたが、わたしの就職で同県在住になり、簡単に会えるようになってから、お互いのことがより鮮明に見えてきて喧嘩が多くなりました。元々彼のあたりはきつかったのですが、それがよりきつく…。よくある話だと思いますが。 病のことに関しては、全く理解がないのであまり触れないようにしています。たまに口論になると、それについて心ない言葉で罵倒されることが多いです。物理的暴力はありませんが、モラハラなのでは？と感じるくらいのあたりで、辛い時期が多かったです。 折り合いが合わないことが多く同じようなことが何度もありました。パートナーとして合ってないのではないか、と感じることも… しかし私は彼を大切だと思うし、別れたいとは思いません。ある種の’’依存’’もあるでしょう… 喧嘩から別れ話になるたび、直接話すこともなく彼はメールやラインで済ませることを望みます。 時にはわたしが何かを買い与えることを条件に何事もなかったかのように元の仲に戻ることも。 この私の彼への依存と、彼にとっては都合のいい関係でよくわからない付き合いを続けてもう1年くらいになります。 ただのヒモであることはいけないと分かっていても、彼に怒られ別れ話になると、すがってしまう自分に嫌悪感… この話を聞いた彼と同世代の先輩(男性)曰く、「別れる」は脅し文句であるか、その時の感情で発した簡単なただの「言葉」であるかもしれない。本当に別れたいとは思っていないと思う。だから戻ってくるんでしょう？ ただ、僕はあなたの彼じゃないし、あなたの一方的な話しか聞いていないからなんとも言えない。でも物を買い与えたり、自分が悪くないのに謝るのは間違っているよ。 とのこと。確かに… 最近は落ち着いているので、ほっとしています。 一緒にいるときは楽しくて、元々共通の趣味が怖いほど多く意気投合したので、2人の時間はとても有意義です。 でもなぜか、お互い自宅にいる間や仕事中など、顔を合わしていない間はあたりが強くて、些細なことで前述のような喧嘩が起こります。 結婚の話にはなったことがありません。彼からは冗談か本気か「売れ残り女」とまで言われているので、その気がないのかもしれません。結婚に年齢は関係ないかもしれませんが、私はそろそろ…という希望があります。 付き合うことになったのも、付き合っているようないないようなダラダラとしていた関係を断ち切るべく、私がきちんと「付き合いましょう」と言ったからであり、彼は基本的に自分からそういった気持ちを伝えることもなく、付き合うも別れるも相手方から…しかなかったそうです。 しかも彼は「『好き』とかそういう中学生の恋愛の真似事みたいなことしたければやめてくれ」とのことで。 じゃあこの関係はなんなの、なんで付き合ってるの、っていう(笑) そんな彼は毎週泊まりに来るし、デートにも行く、お金のことも考えながらお互いに持ちつ持たれつで付き合いを続けています。(何かイベントでない限り、物を買い与えることはやめました) 考えてみると、もし彼と結婚したら相当苦労しそうだなと思います(笑) でも、彼から得るもの(仕事柄)は多く、人生の先輩としての知識も豊富で、世間知らずの私は彼を彼としてだけでなく、人として尊敬できることがたくさんあります。 「一緒にいると楽しくて幸せ、だから結婚する」は違うのかもしれませんが、ひとつの理由としては大切だと思います。 色々しんどいのは難ありですけど…笑 彼からアプローチはないし、私から結婚のことを切りだすなんて絶対に無理！ 彼の性格を知った上で、怖くて怖くて、今回ばかりは自分から聞こうものなら、それこそまた病んでしまいそう… でも彼からはきっと何もないままダラダラと付き合うのも目に見えているような見えていないような。 最近たまに、彼の柄にもないようななところに連れて行ってくれたり、突然夜景を見に連れて行ってくれるとか。 「なんで？」って聞くと「気分的になんとなく」って言われるけれど、期待してしまう自分がいます(笑) 期待しすぎてそして何もないから、いつもがっかりだけれど。 ごめんなさい！文章を書いていたらしんどくなってきてしまいました(苦笑) まとまらず、かなりの長文すみません。 結局何が言いたいのかわからなくなってしまいました。。 とにかく彼がなにを考えているのか全くつかめないのと、この先どうすべきか… どうか「そんな奴とは別れちまえ！」とか言わないで(>_<) 病を言い訳にしてるみたいで嫌だけれど、、、きっついお言葉怖いです。 最後までダラダラごめんなさい、よろしくお願いします。
普段のデートでレストランを予約することについて質問です。 そんなにかしこまってない、ランチとかなんですが、 予約とかされてると嫌ですか？ 個人的には並んだりするのが嫌なので、できれば予約したいんですが・・・ 基本的に向こうがあまり言ってこないので、店はこっちで決めてます。
高校1年の女です。 私には好きな人(Aくん)がいます。 その人と私は同じ学校です。 仮に私の学校をA高としましょう。 私は彼と知り合う少し前に他校(仮にB高としてときます)の先輩(Bくん)と知り合いました。 その先輩は私に好意を抱いてくれていると話してくれて、私も徐々にその人のことをいいかな…？と思っていました。 しかし、ある日私が言った一言でお互いギクシャクした関係になり、そこから連絡が急激に減り(というか無くなり)〝あ、冷められたんだな〟と思いました。 そこから私もだんだん冷めていき、少したった頃にAくんと知り合いました。 そこから連絡をとるうちに〝素敵な人だな〟と思い始め、明日遊ぶことになりました。 Bくんの存在を忘れかけていた今日突然〝やらなきゃいけないことが片付いた〟的なLINEが送られてきて私は〝もしかしたら冷められたんじゃなくてただ忙しかっただけ…？〟と思い、申し訳ないことをしたなと思いました。もっと心を広くして待っていればよかったな…と。 でも明日Aくんと遊ぶことになっているしほぼ100%そこで告白されます(本人がそう言いました)。 2人とも私に対する気持ちは本気みたいで適当に流すこともできず…。 どうしたらいいですか？ Bくんにはちゃんと言った方がいいのでしょうか？ もし言うとしたらなんと言えばいいですか？ できるだけ多くの回答お待ちしております。
先日出会いの場で知り合った男性と後日二人で食事に行きました。お互い30代です。 すごくタイプで、そんな人に食事に誘われて私はちょっと浮かれていました。 お酒を飲んで会話もはずんでとても楽しく、ほろ酔いでお店を出る時、 彼の家に誘われてついていってしまいました。 家に行ってからも数時間、おしゃべりしてお酒もまた飲んで楽しい時間を過ごしました。 そのままで終わればよかったんですが、そんなはずもなく、結局関係を持ってしまいました。 迫られた時迷いましたが、家に来たのは自分だし、すごく素敵な人だからいい思い出と思おう！と受け入れました。 でもその後数日たった今は空しさでいっぱいです。 もともと割り切った事をできるタイプでもないし、年齢的に真剣な相手を探していたはずなのに、 安易にその場の雰囲気に流されてしまって、 しかも案の定、彼は私への関心がなくなってしまっているみたいです。 「また是非飲みにいこう」ってLINEがありましたが、「いつが空いてる?」と聞いてから返信がありません。 自分の浅はかな行動や、相手が自分に関心を失ってしまった事も悲しくて、すごく苦しいです。 たった一度の関係だったのに、ここまで凹んでいる自分も嫌になります。 自己嫌悪でいっぱいです。 どうすればこの事を乗り越えて先に進めるでしょうか。 同じような経験をされた方いらっしゃいますか？
自分は大学生（女）、相手は社会人です。 知り合って4ヶ月ぐらい、会ったのは7回です。 ほぼ毎日連絡を取っていました。 会った時の言動や行動から脈ありだと思っていました。 酔った時に「自分に自信がなく誘ったりできない」と言っていて、確かに今まで相手からの誘いがあったのは酔ってる時だけ。 LINEも私が送ってばかりです。 相手の仕事が忙しく次会う日もなかなか決まらなかったり デートの予定が仕事でキャンセルになることが重なり、 毎日の連絡も面倒なのではないか、 脈ありだと感じていたのも相手の優しさを勝手に勘違いしてただけじゃないか、 などと不安になり ほぼ毎日送っていたLINEをやめました。（先週の月曜から） そしたら火曜の夜に相手からお誘いの連絡があり、あいにく予定が合わずダメで それ以来やりとりはしていません。 なので、やりとりをしないようになってもう1週間が経ちました。 もう相手からは連絡来ないでしょうか… 多忙な男性にとって、1週間程度やりとりしないことなんて気にも留めないことですか？ いくら自信がなくても相手に気があれば勇気を出して連絡してきますよね？ 連絡先を消してしまったので私からは連絡できません。 自分が勝手に空回りしたのが悪いんですが とても辛いので励ましをいただけると嬉しいです。。
私には好きな人がいます。 その人には一度振られています。 でも、私は諦めきれずに夏祭りに誘いました。 彼は優しい人で、一緒に行ってくれました。 しかし、彼と話している時に私は遠回しに振られてしまいました。（告白はしてないです） それでも、私はまだ好きなんです……。 夏祭りの後に、今日はありがとう、また機会があれば遊ぼうと言いました。 すると彼が、うん、遊ぼうと返してくれました。 でも、彼は県外の高校に行っているので機会という機会が思いつきません。 映画とか誘うべきかな？とも思うけど、そもそも迷惑じゃないかな？とかもうちょっと間をあけてからの方がいいかな？とか色々考えてしまってまだ誘えていません……。 どうするべきですか？ 誘うべきでしょうか？そもそも迷惑でしょうか？もしも誘うならこんなにすぐ誘ってもよいのでしょうか？ 文がまとまってなくて申し訳ないですが、回答よろしくお願いします。
僕は中学生のときに好きな人がいました。その人には卒業する前に告白してフラれてしまいました。 それから僕は高校生になりましたがなぜかその人のことを忘れることや諦めることができません。 これって変なことですか？キモいですか？ それとどうすれば次のステップへ行けるか教えてください！
結婚を前提に交際している男性(30)がいます。彼の優しくて誠実そうな姿に惚れました。最近プロポーズを受け、これから両親に挨拶に行こうとしている段階です。 デート中に２人で彼の携帯を見ていたら、見たことも無いようなラブラブな絵文字を入力している履歴が出てきました。私には一切絵文字を使用しない為つい聞いてしまったら、数年前に交際していた彼女に使用していたものだと言いました(この時彼は携帯を紛失した為に古い機種を使用していた)。 実はここ数ヶ月彼の話に変だと思うところが多く、急に不安になった私は「本当のことを教えて」と問い詰めてしまいました。すると、彼は過去の恋愛を教えてくれました。 私と交際前に様々な話をして ・初恋の人と５年間交際の後彼女の浮気により破局 ・２年前に２人目の彼女が出来たが数ヶ月で破局(告白され続けて根気に負けた為交際したが、やっぱり女と思えなかったそう) ・電子工学を専攻していた為に遊ぶのも男ばかり ・恋愛は重要視していない。本当に愛する人がいたら付き合いたい ・家族みなキリスト教徒 こう聞いていた為、恋愛経験も少ない硬派な青年だと思っていたんです。でも実際の過去は４人と交際してその内３人とセックスしていました。 あまりにもショックで言葉にならず、それから少し距離を置いています。貞操観念が違うからです。 そしたら彼は「(私)ちゃんは美人でモテているから、セックスの経験が無いなんて嘘だと思ってた。でももし本当に処女だったらと思って、嫌われたく無いから嘘をついた。今自分の人生を巻き戻せるならあの頃に戻って、(私)ちゃんと出会う日を待ち続けるよ。それくらい君のことを大切に思っていて、僕の過去で悲しませたことが辛い」と言いました。 同じ貞操観念だからと交際しましたが実は３人とセックスの経験があることもショックです。でもそれ以上につまらない嘘を重ね続けて今日まで私を騙していたことがショックです。 自慢ではありませんが確かにモテます。でも、結婚するその日の為に体を守って来ました。セックスしている人を否定する考えはなく、私個人的に嫌だからであって、友人や同僚であれば嫌悪感を示していません。でも私は本当に彼との結婚を考えていて、貯蓄などの現実的な準備もしていました。私の初体験を彼と共有したかったんです。大切にとっておいた食べ物を横取りされたような、そんな気持ちです。。 過去より現在や未来が重要だとわかっていますが、取り返せない過去だからこそショックなんです。親に挨拶する前で今なら引き返せると思い婚約破棄を検討中です。本当に彼を好きで、生涯共に歩んでいきたい気持ちがあります。でもふとした瞬間、彼が私に嘘を重ね続けていたことや、彼と元カノ達がセックスしている想像が頭に浮かんで狂いそうなほど胸が痛いです。 彼と一緒にいることも別れることも選択できず、アドバイス頂きたいと思い投稿しました。 こんな私にアドバイスください。お願いします
自分はどうなったらいいのかわからない http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9365915.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9365915.html ↑この質問主の彼女です。 私はどうしたらいいのでしょう 彼を信じられません 洋服も髪型も自分で決められなくなってしまいました。 今の反省してる彼を信じて 自分の好きなことをやって 幸せになれれば一番いいのですが、 自分の自信を心底なくしました 元々自信はなかったのですが、さらになくなったような気がします 彼は私以外の人のことはよく気づくんです 私がメイクをしてても気づきませんが他の女性だと気づいていて今日は違うねと言ったり… 何かもう自分はなんなんだと すごく自分が憎たらしくなります 彼のタイプになろうと努力しました 髪型、髪色も変えたり、洋服の系統も変えたり、メイクの仕方を変えたりしても うん！いいね！すごくいいねと毎回同じ言葉、同じ反応です 本当にこれがいいのかな？本当にいいと思ってるのかな？と彼のどんな言葉にも疑いを向けてしまいます いつも顔は困ったように気遣いにも似た感じで毎回ショックをうけます 何をしようとしても彼氏の理想や発言を思い出して苦しくなってしまいます けど彼は優しくていい人です そんな発言をしたのが信じられないくらいです 精神的におかしくもなってます 定期的に暴れ過呼吸になりこの間は気を失ったそうです
ご意見お聞かせください。 私は男性です。 女友達が過去に出会い系を使って複数の男性と会って関係をもってしまったという話を聞いて、ショックを受けました。 もともと旦那さんが淡白でセックスの回数は少なく お互いに原因があり不妊治療もしていましたが淡白なこともありこどもはできず旦那さんも自然にできることを望んだそうですが結局…ということです。 そんな中でも昔は多少なりスキンシップがあったそうですが旦那さんの拒否もあり 彼女は傷つき、諦めたそうです。 ただ、ある時ふと 自分はもう一生女として求められないかと思ったら悲しくなって出会い系を利用してしまったそうです。 彼女の気持ちは理解できます。 そんなときに話を聞いてもらったら声が聞きたくなり、次は写真を見たくなってその次は会いたくなるでしょう。 抱き締めてほしいとか話を聞いてほしいだけだったのかもしれません。 ただ大切な女友達だったのでどうしても納得がいかず同じような経験をしたかたのご意見をお聞きしたく投稿しました。 彼女はすごく真面目で男性経験も少ない方でそんなことしそうな感じではありません。 お聞きしたいのは ⚫セックスレスの辛さ ⚫こどもがいないこと(もう旦那さんとは無理そう) ⚫出会い系をしてしまった気持ちや理由 みなさんの素直な話でいいです。 お願い致します。
親に内緒にしている彼氏について 私は現在、実家暮らしの2５歳で彼は一人暮らしで私より一つ上です。 私の親は幼い頃から過干渉です。 今回、彼氏が私に良ければ家族と食べてね。とお土産をくれました。過干渉の親なんで、内緒事は勿論嫌いますし、私も気持ちがしんどくなってきていたので、良い機会だと思い、彼の事を話しました。 しかし、取りつく島もなく、変な男に着いていくな。危ない。などと言わる始末で、実は彼とお付き合いしてる等言う暇もなく否定されてしまいました。 そんな感じなので、彼と会えるのも年に数回です。その数回でも、私は罪悪感を持ってしまってもいます。 両親は共働きで私も働いているので、あまりじっくり話す機会が少ないです。 実家を離れる手立てもありますが、私の職場は実家から近い事もあり、また、親が定年するまでは、両親が忙しい分、私が家事をしたいです。 今まで育ててもらい、大きくなったから、はい出て行きます。とは中々出来ないです。 私はこれからも罪悪感を持ち続けたまま、彼とお付き合いしていて良いのでしょうか？ 彼にはそんなこんなで、迷惑も掛けてしまうだろうしで、一度別れてもらいましたが、やっぱり駄目でした。好きなので。 誰か良いアドバイス下さい。
こんにちは。 私は今年２５、男、一人暮らしで事務職をしています。 今日の相談は、恋愛についてというより女性との関わりについてになります 私は、姉2人（3つ上の双子）と私の3人姉弟です。 今まで、お恥ずかしい話彼女ができたことはありません。 中高はまわりを気にして、人並みに話したりするのが苦手でいわゆるこみゅ症でした。 そんな私にも一度、高3のときに生徒会活動であった同じ年の人は、両想いでしたが 受験ということもあり、そのまま付き合うこともなく、福岡から東京へ。 大学でも女性との関わりはありましたが、好きな1つ上の先輩にもプレゼントや贈り物を なにかあるとき渡すも告白まではしない、 先日もその方の誕生日だったので、おめでとうメールを送ると返信が来て嬉しかったです笑 （そう断られるのが怖いんだなぁというかんじです） 今の職場では、少人数の職場で一つ下の同僚の女性の方いますが、仕事の方として 良いという感じです。 最近は近くの公共施設で気になる方がいて、その方から話しかけられ（社交辞令？） ていますが、人といたいと思う私はこれから積極的になっていった方がよいですか
男性からみて童貞ってどんな印象を持っていますか？？
一年ほど前から通っている美容院の美容師さんです。 私はアラサーで、彼は2，3年下だと思います。 はじめて指名したときから、多少の特別感を出してくれていました。 私ははじめ接客トークだと思っていたのですが… 私がすごくおしゃれだと、毎回洋服をほめてくれて、しかもいちいち覚えてくれていて、メイクやアクセの微妙な変化にも気が付く。 私のした話をとにかく細かく覚えている。仕事の話など、私が忘れていることまでも。細かい男です。 「よく覚えていますね～」というと、「○○さんは印象的だから忘れない」とか。 私はベリーショートのスタイルなのですが、彼は「ショートが好きなんです」と言って、「○○さんはどんなスタイルでもショートが似合う」「誰にでもここまでは言わないですよ」ということはよく言われます。 映画とかの趣味が合ったりすると「よかった～」と喜ばれたり。（この前は私が「ジブリが好き」というと、「よかった～！　僕も大好きなんです」とホッとしてました） バレンタインの時にはさらっと相手がいるか聞かれました。 私もさらっといないことを伝えました。細かく話さず私から話そらしましたけど。。 私が販売の仕事をしていて接客トークを知っているので彼もそうなんだと思っていて、それにしても誰にでもこういう態度でいるとしょっちゅう勘違いされるだろうなぁ。。とか思ってました。 おとなしそうなひとで軽いタイプには見えないんで。 この間、「○○さんが来るときにはテンションが上がるんです」と言われて、接客トークでなくこれは好意なのかな？、と思いました。 私はその方のことが好きということはないんですけど、おしゃれでかっこいいとは思います。美容師としての意識も凄く高いです。 それ以上に珍しいほどカットの技術の高い方なので、下手なことになって気まずくなるのは嫌だなと思います。 なので、今まで好意があるのかな、と思っても完全スルーしていたのですが、、 好意を持たれたときの対処が下手なので、どうしたもんかと思っています。 好みのタイプではないとはいえ、おしゃれで素敵なので、好意を持たれたらうれしいはうれしいんです。だからこそ中途半端なことはしないほうがいいと思いまして。 私の勘違いでしょうか？
彼女について質問です。 僕には付き合ってすぐ(1週間)の社内恋愛の彼女が居ます。僕から告白して付き合いました。映画を提案されたりお祭りに誘ったりでデートも2回ほどして向こうも楽しそうに笑ってくれたり手をつないで帰ったりしてくれるので楽しんでくれているのかなという幸せな気持ちになります。 でも、たまに不安になるときがあるんです。 本当に僕といて楽しいのかと不安になったりラインの既読がついて返事が遅い(1時間ぐらい)時があると不安になってしまいます。 彼女の性格上読んでも手があいたら返すような感じだよなという感じで過ごしてます。 ラインはすぐにかえってくることもあれば既読から1時間ぐらいたつときもあります。 今後もデートに行く場所を2.3個現時点で決めており、デートにも前向きになってくれているのかなとポジティブに過ごしています。笑 しかし、不安が僕を襲う時があるのです。好きな気持ちが強いので不安もとても強くなります。付き合ってるのに何を言ってるんだと思われるかもなんですが不安です。笑 手をつないでくれたり映画で笑いかけてくれたり祭りで2ショットをとったりデートの予定を決めてのってきてくれるということは不安がることなく僕との時間を楽しんでくれているのでしょうか。 不安が大きいことがあります。意見よろしくお願いします。
女性の方に質問です。 気になる男性のLINEは、どれだけ後に返すと遅いと思いますか？
27歳の女です。交際経験がなく、彼氏いない歴＝年齢です。少し男性不信なところがあり、時々本当に男性を生理的に気持ち悪く思ってしまうことがあります。 あと、裏切られるのではないかとすぐに疑ってしまいます。 (育ってきた家庭環境に問題はありません。) 好きな人はできるのですが、好きな人からは好かれず、生理的に無理な人からしか好意を持たれません。 友達には生理的に無理な対象が広すぎる！と言われました。 それは自分でも気付いてきます。 彼氏がいないことよりも、生理的嫌悪を我慢してお付き合いする方が無理だと思い、お断りしてたら27歳になってしまいました。 人並みに恋愛したい、結婚して幸せな家庭を築きたい、好きな人の子供が産みたいと真剣に思っているのですが無理でしょうか？
高校生です。 色々あり2ヶ月前に仲良くなった女の子がいます。 その子とは約2ヶ月間LINEが続いています。 そしてその子とは約三週間前に三時間くらい食事デートをして、一週間に映画デートをしました。 そしてその二回目のデートの時に水族館に行こうって誘ったらOKを貰いました。○曜日がいいなーって言ったら○日と○日多分平気だよ、とその場で大体日程は決まりました。 その為今度三回目のデートとして水族館デートをします。午前から集まって水族館など色々行って夜ごはん食べてその後、観覧車で告白しようと思うんですけど、成功するでしょうか？ それと、付き合う気の無いのに三回もデートをするのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
同じ職場の、違う部署の人が気になってます。 私(28歳女性)は施設の厨房で働いています。 もうすぐ私か退職するのですが、5歳上の介護士さんが気になってます。 仕事では、食事を届ける3、4分を1日2回 しか接触がありません。 二人きりには殆どなれません。 最近は頑張って話しかけて、冗談を言い合う仲にはなってました。 先週、お礼の手紙とお菓子を渡したのですが、このまま会えなくなるのは寂しいのでとアドレスを書きました。 すごく暇な時メールしてくださいと。 が、1週間返事がなく会えてません。 いきなりだったので困らせたかなと思ってます。 次会えたら、このことには触れない方が良いですか？ この間はびっくりさせてごめんなさい！って話しかけたら重いでしょうか？ その人と一緒に働いてる、40代女性の方とは仲良くて、相談しようかとも悩んでます。 何か意見頂ければありがたいです。
自分は男で、相手は違う店の女の子になります。 LINEをほぼ毎日して、プライベートの話をすることが多いです。遊びにも2人で何回かいったこともあります。 先日遊びに行きました。色んなアトラクションに乗りましたが、相手からいきなりツーショット写真を撮りたいと言われ、自分の携帯でツーショット写真を撮りました。女の子が写真ほしいと言ったため、相手にLINEで送りました。 恋愛観の話になり、私はLINEよりも電話が好きだからと言われました。 好きな人には相手から好きって言わせるように仕向けるし、言ってほしい。 子どもの欲しい人数も知っていますし、結婚したら主婦として働きたいと言われました。 以前、仕事で電話した時に、女の子からいつでもいいから電話してほしいと言われました。 社交辞令かと思い、女の子が仕事終わってから電話したら、ホントに折り返し電話がきました。 女の子と長電話になり、いろいろ話してました。 先日、相手が休みで遊んでいたみたいです。その日の夜に時間があったので、電話しようと思ってかけたら出なかったですが、折り返し電話がかかってきて、少し話して切りました。 以前2人で遊んでいた時に、昼に違う店の人や業者から電話がかかってきた時は相手は電話には出ず、遊んでいるし折り返し電話しないと言ってホントに無視をしていました。 休みで遊んでいるから、自分の電話も無視をするのかなと思っていたので、折り返し電話かかってきた時はビックリしました。 この女性は何を考えているのでしょうか、よろしくお願いします。
私はMです。あまりにも調教をしてもらいたい気持ちが抑えられず少し前にＳＭの出合い系に登録して、ある1人のＳ男性と出会いました。 ずっとたわいない話をメールでしてたりしていて、最初、カラオケであう事になりそこですぐにいじめられました。 すごく良くて、次に私から会いたいとメールを送り会いました。 恥ずかしながら処女でして、それでも受け入れて下さり調教をしてもらいました。その時に奴隷になり、その男性からも「君の体はぜんぶ俺のもの」といわれました。 終わったあとも、ベットの上でだきしめてくれてキスもしてくれました。 その後、手をつないで、ご飯を食べに行き普通の恋人のようなかんじでした。 その日、次の日の朝まではメールをしていたのですが、突然メールが来なくなり、心配していると、 ｢連絡が途切れてすみません。実家の父が倒れてバタバタしてます。落ち着いたらすぐ連絡します。｣とメールがきてそれ以来連絡が１週間ほどありません。ちなみに彼は関西から上京してきています。社会人です。 もともと年が10歳離れていて少し不安な部分が多かったのですごくいま不安です。 初エッチの5日後くらいにもう一回もともと会う予定があったので一応確認のメールを送ったのですが返信がありません。 メールでは、わたしに彼女兼奴隷になって欲しいと書いてあったり、奴隷になったら彼氏、合コン禁止だと書いてあったりしました。 私は彼が好きです。 これは彼を信じて、気長に待つべきなのでしょうか？それとも捨てられたのでしょうか。ずっと不安で真剣になやんでます。よろしくお願いします。
自衛隊の方に質問です。 自衛隊の方は遊び人が多いとよく聞くのですが、 自衛隊の人の遊びと本気の見分け方ってありますか？ 今の彼氏が4つ上の自衛隊なのですが 帰省中に聞いてもいないのに何をして遊んだか教えてくれたり、男子同士で写っている写真を送ってくれたり 駐屯地のお祭りに誘ってくれたり、 駐屯地で同期の方などに誰？と聞かれると彼女と言ってくれたりはしました。 でも、LINEがいつも適当な感じが伝わってきたり(帰省中も) 電話をしてくれても向こうのタイミングで急に電話を切ったり ほとんど言われませんが、たまに好きって言ってくれる時もあるけど、親友。と言われることもあります。 遊びなのか、本気なのか全く見抜けません。 自衛隊独特の本命の人に対してすることなどあれば教えていただきたいです。 また、何と聞かれたらつい本音を言ってしまいますか？ よろしくお願いします
セックスレスで真剣に悩んでます。 私は週1〜2日はやりたいですが 彼氏がやるそぶりすら出してきません。 １年以上レスです。同棲してます。 ホントに毎日嫌でも考えてる自分が います。レスで考える日がくるなんて 初めてでどーしたらいいのか？もう わからなくなりました。 レスについて話し合った事は何度か あります。 旅行も一緒に行ってもみました。 何度かレスで喧嘩になって別れを 告げた事があります。 彼氏にはただやりたいだけでは なくて…付き合っていく上で 大事な事だとも言った事もあります。 スキンシップも今は全くありません。 私が別れを告げても、彼氏のくちから 別れようって絶対に言ってきません。 彼氏の年齢も40代半ばだから次がないと 思って私と居る、1人が寂しいから居る だけなのかな？とも思ってしまいます。 最初は結婚も考えてましたが、 レスは私の中で大きくて そこだけは譲れないです。 別れ話も毎回うまくかわされて ダラダラ付き合ってる状態です。 私もそれに流されてるところが ダメだと自覚してます。 私も30代中ばなのでそろそろ 結婚も考えてるし、子供好きなので 産みたいと思ってます。 このまま私が我慢して 彼氏からやってくるのを まったほうがいいのか？ 別れた方がいいのか？
あなたならどうしますか？ あなたは、「大好きで、わすれられなくて、でも、お互いをあまりしらなくて、絶対に叶えられない恋」と「まぁ、好きで、自分の全てを知っていて、自分の欲望を受け止めてくれて、すぐに叶えられる恋」どっちを取りますか？
彼氏と付き合って1年ほど経ちます。彼は私の過去のこと(経験人数が2人いること)が忘れられず、今の気持ちのままでは、私と付き合ってていけないと彼から言われました。彼は私のと経験が初めてです。私は彼が3人目です。この事で彼から｢不平等｣｢なんか汚い｣と思ってしまうと告白されました。ここ最近会った時に何度か別れ話が出ていますが、女の涙に弱い彼は私が泣き虫なため、会ったら俺が負けるよーと言って、考え直してくれます。そして今日、一週間だけ距離をおくことになりました。連絡は一切取りません！私が耐えきれなくなって電話しちゃったらどうする？と聞いたら、その時は仕方ないよと言ってくれました。こんな優しい彼がものすごく大好きです。なのでこの一週間で、彼が過去に振り回されない方法を知りたいです。彼を助けたい！お願いします。
先週から彼と距離を置くことになりました。 距離を置きたいと言われる前から彼の態度が冷たくなり、なんとなーく察してはいました、 でも言われるとやっぱりショックで抵抗もしましたし泣きもしました。 でも自分を見直すいい機会だと思い受け入れました。 彼とは付き合ってすぐに同棲し、かれこれ3年経ちました。良くも悪くも私自身の全てを見せてたので「疲れた」と言われました。 期間は半年です。 距離を置いてから一週間足らずですがだいぶ気持ち的にスッキリしてきました。 今までの行動や反省点などたくさん考えて、あーダメだったなぁ、きっとすごい負担かけていたんだなぁと、そしてやっぱり私は彼の事が好きなんだなと。別れるにしても前の彼女は最悪〜で終わらせたくないので自分磨きも内面磨きもがんばってます。 それで今週の休日彼と映画を見に行く約束があります、距離を置いているのになんで会ってくれるのか不思議で仕方がないのですがその時にもう一度気持ちを言おうと思います。 今週の休日で二週間経ちます。 気持ちをちゃんと伝えたいのですがいざ言おう！とするとなかなかうまく言葉にできません。 なにかこう言ったらいいよ、とかありましたら是非教えていただきたいです。 それとイマイチこの距離を置く、がわかっていません…映画を見に行く予定の連絡以外は全くしていません。皆さんはスパッと連絡しない、会わないみたいなのですが来週も彼と会う機会があります、もっというと9月にもあります…。 彼は友達気分で会ってくれるのでしょうか？ それとも都合のいい女だと思っているのか？まだ好きである可能性はあるのか？気になります。 やっぱり距離を置くならきっぱり連絡切ったほうがいいのでしょうか？今の状態は完全に住む場所の距離置いてるみたいな感じです。 厚かましいですがみなさまの経験談など聞けたらな、と思います。 初めての質問で読みづらく意味わからないかもしれませんが最後まで見てくださってありがとうございます。
彼女について質問です。 僕には付き合ってすぐ(1週間)の社内恋愛の彼女が居ます。僕から告白して付き合いました。映画を提案されたりお祭りに誘ったりでデートも2回ほどして向こうも楽しそうに笑ってくれたり手をつないで帰ったりしてくれるので楽しんでくれているのかなという幸せな気持ちになります。 でも、たまに不安になるときがあるんです。 本当に僕といて楽しいのかと不安になったりラインの既読がついて返事が遅い(1時間ぐらい)時があると不安になってしまいます。 彼女の性格上読んでも手があいたら返すような感じだよなという感じで過ごしてます。 今後もデートに行く場所を2.3個現時点で決めており、デートにも前向きになってくれているのかなとポジティブに過ごしています。笑 しかし、不安が僕を襲う時があるのです。好きな気持ちが強いので不安もとても強くなります。付き合ってるのに何を言ってるんだと思われるかもなんですが不安です。笑 手をつないでくれたり映画で笑いかけてくれたり祭りで2ショットをとったりデートの予定を決めてのってきてくれるということは不安がることなく僕との時間を楽しんでくれているのでしょうか。 不安が大きいことがあります。意見よろしくお願いします。
19歳大学一年生、女です。 昨年大学受験の際に通っていた塾の大学生講師（現20歳）の方が忘れられません。 受験勉強の時に落ち込みが激しく、泣きかけていた時にたくさんアドバイスをくれたり、優しい笑顔で笑いかけてくれたり、その方の人柄がとても好きでした。その方がシフトが入った日はニヤニヤしながら塾の階段を駆け降りたり（笑） その時は恋愛感情？ではなかったのですが、 今になって忘れられずに、なぜかドキドキしたり、話したい、特別になりたいと訳のわからない感情にかられております。 でもその方にも個人の人生があって、彼女もいるかもしれない。私を覚えてないかもしれないし、私が再び図々しく出る幕ではない、そう思っています。 けど、旅行に出かけて美しい風景をみると、あの人の顔が思い浮かんでしまう。一緒に見たいとか。 もう一度大学生講師の方に会いに行くのは悪い考えでしょうか。あわよくば連絡先を渡したいとも思ってしまっています。 やはり迷惑でしょうか。。
長文です。 まともな恋愛経験の少ない23歳女性です。 会社の飲み会で知り合った男性(4年先輩の同い年、現在彼女無し)の考えがわかりません。 思わせぶりというか、もしかしてと期待させるような言動に戸惑っています。どうかご意見お聞かせください。 連絡頻度はラインでそこそこ、会社で会えば休憩中ならそれなりにおしゃべりをします。 食事は2人きりだと数週間に1度くらいのペースで、これまでに4、5回行きました。 単なる食事だけならば2人きりでもここまでもやもやすることはなかったのですが、彼はパーソナルスペースが狭いようでやけに距離が近いです。初めは手や腕を触る、頭を小突く程度でしたが、最近では首やわき腹をくすぐったり、腰や脚を触る等してきます。私が彼氏と別れたときなんかは「俺のこと利用していいよ」と頭を撫でられました。誰にでもしてるんでしょーとか、女慣れしてんねーと言うと「してないよ」「そんなことないよ」と返してきました。(ここで「そうだよ」と言う男はいないと思いますが…。) 本人に聞くところ、前の彼女とは「私達どういう関係なの？」と言われて流れで付き合い、やっぱり好きじゃないという理由で別れているらしく、この接し方はいつものことなんだなと感じました。一応周り(彼の同期や高校時代の友人)に探りをいれたところ、チャラい男でもヤりたがりな男でもなく、優しく気さくで仕事のできる人だと評判だそうです。たしかに普段から、わざわざ鞄を持ってくれたり毎回のように奢ってくれたりと、優しさや気前の良さを感じる場面が多いですし、そんなところにドキッとさせられるのも事実です。 特に最近では、花火大会の話題を出したところ「じゃあ俺と行く？」と休みがとりにくい部署にも関わらず休みをとってくれた上、会社の優待で良席を用意してくれました。先日その花火大会へ行ったのですが、道中手をつないでいました。流れとしては、以前のように鞄を持ってくれていたためその鞄に手をかけていたら、彼に「人多いしはぐれるでしょ」と手を差し出されたため、確かに…と思い手をとったような感じです。彼に特別な気持ちはなかったのかもしれませんが、こちらは緊張させられっぱなしでした。 相変わらず肩や手が触れるのは当たり前というくらい距離が近かったです。花火のときは音が大きいというのもあってか、腰に手を回され顔同士が当たるんじゃないかというような距離になることも多々ありました。 今のところ、次は映画へ行こうかという話になっています。 私の恋愛経験の乏しさも相まって、この距離感や彼の言動は心臓に悪いです。 特になんとも思っていない女に対してここまでするでしょうか。食事やお出かけ、ボディタッチは当たり前ですか？ 嫌われてはいないと思いますが、自分ひとりで緊張して勘違いしていたという現実に耐えられないため、彼の考えに確信を持てるまで、彼のことを好きかもしれないという気持ちを認めたくないです。本当にどういうつもりなのかわかりません。少しくらいは気があると思っていいのでしょうか。
私が以前出逢った女性でしたが、随分かわっていてクルマの中で私は別段変な意味も無くハンカチでその女性の手をなにかの為に軽くこすってあげたのですがそれだけでその人は体を痙攣させいってしまいました。あんなことは今までの人生で初めてでした。その後ホテルに行ったらまた体に触れるだけでいってしまうのです。その女性もこんなのは初めてだとはいっていましたが本当でしようか？そのあとSEXをするのも大変でした最後まで行くのに何時間もかかりました。この女性は、躁鬱病の躁らしいとのことですが、かをけいあるのですか？そのあとも何回も２日もかけて求められ困ってしまいました。少し怖いぐらいでした。自分も経験はあるほうなのですがわけがわかりません。どなたかわかる方教えてもらえませんか？
3日くらい前に 5ヶ月付き合った2歳上(20歳)の彼と別れました。 振られたのは私で原因は、彼の仕事の環境と彼の気持ちでした。 夏に入ってから一気に仕事の量が増え、彼は朝から夜中まで働くのが当たり前になっていました。さらに彼は大学生ということもあり、大学に通いながら仕事をしていたため まともな生活を送れていないようでした。 そんな中で1ヶ月前、久しぶりに会う約束ができて楽しみにしていたとき、突然前日にLINEでドタキャンをされました。楽しみにしていた分ショックを受け、「もういい」と冷たく当たってしまいました。その後にきた彼の謝罪文に対しても無視をし、そのままにしていました。 つぎの日、やりすぎたと思い謝罪をしましたが、なかなか聞き入れてくれず、「今自分が何を考えているか、どうしたいのかわからないから待って欲しい」とまで言われ、自分のしたことに後悔をしました。 その1ヶ月後(3日前)に電話で「1ヶ月前のあの時からずっと言おうと思ってたんだけど、お互いの生活の中で 仕事の事とか応援してくれるのはありがたい。でもそれがしんどい。今はしたいこともあるし、君とはLINEしたりご飯食べたり遊んだりする友達みたいな関係で、今はいたい。」と言われました。 最初は冷静に話を聞いてしゃべることが出来ましたが、話を詳しく聞くにつれて涙が止まらなくなり、ほんとはだめなのに泣いて「別れたくない」と言ってしまいました。 でも相手の意志が変わることはなかったので、受け入れ、最後は彼から「再来週仕事落ち着いたらご飯行こう、連絡するね」と言ってくれて、おわりました。 彼は友達としていたいと言われましたが、私は彼と復縁をしたいです。 復縁方法をネットでいっぱい調べましたが、書いてあるのは 内面の改善のことばかりで、どうしたらいいのかわかりません。 どうやって内面を変えていけばいいのでしょうか。 長くなりましたが、アドバイスお願いします。
年下のヤンキーを好きになってしまいました。私は自分でいうのもおかしいのですが、見た目は清楚なお姉さん系と言われることが多く似ていると言われるタレントさんなどもそんな感じです。とっても単純な質問なのですがヤンキーの男の子はやはりヤンキーの女の子を好きになるのでしょうか？私が身体弱いことを心配してくれて、病院や会社の送り迎えを彼の仕事の都合がつくときはしてくれるので嫌われてはいないと思うのですが、、、と言うか思いたいのですが(ToT)
バイト先で好きな人(男性)がいます。 始めたばかりの頃すごく可愛がってもらい気があるような言動をいくつもされ、勘違いしてしまい好きとラインで曖昧な表現でしたが伝えました。結果は軽く流され、食事も誘いましたが既読無視でそれから１ヶ月程度気まずい雰囲気でした。 最近になって(3カ月くらい経って)普通に話せるようになりました。そんな彼から最近、やたらと好きなタイプや、元カレのこと、男友達がいるかなど、料理はするか、バイト先の中(男の人)で一番〇〇なのは誰？など、つまり何が言いたいのだろうかと思うようなことばかり質問されます。また、以前のように可愛いなど勘違いしてしまうことを言われます。この間は、話は噛み合わないけど話しやすいよねと言われました。とても嬉しかったです。 しかし、バイト中(忙しい時)は、すごく怒られ怒鳴られます。私が悪いのですが、そこまで怒らなくても、、、と思うくらい怖いです。 普段は、ともていい方なのですが最近は怒られるのが恐怖になってきています。好きなのかも迷走中です。でも目で追ってしまいます。 一回勘違いして失敗しているので、もう一度行動を起こす勇気がありません。また、勘違いして今の関係が壊れてしまうのは辛いです。 と言ってこのままも辛いです。とてもわがままなのはわかっているのですがどうしたらよいかわかりません。 なにかご意見お願いします。
（’文面がまとまっていないところがあるかもしれません、申し訳ございません） 最近付き合いはじめた彼についてです。 彼は地元では有名な女好きで、誰にも手を出すと有名でした。 ですが、一度付き合うと長いらしいので不思議でした。 アプローチされたとき、からかれているかのかと思い、しばらくあしらっていたのですが 結局今付き合っています。 付き合ってからデートに行っては「ここはあの子と行った」と口に出して言ったり、 私に対して口が悪く、度々付き合った事が間違いだったかも知れないと思える程、いい加減に扱われるときがあり、大事にされていない気がします。 好きなどはきちんと言ってくれます。どこにいるか言わないとものすごく怒ります。 自分自身も、男友達が多い方ですが真剣に付き合っていこうとは思っていますし伝えていますがいまいち信じてもらえません。（どうせ遊ぶだろう、とかしょっちゅう言われます） 彼が本当に私とこれから先真剣に付き合っていこうと思っているかがわかりません。 このまま付き合っていていいのでしょうか？ 同じような彼と付き合ってる女性の方回答お願いいたします。
凄く気が利きく優しい男性に出会いました。何回か食事したりデートしました。 でも次の約束がなかったので、私から食事に誘いましたが、予定確認してまた連絡すると言われて今日その日でした。 向こうからは、それまで一週間以上食事の返事に関しては無くて、今日どうするんだろうと思っていましたが、誘われることはありませんでした。18時過ぎにご飯どう？と誘いましたが、起きた時間が夕方でその時に食べたと言われました。でも、私が誘ったら 「せっかくのチャンスが…とか、俺のバカ！」とか食べてしまった事を後悔する内容が送られてきました。 私的には、今日ご飯行こうと思えば行けたし、なんでこんな後悔してるのか謎です。 社交辞令なんでしょうかね。 何考えてるかわかりせん。 次飲み行こうとか、遊園地行こうと言われてますが、日程決める話にはなりません。 これも、社交辞令？と思ってしまいます。 どうなのでしょうか。 LINEは毎日していて、話のネタに色々聞いてきてはくれますが、これも本当に私に興味持ってくれてるからなのかわからなくなりました。
私は大学院修士2年の男です。 実家に帰るたびに親から早く結婚相手を見つけて結婚しろ、と説教されます。 この盆休みも案の定、親、特に父親から説教されました。 父親は自分ができたことは他人にもできると思い込んでいる、というより、自分ができたことをできない人を見下すタイプの人間なので、「結婚できて当たり前」「結婚できないなんて社会不適合」「子供が結婚しなければ身内に顔向けできない」と本気で思っているようです。 そのため、先日も 「どんなブスとでもいいからとにかく結婚しろ」 「東南アジア人や極端な年増じゃない限りどんなのでも許してやる」 「結婚できないなんて男として負け組」 などなど、差別的発言も含めて言い放題でした。 しかし、私は典型的非モテであり、合コンのノリも苦手です。 昨年まで交際していた方もいたのですが、そもそも交際できたのがほぼ奇跡に近いです。 今後、本当にお互いに好きになって尊重し合えるような方と出会えたならば結婚したいとは思いますが、残念ながら、私は来年からは異性との接点のほぼない職場で働くことが決まっており、そんな中で、そのような方と出会える可能性は、まあ皆無だろうと思っています。 そのため、交際したり結婚したりするためにはいわゆる婚活が必要かと思いますが、私は結婚に対して、そこまで必死になる意義を見出すことができません。 というのも、私は幸いにしてそこそこの大学を出ており、来春にはそこそこの大学の大学院を出て、そこそこの規模の、比較的安定した会社に就職することになっています。将来的にはそれなりの収入を得られるのではないか、と考えています。 しかしそれゆえ、婚活をするとなると、自分の学歴や収入や勤務先を見て、「まあ悪くないかな」「それなりに安定してそう」などと値踏みされることになりそうです。 そうやって値踏みしてくる女性はきっと、婚活を始めるまではもっとスペックの高い男に尻尾を振っていて、でもそういう男には相手にしてもらえないから、婚活をして、妥協の末に結婚していくのでしょう。 そんな調子だと、もし結婚するとなっても、散々値踏みされた上で、「まあこいつだったら結婚してやってもいいかな」「お金を運んでくる機械が見つかった」ぐらいの感覚で結婚されることになりそうです。 そして、私は仕事を辞めたり転職することは許されず、一生「家族の為」に身を粉にして働くことを求められ、身体を壊したりクビになったりしてお金を稼げなくなったら、無価値と見做され、捨てられるのでしょう。 そのような状況になることがわかりきっていても、わざわざ必死になって婚活をして、結婚する必要性ってあるのでしょうか？ 私にはとてもあるとは思えません。 話がずいぶんと長くなってしまいましたが、 「非モテ男がわざわざ必死に婚活をしてまで結婚する意義、必要性はありますか？」 というのが本題です。 以上、よろしくお願いいたします。
年下の男性を好きになりました。 バイト先の二つ下の大学生を好きになりました。 彼には2年くらい付き合っている彼女がいます。 私はフリーターです。趣味や思ってること 話すうちすごく楽で気があうのです。 一緒にいるとドキドキして幸せです。 彼女いるし、連絡先も知らないし、 知ってたとしても何もできないのですが 想うたび苦しくてどうしたらいいか わかりません。諦めたほうがいいのでしょうか。
どのような相手と付き合うのが長く続きますか？ 価値観が同じ相手ですか？趣味が合う人ですか？
好きな人(男性)に好きなタイプやこの中では誰が一番いい(彼氏にするなら)？など料理はするか、男友達はいるか、元カレの人数など私に興味があるのだろうかと勘違いしてしまうことばかり質問されます。 この人には一度気持ちは曖昧ですが伝えて、その時は軽く流されて終わっています。 それから１ヶ月気まずい雰囲気が流れていましたが約3ヶ月経って普通に話せるようになりました。 最近は下ネタばかりを言ってこられ、そんな話をするのは私に興味がないからだと思っていたのですが、こんなこと言うの〇〇だけだよとか言ってきたり最初に書いたような質問をしてくるため勘違いしてしまいそうです。 男性は興味がない女性に対しても恋愛観を聞いたりするのでしょうか？？
人見知りのあの人。 私は人見知りの男の人を 好きになりました。 はじめは気になっていましたが 認めたくありませんでした。 でもその人と話すだけで ドキドキして 緊張して中々話せません… その人は人見知りなのですが 少し仲良くなったので 向こうからも少しだけ 話しかけてくれるようには なったのですが もっと仲良くなりたくて… 好きじゃなかったら 普通にしゃべりかけれて 仲良くなれるんですけど 好きだから緊張しちゃって どーしたら仲良くなれますかね？ 最後まで読んでいただいて ありがとうございます。
私は出会いがありません。 今まで積極的になれなかったのが原因ですが、今更いったって前のことなのでどうしようもありません。 しかし、いまの職場は出会いが全くありません。 友人に紹介してもらおうにも、みんながみんな女っ気がないのでなんとも… よくfacebookとかのアプリで出会い、とかありますが、実際どうなのでしょう？ 出会った方などいらっしゃいますか？ そういったところってありですか？
・性格はめっちゃ合う（価値観とか食の好みとか総合的に合うという点で）けど10歳差 ・年齢はバッチシ（彼女は２、3歳年下とかそんな感じ）だけど、カップルならいいけど結婚って考えたらそこまで合うという気がしない みなさんはどっち選びますか？見た目はどっちも許容範囲として。
2ヶ月前、約1年付き合った彼氏と別れました。 上手くいっていると思っていた矢先 彼から別れを切り出されました。 別れの理由は「食、趣味、音楽等好みが違いすぎる為好きだけではやっていけない」という事でした。実際違う部分は多々ありましたが、お互い強要する事もなかったです。共通の話題が少なかったのは事実です。。 彼にとってはそれが大きな問題だったみたいです。 彼は恋愛において ・熱しやすく冷めやすいタイプ ・自分と価値観や好みの違う相手に歩み寄れない ・アラフォーでありながら結婚願望が全くない 恋愛観は少し変わっていましたが、 人としては思いやりもありとても居心地の良い 頼れる歳上の彼氏でした。 彼からアプローチされお付き合いし、彼から沢山の愛をいただいていた気がします。次第に結婚するならこんな人がいいなと思っていた為、突然の別れは 大袈裟かもしれませんが地獄に突き落とされた感じがしました。 私も20代後半になり、この年齢での失恋はこんなにも辛いのかと…。 そして2ヶ月経ったいまも自己否定された感じで 自分に全く自信がなくなってしまいました。 なんだかまとまらない文章となってしまいましたが 私はこれからちゃんと前を向いて歩く事ができるのか不安すぎる為、投稿させていただきます。
こんにちは。 高3女子です。 私には高2の時からずっと気になってる人がいます。最初はクラスが離れているので話すことすらできない関係だったのですが、今年5月の文化祭をきっかけにLINEするようになりました。直接話したのはその一瞬だけだったのですが、夏休みにダメ元で花火を誘ってみたところOKを貰えたので、一緒に行きました。その後1回遊びにも行きました。私のことを親友だと言ってくれているし、LINEもずっと続けてくれています。 もう告白しちゃえよって感じなのですが、私は大学受験を控えています。彼は受験しないのですが、私は国公立大を目指しているので、ますます受験勉強も本格的になり、夏開けからはもう遊ぶことどころかLINEもできません。私は1つのことにしか集中できないので、恋愛をしてしまうと勉強が手につかなくなることは分かっています。付き合うという選択肢は絶対にありません。 しかし、想いを伝えないまま関係を断つ（9月中には完全に受験体制に切り替えるため）と、今までの誘いはただの男遊びだったのか、などと思われそうで、好きだから誘ったんだよという説明はいるのかなと思っています。あと単純に想いを伝えたいという気持ちもあります。言うなら、9月に体育祭があるのでそこがラストチャンスだと思っています。 けれど、付き合うことはできないくせに想いだけ伝えるというのは、言い逃げというか自己満足で、言われた相手も困るだけだとも思います。 正直受験をなめていた自分もいて、後先考えずにここまで来てしまったことはとても反省しています。 彼のことを考えると、想いを伝えるのと伝えないのでは、どちらがいいのでしょうか？
僕には小学生（10歳）のいとこがいます。僕は20歳です。最近になって彼女のことが本気で好きになってしまいました。理由は正直わからないです。ただ一緒に話したり笑顔を見ていると本当に胸が痛くなるんです。これが僕にとって２度目の恋です。恋愛経験が乏しいうえに、相手はいとこの小学生。以前までは、楽しく遊ぶことができたのに、先日会ったときは、彼女にちょっかいをかけたり、悪口をいってしまいました。20歳にもなって本当に情けないです。 でも、僕は本気でいとこと付き合いたいと思っています。もう絶対に彼女を悲しませるようなことはしないです。本気で人を好きになった経験の乏しい僕は、間違った感情を抱いているのでしょうか？それとも、この思いはいつか彼女へ伝えるべきなのでしょうか？また、彼女に気を引いてもらうにはどうしたらいいかなど、みなさんの意見をよろしくお願いします。 ちなみに彼女の家族や僕の家族には誰にもこのことを相談していません。というよりできないです。
以前質問させていただいた内容の続きです。 その後少し動きがあったので再度質問させてください。 【以前の質問】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9370367.html このあと、6日に花火大会に誘い→8日まで未読だったものの、既読がついて返信がきました。花火大会に行くことになり、14日に行って来ました。会えなかったこの2ヶ月半について、決して責めないようにしようと思い、明るく振る舞いました。最初は少しギクシャクしていたのですが、だんだん普通に笑いあえるようになりました。彼からディズニーシーのお土産にダッフィーのぬいぐるみをもらいました。(5000円の値札つきだったので、本当は私へのお土産じゃなくて、自宅用に買ったのかな？！と思いました。)ディズニーに行ったことは知らなかったのですが、6日に行ったみたいです。会社の親睦会のイベント運営担当になっており、引率者として行ったらしいです。こういうイベントが2ヶ月に1回くらい土日に入るので、それも会えなかった理由の一つです。 「最近は仕事忙しいの？」ときいたら、「忙しいなぁ、それに仕事の内容が難しくなった。」と言っていました。仕事の話をする彼の様子を見ると、本当にただ忙しくていっぱいいっぱいだったのかなと思いました。今まで彼は、私が車を運転しているときも常に私の手を握っていました。でも14日はそれがなくて、不安でした。車を停めて会場まで歩く時も、手を繋ぐことなく歩いていたので、さりげなく手がぶつかったふりをして、知らん顔してみました。しばらくして彼から「手かして」と言われて、その後はずっと手を繋いでいました。 結婚の話題にはその日は触れずに、ただ花火を楽しもうと思っていたのに、サプライズで公開プロポーズをした人がいて、少し気まずかったです(^o^;) 楽しく花火を見て、手を繋いで車まで歩き、帰りの車のなかでも手を繋がれました。でもしばらくすると彼は助手席で寝てしまいました。前日は男友達と一泊でキャンプをしてたみたいなので疲れていたのかもしれません。帰り際、いつもはキスをするのですが、何もありませんでした。 色々書きましたが、おききしたいのは以下のことです。 ・お土産をくれる、手を繋ぐなどの行動は、彼からの愛情表現として受け取っていいのでしょうか？2ヶ月半会っていませんでしたが、まだ彼は私のことを好きでいてくれてるのでしょうか？ ・別れ際キスされなかったのは、何か意味があるのでしょうか？ ・今回はまじめな話は一切していません。結婚についての話や、今後の会う頻度についてなど、話し合った方がいいのでしょうか？ ・彼は21日までお盆休みだそうです。「お盆期間中にもう一回会いたいな。一緒にのんびりしよ？」とラインしましたが、まだ未読のままです。焦りすぎたでしょうか……。わがまままでしょうか？ 私としてはこれからもつきあっていきたいです。でもいくら忙しいとはいっても、2ヶ月全く会えなかったり、音信不通にされるのは辛いなと思っています。せめて月に1～2回は会う、無理なときはほんの数分でもいいから電話して声が聞きたいというのは、仕事が忙しい人にとっては負担になるでしょうか？アドバイスをよろしくおねがいします。
タイトルの通りです。 友達以上恋人未満とは、もとは何年かお付き合いをしていたのですが、お互い考え方などにすれ違いができてしまい、去年の夏に別れました。ですが、私はまだ彼が好きですし、正直体の関係もあります。 私の嫌なとこを改善したらまたお付き合いをしてもいいということなので、頑張っています。 しかし、最近彼の趣味友だかしらない女(私より10上くらいの人)が、彼にちょっかいをかけてるみたいです。 先日も彼と二人で１週間ほど海外旅行に行って、楽しんでいたのに、その間にも彼にLINE(それもしょっちゅう、夜中にも)を送っていたみたいです。 でも、私はまだ恋人ではないので、嫌だと思っても彼に強く言えず、ヤキモチと嫉妬で狂いそうでした。(嫌だと伝えたらやめてはくれましたが...) 会ったこともない人ですが、彼をとられるんじゃないかという不安と、旅行を邪魔するなという思いで、とても憎いです。 憎いけど、そんなに嫉妬しても言える立場ではないから、とてもツラいです。 ツラくて毎日涙が出ます。彼とその人は趣味友なので、私のしらないとこで会ってると思ったら、本当にもうどうにかなりそうです。嫉妬で死にたいって思う日もあります。 私は、言える立場ではないと思ってはいるのですが、彼にちょっかいをかけてる女のSNSは知っています。 メッセージを送りたい...けど、自分は言える立場ではない...というのが毎日ぐるぐる回ってます。 この苦しい思いをどうしたらいいですか？ 本当に毎日自分で考えるしかないので、苦しいです。
彼との今後に悩んでいます(長文) 彼と付き合って9ヶ月になります いまの彼と付き合う前約5年付き合った元彼から振られ正直寂しさ紛らわせもありいまの彼と付き合いました その影響もあってか彼と付き合いながら他にもっといい男性がいるんじゃないかと探してしまう自分もおり彼の承諾を得て男性交えた同期と旅行に行き合コンにも行き、2回飲みの席で他の男性とキスしてしまいました そのことが半年を迎えた時に彼に知られてましまいました 怒り狂った彼から別れを告げられ、しかし、冷静になった彼からまた寄りを戻したいと言われ…それから付き合ったり寄りを戻したりの繰り返しです 彼自身も感情の起伏が激しく、自分の感情をコントロールできない人で怒ると心のDVのような罵声を浴びせられます また、彼に別れを告げられ、酷く罵られ、誰かに慰めてもらいたくなり喧嘩の原因となった男性の元に行き話を聞いてもらった後に身体の関係を持ってしまいました その事も寄りを戻した後に彼に知られてしまいました 彼に知られた時も自分を守る為に沢山の嘘をつきその事で余計彼からの信用を失ってしまいました 今の私は今までやってきた自分の誤ちにようやく気付き男関係を一切断っています 彼からLINE、Twitterのトップ画を2人のツーショットにしてと言われ(浮気防止の為)、女友だちとの飲み会も行くな、俺以外の人と(女友だちも)海や川お祭りなど行くな、女友だちと出かける際にはキスマークを沢山付けられる、携帯やLINEのトーク履歴を勝手に見られるなど彼からの束縛も自分が彼の信用度を失わせたんだからしょうがないと納得しています しかし、そんな彼も私のふわふわしていた行動をみてこいつがやるなら俺もやっていいと思ったようで私の浮気が発覚する前から街コンに行ったり、街コンで出会った女の子と2人でご飯に行ったり、女の子に誰か紹介してと頼んだり、飲みの場をセッティングしてもらったりしています 1度や2度ではありません 彼自身もこのことを隠す為に沢山嘘をついてきました しかし、お前のせいで俺はこうなってしまった 悪いのは全てお前だ と言ってきます 確かにきっかけは私にあったかもしれませんがこうなってしまったのは彼の意思の弱さもあると思います(私が言える立場ではないですが)全てを私のせいにするのはおかしいと思います 何度も別れる付き合うを繰り返した為彼は私と付き合っていることを一部の人にしか言っていません また、会うたびに彼は過去の話を持ち出してきて私を罵り、喧嘩になります しかし、彼の機嫌のいい時はとても楽しくて幸せなので別れた方がいいと分かっていても中々踏み出せません 彼は今私が彼を思って行動しても、何か悪いことを隠す為にそのような行動をしてるのではないかと疑ってきます 私があげた物もあげては捨てられを繰り返しています お前は浮気症だからまた絶対浮気する 信用できないと1ミリたりとも信用しようとしてくれません 粗探しばかりです 今すぐ信用しろと言うとは無理だとわかってます 信用を取り戻すことが難しいこと、沢山の時間が必要だという事もわかっています けれど、彼自身も私と付き合うと決めたならば他の女を探すのではなく向き合って欲しいです 信用できなくても疑ってばかりではなく信用しようとして欲しいです 我儘なんでしょうか？ 別れた方がいいことは分かっているので 別れるべき という回答はいらないです 別れる以外の道で何かアドバイスが頂ければありがたいです お願いします
40才の既婚のおじさんです。年の差20才下のキャバクラ嬢について教えてください。彼女は20才のシングルマザーです。知っているのは客の中では僕だけです。店ではナンバー入りする美人です。付き合いは1年ぐらい前から毎月2、3回お店に行き、プライベートでも彼女の休みの日には子連れで一緒にデートし、3回ほど子連れで一緒に旅行にも行きました。彼女は僕にはプライベートな情報は全て教えてくれます。もちろん身体の関係もあります。よく他の質問者の方の回答に旅行をドタキャンしなければとか、休日にデートや連絡がくればとか、住んでる場所やプライベートを教えてくれれば脈ありだとあります。彼女の友達からは告白されるのを彼女は待ってると言われ、また別の彼女の友達からは年の差があるからどうしようと言っていた事を聞きました。彼女の本音はどこにあるんでしょう。 今迄キャバクラの女の子に２回ほど告白され付き合った事があります。付き合って3カ月もするとなぜかみんな結婚を切り出し、ストーカーとなり、僕から別れを告げました。別居している妻との約束で子供が成人するまで後1年は離婚できません。今の彼女は全てを知っています。彼女は何を考えてこんなおじさんとデートや旅行に行きますか？僕はこの先どうすればいいですか？彼女のために消えたほうがいいですか？
好きな人に素直に好きを伝えられません。 どうすればよいですか？
158 自分は身長が小さく158しかないんですよ、テレビでよく170はないと恋愛対象にはならないとか言ってるんですけど、本当だと思ってるんですけど一応質問してみました
嫌いで別れた彼にメールすると空メールばかりでしたが、ついこの前には、ちゃんと返事があったけど、また最近…返事がこなくなりました。メールを送られると迷惑でしょうか？
お互い恥ずかしがり屋で、なかなか学校で話せません…デートとかでは話せるんですけどやっぱり学校とかになると友達の目とか気にしちゃって話せなくなるんです。どうしたらいいですか？
男性の方に相談です。 初めての彼氏と初めての大喧嘩をしました。 彼と仲直りするには、どうすればいいと思いますか？大喧嘩の後、職場で彼と会った際には目を合わせてはくれませんでしたし（きちんと挨拶はするものの）なんか声のトーンも態度もよそよそしい感じでした。 私は、仲直りがしたくて素直な気持ちをメールしました（好きだという事と、謝りの言葉も含めて） 返信がなかったものの翌日（彼が遅番の時で私の作業を引き継ぎの時）早めに倉庫（引き継ぎをする場所）に来ていました。 彼は他の同僚と作業についての話をしていたのに、こちらを向いて目を見て挨拶をしてくれました。 やけに、笑顔だったりちゃんと話してくれました。 他の同僚からも、彼に対して「なにかいい事あったの？」と聞かれていたりしたので、もしかして・・・新しい好きな人ができたのか？彼女ができたのか？と不安になってしまいました。 １・彼が、大喧嘩をしてからは避け気味だったのに急に私を避けなくなったり、目を見て話したりしてくれたのは、もしかして・・・他に好きな人ができたのでしょうか？ ２・倉庫に早めに来ていたり、一人で自動販売機の所や自分のロッカーに行ったりしないで（大喧嘩の後からは一人でどこかへ行き気味だったのに） 私と同じ空間（場所）にいられるのは、仲直りできるチャンスはまだ残されているでしょうか？ 男の人って、同僚の彼女に対して嫌いになった態度・・・初めての付き合いでも分かるものでしょうか？ 男の人の気持ちが知りたいです、よろしくお願いします。
初めての投稿です。文章がわかりづらかったり変になってたらすみません。 約１年ほど同棲し付き合っていた彼に別れを告げられました。 理由は毎週のように彼が休みになると大なり小なり喧嘩をしていたからです。 １ヵ月ほど前に一度別れたのですがその時は私自身強いショックでパニックになり頭から血がでる大ケガを負い、これではダメだと思い次の日、彼の家に行き話し合ってその場の勢いで別れを告げたことを謝罪され、お互い喧嘩しないように条件をつけてよりを戻しました。 それを機に喧嘩は減ったのですがやっぱり時間がたつごとに些細な喧嘩は続き、今回の喧嘩で「前から決めてたけど、喧嘩が続くから別れる」そう言われ、そのあとも彼は冷静でしたが、私に対しての不満を言い続け、私は苦しくなり家を飛び出しました。一時間後戻り「後は任せる」と言われたので、私はしつこいと余計嫌われると思ったので別れを選びました。 ・復縁を目指して頑張るか忘れて次に進むべきか とても悩んでいます。別れて４日がたちました。同棲をしていたので荷物をどうするかの電話を一度しました。そのとき、もうチャンスはないよね？と言い「今はない」、また普通に誘ってね「この仕事が終わったら誘うかも」という返事をもらいました。 正直復縁をしても、また彼に不満を与え別れを告げられるくらいなら次に進みたいと思っています。本当に大好きだったし、それは今でもかわりません。すごく悩んで、いろいろサイトを見てきましたが結局どうすべきか決断できませんでした。相談する相手もいないのでこの場をかりました。 今とても心が繊細です,,,どなたかアドバイスでもいいのでお願いします。 ここまで読んでいただきありがとうございました。
こないだ好きな男性に告白をしました。 返事は次会うときにするからそれまで待って、と言われて、今待っている状態です。 ですが、なんとなく告白する前よりもLINEの返事がそっけない感じがします。そっけないというのは、いつも絵文字をつけてくれてたのに、絵文字なしの返事だったり、返事も前より減りました。一応毎日LINEのやりとりはしてるのですが… 彼はなにを考えているのでしょうか…？やっぱり脈なしですかね？(´･_･`)
親友はとても優しくて気は小さいけど心が広いとてもいいこです。最近親友は彼氏のわがままで喧嘩に続きで泣いていました。それでこの前その彼氏とデート行ったんですけど、前日も喧嘩して私と私の彼氏にグループ通話で泣きながら夜遅くに電話で相談を受けました。 その内容が、最近喧嘩続きだから距離置きたい。だから明日のデートもなしにしようっと彼に言ったらしいんです。そしたらその彼が、「言ってる意味がわからない。俺楽しみにしてたのになんでドタキャンされなきゃなんないの。」っと言われて親友がついに爆発し「正直私の事もういやでしょ？」っと聞いたらしいんです。そしたら彼が「嫌だけど行きたい」とか言って勝手に予定入れて先に寝て朝迎えに来たらしいです。 私にも彼氏がいて私の彼氏と親友の彼氏は小学校から中学まで一緒で親友の彼氏の事あんまり知らないのでどういう人か聞いたら女々しくて女好きって言っていました。薄々私も気づいていましたが、親友には言えません。前親友と出掛けた時も学校帰り彼を見かけて、彼が違う女の子と帰っているところを親友と２人で見てしまいました。親友は泣きそうな顔で大丈夫大丈夫！っと言っていましたが、絶対大丈夫じゃなさそうでした。本当にかわいそうです。それでも親友は彼を信じて優しいから大丈夫だと言っています。本当にかわいそうです。親友の彼のことを親友には悪く言えないし、どうすればいいと思いますか？
彼氏に恐らく愛想つかされてしまい振られました。 ささいな言い合いをlineでしてしまい、私が感情的になりさよなら、と思ってもないことを送ってしまいました。 するとすぐさよならと返事があり、トントン拍子に別れる方向に彼が話を進めていきました。 なんどもお互いさよならなど言ってしまって喧嘩したことがあったため以前次言ったら最後だよ、なんて約束もしていたようなしていなかったような。 とても大好きな彼で1年と少しの間お付き合いしていました。いつものようにまた仲直りできると考えている自分もいたのか、思ってもいないことをlineで送ってしまい後悔しています。 すぐに謝罪と別れたくないことを伝えましたが、応じてもらえず、電話をしても繋がりません。 もう会いたくないとも言われ、荷物を取りに行きたい、話をしたい旨を伝えましたが、荷物は郵送で送ると言われてしまいました。 彼の家の合鍵も喧嘩した際彼の家にわたしが置いてきてしまい、ほんとうに取り合ってくれなさそうです。。私の発言がすべて悪いのですがどうしても長い時間(半同棲)一緒にいたため納得できません。せめて会って話をしたいです。 彼の家に把握しきれないほど荷物も色々とあるため自分で持ち帰りたいことも伝えやり直したいことを最後にlineで伝えましたが既読無視状態です。。 結婚しようとも言われていたので今は混乱状態でどうしようもありません。できれば復縁したいのですが、無理ならせめて話をしたいです。どうすればいいでしょうか。
付き合って３年の彼がいます。お互いアラフォーです。 欧米に出張中の彼が、風俗嬢をホテルに呼んでいました。 いけないと思いながら、彼のフリーメールに勝手にログインしました。 予約確認メールや、本人と時間のやりとりをしていました。 まだ向こうに渡って１０日程しか経ってません。出張は３ヶ月間です。 日本でいうデリヘルを、仕事休みの日に、昼／夜と、同じ人を２回呼んでいました。 ４５分１００usドルのコースです。 予約時間から１時間半経った１０：３０頃に電話をしたけど出なくて、朝の８時頃に折り返してきました。 泊まっていたんだと思います。 それからはデリヘルの予約メールが来ないので、きっとLINEなんかでやりとりをしているんだと思います。 それにそのデリヘル嬢のHPを見ると、予約できない時間帯は無かったのに、 PM1:00〜AM00:00は予約時間外になっていて、彼が仕事から帰ってくる時間帯は19:00頃なので、 毎晩一緒に過ごしているんだと思います。 今までも日本にいる時から、時々風俗を利用した形跡はありました。 問い詰めても絶対に認めないし、逆ギレして「名誉毀損で訴えるぞ」と言われるので もう言うのはやめました。 でも素人とは浮気しないし、この人は普通のマッサージを受ける位の軽い気持ちで 風俗を利用しているんだと、諦めていました。 性病検査や、抗生物質はたまに飲んでいたので、まめに検査はしていたと思います。 今行っている国も、抗生物質は簡単に手に入るので、性病対策はしていると思います。 今まではたまにしか利用しないし、通い詰めてなかったので、風俗遊びには目をつむっていました。 今は恋人同士のように毎晩会っている彼の事を思うと、やるせない気持ちでいっぱいです。 私も４０歳半ばで、もう出会いもないし、一人でいる位ならこのまま彼と一緒に過ごしたいと思っていました。 結婚する前提で付き合うことを約束しましたが、 彼から「あと半年」を何度も更新され、最近は「なんで結婚したいの？」と開き直って 怒られるので、もう結婚の話をするのはやめました。 その風俗嬢と子供が出来たら、彼は彼女と結婚するつもりなんでしょうか？ 彼女は欧米人です。 出張からは１０月末に日本に戻ってきます。 彼とは毎日電話していて、最初は海外で不憫なことを愚痴っていましたが、 今は生き生きとして、私に対しても上の空で、違和感も出てきました。 こちらの暗い様子に気づいて、電話を切った後「どうしてテンションが低いの？」 「大丈夫」と答えたら、「何に耐えて大丈夫？」とメールがあり、スルーしたら メールも電話も無くなりました。 メールを勝手に見た事を話すと、きっと私は振られて終わりでしょう。 彼と別れたくないので、このまま何も話さず、帰りを待つべきでしょうか。 仕事を辞めて、彼の所に押しかけたい気持ちでいっぱいですが、 彼女と一番盛り上がっている所なのに、邪魔者で、もっと嫌われます。 私は今、派遣社員ですが、良い条件で働けているので、出来れば辞めたくありません。 あと2ヶ月間、どうやって過ごしていけばいいでしょうか。 連絡ももうなくなりましたが、彼は私に興味もないので、上の空で話されると 余計に悲しいし、話したくありません。 今は食欲もなくなり、部屋も掃除とか何もやる気が出ません。 もう死にたい気持ちでいっぱいです。 精神安定時とか飲んだほうがいいでしょうか。 もうしんどくてしんどくて。 長々とすみません。
■（私）２８才・独身 ■（彼女）３１才・独身 １年前に仕事の接待で利用した際に知り合った高級クラブの嬢です。 私が一目ぼれしました。 身体の関係はなく、月１か２回同伴で食事に行く程度です。 ※彼女の情報としましては ●平日はＯＬ、週末はクラブの掛け持ち（５年目） ●表向きは明るくてサバサバ、実は「こじらせ女子」 ●結婚歴なし、子供なし、地方出身で独り暮らし 外見は、全然水商売っぽい雰囲気はなく、清楚な女優さんみたいです。 上記にもありますが、職業柄か家庭環境か過去の男関係かは不明ですが 自尊心が非常に高く、強がる、勘ぐる、試す・・・といった言動が多いです。 先日、彼女に会った時に 「好きだから、客としてではなく、プライベートで付き合いたい」 「もう店には来ない。落ち着いたときでいいから返事ほしい」 「会えてよかった。ありがとう」 と告白しました。 彼女の返事は 「年内でクラブは辞めるつもりだった」 「ママとか客にも言わないといけない。夜から足を洗いたいので人間関係も清算したい」 「だから全てが落ち着いた年明けに会いたい」 加えて 「自分は年齢のこともあるし結婚を考えてるけど？」 「同棲したいけど？」 ⇒貴方にその覚悟は？ 私は、本当に彼女が好きなので結婚を前提に付き合いたいです。 水商売であろうが、関係ありません。 覚悟はできてます。 彼女には 「落ち着くまで、連絡は控えるし、会わない。そっちから連絡が来るまで待ってるから」 と答えました。 ただ心配なのは 彼女の言葉が嘘（その場しのぎ）の場合です。 ⇒適当に私をあしらって年明けには音信不通を狙う、上手く私を切れる 海千山千の女性ですから、これもありえるかな～と考えてしまいます。 どっちに転んでも１００か０かなので、仕事に励んでプライベートを充実させて待つしかないのですが・・・ アドバイス等頂ければ幸いです。
私の好きな人は、一個下の男の子です。 今は、私は中1で、彼は小6です。彼には彼の人生があるのだから、私は、彼を好きになる資格なんてないとおもっています。 また、彼の幼なじみが、私も彼のことを好きなので、先輩は諦めてください。と言われました…。私は、彼のことを諦めなくてはいけないのでしょうか。また、どうやって諦めればいいのでしょうか。誰か教えてください。 長文となってしまい大変申し訳ありませんでした。
私はいわゆる優しいだけの人です。 だからもてたためしはありません。 彼女もいましたが、優しさだけじゃダメなんだよ、と浮気され振られました。 相手は同じ職場なのでよく知っていますが、人によってコロコロ態度を変え、優しいのは気に入った女の子にだけです。 確かに私はみんなに平等に、と接していましたが、彼女にもだけは特別愛情は注いでいました。 私は、優しくするなら平等に、彼女にもそういうところがいい、と言われていましたが、蓋を開けてみればそんなことありませんでした。 優しいだけじゃダメだと言われ、じゃあなにをすればよかったのか、今後どうすればいいのかが全くわからないんです。 たしかに積極性は皆無ですが、聞上手でいると落ち着くとは言われます。 私は変わった方がいいのでしょうか？ それともこのままの私でいて、好きになってくれる人を探すべきでしょうか？ また、変わるにしろどういったことをすれば優しいだけ、を脱却できますか？
普段毎日連絡してくれるのに、だんだん回数も減り、全く連絡が取れない時が続いたことに対し ひどくない？ もう、疲れた と言ったら私が別れたいと思ってると相手に思われますか？
神社にお詣りした際、毎回のお楽しみとしてお御籤を引くことを決まりとしています。 彼女がいない私（20代男性、顔に自信がないので服装にはかなり気を使っています）としては恋愛が最も気になる項目なのですが、この2～3年おみくじを引いた限り、前向きになれない内容ばかりのお御籤を引いてしまいます。本日もとある神社を訪れてお御籤を引きましたが、「思い通りにならない」と書かれていました。 過去にも「まだ時間が掛かる」とか「しばらく気になる人は現れない」など、ネガティブになるようなことばかりで困っています。 職業柄、出会いの機会が少ないので私なりに努力して友人の紹介やネットを通じて知り合った人とやり取りはしているのですが、確かに実際に出会って恋愛に発展する確率はほぼゼロに等しいです。（良くてメル友まで。） 神様が『お前には結婚は無理だ！』と言っているような気がして凹んでいます。 お御籤の内容をすべて鵜呑みにしなければ、またそもそもお御籤を引かなければある意味解決？するとは思いますが、やはり現時点の私の運勢を定期的に知りたい気持ちが強いです。 やはりお御籤に書かれてある通り、焦って行動してもロクなことにならない、単純に私のモテ期が遅い（もしくは終わってしまった？）という考えで過ごしたほうが正解なのでしょうか？ また、深く疑うわけではありませんが、恋愛について敢えて前向きになれない内容が書かれているのがお御籤というものなのでしょうか？
好きじゃないと元彼に振られたのにまたやり直したいと言われた方に質問です。 このような方は、振られてからやり直したいと言われる間に何かしましたか？
長文です。真剣に悩んでます。 中2です。中学校に入ってから付き合い出す子やモテ始める子が周りに増えてきました。私も小6の時に両想いになった人がいますが、その人とはもう無関係です。私は女の子のアイドルが好きで、その事は男子も知ってます。だからなのか｢あいつは恋愛なんて興味ない｣と思われているらしく、全くモテません。クラスの仲良いメンバーの自分以外は彼氏持ちです。最初は何とも思ってなかったのですが、最近｢恋愛したい｣と思っていて、終いには抱きしめられたいとまで思ってしまいました。そんな中、だいぶ前にやっていた恋愛ドラマを見ていました。そこには失恋して落ち込む主人公を幼馴染みが抱きしめるシーンがありました。ドラマを見終わってから幼馴染み役の俳優さんを変に意識してしまってます。そこから何日も考えすぎるあまり、昨日その俳優さんと付き合う夢を見ました。こんな精神状態(?)だから変に意識してるんですかね？そもそも芸能人に恋なんて現実味がないし、今もよくテレビで見かける方なので見る度に辛い思いなんてしたくないです。まだ頭の整理がついておらず、自分はその俳優さんの事が好きなのかも分かりませんがせめて純粋に''好みの俳優さん''とか''ファン''として応援したいんです。抱きしめられたいと言う願望や俳優さんへの想い(?)は時間が解決してくれるのでしょうか？また、早く忘れるにはどうすればいいですか？
高校1年の新体操部女子です。 今2年の体操部の先輩が好きになってしまいました。 体操部と新体操部は、大会をする場所などが一緒だったりして行動を共にすることが多いです。 最初はかっこいい人がいるなぁー程度だったのですが、話したこともないのに友達と話してる時の笑顔や後輩の面倒をみたりする姿に惹かれてしまいました。 体操部と新体操部は、体育館で一緒に練習します。 なので先輩をよく見ています。すると、他のみんなより先輩と目があったりするのですがやっぱりそんなのは私がたくさん見てしまって、何？って感じなのかもしれません……笑 やっぱりこのまま、見つめるだけだと悲しいので話したいです！！！ 何かいい方法はありませんか？？
私(23) 学生 彼女(21) 学生 付き合い始めてから４ヶ月が経ちます． 彼女がタバコを嫌いということは付き合う以前から知っていたことであり，私が喫煙者であることも彼女は知っていました． 昨日、突発的に自宅へ訪ねてきた彼女に喫煙している姿を見られてしまいました． １ヶ月程前に禁煙をしてほしいと言われており，禁煙することを約束しました．約束はしたものの意思が弱く１週間ほどしか継続できず，また元に戻ってしましました． その際，一緒にいる機会が多いため，彼女はすぐに気が付きました． その後も同じ過ちを起こしてしまいました．昨日が３度目となります． 彼女は喫煙している姿を見てすぐに帰ってしまったので，すぐに電話をしたところ ”隠れて吸っていて、バレなければずっと吸っていたのでしょ？” ”何回も同じこと繰り返して何を学んでいるの？” ”吸ってしまいそうなら，その前に一言相談できなかったの？” ”嘘を吐いて，隠し事をするような人と今後一緒にいる意味があるのか？” といった事を言われました．直接的に別れについては言わなかったものの振られたも同然だと考えています． また，３度目であり，彼女の言う事が的確である故，私は”裏切った事ごめん”とした言えず． 電話は終わりました． 私が喫煙者と知っていながら，付き合う事になったのに・・・と思う事もありました． しかし，好きな人のためにタバコをやめたいと思い，約束をしたのですが，私にとって禁煙は考えていた以上に難しい事のようで，１週間しか続きません． 自分の意思の弱さを情けなく思います． 過去に何度か別れを考えたのですが，彼女は大変魅力的であり今後の事考えると別れる事は考えられませんでした． それなりに恋愛をしてきましたが，彼女のような人は出会った事がなく今後も出会えないでしょう． どうにかして，彼女との関係を保ちたいのです． 私が今後取るべき行動としては，タバコを辞める事と考えています． ”辞める”ではなく”辞めた”と彼女に伝え元の関係に戻るようになりたいです． 信用の回復についてはどうして良いのかわかりません． どんな顔で連絡すれば良いかもわかりません． もはや，元に戻る事は無理なのでしょうか？ 恋人のためにタバコを辞めた人 今後私は何をするべきか 教えてください． 長文失礼致しました．よろしくお願い致します．
【アドバイスください】好きだけど結婚がみえない彼氏と付き合い続けるか？ドキドキしないけど結婚を視野に入れて付き合える人を選ぶべきか？ すみません、、、長文です。 現在付き合って1年の彼（32歳）との付き合い方に疑問と不安を感じています。 付き合い当初からほぼ半同棲状態が続いています。彼の友達にも彼女として紹介はしてもらっているものの、結婚の話は一切出たことがありません。。。私も今年で31歳、結婚願望もあり、正直焦っています。彼からのアプローチで始まった付き合いでしたが、だんだんと私の気持ちが上回り、思っていることを全部言えなかったり、元々淡白で愛情表現が一切ない彼に、私への気持ちがちゃんとあるのか不安を感じる毎日です。 そんな時、学生時代のアルバイト先の集まりでAさんと再開し、お互いに独身（Aさん34歳）ということもあり、周りが盛り上がりはやし立てられた感じでした。私に彼氏がいることもあり、その場は冗談で終わったのですが、翌日彼から連絡があり、職場も近く平日に野球観戦に行こうということになり、気軽な誘いということもあり行ってきました。学生時代当時は、あまり関わりはなかったのですが、共通の話題もあり気楽な感じで楽しかったです。ただドキドキはしなかったです。野球観戦の後、飲みに行こうと誘われましたが平日の疲れもあり、またやはり彼氏の事が頭に浮かび、断り帰ってきました。 その後もアルバイト先の仲間内でのゴルフや飲み会で一緒になることもあり、その時にAさんのさりげない優しさを感じます。こんな人を好きになれたら幸せになるんだろうなって考えることもあります。ただ、ドキドキはまったくしません。Aさんの優しさを感じる度にどこか心を閉ざしている自分がいます。共通の友達から、Aさんが私の事を良いと思っているという話を聞いたからかもしれません。 家族や友達に相談しても、断然Aさんを選ぶよう勧められます。仕事や性格、結婚観からしてもAさんを選ぶべきだとのことです。。 ただ、頭ではわかっているものの、気持ちがまだ彼氏にあります。気持ちを無くそうとしても、たまの優しさにすぐ逆戻りです。基本的に淡白で、彼からのスキンシップもほぼありませんが、出来る限り一緒にいてくれようとします。彼氏は、私が付き合いについて悩んでいることには一切気づいていないとおもいます。 でも、将来が見えない彼氏との別れを真剣に考えるべきだと思っていますがなかなか決心がつきません。彼氏とは職場が一緒ということもあり、職場の仲間内との付き合いや、先輩カップルとの付き合いなどもあり、なかなか別れにくい状況にあります。。。彼氏との付き合いに不満があり、将来が不安で仕方ないくせに、行動に移す勇気もないダメな自分に、毎日自己嫌悪です。。。非常に自分勝手な悩みです。 同じ様な経験がある方、その時どのような決断をされたでしょうか？？？ アドバイスいただけたら、嬉しいです(>_<)
男性の場合、自分から付き合うのが面倒なくさくなって好きじゃないと振ったのに、 またやり直したいとか、彼女がほしいと思うことってあるのでしょうか？
私（21）は職場の先輩（30）に 入社した2年前からずっと片思いしてます。 今では仲が良すぎるほど仲良くて 二人でご飯も行きますし 休みが合えば一緒に出掛けたりしてます。 そんな彼が今月いっぱいで 今の会社を辞めることになりました。 周りのみんなは知っていたのですが 私にだけ知らされてなく知ったのは 本当に最近でした。 新しい職場に行ってしまったら 今までみたいな関係でいるのは 難しいと思います。 これを機にやっと告白しようと 決心したのですがなかなか 言い出せずにいます。 周りのみんなには付き合ってるのか？ って思われるくらいで 実際体の関係もあります。 付き合ってないだけで周りからしたら ただのカップルと変わりないと思います。 それで付き合ってないってことは 私はただの都合の良い女だってことも わかってます。 だからこそ この機にケリをつけたいのですが なかなか言い出せずにいます。 どうしたらいいのでしょうか
高2です。 彼氏ができません… 今まで一度もできたことないし 告白もされたことないです。 男友達もほぼいません。 彼氏が欲しい！ っていうのよりは恋愛がしてみたいです 自分の嫌われるとこはだいたいわかる気がします (自慢にしか聞こえないかもしれないですが)成績は入学してからずっと1位で性格も気が強いほうです なんでも完璧に完璧にってタイプです。 プライドも高い(気がします) 男の人相手でも何でも負けたくないし勝とうとしてしまいます(o_o) 男の人がそういうタイプが好きじゃないっていうのはまあまあなあなあ知ってるんですが、 ほとんどの男の人ってそんなプライドが高いような女は嫌ですか？ あと彼女にしたいタイプってどんなですか？ もてたいからとかではなく 普通に自分の悪いとことか変えたいです(´･_･`) 回答お願いします。
30代女性です。 職場の別部署の先輩(男性)と前は仕事で接点があり、仲良くしていて、たまにLINEしています。 同僚(女性)は私と男性と少しの間、同じ部署でした。 私が異動になってから、2人と会うことは以前より減りましたが、男性は社内で会うこともあります。 男性が同僚に私の話をしているらしく、同僚がメールで○○さんが会えなくてさみしいって話してましたよ、と言われました。 私も少し気になっているのでそうなんですね、って聞いていました。 ただ、同僚は前は仕事中も男性の話してくるし、 今日(男性に)会ってこんなこと話しました、とか皆で飲みに行こうって行ってましたとかわざわざメールしてきたりします。 異動してからLINEしてるんですか？とか聞いてきます。 実際、LINEはちょくちょくしています。 この前は、男性が、同僚に20代前半だった時に俺ぐらいの年齢の男って付き合える？って話してたらしくてそのことをわざわざメールしてきました。 話してるのは良いけど何でそんなこと私に言ってくるのかなって思いました。 私と男性のこと応援してるって言ってますが、なんか、違和感を感じます。 お節介な気がします。 皆さんはどう思いますか？ わかりずらい文章ですいません。
高１の女子です。 私はずっと好きだった男の子がいました。 彼は頭もよく運動もでき友達も多くすごく優しい人でした。 高校は別々になってしまいました。 でも、たまにみんなで集まったりして彼とも遊んでいたりしました。 ある日の夜、彼からLINEがきて会話してました。 そしたらいきなり「お前って処女??笑」 ってきて「そうにきまってるじゃん!!笑」 と答えました。 そしたら、「じゃあ今度ヤッてみない？」 と言われ最初は戸惑いましたが 私は彼のことが好きなので「いいよ。」と返事をしました。 彼とはカラオケBOXで待ち合わせをし ヤりました。 私は彼が好きだったので嬉しかったのですが、 数日後、彼に彼女がいた事に気付いたのです。 彼女いたことなんて私は知らなかったのでものすごく申し訳ないことをしたと思いました。 また、別な日 友達の家から帰ろうと思った時、彼と同じ方向だったので一緒に帰りました。そしたら、神社に行こう!!と言われたので一緒に行きました。 そしたら、いきなりキスをされヤりました。 私は彼のことが好きです。 嬉しいのですが罪悪感でいっぱいで なんで彼は彼女がいるのに私とヤるんだろって思います。 私のしていることはいけないことなのでしょうか
私には今好きな人がいます。 彼とは趣味でしている音楽を通して 出会いました。 今までに私の就職祝いや彼の誕生日、 お出かけと3回くらい遊びに行っています。 私の就職祝いの時は彼がお金を出してくれて 彼の誕生日の時は私がその時のお返し？として ご飯をごちそうしプレゼントも渡しました。 最近は彼とのLINEがずっと続いていて私自身は どんどん彼のことを好きになっていってるのですが 彼の気持ちがまだわかりません。 いい感じに進展しているのかが気になります。 ちなみに今度彼と遊びに行く予定です。
私と私の彼氏と私の親友と親友の彼氏と親友の家で、みんなで怖いテレビを見ようという話になりました。それを提案したのは私の親友です。 私は親友の事が大好きだし彼氏とは高校が違くてあんまり会う機会がないので一緒に怖いテレビを見たいです。お互いの彼氏を誘うという話になり誘って私の彼氏は全然おっけー楽しみっという感じなんですが、親友の彼氏が反応が微妙だそうです。 私は親友の彼氏は私の親友と、もしかしたら２人で見たいのかな？っと思い、親友に２人で見た方がいいんじゃない？っと言ったのですが親友がこの前喧嘩したばかりで少し気まずいし４人で見た方が楽しいから４人見たいっと言っています。私も４人で見たいです。 けど、親友の彼氏とは少し話したぐらいであんまり話したことがありません。もともと少し苦手な人だったので。汗 そして、最近親友は彼氏のわがままで喧嘩になってその事もあるので私は親友が心配でその日は親友と居たいんです。 でも親友の彼氏の反応が微妙で４人でテレビみても楽しいのかな？って思います。 気を使って２人でテレビ見させた方がいいですか？それとも気にしないで４人で見た方がいいと思いますか？ わかりにくくてすみません。 長文失礼しました。
かなりの長文です。すごく悩んでいます。なにかご意見いただけたら嬉しいです。 私は22歳で1つ上の彼氏がいます。 会社は彼氏と同じ会社です。 私はその彼氏からお姉さんが居てそのお姉さんと2人で暮らしていると言われていました。 ですが付き合って1ヶ月経たないうちに【実はそのお姉さんは身内ではなく歳が15近く離れていてもう4年程付き合いがある彼女】と聞かされました。 そこから三角関係がはじまりました。普通ではありえないことですが、相手の彼女が40歳手前ということでバチバチっとはならずに3人で祭りに行ったり海に行ったり泊まったりクリスマスを過ごしたりと1年ちょっと経ちました。 ですが半年前ぐらいに同等だった関係に白黒つきました。内容は40歳手前の彼女は✕1で離婚の原因は彼氏でした。不倫関係だったそうです。そして子供2人を父親側に引き取られたそうです。両親共は他界していません。【そうさせてしまったのは俺のせいで俺がいないと本当に一人になってしまう。だからこの三角関係を続けて行く上でお前はどうしてもなにするにも2番目になる。それが無理なら別れてくれて構わない。それか時がくるまで待ってくれ。】と、言われました。 そのころはそれでもいい。我慢しよう。と自分に言い聞かせてました。半年程我慢してきました。ですがやはり40歳の彼女と彼氏の家に遊び行って泊まったりすると嫌な気持ちになります。2人の生活感を感じて私が家でボーッとしてるとき2人仲良く買い物いってるんやろなとかそんな事ばっかし考えてます。 それに普通にブスデブ死ね俺は付き合ってやってる。感謝しろ。付き合っててお前はマイナスしかない。とまで言われています。もちろん私にも否があります。確かにデブですブスです。ならなんで付き合ってんの？と日々おもいます。 そんな思いが爆発して土曜日に別れると伝えると、別れるなら会社やめろ。ほんまお前はマイナスしかなかった。と蹴られ私は彼氏に1年間ごめんねと伝え家から私物を持って帰り連絡先も消しました。 ですが今日の早朝に電話が鳴り出たら彼氏でした。【もう一回聞くけど戻る気ある？ほんまにない？】とのことでした。私は思いを全部伝えました。3人で楽しんでるときもふとした事で不快になるとか2番目でってやっぱり我慢ならん。マイナスしかないに居るいみなになん？と。 そうしたら3人が3人とも同じようになにかも我慢してる。別れるなら会社やめろ、もしくは会社で会話なんかせんから。お前は好きな人を追うってことを知らんの？意地でも振り向かせるって気にならんの？。別れるって言われてやっぱり俺が連絡してるのは必要やしおってほしいから。でも扱いが2番にはなってまう、愚痴は聞けるけど待ってくれ。自分の気持ちだけじゃなくて3人の気持ちを考えて答えもう一回出してくれと言われました。 そこで悩んでしまっています。もう少し頑張れるんやないか？振り向かせるためにダイエットだって頑張れてる。会いたい。と思う反面、毎回何回も同じ事で不快な気持ちになってまた同じように別れ話になるんじゃないか？好きな人を片思いで追うのと付き合ってて三角関係の追うってなんか違うくない？待ってくれの目処もないし。と。 かと言って彼氏に40歳の彼女と別れて！と言えません。いきなり家を借り二人で暮らすような貯金はお互いにありません。彼氏は40歳の彼女の家に住んでいます。彼氏が自分の口から会社の寮に住むと言うとも思えません。私の実家で部屋に暮らす分には平気なのですが彼氏が家族をあまり良く思ってません。世間的にお前ら家族は甘すぎると。 こんな事で朝からずっと頭を悩ましてます。なにかきっかけになるような1言、助言、あなたならどうするか？などききたいです。よろしくおねがいします。 補足あれば書き足します。たくさんの意見おねがいします。
婚約者に借金がありました。 2年前に付き合い始め、結婚を視野に同棲を始め3ヶ月が経ちました。 掃除をしていたところ、弁護士への債務整理の書類を見つけ、問い詰めたところ200万円ほどの消費者金融への借金がありました。 結婚を考えていたことや、ずっと黙っていたこと、借金があるのに結婚しようと言ってきたことに腹が立って仕方がありません。 しかし、今まで楽しく付き合ってきたので、かなりショックでこれからどうしていけばいいのかわかりません。 このような経験があった方、 経験がなくても、こうした方がいい等 アドバイスがありましたら、ご回答お願いします。
ネット婚活中で、私が利用しているのはどちらかが気になる相手に気になるサインを送って、お相手が応えるか応えないかでスタートラインに立つ仕組みで、その後メールやり取りは自由です。 先日、とっても私のせま～～～いストライクゾーンピッタリの男性に出会い、サインを送ってみたら応じてくれてメールやり取りが始まりました。 返事は割合早いのですが、向こうから質問はあまりなく、私の質問に向こうが応えるという感じのやりとりです。ちなみにお相手は年下です、、、 私の職業には良いイメージをもっているらしく、『憧れの職業』と言ってはくれていますが、私の写真を見せて『よかったら続けてメールしよう』と言っても可も不可もなく。。。 あまり積極性は感じられず、、、シャイな寡黙な感じですが芯は強そうな真面目な男性です。 どんなふうにやり取りを進めたらもっと仲良く、実際に会ってみたいな～～と思ってもらえるでしょうか？相談を持ち掛けたらもう少し興味を持ってもらえますか？
同僚の女性から頻繁にLINEでメッセージが来たり、電話がかかってきたり、 他の女性に私のことを好きだと言っていていたので、 私もその女性を好きになり、交際を申し込んだのですが、 社外で何回か会って、付き合うことを決めたいと言われ、 私のことを真剣に考えると伝えてきました。 しかし、同僚で部下の男性に週末に食事に誘われたと言い、 実際、会ったというのです。 喧嘩になったのですが、向こうは普通だというのですが、皆さんどう思われますか？
中学の1年の時好きだった人が今になっても夢に出てきます。 現在大学4年です。やはり初恋の人って忘れられないものなんですか？ それとも、いまだにその人以上に好きになった人がいないってことなんでしょうか？
特殊な事情で類似な相談が見当たらなかったり、友人にも相談が難しくこの場で質問させていただきます。とても長いのは申し訳ございません。 -------------- 　私は大学３年男です。３か月前、ある事情で知り合った高２の女子に愛を告白され、その可愛さを目の当たりにして私の方が惚れ込み、交際関係に発展しました。 　ところが「遠距離であったこと」「相手が恋愛経験に乏しく、私側もまた相手の気持ち・境遇を十分に考慮できておらずにすれ違いが生じたこと」などにより、１か月ほどで振られてしまいました。ちなみに知り合った時に会ってはいるのですが、付き合い始めてから別れるまで、お互いに会ってはいません。初デート予定を目前にして別れてしまったので。 　ところがしばらくして、相手から連絡が来て、「あなたと相性がいいのは確かなので友達として仲良くしたい」といわれ、それ以降、以前同様（というか以前以上に）LINEで連絡を取り合い、よく通話して、という仲になりました。 　私は振られてから少し距離を置いて相手のことを考えているうちにますます好きになっていて、付き合いたい、ずっと一緒にいたい、幸せにしたいと思うようになっています。相手は私が依然好意を抱いていることを知っていて（私が伝えています）それでもなお私と誰よりも仲良くなろうとしてくれます。しかし、相手は私と復縁するつもりはなく、また今は誰かと付き合う気もないといいます。 　実際数日前にデートの約束を取り付けて（ようやくの）初デートをしました。相手はとても緊張していましたがとても楽しそうで、私は私だけに見せてくれた彼女のあの笑顔が忘れられなく、改めて幸せにしたいと思いました。 　また彼女は実際私と連絡を取り合ったり遊んだりするのが本当に楽しいらしいのです。他の人のLINEは未読無視しても私のLINEだけは喜んですぐ返してきたり。実際付き合ってた頃と同じか、それ以上に好意的な態度をとってくれるんです。実際一番大切な友達だ、と言います。 　そこで私は、しばらく相手と付き合えはしなくても、一番近い友達の関係で見守り続け、いつか彼女の心をつかめるような存在になりたい、相手には内緒で結婚まで見据えておきたいとまで思うようになりました。 　相手は私の好きという感情を知っておきながら好意的に接してくれる上、私に結婚したらの話なんかをしたりもします。私も私で、相手が高校生活終わった後とかならまた付き合えるんじゃないかとかそういう希望を隠し持って接しています。 　 　私はこの彼女をどうしても愛し抜きたい。でも本当にこれでいいのか？となかなか拠り所を見つけられずに不安になっています。 《私は一度振られた身であっても、私を友達として一番大切にしてくれる彼女を愛し続けていていいのでしょうか？》 　よくある友達か？彼女か？の問題ではありますが他の質問や記事を自分のケースにうまく置き換えることができずこのように質問させていただきます。優しい意見でも厳しい意見でもいいです。ご回答お待ちしております。
職場の仲良い先輩とLINEを23時半位からしていて、夜中１時過ぎにスタンプが来て、 スタンプで返したら 「 まだ起きてたんですか？！悪い子ですね(笑) 明日は遅番ですか？」と聞かれ、「蒸し暑くて寝付けないんです。明日は遅番です。」と送ったら、「添い寝してあげましょうか。おやすみなさい」って返事来ました。 え？！と思って返してませんが…。 冗談なのはわかりますが、付き合ってない子に普通言いますか？
一度冷めたらまた好きになるのは難しいのか 主に女性に答えてもらいたいです。 僕は1年くらい前に別れた彼女のことが今も気になっています。最近久しぶりに連絡したのですが「全くやり直す気がない」と。 元カノとは1年以上付き合ってましたが、 (1)その思い出とかも関係なしに嫌いになるものですか？ 僕はそんな思い出を思い出すと、またあの楽しい時に戻りたいな、と思ったりします。 (2)そういった思い出は女性はどのように思っているのでしょうか？ この場合、諦めた方がいいのでしょうか？是非意見を聞かせてください。
みんなから愛されている可愛い系の年下男子が、なぜか私だけに意地悪してきます。と言ってもいじめの方ではなく、お互い罵り合う感じです。 常に上から目線で、メールしてきてもいいよ？電話してきてもいいよ？みたいな感じで言われたり、君付けしないでなども言われたり、これは私が彼を好きだとわかっていての上から目線なのでしょうか… それとも自分からは行動できない草食系なのでしょうか…？
好きな気持ちにブレーキをかけたいけど、どんどん気持ちが溢れてきてしまう。 自分でもどうしたらいいかわかりません。わかっているのかもしれませんが わかりたくないというのが本心かもしれません。 私にはバイト先にタメの好きな人がいます。 正直彼とは3ヶ月前まで両思いだったと思います。 しかし、その時は彼には彼女がいたこと そう思ってたので2人で飲みに行けたが彼氏は今いらないと言ってしまったこと 実は彼は彼女と別れて飲みに来てくれていたこと それを知った後もお互い強がってしまったこと そのすぐあとから2ヶ月事情で顔を合わせられなかったこと などがあり付き合うまでにはいたりませんでした。 その考えが甘く 現在は私の1人片想い状態です。 彼はもう私のことなんて眼中にないと思います。 バイト中はたくさん話しかけてくれたり さりげないボディタッチがあったり期待してしまうこともあるのですが 連絡の方は返ってきたりこなかったりになってしまいました。 また一緒にご飯に行ったりするのも難しそうな雰囲気です。 今は彼女はいないと本人から聞きましたが なんとなく彼女はいそうな気がします(バイト先の子)。 バイト内でバレるとやりにくくなるから嘘ついてるのかな？って感じがします。これは私の勘ですが。 告白しようと思ったけど こんな脈がない状態では ただ気まずくなってしまうだけだから好きなのをやめよう！と思いましたが 全然気持ちが抑えられません。 ずっと彼のことを考えてしまいます。 彼には『話したいことがある』ともう言ってあって『今度のバイト一緒の日の終わったあとならいいよ！』と返信ももらっています。(でも、次のバイト一緒の日はまだ決まってなく いつ会えるかわからない状態です) けど、本当に迷っています。 可能性にかけたいけど ただ迷惑なだけ、、、 好きなのをやめたいけど どうやれば吹っ切れるのか って考えてるけど心の奥底では付き合いたいっていう気持ちが消えません。 どうしたらいいんでしょうか？
結婚って、経済力が大事と言っても、相手を好きになれないと、やはり難しくないですか？ 恋してるワクワク感！デート。 毎日楽しくないですか？
男性は、女性をそんなに好きじゃなくても、性欲のはけ口としてみなすこともできますよね？遊び！
二股って、両方好きなんですか？？ 順位はあるんですか？
彼氏が大学の飲み会に行った後、2次会のカラオケに行ったこと内緒にしていました。スマホの写真フォルダには後輩の女の子のピース写真なら何枚かありました なんで内緒にしてたの？！というと余計な心配かけたくなかったといいますが… これはどう思いますか？ 私には浮気にしか思えません。 隠すということはやましいことがあるからですよね
本当に彼女を好きなら、彼女の誕生日を忘れないですよね？
私は一人の男性と何度も別れたりくっついたりを繰り返しています。 付き合って１年ほどで、進学の関係で遠距離になってしまうので別れようと向こうから言われました。でもお互い嫌いで別れたわけではなかったので割とすぐ復縁しました。そしてさらに１年が経つと、向こうが浮気未遂をしていたことがわかり、その時は話し合って解決しましたが、私は不信感がずっと拭えず、それから３か月ほどで別れてしまいました。しかし４か月ほどして、寂しくなり、彼に戻りたいと伝えたところ、今いる彼女を振って私のところへ戻ってきてくれました。その時はとても幸せだったのですが、だんだん彼のフラフラしているところや、上から目線でものを言うところが目についてきて、半年で私から別れを切り出し、友達に戻ることにしました。 でもやっぱり２か月くらい経つと寂しさがこみあげてきて、戻ろうと伝えましたが、今度は今の彼女を選ばれ、断られてしまいました。それからは仕事に打ち込み、忘れようとしましたが、１年ほど経った最近、その彼女と別れたらしく、連絡を取っているうちに元さやに戻りました。 ここで皆さんに意見を伺いたいのですが、この関係は長く続くと思いますか？結婚までいけると思いますか？また、結婚できたとしても幸せになれますか？ なんだかただの腐れ縁になってる気がして・・・ 補足 彼はもともと女遊びが激しく、コロコロ女性を変える人なのですが、私が一番長く付き合えているみたいです。若干ヒモ気質で金使いも荒いです。でもギャンブルはしません。 別れている間は必ず女性がいました。毎回違う女性です。
男性に質問です。 性格がいい女性と外見がいい女性、どちらと結婚したいですか？？
宿題を学校でするつもりで、彼氏が「どこでするの？」 私「学校でしようかな」 彼「そうか、じゃあ、行かなーい」 私「なんだよ〜(ó﹏ò｡)」 彼「だって、我慢できなくて抱きつきそうだもん〇〇が笑笑」 私「えっ？わたしかーい笑笑」 という話をしてて 今日あさ、彼「学校かな？来て欲しい？」 私「行くつもりだけど行けないかもしれない。。」 そんな話が続いて 彼「むむむ。」と話が終わって、別の話題に私がしてしまいました。 私も会いたかったのですが、明日のピアノのコンクールのために、レッスンや練習があって、行けそうにありません。。学校に行くと言っても、私の家は離れていてJRにのって、1時間くらいかかります。 彼はすごく寂しそうでした。 どうしたらいいのでしょうか。 謝りたいのですが、ラインで謝っても気持ちが伝わらないような。。 彼、気持ち少し冷めましたよね。。 どうやって挽回したら良いのでしょうか？
最近中距離にはなりますが、彼氏ができました。二人とも仕事は土日休みで予定は合わせやすい方なので、月1回くらいの頻度で会っています。 先日、片道車で2時間半の距離を彼から会いに来てくれました。デート代もほぼ全て出してくれて、 家の近くまで送らないと心配だからとドライブもした上に送って貰って、嬉しかったのですが 次の日も予定があったりして、長時間運転する彼の方が心配で申し訳なく思ってしまいます。 中距離恋愛で付き合うのは今回が初めてで、まだ分からない段階なのですが 遠くて彼女の送り迎えが苦になる方は正直いるのでしょうか？ 私が少し気にしすぎなのかもしれませんが、デート代などもほんとは割り勘の方がいいのでしょうか？ 彼からの気持ちは十分すぎるくらい伝わってくるので、付き合えるようになったことは とても嬉しく思うのですが、優しすぎていつも気を遣っているように見えて今は良くても その内無理してしまうんじゃないかと心配になることがあります。 優しくて思いやりがりのある彼の良いところだと思っているのですが、 中距離で付き合っていく上で交通費やデート代に関しても どちらかが負担になってしまうのは良くないと思って、私も何かできることをしていきたいと 思ってるのですが、何からしていったら良いのか分からず・・・。 今、遠距離恋愛されている方や、経験したことのある方、 またそのまま結婚までできた方などのお話やアドバイス等ありましたらお願いします！
社内恋愛成就をめざして アラサー男子です。 社内恋愛しています。 相手は中学高校大学と女子校で、よるおそくには最寄りの駅まで親に迎えに来てもらってるような箱入り娘のお嬢様です。 大学時代彼氏がいたこともあったそうですが、デートは必ず夕飯まで、お泊まりは結婚しないとありえないという価値観 そんな女の子です。初めて出会ったタイプで困惑しています。 月に3.4回帰りの電車で一緒になり、30分くらい話して帰るくらいの仲です。2、3回帰りに2人で飲みに行ったくらいで、他に遊んだりしていません。 どこか歯車さえ合えば上手くいくかな、、、と思う一方で、その糸口が見当たらず悩んでいます。 相手に言われて悩んでいるのが「社内恋愛は大変、きっと面倒臭いことになる」と宣言されたこと。告白したわけじゃないけれど、先手を打たれた気がします。 デートに誘いたいけど、こんな子をどこに誘ったら良いのか。。。 社内恋愛はngという彼女の価値観を突破するためにどんな努力をすれば良いのか。。。 お気軽にご教授ください
意中の女性（社会人）が仕事を辞めて大学に行くので御守りを渡しましたが、受け取れませんと言われました。 これって完全に脈無しですよね…? 特に女性側の意見がききたいです。
私は大学四年で、私の彼も同い年でお付き合いをして2年経ちます。 私の就活が落ち着き(彼氏は前から内定は決まっていた)やっと彼氏と会えると思ってました。 ですが、彼氏は内定先から資格を取るように言われていて今勉強中です。だから私は彼を待ちます。 しかし、彼曰くその資格を取った後も違う資格を取ると言い出したのです。すごく真面目で努力家で尊敬できるのですが、そうなると私との時間がかなり減ると思いました。そうでなくても就活中(半年)で会えなかったのに社会人になるまで遊べないなんて。実際私達は社会人になったら遠距離恋愛になってしまいます。だから私としては思い出作りをしたいんです。でも彼にそのことを言ってもなかなか聞いてくれません。 最近は私の優先順位も下がり、これはもう私に興味がなくなったのかな、離れたくない、別れたくないと色んな感情が込み上げてきて、この間彼の前で急に泣いてしまいました。 正直私のこと好きじゃなくなってきたのかなと毎日思うようになり涙が止まりません。 やっはり社会人になるには勉強は大切なので彼のやりたいことをやらせるべきなのでしょうか？ 皆さんのお時間があればアドバイスを宜しくお願いします。
彼氏がソープランドにいったら浮気？
高校生の女です。長文です。 本当についこの前、小３のとき会ったっきりの 幼馴染達と再会しました。 親の会合ついででも、久しぶりなのもあり すごく楽しい充実した会合でした。 会合後、アドを聞こうとして忘れた私は 親を経由して某トークアプリのIDを交換しました。 その交換した相手をＡくんとします。 Aくんは恐らくその幼馴染グループの中でも 一番仲の良かった男の子です。 親から見ても一番仲が良かったらしいです。 そもそもこのグループは男女比が6:3だった上、 私以外の女子は年上だったのもあり 私はA君とよくつるんでいました。 A君は私と同い年、クラスは違えど学校は一緒だし なにより習い事のテニスを一緒に始めました。 人見知りでオドオドしてる可愛い男の子でした。 だけど、再会した時には 長い年月が経ちすぎてて 背丈、体つき、肌の色、ついでにいうとメガネ等 変わり過ぎていてほぼ初対面でした。 当然会合でもなかなか喋ることができなくて、 口を開いてもちょっと言葉を交わす程度。 昔仲よかった分、お互いの変わりように お互いがついていけてなかったんだと思います。 （私も背丈やメガネ等色々面影を失いました） だけど、私はそれでもA君と話したくって、 IDを交換するに至ったのです。 そして、相手からも承認が来たので トークを恐る恐る始めました。 すると、２人とも饒舌になり ガンガン会話し始めました。 そして話の流れで、みんなとカラオケに 行こーぜ！というノリになりました。 しかし、他の人の予定が付かず、 結果私とA君ともう１人の幼馴染３人で カラオケに行くことになりました。 男女比は2:1ですが全員幼馴染なので大丈夫だと思ってたんですが… それを知った私の親友が止めてきました。 危ない、やめろ、と珍しく真剣に。 正直な話恋愛感情は一切ないので 全く危なくないと思ってたんですが 少し不安がよぎり色々ネットを見たら、 友達だと思ってた人に襲われた、とか 嫌な体験談がいっぱいでした。 私はそんなイイ女でもないし、 アニオタ同士仲良く！のつもりですが、 カラオケを提案したのも私で…。 しかも、途中でもう１人が抜けるため、 １時間ほどA君と２人きりなんです。 でも、A君も賛成したし、 私もいっぱい歌いたいので、そうしました。 だけど、親友にあんたバカかと詰られ。 男女間の友情はありえないと言われ。 親友のいうことはいつも正しいし だからこそ信頼も厚いんですけど、 こればっかりはそうなのか、 お恥ずかしながら自分じゃ 全くわからないんです… A君は優しい人だし、そんなことは 絶対ない！と言い切りたいです。 カラオケも行きたいんです。 ただ、相手は恋愛の経験はなし、 私は恋愛に溺れてた時期もあり、 そんな恋バナも沢山しました。 返信は早くしたい主義だし、 長話も大好きなので、 ネット曰く、脈あり風な行動も、 若干しちゃってると思います。 軽い女、脈アリな女、 と見られててもおかしくないです。 でも、一応まだ事に及んだことはなく、 もし、襲われたら…トラウマものです。 しかも、相手に恋愛感情無しです。 どうしたら良いんでしょうか… 気にし過ぎなんですかね？ 真剣に答えてくださる方募集です。
嫉妬したらみなさんはどうしますか？
ビルの中にあるカバン屋さんの女の人が気になります。出会ったのは先輩と財布を買いに行ったときなんですけどそこで財布のこととか雑談とか話してて、笑いもちょいちょいはさんで30分くらい話してていい人だなっておもってそこでもう連絡先とかは知りたかったんですけど勇気が出なかったのと同時にそんな軽いきもちじゃなかったんでとりあえず2回目行こうって思ってその日は終わりました。1週間くらいたった後に一人で行き、ちょっと僕は恥ずかしくて店の外側をうろちょろしてたら向こうの方から声かけてくださって10分ほど話してました。その日も聞くことができず、帰りました。次で聞こうかなと思ってるんですけど、やっぱり人の多い土日は避けた方がいいですか？あといきなり食事よりも連絡先渡した方がいいですよね？向こうはまぁ接客業なのでわからないですけどとても愛想がいいです。初めてこんなことするのでとても緊張しています、何かアドバイスを下さい。
みなさんが彼女，彼氏を楽しませるために努力していることなどあったら教えて欲しいです
セフレのことが大好きだったら 関係を終わらせるべき？ 連絡も必要なとき以外しないし相手には複数常に存在がいるのはわかってるし 会えないときも考えてしまい、自分はばかってわかってるのに苦しいです。 相手は私が好きなことわかってて、 もう諦めた。と思うころに連絡がきます。 悔しいけど大好きです。 けどこの前、行為の後とかiPhoneをすぐ触ることにイラついて(嫉妬)、私もiPhoneを触ったりして少し冷たい態度をしてしまって 相手はちょっと戸惑ったかんじでしたが その後は今までと変わらずLINEも来ないです。 悲しかったのに今むかついてきました。 情緒不安定です。 誰かと居ても考えたり思い出したり ぜんぶ初めての相手だったのもあり しんどいです。 たぶんもう誘ってこない！ 誘ってきても断ろう！ 切り替えよう！って 思ったのに。つらいです。 この前も夢に出てきました。 相手はだいぶ慣れてると思うから 私のようなパターンもいたのかなとか 余計なことばかり考えてしまうし 友達にも親にも相談出来ないです。 だらだら考えて独りで泣いて怒って病んで、 連絡がくるとケロッとげんきになる自分が憎いです。
はじめまして。中学2年生女子のda-su-.98rです。 私には今付き合って1ヶ月半の彼がいますが、最近彼の気持ちがまったくわかりません。 夏休みということもあり最後に会ったのは8月の最初、夏祭りでデートしたときです。 そのときは特に沈黙が長かったとか、気まづい雰囲気になったとかは私は感じなくて、彼も感じてなかったと思います。 そしてこの前、私と彼とA（女子）とB（男子）の4人で花火をしようという話になりました。 私とAがそう提案して、彼とBに聞くと彼から『部活ない6連休あるからそのときにしよう』といわれ、Bは彼に合わせるといっていました。 その6連休というのはおとといあたりまでのことで、結局花火はやらなかったです。 彼から花火できなくてごめんといわれていればまだいいのですが、3日経った今でもなんの連絡もきません。 はっきりいってかなりイラッときています。 彼女との約束を守らないのも、それにたいして謝らないのも、私のことを好きじゃないんだなと思いました。 付き合った頃は2.3日に1回は連絡をくれたり、頻繁に遊びに誘ってくれていたのに、今はまったくそんことないし、夏休みに入ってから連絡してるのは全部私からです。 （夏祭りは元から彼の方から誘われていました） 彼が部活で8月の最後に大きな大会があって忙しいのはわかりますが、約束を守らなかったりあまりにも連絡が少ないと私を好きでいてくれてるのかとても不安になります。 そんな状態が続いていると、彼にたいする気持ちがわからなくなってきました。 彼に好かれていないならそれでいい、彼から別れ話をされたらあっさり受け入れられる、そう感じています。 そこで質問ですが、彼は私のことをどう思っているのでしょうか？ 男性はあまりこまめに連絡を取らないとよく聞きますが、彼は普通ですか？ そして花火の約束を守らない、それにたいして謝ってこないのはどういうことでしょうか？ もう彼は私のことを好きじゃないのでしょうか？ 長文&乱文なのに読んでくれてありがとうございました。 とても悩んでいるので答えてもらえたら嬉しいです。
気になる女性がいます。メール無精 メール無精の方は好意があったとしてもメールなどは返信はないものなのですか？ その女性は自分でもメール無精だからね！と言ってます。 ただ単に脈がないだけなのかな？と思います。 今、連絡とってる方は二日間くらい返信ないのは当たり前。一週間後の時もあります。 こういうものなのかな？
生真面目で恋愛下手な男性からのLINE 以前から相談させて頂いております 気になる消防士の彼から 1週間ぶりに返信が来ました笑 もうこのLINEの内容には返信ないんだな と思っていたので 私の仕事に対して 「頑張り過ぎないようにして下さいね!」 「無理しないように気を付けて下さい!」 といきなり来てびっくりしました笑 連絡もとらなくなると、 私の存在自体薄れていってるかも～ と思っていたので、 1週間ぶりでも LINEが来たと言う事は 脈なしではないと期待してもいいのでしょうか? 以前の質問なども是非見て頂けたらと思います(ó﹏ò｡)
好きな人に好きと伝えてしまいました 長文失礼します。高校生です まだ、知り合って日も浅いし、OKもらえるとは思っていなかったのですが、二人で遊んで雰囲気も良かったので、LINEで、「好き、でも今付き合ってと言っても困らせてしまうと思うし、これからも今まで通り仲良くしてね」と言いました 返事は、「ありがとう、とても嬉しい、もちろん仲良くするよ」という返事でした それはそれでいいのですが、これからどう接していいのかわからなくなってしまいました^^; LINEは引き続き続いています このまま今まで通りアタックしていっていいのか、でも、相手が実は好きと言われて引いていたらどうしようとかいろんな葛藤で苦しいです 好きと言った事は後悔していませんが、やはり今はまだ付き合うことはできないんだな、これからどうなるんだろう、と少し悲しい気持ちもあります これからどうしたらいいでしょうか？ わがままかもしれませんが、自分的には一旦振られて傷ついているので、無理だから諦めろ、とか次の恋を探せ、などあまり厳しい事は言わないで欲しいです… 前向きな回答をおねがいします！
こんにちは。 30歳女性で、10歳年上の彼が居ます。 付き合って３ヶ月位なのですが、体の関係は全く無く、キスもしていません。 特に遠距離という訳では無く、月数回位は会っているし、一緒に旅行に行ったり泊まったりした事もあります。 そういう関係にならない原因のひとつとして、初めて一緒に泊まりに行った時、私がダブルの部屋ではなくツインの部屋が良いと言った事や、寝る時も彼に「こっちのベッド来る？」と言われたのに「え・・・・いい。」と断った事が関係してるのかもしれません。 これは、自分が寝る時はゆっくり寝たいのでダブルだと落ち着かないくて嫌だったし、そもそも私が性欲があまり無い方で、正直彼としたいとも感じないからなのですが（これは彼には伝えていないです）、こういう自分の態度が影響しているのかな、と思っています。 私は特にしたい、という希望も無いし、「彼が誘ってこないのはラッキー。」くらいに思っていたのですが、友人には「大人で、付き合って三ヶ月も経ってるのにキスもしないなんて、なんか変じゃない？」と言われます。 変でしょうか・・・？ ちなみに、彼は経験はあまり多く無いようですが、初めてという訳ではないようです。
彼女の事が嫌いになってたならまる２日間も一緒になんて過ごさないですよね( 'ω'; 三 'ω' ;)？ なんか勝手に不安に陥るので...(´；Д；｀)
事情を簡単に説明すると １８歳の男です コスプレSNSで知り合った２２歳のレイヤーさんがいます この前その人とコミケに行ってきました（お互い初対面） カメラ初心者の僕にしっかり教えてくれて一緒に撮影したり、物販回ったりしました。 会話はところどころ沈黙があったけど、公園の方でまったりしたり楽しいコミケでした。 歩きながらふと、このあとの予定を聞かれました その女性はコミケに３日間参加すると言ってたから 僕は「明日も一緒に参加していい？」と聞きました そしたら「あしたは本漁りたい」と断られてしまいました しばらくたって僕が「また一緒に撮影しようよ」と言うと 「仕事が不定休だし、こんなこといいたくないんだけど仕事が強化月間で忙しい」と断られました。 この女性は諦めたのですが、何が原因だったのでしょう？ また何を身に付けたら成功しますか？ いつか必ず彼女を作りたいので現実的な回答をしてください。 自分の顔はよく中の下とかノンスタ井上さんレベルと言われます あと目が細く睨んでるように見えるそうです。 もしくは話が面白くなかったのでしょうか？ こっちから話しかけたりもしたし、いろんな話はしましたが歩いてる時は沈黙が多かったです ちなみに学校では同じようなオタク系の友達が二人いる程度のコミュ力です。
20才台前半女です。 彼氏と別れて、その後お互いフリーだったので一回sexしました。 その後、もう一回する為に会う約束をしましたが、日程決めた後に彼に彼女が出来たことを知りました。 あまり彼女とのsexには満足していないようで。。色々と御託を並べて私と会いたがりましたがさすがに元彼の浮気相手にはなれません。「俺の気持ち考えずに会うかどうか決めて」と言われ、これってすなわち私の気持ちも全く考えないということだなと。 私は、元彼にはあくまで元カノとして、優しくして欲しかったのですが。。別れた瞬間性欲処理の相手として見れるものなのですか？ ちなみに、別れた後のsexは私から誘いました。これだったら、イーブンなのかな？泣 と思っています。
別れた元カレに費やすなんて、時間の無駄ですよね？？
自分に対して、ヒドイ扱いをした彼に執着するのは、自分の存在価値をさげるだけですか？？ ①浮気か二股される ②1か月メール無視 ③年末年始 あけましておめでとうメールを無視 ④誕生日を2年連続、忘れられる 皆さんなら、これを全部する男と結婚できますか？ 許せない順に、教えてください
彼を大事にしなかったとか、遠距離だったとか状況は色々あると思うけど。。 どんな状況であれ、浮気か二股した男と結婚とかできますか？
今お付き合いしている方の心境について、相談させてください。 付き合って2年半、同棲して1年半になる同い年(31歳)の彼氏がおります。この年なので結婚のことを考えずにお付き合いしていくことが難しく、そういうことをきちんと考えていなかった彼氏に嫌気がさして、今年初めに3週間ほど別れておりました。今はよりを戻して特に不満なく毎日を過ごしていたつもりだったのですが‥‥ 先日、彼氏の携帯をチラッと横から見てしまったのですが、Siriから検索したアプリ？(iPhoneの履歴画面？)が4つ並んでいるうち、2つが割と真面目なFacebook系の出会いアプリと、すれ違った人を検索する？アプリでした。真面目なFacebook系のアプリの方は、別れた際に使用していたものらしく、現在は会員の期限も切れているようです。すれ違った人を調べるアプリの方は、ただ調べているだけで何をしているわけでもないようでした。 実際に他の女の子と連絡を取ったり、会ったりという行為は一切ないのですが、普段シャイで慎重な人なので非常に驚きましたし、ショックでした。 特に何をするわけでもないので、問いただしたりするつもりはありませんが‥ なぜ、何もしないのにわざわざ定期的にチェックしたいのでしょう。。 これだ！！という子がいたら、乗り換えたいのでしょうか‥。
バイト先の後輩について 同じカフェでバイトをしている女の子の後輩についての質問です。 その子は一年付き合っている彼氏がいるのですが、僕とふたりでカラオケに行ったり、広いカラオケなの に隣に座ってきたり、先輩みたいな人と付き合いたい、と言われたり、お酒のみに連れていってください、と言われたり、もう、僕は彼女のことが好きになってしまいそうです。 彼氏がいる女の子でも、アプローチをして良いものでしょうか、自分自身かなり恋愛下手で奥手なので、迷惑がられるかと考えてしまいます。 恋愛上手な方のアドバイスをいただきたいです(>_<
25歳4年目カップルです 彼の1年間の二股が発覚してから謝罪旅行に連れて行ってもらったり、日頃ぐちぐち文句をいっていましたが、最近彼が疲れてきています。 私が求めすぎてしまうのも悪いと思いますが、これで離れていくようなら離れればいい。そんな気持ちで日々を過ごしています。 私から振れないのはまだ彼への思いが断ち切れないからだと思います。 惚れた弱みと言いますか、このままじゃダメだと思ってても私からは別れを告げられません。 そんな彼と今年10月から同棲が決まりました。1年間の期限つきです。 正直、同棲の話をした時に、彼は将来の話をすると嫌な顔をするので嫌だったらそのまま逃げてくれればいいと思ってたのですが、親への挨拶の事など、彼なりの考えを聞くことができました。 彼は同棲の話を了承し、親への挨拶の日も決まりましたが、腑に落ちないところがあるのか最近少し様子が変です。 最近疲れてるの？と言っても平気だから気にしないでとか言われるのでほっといてます。 私への愛情が薄れているのは目に見て分かるのですがだったら自分から私のことを振ればいいと思います。 彼といても疲れるし、別れるのも悲しいです。 でも別れた方が楽になるのかなとも思ってしまいます。 こんな気持ちで同棲を始めていいのか、それともきっぱり別れるべきなのか、距離を置くべきなのか、前にも後ろにも進めず、自分が優柔不断すぎて嫌になります。 どんなご意見でもいいので私を前に進ませてくれるようなご意見お待ちしております（ ; ; ）
中学一年生です。 僕は好きな人から嫌われており、教えてgooなどで、色々相談させていただきました。 こんど一か八かで告白しようと思うのですが、どんのように文面で告白したらよいですか？ 僕が、嫌われているのも、僕が友達に好きなことを言ってしまいそのことで、からかってきて、それで嫌いになったらしいです。 だから文面の冒頭に謝罪の言葉を入れるかどうかなど、教えてください 長文すいません
はじめましてまたお願いします。 昨日メル友40歳男性と会ったんですが 私は人見知りであまり話せなかったんです。 ドリンク飲んだ後男性がトイレで手洗うって 言ってトイレに行ったんですが 男性はそのまま一人で帰ってしまいました 後でLINEをしたら「会話ないしもう止めよう」 って言われましたでもLINEはブロックはされていないんです。どう言うことでしょうか？ もう関わりたくないって思ってるなら 普通はブロックしますよね？
女性は一度気持ちが冷めると、元には戻らないとよく言われますが、 付き合っていた彼女から振られてor振って、 その後復縁できたという方いませんか…？ ①付き合っていた期間はどれくらいか ②別れた後、復縁するまでにどれくらい時間がかかったか？ ③復縁に向けて動き出したのは男側or女側？ ④復縁までの経緯 などを教えてほしいです。。 彼女に振られた後ヨリを戻した男性の方、 彼氏を振った後、気持ちが戻った女性の方、 など、色々な方の話を聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
私は、バイト先で知り合った歳上の人を好きになりました。 LINEはマメでレスポンスも早く、バイト後なども他の人を含めて何度も遊んでいました。 しかし、しばらくして4年付き合っている彼女がいる事を他の人を通じて知りました。 それでも彼はLINEは毎日欠かさずしてくれるし、昼間や夜中に２人で出かけることも増えました。今から遊ぼう、と連絡するとすぐに家に駆けつけてくれます。 知り合って3ヶ月ほどですが、肉体関係を持つギリギリまでしてしまいました。 彼女との話や名前は一切出してこず、私といる時は彼女に連絡も返していません。 1度私が「今の彼女と結婚するの？」と軽く聞くと、「それは分からない。この先絶対すれ違うし、どうなるか分からないかな。」と言ってました。 また別の日に、「もし俺に彼女がいなかったら俺達付き合ってたのかなあ」とも言っていました。 ２人でいる時はいつもこっちおいで～と甘えさせてくれたり、一緒にいると心地いいねと言ってくれます。。 文章が煩雑で分かりづらいですが、 このような場合、彼の気持ちが私の方へ傾く希望があるでしょうか。単純に遊ばれているだけなのでしょうか...。 回答お願いします。
付き合って一ヶ月も経っていない彼女に振られました。もともと私の甲斐性なしなせいもあってか、友達として好きかもしれないといわれました。しかし、付き合ってるときの彼女のことを思い出すと今そう思ってるだけなのではと考えてしまいます。別れ話をする2日前までは仲良くちゃんと電話や会って話をしたりして良好の関係を築けていたと、おもっていただけにショックが隠せません。彼女の今までの経験上いつも友達としか見れなくなって別れてきたようです。僕がそういう気持ちにさせてしまったのかもしれませんが、別れ話を切り出される前に彼女が弟のように思ってる僕らの共通の後輩からご飯に誘われたと言われ、私の予想ではその後輩は彼女のことを狙ってると思いつつも許可してしまいました。もしかして、その後輩のことをすきなってしまったんでしょうか？彼女に別れたい理由はその後輩のことを気になってるから？と聞いても絶対違うといわれました。少なくともその一件が引き金となって今の問題が起きてるように感じます。ただ私が悪い、私が友達としか見れなくなっただけと言われ、なんど説得しても彼女の意思は固く一旦別れることになりました。そこまで言われて、一旦別れて彼女に冷静に考えて欲しかったというのもあります。僕は彼女とのよりを戻したいと思っていますし、別れたことを後悔しています。また、私はどうすれば彼女とよりをもどせるでしょうか？
高校で出会った元彼とは、 最初はとても楽しいお友達で、毎日電話をしたり LINEのやりとりをしていました。そんな彼から好きだと伝えられ嬉しかったのですが恋愛不信だった私はその気持ちに答えませんでした。 それでもあきらめないとずっとアプローチされてきました。ここまでずっとお互い友達以上恋人未満的な存在でした。 ですが、私もだんだん彼のことが気になって １年半弱思い続けてくれた彼と付き合いました。 付き合ってからも友達みたいなカップルで 居心地もよくとても楽しかったです。 しかし、その友達感が抜けないせいか 私も気が緩みほかの異性とも仲良くした事が原因で彼と揉めることが多々ありました。 ４ヶ月付き合った頃からだんだんと喧嘩も増え 簡単に別れる、きらい、など、その場の感情と気分で彼を傷つける言葉がとても増えました、そして話し合って１週間まえ、彼と別れました。友達期間も長かったせいかとても辛いし、寂しいです。いろんな思い出があって、彼のちょっとSっぽいところなどわたしは大好きでした。 復縁してもまた繰り返すだろうと思うので 復縁は求めませんが、また彼と付き合う前の友達関係に戻りたいと思いましたが、なぜか引っかかります。どうしたらいいのでしょうか？ そして、いま、私のことを好きと言ってくれる人がいます、彼のことはきっぱり諦めて その人と付き合うった方がいいのでしょうか。 別れた彼とは今でも、毎日ラインしているのですが 忘れるためにはやめたほうがいいですか？
既婚者の人を好きになってしまいました。 職場で出会った時から既婚者だと分かっていたので、最初は「あー、やっぱ素敵な人だと結婚してるんだなあ～」くらいにしか思ってませんでした。 共通点がとても多く、趣味も同じだし、卒業した学校も一緒で、気が合って話も合って、話していてとても楽しいです。 仕事の面でも色々助けてくれたり、優しくしてくれたり、他の上司の方々がとてつもなく厳しい分、その反動でとても慕っています。 他愛のないLINEをしたり、仕事が終わってから会社の寮で一緒にゲームしたり、向こうが酔っ払って電話かけてきたり、優しい表情でこちらを見つめていたり、真剣に叱って下さったり、後輩として、楽しく話してくれたり叱ってくれたり、仲良くしてくれる先輩ができて、とても嬉しく思っていました。 最初は先輩として凄く好き、とか面倒見の良いお兄ちゃんみたいだなあ、なんて思っていたんですが、上に書きましたが、仕事している時とか、凄く優しい顔でこちらを見ていて、目が合っても反らしてくれなくて、こっちが恥ずかしくなったり、酔っ払って電話かけてきたり、LINEも「返すの面倒臭いからほぼ無視する」って言いつつ、いつもすぐに返してくれたり、叱ってくださる時も、「こんな事言うのお前だけだよ」って言われたり…… 仕事終わってゲームしている時だとたまに下の名前で呼んでくれたりします。 ちょっとした事でやきもち妬くと見抜かれて「俺が他の人褒めたから嫉妬してるんだろ」って、嬉しそうにずっとずっとからかって来たり……。 既婚者の人なんて好きにならないと思っていたんですが、上のこと以外にも色んな事があり、知らぬ間にドキドキするようになってしまって。。 向こうは妹とかただの後輩としか思ってないのに、仲良く話したり真剣に叱ってくれる所を見て、好きになってしまいました。。 実は、今はその先輩は転勤されて、離ればなれなのですが、合同の会議とかで声や顔を見ると、とっても寂しくなって会いたくなります。。 忘れたくても同じ会社にいるとなかなか忘れられなくて辛いです。 寂しい時はLINEしたいな～って思ったりしますが、奥さんの事を考えて何とか踏み止まっています。 付き合いたいとか奪ってやる！とかは思ってないし、私が勝手に好きなだけなんですが、なかなか思いを捨てれなくて辛いです。 例え一時的には忘れられても、またいつか本社に来て会ってしまったら、また好きになって離れて……の繰り返しになってしまいそうで。 気持ちを冷まして、「先輩」として見たいんですが、どうしたらいいと思いますか？
20代の社会人です 遠距離で付き合い始めて3年になる彼氏がいます 中学の同窓会で、小学校から 仲の良かった男性と10年ぶりに再会し そこから、連絡を取り合うようになりました ある日、その男性から 下宿先から地元へ帰ってきたので 映画でも見てサシ飲みしないかと誘われました。 彼氏を混ぜて中学の同窓会をしたこともあるので 彼氏とその男性は面識がありますが 最近、彼氏とは遠距離で会えていないのに ほかの男性と飲みに行くことに 彼氏に対し申し訳ないという気持ちがあり 行くか、断るか悩んでいます。 やはりお断りするのが賢明なのでしょうか？
私の友達は、この間彼氏と別れたんです。 けど、その彼氏メンヘラがすごくて、別れる前は「別れるなら死ぬ。」「首吊り用の縄用意した。」とかいってて、別れたのに、LINEとかTwitterでその友達に「捨ててください」って大量に送ったり、友達の交友関係に首突っ込んだりします。 うちが、元カレさんに「いい加減○○に付き纏うのやめてください。離れたいなら、LINEもTwitterもブロックすればいいじゃないですか。」って言ったら、「付き纏う？頭大丈夫？離れて欲しいから捨てろって言ってるの。日本語理解出来ないの？クズ。ホント低能やね笑」とか言われてブロックされました。 うちは、間違ったこと言ってないし、日本語理解出来てないのは向こうだと思うのはうちだけじゃないですよね？ あと、どうすれば友達をメンヘラ元彼から救えると思いますか？
当方２５歳男、つい先ほど社会人1年目の彼女に振られてしまいました。 今年の３月に付き合い、お互いの仕事の休みの日にデートしたり、合わない時はお互いの家に泊まったりして過ごしていました。６月ぐらいまではとても仲が良く、周りからもほんとに付き合えてよかったねと言ってもらえていました。 ところが、７月に入ると彼女が急にそっけなくなり、話してみたところ仕事が出来るようになるにつれ怒られることが増え、今は気持ちに余裕が持てない。家族や本当に付き合いの深い親友以外は気を使ってしまって会うことが負担だと聞き、しばらくそっとしておくことになりました。 しばらく時間をおき、彼女から連絡がきて今日会いました。 別れ話を覚悟していたものの、普通に楽しく会話が弾んで近くの公園へ。 手を繋いだり、会ってない期間にお互いどう過ごしていたかも話しました。 もしかしたら、ゆっくり時間を使っていけばまたいずれ以前のように付き合っていけるかなときたいしてしまいました。 でも、時間が遅くなり別れ話になり。 嫌いなところや直してほしいところはない、一緒にこうやって過ごしていると楽しい、けど仕事や周りの環境の変化が原因で会ってない期間は以前のように会いたいと思えなくなった、待たせていることがプレッシャーになる、優しさが辛い、など言われました。 会っていない期間に、自分でも反省してみて1年目なのに会いたいと言ってしまったり、相手が仕事の前日に泊まりに行ったり、今思えば自分のわがままを相手に押し付けてしまったことを深く反省し、その旨を彼女に謝りました。 その上で、付き合う前に私がその時付き合っていた彼女と別れるまで今の彼女に待ってもらったこと、待っていてよかったと言ってくれたこと、ゆっくりと時間をかけて自分を信じてくれたこと、全てが嬉しくて今度は自分が待ちたいと言いました。時間がかかるものだと思うし急いではいない、と。 彼女はそう言われると揺らいでしまうけど、一度決めたことだから。 優しさに甘えて、傷つけたくないからといって、結局別れました。 帰り道、どうしても涙が溢れてしまって付き合っていたら終電なくすから先に帰ってと伝えました。 そうしたら、先に帰って大丈夫？と聞かれ、余計辛くて。 しまいには相手も泣き出してしまいました。なんとか先に帰して、一人で泣きながら帰宅したところです。 正直、納得も出来ていないしいつか時間が経って以前のように戻れたら、とおもっています。 やはり、社会人1年目は仕事で余裕がなくなると恋愛は難しいものでしょうか。 彼女の仕事が落ち着いた頃に、こちらから連絡はしないほうがいいでしょうか。 今でも彼女の一緒にいて楽しい、と言ってくれたこと。 帰り際の泣いた顔が忘れられません。
同じクラスの男子とケンカをしたのですが あっちが謝ることは絶対にないし しょうがなく私がおれて謝りました。 ですが彼は許してくれず めんどくさくなった私は ｢何でもするから許して？？｣ ってLINEで送りました すると ｢なら付き合って｣ って返ってきたんです ｢冗談？｣ って聞くと ｢なんでもじゃろ？ならいーんじゃねん｣ って言われました。 この場合私は付き合わないといけないのでしょうか。
結婚を考えていた彼女と別れました。 別れは僕から告げました。 別れを告げる理由は彼女が家事（料理、洗濯掃除）全てを付き合って一年経って全くしなくなりました。 それから一年…また頑張ってくれると信じ続け見てきましたが、結果一年間一度もしてくれませんでした。 その結果を踏まえ、恋愛だけで終わる相手なら別によかったのですが、結婚を考えている僕からすると無理と思い振りました。 ただいいとこもいっぱいありましたが、 見た目も綺麗なハーフの方で変にプライドが高く、自分はいつでもモテるし男もいつでも作れる等言われて、腹も立つのですが微妙に未練が残ってます。 初めて引きずっています。 今でもたまに甘えてこられるし、遊びにも誘われます。 振り回され掛けてるのはわかっていますが、 早く忘れたいけど、なかなか忘れられません。 新しい恋はしたいと考えてはいます。 どうすれば忘れられますか？… 他にもいいアドバイスがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
好きな女子にラインを送ろうと思い、自分なりに考えてみたので、訂正などお願いします。ちなみに、その子とは違うクラスで接点があまりなく、今までライン上では夏休みの宿題の事を聞いただけで、まったく会話していません。送ろうと思ってる内容はこうです（下記） 前回までのトーク内容 俺　　美術の出品票って配られてる？ 相手　わかんないなー 俺　　そっかぁありがとうございました！ 相手　はーい！ 　　　スタンプ 今回送ろうと思ってる内容 俺　　あまりに唐突過ぎるけど、この画像を見た　　　　ときの率直な感想をお願いします！ 相手　○○○○かな‥ 俺　　（相手の答えに対する感想をいい、俺の感　　　　想）を言う 　　　相手の反応を聞く
つきあって7ヵ月程です。 彼女が男友達とふたりっきりでカラオケをしに行きます。その男とは私も友達で変な関係はないと思いますが、だとしても2人っきりで遊ばれるのは抵抗があります。彼女に行って欲しくないことを言っても、付き合う前からの親友だからと言われます。その日が終わるまでいつももやもやして、その男のことも嫌いになりそうです。なにかアドバイスなどありませんか。
彼を大事にしてあげず、二股か浮気されました。。 これは、私が悪いんですよね？？ 大事にしてあげたら、浮気か二股しなかったんでしょうか？ 発覚してから、凄く毎日気持ちが不安定になり。。彼を全く信用できなくなり。 彼との関係を修復させるより、もう新しい人と恋愛した方がいいですよね？？ とにかく、彼と連絡がつかないと不安で、病んでいき。日々精神状態がよくない。 もうこの失敗をもとに新しい人と新規一転恋愛ですよね？
こんばんは。 大学生(22)の女です。 私には今、気になっている人がいます。 その人は2個下で、私が高3の時に出会いました（当時相手は高1）。 当時は彼からのアプローチが多く、私が卒業する時に告白っぽいことを言われました。 しかし、当時の私としては、恋愛対象として見ていなかった為、お断りさせていただく形になりました。 その後も何度か連絡を取っていたのですが、年に数回のみでした。 そして先日、花火大会で偶然、彼と再会しました。 私は最初気付かずに通り過ぎたのですが、少し追いかけて声をかけてきてくれました。 そしてカキ氷を奢ると言われ、最初は遠慮したのですが、結局奢って貰いました。 この出来事があってから、私は何故か彼の事が気になりだしました。 久々に会ってかっこよくなっていて正直ドキッとしたし、 人ごみの中わざわざ声をかけてきてくれたので、もしかしてまだ私に気があるのかな・・・？と考えたり。 一方で、私の思い込みなんじゃないか？ 彼氏が欲しいと思っていた時に、このような出来事があったために 余計に反応してしまっているのではないか？という気持ちも自分の中であります。 また会って話したい気持ちもありますが、いつも連絡はあっちからだったのに、 急にこちらからするのは変に思われないかな？都合が良すぎるんじゃないか・・・ そして、仮に付き合うことになったとしても、私は来年就職でどこに行くかわからないし、 下手に付き合うのもどうなのか・・・ と色々な葛藤があり、悩んでいます。 また、「好き。付き合いたい。」という気持ちにはなっておらず、 「会って相手のことを知りたい。」という気持ちが大きいです。 付き合うのは、ある程度その過程を経てからが良いと考えています。 こんな中途半端な気持ちですが、私はどうすべきなのでしょうか・・・ 恋愛経験が少なく、どうしたらいいのかわかりません。 アドバイス等よろしくお願いいたします。
彼氏と別れてしばらくして、同じクラスの男子を好きになりました。でも、元彼のときと違って、一目惚れのようなものでした。LINEが返ってきたらとても嬉しいし、喋ってると楽しいです。 いままで、男子をかっこいいと思ったことがないのですが(芸能人なども含めて)、その人は初めてかっこいいと思えた人なんです。顔も声も身長も性格も、自分のタイプの人です。 これは、恋なのでしょうか。 loveなのかlikeなのか、それともただかっこいいって思うだけなのでしょうか。
モテる女性、男性に質問です。 モテると言うのは、いっぱい告白される女性をモテると言うのか、いっぱい綺麗可愛いと言われる女性をモテると言うのか、どちらですか？両方ですか？それとも、両方無くても、モテると言うのですか？
彼氏がホストなんですけど本気なのかどうか分からなくてとても不安でどうすればいいのか分かりません。 彼にも不安な気持ちを伝えてみたら、 私の家の近くに家を借りてくれることになりました。 その方がすぐ会えるし長い時間一緒にいれるからだそうです。 私は未成年なのでお店には行ったことがありません。 そして卒業したら一緒に住もうと言ってくれていてホストも上がって昼の仕事をしてくれると言ってくれています。 ホストをしている彼氏がいる人やホストと結婚した人がいたら答えて欲しいです おねがいします
19歳、大学生女です。 相手は同じサークルで仲良くなった1つ上の同期(1浪していたので)なんですが、テストや勉強のことをたくさん教えてくれて、かなり頼りにさせて貰っていた相手です。 前々から、一緒に夜ご飯食べに行きたいと数回誘われていたのですが、私の予定が合わず全部断わざるを得ませんでした。 そして今回誘われたのは1日デートです。正直、私は告白されたこともしたこともない、彼氏いない歴年齢で、デートに誘われるということが恋愛的な意味を持っているのかどうかよく分からないです。 でも、普段そんなに喋らない(必要最低限の時だけ)のに二人きりで遊びたいってことは恋愛的な意味があるのかな？となんとなく感じています(勘違いかも)あと、初恋の話をしたら聞きたくなかったと言われたり、改札まで送って貰ったこともあり脈ありなのかどうか戸惑ってしまいます。 しかし、あんまりタイプの男性ではありません… いい人ではあるのですが、正直真面目すぎて気を使いますし、見た目も清潔感が感じられず…人としては好きですが恋愛感情はないです。 もし、相手が私に恋愛感情を抱いているとしたら、私がデートの誘いに応じたことで相手に勘違いさせてしまったら可哀想です。ちなみに、割り勘だから恋愛的な意味はないのか！？とか思ったりもしますがどうなんでしょうか… いつもよくして貰っているので断りずらかったのもありOKしましたが、私は考えすぎでしょうか。
私は高1で好きな人は高3の受験生です。 高1が受験生を遊びや勉強会にお誘いするのは迷惑なんでしょうか？ あと高3男子から見て高1女子は子供っぽくて恋愛対象としてみてくれないのでしょうか？ ちなみに相手は頭が良い大学にいこうとしてます。 接点は少ないのですが中学の頃から知ってるので好きって言っても不自然ではないと思います！ 卒業するまでに告白だけでもしたいです、よろしくおねがいします！！
好きな人がバイト先からやめてしまったので、完全にダメになりました。 残念ですが、諦めて次に進もうと思います。 質問ではありませんが、すみません。 今まで回答してくださった方々、特に咲久さん、ありがとうございました。
今まで彼氏がいた事なかったから恋愛なんて全然わからない( ˘•ω•˘ ).｡oஇ 彼氏と会えない時に勝手にネガティブになって嫌われてるんじゃないかって不安になる... これって普通なんですかね(´；Д；｀) もし、彼女の事が嫌いになってたならまる２日間も一緒になんて過ごさないですよね( 'ω'; 三 'ω' ;)
半同棲の生活費について，皆様の意見を知りたいと思い質問します． 当方大学生で，彼氏は10個上の社会人です． 一年半ほどおつきあいをしていて，最初は日帰りだったのが週末お泊りになり，彼氏が仕事に行って帰ってくるのが完全に私の家になって，半年くらい経ちます． 最初は一緒にいられる嬉しさが大きかったのですが，今日二人分の日用品の額がすごいことになってようやく目が覚めました．（笑） 今現在，もともと私が一人暮らししていたため，家賃光熱費食費消耗品など基本的に私持ちです． 家事も学生なので時間はあるので，私の方が負担は大きいと思います． 彼氏にも思うところはあるのか，何かと家事などはやってくれます． ・休みの日に買い物に行っては冷蔵庫，冷凍庫パンパンに食材を買い込んできてくれる． ・休みの日で私がアルバイトで帰りが遅い日は夕食を作って待っている． （私が疲れているときなどは外食に行ったり，仕事帰りでもご飯を作ってくれたりします） ・外食，デート代などはほぼ彼氏持ち ・掃除はたまにやってくれる　などなど あと数年後には私も就職して遠方に引っ越すので，その際は彼氏と完全に同棲状態になり家賃など細かく折半しようとは思っているのですが，今現在どれほど彼氏にお金の話をしたらよいのか悩んでいます．（なので今現在引っ越しして同棲する予定はありません） もうほとんどうちにいるようなものなのでさっさと引っ越して来いとは言っているのですがめんどくさいのか逃げ道を残しておきたいのかなかなか行動に移してくれません． 前述のように家事を少しだーけやってはもらっているのですが， 私としてはやはり食費光熱費がかさんでいるので少し出してほしいなーと思っている次第です． 同棲やら半同棲やらネットで調べているとなんだか今の私がすごく彼氏にとって都合の良い存在に思えてきて悲しくなってきました… このような状況で私が彼氏に金銭的に頼むことについてどう思いますか？何かと彼氏がやってくれるぶんここはこらえるべきなんでしょうか？
私の彼はとても私の事大事に思ってくれています。でも浮気は別もの。という考え方。わからないようにやっているようですが、ばれてます。聞いてもいっさいその事は話しません。縛られるのが嫌な人なのであまり言いたくないし、なるべく自由にさせてあげたいと思いながら、やっぱり気になるし、そういう気持ちわかる方いますか？
年齢差について聞きたいことがあります。 私は１８歳の大学１年生で私の好きな人は２６歳です。 大人の方に質問なんですけど、成人してる人からしたら１８歳はまだ子供ですか？ 未成年は恋愛対象には入りませんか？ あと、成人してる人と未成年が付き合うのは犯罪とかになるんですか？
別れた彼氏と復縁したいです。アドバイスや経験談を教えてください。 先月1年付き合った彼氏と別れました。 彼氏30代、私は20代前半です。原因はざっくり言いますと、お互いが遠慮しすぎて思っていることを言えなくなって(彼が)しんどくなったことです。 私は別れたくなかったのですが、 彼にしんどくなった、気楽に会えなくなったと言われ別れることにしました。 しかし、彼もまだ好きだという気持ちは残っているみたいで、先輩後輩に戻ることになりました。 先輩後輩に戻ると、気楽に会えるみたいです。 彼女だと、楽しませないといけない。と変な義務感を背負ってしまいしんどかったらしいです。 好きな気持ちはあるし、これからも嫌いになることはないと直接言われました。また、俺を支えてほしい、◯◯(私の名前)が俺を支えられるようになったらもう一度付き合おう、だから支えれるようになって。とも言われました。(私が彼に甘えるばっかりで彼を支えることができなかった事も別れの原因のひとつです) 別れるのに、期待させるようなことを言われて、 少し混乱しましたが、復縁できるチャンスはあるかもしれないと思いました。(都合のいい女にされるのでは…という心配も少しあります) このような状態から復縁できるのでしょうか？ また、私は彼と連絡を取りたいですが、ネットには冷却期間が必要だから連絡しないほうがいいという意見が多いです。しかし、彼は私と先輩後輩のような気楽な関係になりたいと言ってるので、頻繁ではないにしろ、定期的に連絡を取ってもいいでしょうか？ 今まで、復縁した経験も復縁したいと思った経験もなくどう行動してよいか分かりません。 アドバイスよろしくお願いします。
今年高校を卒業しました。私は社会人です。 1年と少し付き合っていた同い年の社会人彼氏と 別れて1ヶ月と2週間くらいになります。 別れた理由は「会いたいと思わなくなった」「頼りないなって思った(もっとしっかりしてほしかった)」「なんか自分とノリが合わない」とゆう彼からの言葉でです。別れも彼から告げられました。 でも友達に戻って毎日変わらず連絡もとり、先月の今くらいにもごはんに行きました。 そのごはんに行った日です。 わたしが帰り、彼の家に送っていったとき普通は 降りてバイバイするはずですが、「ひまだし親怒っとるから」と２時間３時間くらい車で話をしていました。終いにシートを倒して寝ようとしていました。私はふつうに車のことしていました。 ふとしたとき、彼が私の足に足を置いてきたり私の腕を触りながら「太った？」とかゆってきたり体近づけてきたり手を引っぱったり耳をこしょばしたり他はくつろいだりとしていました。 別れているのに、別れを告げたのは彼なのになんでこうゆうことをするのか。 19歳男の子の心理がわからないです。。
最近、気になる女性の先輩がいます。 職場の仲間四人（その先輩と僕と他に女性一人、男性一人のグループ）で遊びに行くことがしばしばあります。 その四人組で飲むとき、その女性の先輩は必ず隣に座ってきます。 例えば六人掛けのテーブル（丸椅子が三脚ずつで向かい合う形態）に座ったときに間を一個空けるのではなく僕のすぐ横に座って、荷物は余った椅子に乗せる感じです。 また、会社の忘年会や送別会でも他に席が空いてるのに隣に座ってきますし、二次会も同様です。 これは脈はあると考えてよいのでしょうか？よくある男の勘違いだったら怖いので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。 ※ちなみに前にその先輩に「彼氏はいるんですか？」と聞いたところ、「え？う～ん、いないかな。」と歯切れの悪い感じというか、うやむやにする感じでした。
４０代半ばの精神しょう害がある処女です。 ２０代半ばの複雑な家庭環境の創価学会員の男性に、恋愛感情を抱いています。 私も男性もお互いに実家暮らしです。 私の気持ちは男性にかなりの確率でバレていると思います。 以前から男性に時々メールでホテルには誘われていました。 いくら男性に恋愛感情を抱いていても、初めての相手は自分(私)に対しても恋愛感情を抱いてくれていて、その事を伝えてくれた人とって思い、お断りしていました。 最近、男性と久々に逢うことが出来ました。 男性からこれまではメールでだったけど、直接逢ってホテルに誘われました。 男性は私の年齢や処女だということ、精神しょう害があること、自宅の住所や場所、仕事先の場所もを知っています。 男性は私のことをどう思っているって思いますか？ 今後。私と男性は友達以上の関係になれると思いますか？ 男性は何度も逢ったことはあるけど彼女じゃあない。好意は抱いてはいるけど恋愛感情まで行かない、けど、ホテルに誘うかなり年上女と久々に逢う時。どんな服装だったら嬉しいですか？ドキッって思いますか？
先程、彼氏とじゃれあっていた際に彼氏が誤って力んでしまい、布団の上で脱糞してしまったようなのです。 彼氏はものすごく落ち込んでいますが このような場合、どのような対応をすれば良いのでしょうか
彼氏と最近喧嘩ばかりで会話しずらいのですがどうしたらいいと思いますか？ 彼は、それでも離れないっていってますが？
男性にとって女性の職業や収入はどう考えますか？ 好きになる時 付き合いたいと思う時 結婚を考える時 一般的な社会人の男性は 女性の職業や収入をどのくらい判断基準に入れているのでしょうか？
私は中学1年です。 同じ陸上部で、3年生の先輩の事が好きになりました。 最初は、足の速い人だなとしか思っていませんでした。 でも、この前の大会で引退してしまいました。リレーメンバーだったのでツイッターで繋がっていたので、DMで「頑張ってください」とただ単に応援したくて送りました。 それから、その先輩とよく話すようになりLINEも交換しました。 どんどんその先輩の事が気になる存在になっていきました。 塾も一緒で、向こうは受験生。私は模試が近いのでよく自習室にいきます。そうすると会えるっていうのも１つの理由です。笑 そしてこの前お祭りがあったんです。 会えるといいねとお互い話していて、お祭りで会いました。話してはいないけど目があったので気づいてくれました。 そして、帰ってからLINEをみたら 「浴衣にあってたね！あの髪型、うまくいえないけど俺は好きだよ！」ってきてて 嬉しくてずっとにやけてました笑 やはり、1年と3年の恋は難しいんでしょうか、 向こうはアニヲタで、「俺と関わるの嫌でしょ？」って聞いてくるけど、私は「全然大丈夫だよ！もっと話したいよ！」って言ってます、 この恋は、あきらめた方がいいんでしょうか。 先輩後輩の恋は叶わないんでしょうか。 だれか助けてください。
男性の方に相談です。 初めての彼と大喧嘩をして、別れ話にまでなりそのままの状態で気まずいです。 彼とは勤務時間帯は違いますが、一ヶ月に数回同じ時間帯になる時があります。喧嘩の原因は、私のワガママが原因でデートの帰りに大喧嘩になってしまい、向こうが「LINEブロックしたい」と。 「じゃあ、すれば？」と勢いでつい言ってしまいそのまま怒りが収まらないまま、その時は別れて（お互い家に帰る）今の気まずい状態が続いてしまいました。 LINEはブロックされているかな？と思ったら、されていません。 職場でも、この前会った日はものすごく気まずくて（同僚として普通に接するものの）彼も、私の近くには一切来る事もなく、本当は仲直りしたいのにどうしたらいいのか？お恥ずかしながら分かりません。 時間が経って、彼の方はなぜか私の近くに来るようなりました。 朝礼の待ち時間の時も隣に来たり、他の同僚と三人で作業をした時、他の同僚が作業に関して電話をしている際、離れた場所で待っている時も、なぜか肩がくっつくぐらい隣に来ていました。 隣にいる時、話しかければいいのに勇気がなくて意識してしまって話せませんでした。 私のワガママが原因で大喧嘩になり迷惑をかけて、彼には本当に申し訳なく思っていますしできれば仲直りしたいです。 １・こういう時、どうすればいいと思いますか？ ２・彼が隣に来たり、LINEをブロックしないのは、たまたまだったのでしょうか？ 初めての事で、悶々と悩んでいます。客観的なご意見をお聞かせ下さい。
2ヶ月前に半年つきあった彼女（20）に振られました。 原因はセックスレスです。 僕は22歳ですが、初めての彼女で本当に大好きでした。 元々同じサークルにいて、付き合う前から、周囲に羨ましがられるほど仲良しでした。 あるとき突然、恋愛感情が湧きはじめ、付き合うことになりました。 僕は本当に彼女のことが大好きで、週5～6日は一緒に遊んでいましたし、 社会人になって忙しくなってからも、毎日のように電話し、休みの日はほとんど一緒に過ごしていました。 彼女も本当に僕のことを好きでいてくれて、周囲の友人達に嬉しそうに、僕とつきあってることを自慢気に話していましたし、一緒にいるだけで幸せと言っていました。 ところが、ある日突然彼女の態度が急変し、距離を置こうと言われ、その後1週間も経たないうちに別れを告げられました。 僕があまり彼女の体に手を出さなかったため、女としての自信をなくし、気持ちが冷めたのが原因だそうです。 （僕が彼女に女としての魅力を感じていない、と思われたようです） 僕自身初めての彼女ということもあり、慎重にいきすぎてしまいました。 あまり手を出しすぎて、「付き合ってるのは体目的？」って思われるのが怖かったんです。僕はただ純粋に彼女が好きでしたから。。。 このことを伝え、「これから行動を改めるから、もう1度チャンスを」とお願いしてもダメでした。 その後、一時的に憎しみの感情が湧き、丁度仕事の悩みでストレスを重ねていた時期であったこともあり、つい ひどいことを言ってしまいました。。 それから連絡は一切していません その後、彼女が僕の友人に、僕が今どんな心境でいるのか、探りを入れていたようです（おそらく、振って罪悪感を感じているのだと思います）。 あれから2ヶ月経ちますが、毎日が本当に辛いです。今でも大好きだし、原因が原因だけに後悔してばかりです。。（僕は本当にビビって慎重になっていただけで、、欲望のままに行動していたら………） セックスレスが原因で彼氏に冷めてしまった女性はもう気持ちが戻ることはないのでしょうか？ 気になって毎日眠れません。。アホみたいな質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
今の彼氏と3ヶ月ほどなのですが、彼氏が出会い系アプリに登録していることがわかりました… 私の友達が登録しており、彼氏とも面識があったため教えてくれ、友達の携帯で見せてもらったところ彼氏でした… 先週彼氏が実家に4日ほど帰っていて、離れていたのでそのときに登録したようでした。 彼氏とはお互い一人暮らしのため毎日どちらかの家にいて、大切にしてもらっているとは感じています。 とてもショックなのですが、私としては別れたくないんです… ただこのままアプリを使ってることを野放しにはできないんです… 頭ごなしに怒っても、嫌になってしまって別れを告げられることもあるかな、と感じています。 別れたくない場合、どのような対応をしますか？？ ご回答お願いします。 最後までお読みいただきありがとうございます。
質問です。 私の友達で私を軽く見てるのか、付き合うなら、セックス無しで付き合いたいって言ったら、それは無理とか言われました。後、まだ、付き合えると思っているのか、多分私に隙があるんだと思いますが、食事行くにも、向こうから、誘って来て割り勘です。しかも、ちゃんと働いていて私よりお金を稼いでいて年上です。簡単にやれると思っているのか、かなり腹が立ちます。イケメンでもないし、いいところなんて、あんまりありません。こうゆう男性をどう思いますか？
脈ありですかね？ 最近気になる年下の女の子から休みの予定を聞かれて旅行に行こうかなと言ったら連れて行ってくださいと言われました。 いいよと言ったらどうせ冗談でしょと言われ、いつがいいか決めといてと答えると、やったと喜んでました。 その子は出かける予定を聞いてないけど教えてくれてお土産いりますか？と聞かれました。 ただ、連絡先も知らないし彼氏もいるみたいだし普通旅行に連れて行ってといいますかね？ 最近よく話しかけてくるし、周りからはよく話してるから気があるように見えるみたいです。(女の子が自分に)
高１の女子です。 付き合って半年の彼氏がいます。 明日4回目のデートなのですが、 手も繋げていない状況です。 彼は、すごく奥手な人でそれを承知で 付き合ったのですが、それでも不安です。 3回目の時、「次は手を繋ごうね」と言われました。(本当にしてくれるかは分かりませんが……。) 明日、彼から手を繋いでくれるよいてはないでしょうか？ 回答よろしくお願いします！(。>д<)
デートの時に怒らせてしまい、バイバイした後にLINEメールで考えさせられたと言われました。別れをって事ですよね。謝っても許さないと言われたので、もうダメでしょうか。
今日、会社で、私の好きな人がパスタの試食をしてました。私はたまたま、そこにいたのですが彼が突然自分の食べかけを私に差し出してどうぞといわれたのでちよっとびっくりしてもらったのですが、男の人が食べかけをくれる心理ってどんなものですか？同じスプーンですよ
最近私は多分モテキです。 でも、どれだけ可愛い子と話しても好きになれません。 三年程前までは好きな人(彼女)がいました。 どうすれば新しく好きな人ができますか。教えてください。
街コンは出会いの場としてどうなのでしょうか？参加した経験のある方や知り合いなどに話聞いたりしたことある方教えてください。恋愛や結婚に発展したりするものでしょうか？
現在自分は大学3回生で思いを伝えたい相手は中学生の時よく話してた同級生の女性です。 中学を卒業してからは会う機会もなく連絡を取ったりもしてませんでした。 しかし、連絡を取ってこなかった6年間の中でも好きな人は自分の中で変わることなく悩んでいます 何度もいざラインで連絡してみようとしても相手に迷惑ではないだろうか？どう話を切り出せばいいだろうか？と考えてしまって相手に伝えることができません どうすればいいのかと思い書きました
女性の勘というか上手く説明できないんですが 最近、仕事の悩みがあったんですが彼女には話してなくて 頼りないとか信用してないじゃなくて心配かけたくないし、彼女側も相談されて迷惑かもと勝手に思って黙ってました でも今日、メールで突然「なんか元気なさそうっていうか調子がイマイチみたいなのが気がかり...」って言われて。 お互いに忙しくて会えないんでメールのやり取りだけなんですが 女性の場合は彼氏の悩みとか聞かなくても直感的に分かることってありますか？ 男性が彼女の悩みの場合でもいいです
男性の方（社会人）ご回答お待ちしています。 ①、②質問あります 半年以上、LINEだけで連絡をとっている男性がいます。 わたしから、連絡先を渡し、三ヶ月前くらいに、一度ご飯に誘ったのですが、仕事が忙しいと断られてしまいました。 今月、わたしの仕事が落ち着いているので「予定空いている日ありますか？」とLINEをしました。 ①返信はまだありませんが、もし「○日空いてます」など、返信が来た場合、なんと返すのがいいでしょうか？ 「ご飯行きませんか？」 「どこが行きたいところありますか？」 「（どこどこ）行きませんか？」等々 わたし的には、行きたいところありますか？と聞きたいのですが、自分から誘っておいて、相手に任せるのは如何なものか…と、思ってるのですが… ②半年以上も、顔も合わせず、LINEのみの女なんて、どう思われているんでしょうか、 （相手の方は、チャラい感じではなくて、まじめで落ち着いている感じの方です。）
自分は男で、相手は違う店の女の子になります。 LINEをほぼ毎日して、プライベートの話をすることが多いです。遊びにも2人で何回かいったこともあります。 先日遊びに行きました。色んなアトラクションに乗りましたが、相手からいきなりツーショット写真を撮りたいと言われ、自分の携帯でツーショット写真を撮りました。女の子が写真ほしいと言ったため、相手にLINEで送りました。 恋愛観の話になり、私はLINEよりも電話が好きだからと言われました。 好きな人には相手から好きって言わせるように仕向けるし、言ってほしい。 子どもの欲しい人数も知っていますし、結婚したら主婦として働きたいと言われました。 行った日の翌日、LINEを見た時に相手のプロフィール画像が、いつの間にか自分のLINEプロフィール画像と同じアイコンに変わっていました。（女の子と自分は同じ場所の写真を撮っていますし、そのプロフィール画像は自分が撮った写真です） それを会社の上司が気づいてしまい、一緒に行ったことが完全にバレました。 遊びに行った先にて芸能人の写真を撮り、その写真を会社の上司に先日見せたことを女の子に話しました。その後、いきなり女の子は全く同じ写真を会社の上司に見せるからねと言ってきました。その写真は自分が撮って相手に送っています。 以前、仕事で電話した時に、女の子からいつでもいいから電話してほしいと言われました。 社交辞令かと思い、女の子が仕事終わってから電話したら、ホントに折り返し電話がきました。 女の子と長電話になり、最後に会社の上司から何か自分の事について聞いたか言われました。 何も聞いてないけど何かあったのって聞いたら、いきなり慌ててはぐらかしてきました。 何回か聞いても一切答えてくれなかったですが、最後にそのうちバレるけどねと言われました。 彼氏ができたとかなら、自分に隠したり、はぐらかす必要もないと思います。 一体女の子は何を考えているのでしょうか、よろしくお願いします。
私は、バツ２で子供は二人いますが持病のために 子供が薬を変えないともう産めなく、病気の一番ひどいときに離婚したので子供は元旦那の親に泣く泣くとられたかたちになった今年35才の独身です。 彼氏とは、私が27才彼氏が16才で通信の高校で出会いました。 最初はすぐに別れるだろうと軽く告白をOKしましたが付き合ってすぐに 私の家で同棲がはじまりました！ それから７年ずっと同棲をしています 最初は若いからヤキモチもひどく喧嘩ばかりでしたが、年月を共にしていくにつれて信用もありヤキモチもなくなってきました！ 三年目で私が、さすがにお金を入れない彼氏にイライラしたり、もう情なのかわからなくなり喧嘩がひどくて彼氏が帰ってきても、シカト別れたいと言っていました。 その頃に、ペアリングを置いてでかけたり朝帰りが多くなり、携帯を見てくれとばかりに置いてあったので見たところ、(ガラケーを置いたまんまスマホにかえて、もっていた)浮気が発覚。 女も話し合いに彼氏が呼んでくれて聞くと 彼氏がいる女でセックスレスでうちの彼氏を誘惑したということ。彼氏とは付き合うつもりはないことをつげられました。 もちろん彼氏には怒りがありましたが、彼氏は浮気がバレてフラれようとしたらしいです。 バレるように浮気してフラれでもしないと諦められないと。。Hもしようと言われてましたがこばんでいたのと、彼氏に別れを告げると一回だけチャンスがほしいというので許しました。10代ならしゃーないと言う、気持ちと自分のせいでもあるなと思ったからです。 それからは、浮気されたからか、やはり愛情だったのだと、私も再確認できて仲の良い日々が何年も続き つい最近帰りが遅くさすがに連絡が２日間なくて彼氏の友達や、私も心配になり探していると女といました。女にといつめると、前とは違う職場についてたんですが、そこで前に会ったことがあり一度怪しんでた10代の女だったのでといつめると 2年ちかくセフレ関係だったと発覚。だが彼女は、大好きで諦められないし、彼氏も最初はセフレで都合いい女だったが１年すごたあたりからけなげに好きでいてくれるその子と付き合いたいと思ったらしいのです。だけど、私の方は好きとかではなく もう愛してると。ずっと一緒にいたいとズルいことをぬかしました。 さすがに別れようとなったのですが、 彼氏が出ていこうとせず、女と目の前で一切連絡しないっていうか私と別れるか選ばせたのですが 黙ったまんま煮えきらず、悩むぐらいならあっちへ行けって言いました。 すると、実は20代になってきてからどんどん子供がほしいと、いう感情がでてきてしまったと。 私が子供がすぐには産めないのを気にしていたから言うつもりなかったけど、本当に好きなんだよ。。でも。。と泣き出しました。彼氏の涙をはじめてみて私も泣きながら諦めがつきました！ 彼氏は友達のダウン症の子供とも普通に遊んであげてるのとかを見ていたので子供が好きなの知ってたのでお互い好きで抱き合いながら大泣きして 浮気相手の元に行きな！と背中を押しました。 ですが３日後の夜に、荷物をとりにいくと来たら逆に持っていってた荷物を持って帰ってきました！ そして、ずっと仕事中もあちらの女性といても、モヤモヤして私の泣き顔や最期に頑張って笑顔つくった顔が頭から離れなくてご飯も喉を通らなく、仕事もヘマしてばかりだったと。どれだけ大事かわかったからもう、離れたくない子供も産めないとしても、お前といたい、結婚してくれ！とプロポーズされました！ 突然の事にかなり驚きました。三日間眠れず始めて食事が味がしなくて、水分だけとっていて本当に寂しかったのでプロポーズに喜びました！ ですが、相手の女の子から私に譲ってくださいとメッセージがきました！(番号は知ってたので) そして、子供ができているかもしれないので結婚はまってくれと。。 生理がこないとか？！って彼氏にきくと、あちらに行った三日間の間、私を諦めようと中だしをしたということでした。それまでは、口でしてもらうことが多く性行為も嫌いだと行っていたらしくて、 やっても、罪悪感から中折れを毎回していたらしいです。 ですが子供ができてたとしても、彼氏は認知はしても戻るつもりもないと言っても聞かず 相手の親御さんと私が話をしました！あちらの親御さんはとてもいい方で、娘があなたにしたことは悪いと思いますが、こちらはあなたの彼氏さんを受け入れるつもりもありませんか、できていたら認知してくれればあとは、家にはいれさせもしませんと。。 なので今はその子の子供問題が解決するのが９月上旬には生理がくるかこないかわかるのでそれを待って９月下旬には電話では報告しましたが 私の親に結婚報告を彼氏といきます！前にも会っているし７年付き合ってるのも知ってるので そこは、大丈夫なのですが 彼氏の親が父子家庭で勿論お父さんは何度も会ってますし一緒にずっと暮らしているのもしってるのですが、おかあさんの方は16から付き合ってたし 親権がお父さんなので、私のことを毛嫌いしています。本当は離婚していても、おかあさん祝福されたいのですが。。 それに加え、浮気は、治らないので心配ですが、このまんまいなくなるより、結婚してまたされて離婚となったらお金をとってやる！泣き寝入りはしないって精神でのりきれるし、離婚となると諦めもつきやすいと思って結婚することを決めたのですが 何をいいたいかわからない文章になりましたが、 みなさんにこの文章を読んでの感想をお聞きしたく長文失礼しました！ 彼氏のことは７年たった今でも本当に大好きです。 この人の子供は薬をかえて、40までにお医者さんと相談しながら産もうと考えています。
婚活サイトやSNSで何人かと会いましたが、続きません。 合コン、サークル等、あらゆるものに参加しました。 ですが、なかなか恋愛に繋がる出会いはありません。 上手くいかないため、最近は休日も一人で過ごすことが多いです。 この先一生独りなのかと、不安です。 休日にできることは何でしょうか？ ナンパも試みた方が良いでしょうか？ 自覚していることは、大人しい性格で、 デート中に話題が無くなると沈黙が続くことです。 どうすれば良いでしょうか？
付き合って8ヶ月になる彼氏がいます。 私は高校２年生で彼も高校2年生です。 付き合い始めの頃は、一緒に会って 話をしたり、ご飯を食べに行ったり LINEでもちょくちょく会話をしていたのですが、 最近、彼が大学進学をすることもあって バイトを始めました。 彼はバイトを結構入れていて、 空いてる日も時間にも余裕がなく かれこれ2ヶ月ちょいくらいあっていないし 話もしていません。 LINEはたまにしていたのですが、 最近、相手の返事が素っ気ないです。 2か月ほど前に、少し距離を置いて 考えようと思い彼に距離を置こうと告げました。 しかし、彼は 最近忙しくてかまってあげられなくてごめん。 と言われ、その日あって話したのですが それっきり会ったりしていなくて また同じ状況が続きました。 このままじゃまた逆戻りだな〜 とおもいついLINEで先日、 やっぱり距離を置かない？ よく考えたいんだ といったらそうか(´+ω+｀) と言われて会話は終了しました。 彼は忙しいからLINEで話したり 直接会えないのかな?? と思っていたのですが、 やっぱり冷めてしまったのかなとおもう 自分もいます。 そういう時、どうすればいいですか？ できれば、私は彼のことが好きなので 別れたくはありません(＞＜) 彼が別れたいと思っているなら 考えるのですが、そういう気持ちは サラサラないらしいです。
付き合って3年近い彼女がおり、6月の頭に別れたいと言われました。 お互いに大学3年で就活もあり忙しく今までみたいに私のことを優先的に考えれないと。 その後話し合い、正直私が子供だった部分が大きく束縛のような形になっていたのだと感じLINEも会うのもあまり控えて彼女がしたいことをしていると思います。 今月彼女はインターンの関係で3週間ほど東京の実家に帰っており全く会えない状態です。 毎日夜電話しているのですが、一昨日の電話の際突然何か分からないけど寂しいと泣かれてしまいました。 LINEをすぐに切り上げたりなどが寂しいのかなとも思うのですが、LINEの頻度を減らしたいと言ったのも彼女ですし正直どうすればいいか分かりません。 彼女がなにを考えているのか、何でもいいのでご意見お願いします。
３０代前半営業職女性です。 同僚男性から、気のあることを言われたのをきっかけに２人で遊ぶようになりました。 電話で口説かれたり付き合おうと言われましたが、会うと「付き合えない」と言ってきたりわけのわからないところがありました。 彼の性格は外面が大変よく、イケメンで完璧に見えますが、ナルシストで自信家で思いやりに欠けます。まだまだ子供といった感じです。（彼は２０代） 彼の家に行くようになり、私から誘ってキスまではしました。 本当はちゃんと付き合いたかったけれど、彼はまともに付き合ってくれるタイプではないとわかっていたので、付き合わなくていいと言いました。軽い女を演じましたし、彼は重い女は苦手なので途中までは良い関係でした。 キスは彼からしてくれて、少し舌を入れてきたので、嫌々ではなかったと思います。 その後、もう少しイチャイチャしたかった私は、軽い感じで誘いました。 すると彼は慌てた？様子で、もう遅いから帰った方がいいよと半ば追い出されました。 翌日、彼はどことなく嬉しそうで、昨日はすごく楽しかったよと言ったので、まんざらではなかったと思うのですが、後日私からマンションに行っていい？と言ったら態度が急変しました。 連絡の頻度が減って、そっけなくなり、一か月くらい様子を見ていたのですが、仕事中変な空気なので食事に誘って話し合いました。 私に気は少しでもなかったの？と聞いたら「全く気はなかった」と言われ、さらに「家でああいうことをしてきて嫌だったんだ」と言われ、すごく傷付きました。 体の関係になってから冷める、ならわかるのですが、キスまではＯＫなのにその先はだめって意味がわかりません。私が淫乱？？のようなイメージをもたれてショックです。ベッドでハグしたりキスして、その先はだめって大人の男性としてありえないと思います。 彼は風俗経験あり、彼女もいましたし、淡泊なタイプですが潔癖ではありません。 また違う女ができたというわけでもないようです。 友達に相談したところ、女から誘わない方が価値が上がったかも、あくまで同僚として好きだったから嫌になってしまったんじゃない、とアドバイスをもらい更に落ち込みました。 彼のことが好きになってしまっていたので、体の関係だけでも構わない、それをきっかけに少しでも気をひけないかなと思っていた部分もあります。 おそらく彼は、自分のことを好きだと実感したら、それだけで満足して冷めたのかもしれません。 でも口説いてきたのは彼なのに、女性としてそこまで否定することはないと思いますが、私のしたことはそんなにおかしいのでしょうか。男性を誘ったのは初めてのことです。 女性として自信をなくし、思い出してはつらくなります。
こんにちは。 私は好きな人に告白しようと思っています。 (お互い今年21歳です。) バイト先の人で 上がる時間も違うことが多く なかなかタイミングが合わないのですが やっぱり直接言いたいのでLINEで『今度話したいことがあるから時間作ってもらえない？』と送ったところ『次シフトかぶってる日のバイトあとならいいよ！』と返信がきました。 やっぱりもう彼は告白だと悟ってますよね？ 悟ってたとして時間作ってくれるのは嬉しいのですが、次のシフトかぶる日はまだ決まってなく いつ会えるかわからない状態で、しかもバイトではない日にご飯などの時間を取るということはしてくれません。(3ヶ月前に1回2人で飲みには行きました。) また、彼女はいないとこの前言っていましたが どう考えてもバイト先の子と怪しいです。(バイト先の子のSNSやお互いの休みのかぶり具合) これは私の勘でしかないのですが、、、 仲は普通に良いです。ですが、それも最近はバイト中の雰囲気を良くするためのビジネスの優しさや笑顔 会話 距離が近い(さりげないボディタッチ)等 なのかなと思ってしまいます。 やっぱり 話したいことがある と言われて告白と悟って振ろうと思っていても一応会おうとはしますか？ それか 時間を作ってくれるという事は一応少しの可能性はあるのでしょうか？ 本人にしかわからないとは思いますが 今すごく不安な気持ちでいっぱいなので 客観的な意見やアドバイス 応援等 何でもいいので よろしくお願いします。
彼といるのが、しんどい疲れてしまいます。 彼はおおらかでやさしくてとってもいい人なのですさが、 ただお喋りが話しだしたらとまりません。 恋愛も、不器用。 友達も、親友が一人居るだけと 言っていました。 付き合って二年ですが、 最近スゴくしんどいので、 正直会うのが…嫌です うまく付き合って行きたいな～と 思うのでアドバイス下さい
彼女に振られました。 1年2ヶ月付き合っていた彼女に1週間前振られました。 私は17歳です。 振られる時は男なのに泣きじゃくりまともな話もできず、ただ別れたくない好きだからお願いとしか言えてませんでした。とても悔やんでます、、 やっぱりここは彼女の意思を尊重した方が自分のためだとも思いました…このまましつこくしててもって思いました。 彼女には数日後自分が悪いと思った点を謝りました。 私は自己中なところや短気なところ待てない性格であり、嫌な思いも辛い思いも我慢もさせてしまっていたと、言いました。そしたら、それも関係してるし、我慢してなかったらウソになると言われました。私はすごく悔やんでます。でも、悔やんでからじゃ遅いと感じてます。 この話をした際に彼女が良ければLINEを続けていたいと言いました。そしたら、それで、いいの？ってきました。自分はこの意味があまり分からないでいます。 今はLINEを未読されてる状況が続いていて1日に10件満たない感じで連絡とっています。要するに付き合っていた時とは違く、他の方のように未読されておりとてもつらいです。 彼女の決心はすごく固いと思いました。だれにも相談せず自分で悩み考え出した結果だと聞いたので。 私は振られてから自分を見つめ直して自分を磨き彼女と復縁したいと思っています。私は彼女がほんとに好きです。 復縁する方法や、これからどうしていくべきや、いまなにをすべき分からない状況です。毎日この事を考えてます、 また好きにさせる、惚れ直させるなど経験がある方のお話が聞きたいです。よろしくお願いします。
好きな人を諦める方法ってどんなものがありますか？
不信感をもった相手と、結婚なんかできますか？？
彼氏(20歳)がパパとママと一緒に寝ると言ってきて何回も聞き返し、彼氏に引いてしまいよったと言ったら不機嫌になりました。父も母も好きなのはいい事だと思います。でもその歳で一緒にと思ったら引いてしまいます。本人はマッサージとかしてもらいよったら寝てまうやんかと。それだったら別問題なのですが。それから彼氏はそんなん言われたから一緒に寝ない！と怒り出して今も不機嫌です。私が悪いのでしょうか？謝りはしました。
男性と女性に質問です。 皆さんは、超イケメンを忘れられますか？
1カ月くらい前に彼氏と別れました。別れた理由は、彼氏は忙しいことと、あまり会えなくて私が、不安に思っているのかを考えると、色々なことに集中できない、私が本当に彼のことが好きかわからない、彼は大人しくて（彼は、自分のことを地味だと言って）私といるのが申し訳ないと言われました。 彼の性格上、嘘はつけないと思うのでたぶんこれらのことは本当に思っているのだと思います。あと、彼の友達から聞いたのですが、彼は、私のことがまだ好きなようです。 ただ、彼は運動がとても上手で、高校に入っても、きっと忙しいことに変わりはないと思います。 こんな状況でやり直すことは可能だと思いますか？
中1です。つい先日彼氏と別れました。やり直したい気持ちもあるのですが、すでに一回やり直したので、難しいでしょうか？私はまだ彼が好きですが、今まで付き合った2回とも1週間で終わりました。これ以上傷つきたくないので、他の人を好きになろうとしています。自分の気持ちに正直になって彼を好きでい続けるべきですか？それとも無理矢理にでも他の人を好きになるべきですか？また、どうすれば他の人を好きになれますか？(好きになりたい人は決まっています。)
1年2ヶ月付き合っていた彼女に1週間前振られました。 私は17歳です。 振られる時は男なのに泣きじゃくりまともな話もできず、ただ別れたくない好きだからお願いとしか言えてませんでした。とても悔やんでます、、 やっぱりここは彼女の意思を尊重した方が自分のためだとも思いました…このまましつこくしててもって思いました。 彼女には数日後自分が悪いと思った点を謝りました。 私は自己中なところや短気なところ待てない性格であり、嫌な思いも辛い思いも我慢もさせてしまっていたと、言いました。そしたら、それも関係してるし、我慢してなかったらウソになると言われました。私はすごく悔やんでます。でも、悔やんでからじゃ遅いと感じてます。 この話をした際に彼女が良ければLINEを続けていたいと言いました。そしたら、それで、いいの？ってきました。自分はこの意味があまり分からないでいます。 今はLINEを未読されてる状況が続いていて1日に10件満たない感じで連絡とっています。要するに付き合っていた時とは違く、他の方のように未読されておりとてもつらいです。 彼女の決心はすごく固いと思いました。だれにも相談せず自分で悩み考え出した結果だと聞いたので。 私は振られてから自分を見つめ直して自分を磨き彼女と復縁したいと思っています。私は彼女がほんとに好きです。 復縁する方法や、これからどうしていくべきや、いまなにをすべき分からない状況です。毎日この事を考えてます、 また好きにさせる、惚れ直させるなど経験がある方のお話が聞きたいです。よろしくお願いします。
正直どうして良いかわかりません。 私は社会人(男)で物凄く可愛がっている新卒の後輩女性がいます。 今の職場では私が唯一の中堅層で他の方がお偉いさんということもあり所謂、教育担当兼相談 役として今日まで向かえてきました。 最初は物覚えも良くないし、仕事に対する姿勢も微妙だった為に何とも思ってなかったのですが、毎日ようにLINEでアドバイスをしたり退勤後相談に乗っていたら恋愛感情に変わってしまいました。 そして前日、彼女に後輩としてではなく彼女として付き合って欲しいと告げたところ好きだけど恋愛感情ではないと振られました。そして今後もおそらく先輩とはあくまでも先輩という関係だと言われました。 私は当然、今でも好きで付き合いたいです。しかし社会人なので振られても毎日、一緒にいなければいけないのが辛すぎます。 私は今後今まで通り先輩として熱心に面倒を見た方が良いのか、振られた以上それでは自分を苦しめるだけなので彼女との距離を置いた方が良いのかと真剣に悩んでます。 是非皆様の貴重なご回答よろしくお願いします(>_<)
私の彼は、自慢ではないのですがすごくキスが上手なんです。 キスをされる度に腰や膝が抜けそうになるので、キスをするときは彼の家ですることが多いのですが、彼の家で２人きりでイチャイチャ、キスとなると、必然的にそういう雰囲気になり、結局最後までしてしまいます。 それ自体には何の不満もないのですが、デートの帰り際などにもキスをしてみたいなと思ったのですが、キスをするとどうしても力が抜けてしまい、立てなくなります。 馬鹿げたことに思われるかもしれませんが、結構真剣に悩んでいます。 どうすればいいのでしょうか。
私と彼は食に関心がなく、外食時はいつもお互いになんでもいいとなります。最終的に彼がお店を決めてくれます。 一昨日も外食になり、今回は私が決めることになり、適当にラーメンと言ったのですが。 飲食店街に着き、なんでもあるから決めてってと言われ。 うどん屋さんがあったので冷たいうどんがいいと言ったらキレられました。 本当は考えてくれてたラーメン屋さんに行くつもりだったのに、着いてから私がうどんが良いと言ったので、はじめからうどんと言わなかった、はっきりしない私に怒ったのではないかなと思ってます。 謝っても、ずっと無視されます。 どうしたら仲直りできますか。
先日、私が片思いしている人に「キスしよう」と言われました。 私は好きなので正直言うと受け入れたかったのですが、良いことではないと思って何度か断ると、やめてくれました。 遊びの相手の「都合のいい女」にだけはなりたくなくて...恋愛経験も少なく、考え過ぎてしまいました。キスくらいしても良かったのでしょうか。 場所は公園で、家もダメ、ホテルも近くになく、その時飲んでいたので運転も出来ないし、キスから先に持って行こうとは思っていなかったはずです。 その人には彼女がいます。彼女がいることは認めていますが、私には全く話したがりません。 彼女がいなければ、キスしていたかもしれませんが、これだと都合のいい女だと思い... 嫌われてはいないと喜んでいいのでしょうか？
付きあって数ヶ月の彼がいます。 あまり密な付き合いは好きではないと言われ数回会った位です。LINEは週に1、2度位してました。 でも最初の猛烈アピールを思うと彼の気持ちは下火になってる感が否めません。 前回会う約束も直前で断られましたが申し訳ないという気持ちがあるのか数日後に突然今日会いたいと言われました。 もう潮時だとなのは薄々気づいているのでこちらから会いたいというのはやめるね！と連絡したらありがとうと言われてしまいました。 これはもう優しく振られたと考えるべきですよね。
私は23歳、彼は24歳で街コンでカップリングしてそこから毎日連絡を取り合い何回か会っています。真面目な性格ながらも私のことを可愛いなど言ってくれて好意的な印象です。 先日初めて彼から電話がありました。特に用があったわけでもなく他愛のない話を5時間ほど電話していました。後半2時間くらいは2人とも寝落ちしてしまって繋がったまま寝ていました。 途中私が眠そうな時に「寝落ちしていいよ。」と彼は言ってくれたのですが電話は切ろうとは言ってきませんでした。寝ながらも繋がってたいの？とかなり脈ありかもと思っていました。 電話の中で、お互いの好きなタイプ嫌いなタイプの話なった時私のタイプって俺に当てはまってるよね？って冗談ぽくも言われました。その時は笑って流しました。 これをされたら冷めるって話の時に「かまってちゃんは困るよね、かまうってなんだろ、毎日LINEとか？」と言われました。 私とは毎日LINEしていたので、これも頑張ってくれてたのかなと思って「男の人って最初はすっごく連絡してくるのに付き合ったりしたらしなくなるでしょ。連絡少ないのはいいけど常に一定のテンション保って欲しい」と私は言いました。「まあそうだねー、安心しちゃうのかな」と言われました。 このことが原因なのかわかりませんが、電話を切ってから今日で5日間全く連絡がありません。その日以来彼はお盆休みで帰省しています。向こうで予定もあるだろうしなんか連絡しにくい。 連絡取れなくなる前から、9月にでもまた会う約束をしていて9月10月の彼の勤務日等の予定が送られてきています。あとは私の勤務日程の確定待ちな段階です。 時々電話の途中や会っている時に 「急に連絡取れなくなったりしても、ブロックしたとかじゃないから気にしないでね。いつケータイ壊れたり落としたりするかわからないでしょ」と言われたことが何度かあります。これは以前彼が街コンでカップリングした女性からブロックされたことがあるみたいで、それがショックだったみたいです。俺はそんなことはしないからねって意味だと思います。 いい感じだったし、私は好きだったし、結婚も考えられるような人だったのでこのまま終わりたくありません。 私から連絡するべきですか？ 待つべき？
自分は男で相手は違う店の女の子になります。 LINEをほぼ毎日して、遊びに2人で何回かいったこともあります。 先日大阪に2人で遊びに行きました。色んなアトラクションに乗りましたが、女の子から、いきなりツーショット写真を撮りたいと言われ、自分の携帯でツーショット写真を撮りました。女の子が写真ほしいと言ったため、女の子にLINEで送りました。 恋愛観の話になり、私はLINEよりも電話が好きだからと言われました。 好きな人には相手から好きって言わせるように仕向けるし、言ってほしいと言われました。 その日、LINEのプロフィール画像を女の子は好きなアイドルの写真に変えていましたが、翌日、LINEを見た時に相手のプロフィール画像が、いつの間にか自分のLINEプロフィール画像と同じアイコンに変わっていました。 それを同じ会社の人（Aとします）が気づき、一緒に行ったことが完全にバレました。 芸能人の写真をAに先日見せたことを相手に話しました。その後、いきなり女の子は全く同じ写真をAに今度見せるからねと言ってきました。Aに見せた写真は自分が撮って女の子に送っています。 仕事のことで電話した時に、女の子からいつでも電話してほしいと言われました。 社交辞令かと思い、女の子が仕事終わってから電話したら、折り返し電話がかかってきました。 長電話になり、プライベートのことやらいろいろ話しをして、最後にAから何か聞いたか言われました。 何も聞いてないけど何かあったのって聞いたら、いきなり慌ててはぐらかしてきました。 聞いても一切答えてくれなかったですが、最後にそのうちバレるけどねと言われました。 明日、仕事で会う予定なので、また明日と言ってそこで電話が終わりました。 彼氏ができたとかなら、自分に隠したりする必要がないと思います。 Aに会った際に、いきなり告白の極意を伝授すると言われて、聞いていました。いきなり、なぜこのような事を言ってきたか謎です。 女の子は何故はぐらかしてきたのでしょうか、よろしくお願いします。
8ヶ月前の成人式での同窓会で 久々に会ったTくんに片思いしています。 同窓会後に小中の間8年間片思いしていた 幼馴染(Hくん)と久々にご飯でも 行きたかったのですが2人では勇気がでず よく3人でいたなとTくんを思い出し そこに女友達を1人誘って4人でご飯へ。 しかし、この時は同棲していましたし本当に 久々会いたいなと思いこの会へ行っていました。 しかし、彼とも別れ 久々あったHくんはとても子供で 日に日にTくんに惹かれて行きました。 しかし、彼は中学校で 私と同じ部活だった私の友人に片思いしています。 その報告を受け正直ショックでしたが 彼も好きだし友人も好きなので 幸せになって欲しいなと思っていたら つい最近彼からふられたと連絡がありました。 友人も新しい彼ができたし Tくんは友達としては好きだけど 付き合うことは絶対ないと… このような状況で誰も傷つけたくなく 誰にもこの気持ちを言っていません。 しかし、今年の私の誕生日は Tくんとディズニーに行く約束をしていて クリスマスもお互い恋人がいなければ 俺と出かけようと言われました。 クリスマスにもし２人でいたら 気持ちを伝えてもいいでしょうか？ 伝えない方がいいのでしょうか？ 夜勤の日は頼まれてお弁当を作ってあげたり 数日後も２人でデートにいきます。 ですが彼は私のことを友達としか思っていません。 おそらくこちらの気持ちも気づいてないかと… どうするべきでしょうか。 アドバイスしてくださると嬉しいです…
しょうがない浮気とかもありますか？？ 女性が男の人を大事にしなかったとか。
別れを言いだせないで、彼女をずるずる縛る男って性格悪いですか？
今、自分は8年付き合っている彼女がいます。 少し遠距離で、電車でいけば約2時間の距離のため、会えるのは二週間に１回です。 お互いに貯金が貯まれば結婚しようと思っています。 しかし、先日彼女の方から1人になりたいと別れ話をされました。 現在彼女は資格を取るために仕事をしながら通信制の大学に通っており、当初はテストがある一週間前の土日に会う約束をしていましたが、勉強をしたいため会わなくても良いかと聞かれたことに対し、自分が1度だけ会えないのか？等のわがままでしぶってしまい、喧嘩をしました。彼女は会いたいけど、勉強も大事なだと言われ、自分も応援していたいと思っていたので、その場はすぐに謝った上でわかったよ。と伝えました。その喧嘩が2週目前の話で、喧嘩の一週間後には彼女のテストお疲れ様も込めて旅行へいきました。 その旅行の二日後に彼女から1人になりたいと別れ話を話されました。 理由はその二週間前の喧嘩の時に、どうしてわかってくれないの？(恐らく、仕事と勉強の両立で大変で、テスト前なのに会えないの？等わがままをいってしまったため)と思ったのと、付き合ってることに疲れてしまったと。 ぼくと一緒にいると疲れる？と電話で聞いたところ、うんと言われてしまいました。 深くは聞いていませんが、恐らくはそのケンカの件の他に、自分が連絡をマメに求めてしまったり、会いたい気持ちを抑えられなかったりとただでさえ忙しくいっぱいいっぱいなのに、負担をかけてしまってたのかと自分なりに思っています。 八年付き合っていて、別れ話をするのはこれで２回目で、二年前にも別れる寸前までいきましたが、自分が彼女の家まで直接会って話にいき、別れ原因となったことへの改善点や自分の彼女への好きな気持ちを伝え仲直りをしました。 別れ話をされた日は電話で話しあいをしていましたが、彼女が熱を出してしまったため途中で終わり、明日また話し合うということでその日は終わり、そこから三日連絡を取りませんでした。 付き合って三日連絡とらないのは初めてです。 正直、このまま連絡をせず様子を見ようと思ってたのですが、今日自分が飲み会でお酒が入り、寂しくなって電話をしてしまいました。 電話では彼女も寂しい気持ちがあったのか少し泣いていました。 明日仕事のため、明日話そうといい今日は終わりました。 電話でしか話しあっていないため、自分は明日休みなので仕事終わりの時間に会いに行き、ちゃんと面と向かって話し合い、謝り、自分の気持ちを話してこようかととおもいます。 それともこのまま連絡せず距離を置いた方がいいのか悩んでいます。 自分の気持ちは彼女を心から愛しており、結婚するならこの人と決めて準備をしているので別れる気はありません。 文章がめちゃくちゃでわかりにくい場面もあるかと思いますが、アドバイスをいただければと思います。
春にネット婚カツして仲良くなった男性がいます。 結婚話も出ていまして、初めは大事にしてくれていましたが誤って元カノとの旅行写真を送ってきて謝るどころか開き直る彼に嫌気が指し別れようといい、その後も付き合いましたが私が「小さな嘘の多い彼を信頼できない」と言ったことと「エッチ目的で付き合ってるの？」と怒りをぶつけて大喧嘩になったことから彼は別れると言いました。 その時から私はキープ扱いされています。 将来の話も嫌がるようになったのに、復縁話をもちかけたり、もう連絡しないで！という割に数日後に会いたいといってきたり。私に「今さら？」とか嫌味を言われてもメールしてきます。せふれになるつもりはないので、「本気で復縁考えるようになったら連絡して」と言って突き放しているのですが。。。 男性は一度都合のいい女扱いした元カノを本命視することはないのですか？
好きな人に貴方を傷つけてしまうからごめんなさいと言われました。だけど彼女の事が好きでたまらないのです、自分がどんなに傷ついても良いから一緒にいたいのです、どうしたら良いでしょうか？
中３女子です。 付き合って２ヶ月の彼氏がいます。彼とは小学６年生のころからの友達で、もう引退しましたが同じ部活でした。今年同じクラスです。 お互い４年くらい想いを寄せていたようで、彼が告白してくれました。 連絡も多く、デートも何度かしました。 しかし、夏休みに入り私の気持ちがピタッと冷めてしまいました。夏休み中も何度か会いました。普通に楽しくおしゃべりしていました。 でも、好きだったはずの彼が好きではありません。 頼りないと感じてしまいます。まだ２ヶ月しかたっていないので、冷めるのは早いとは思うのですがやはり好きという気持ちが激減しています。 Q,２ヶ月で急に冷めてしまうというのはおかしいのでしょうか？ 夏休みに入り、学校がないから冷めてしまったのでしょうか....。 変な質問ですが、モヤモヤしてて本当に真剣に悩んでいます。 どうか感じたことを回答してください。 長文失礼致しました。
最初かっこいいなと思って付き合うと最初の内は好きなんだけれど冷めて行くのが早くて、逆に最初自分の中で見た目あんまりだなと思っでなんとなく付き合うと段々その人の魅力が強くなって来て分かって来てすごく好きになって夢中になるんです。わたし。誰か気持ち分かる人いますか？
好きな女性が酔って寝てしまったら？ 10年以上前の経験に基づく質問です。 男性に聞きたいのですが、好きな女性と二人きりで飲んでいて彼女が酔って寝てしまったらどうしますか？ 教えてgooの力を借りて、今更ながら、男性のご意見を広く知りたいです。 真面目な質問です。よろしくお願いします。
こんばんは。 昨日私の誕生日だったんですが、最後どん底に落とされてしまいました。 普段、連絡不精で面倒くさがりの彼氏なんですが、お昼から出掛けて夜御飯も高級ではないのですが、雰囲気のいいお店の予約してくれて、分かってたのですがプレゼントは無かったんですが…。苦笑。 楽しく一緒に居れる事が楽しいし、嬉しかったですが、誕生日の日ぐらいに言葉で甘い言葉を聞きたかったのですが、 「誕生日おめでとう〜。」 だけでした。なんか言葉だけではないのも分かってるし、彼氏は言葉より行動を大事だと思うのは分かってたんですが少し寂しい気持ちになりました。 帰ってから、メールで、 「一緒に過ごしてくれてありがとう。これからも仲良くしてね。よろしく。」って送ったんですが、 彼氏からは 「は〜い。」 だけでした。私もやめとけばよかったのですが、 「面倒くさい事聞くけど、私の事好き？どう思ってるの？」って送ってしまい、 彼氏からは、 「好きやで」って返ってきました。 私は、嬉しかったのですが、 「面倒くさい事聞いてごめん。重いよね？」 彼氏から、 「このやりとりが面倒くさい！前から言ってるように言葉が大事だと思わない。口では何とも言えるから行動が大事やって言ってるやろ！嫌やったら一緒に居てない。」 って切れられてしまいました。 私は、たまには好きだって言葉が欲しかっただけなんです。そこから大変で理論派の彼氏からの攻撃にあい、言葉で言い負かされ、酷い言葉を言われそれに対して、私が 「メールではダメなんで電話していい？」 彼氏 「いや。」 言われたのに私も電話してしまい。 彼氏をもっと怒らせてしまいました。 私が、 「そんなに怒って言わなくていいやん。話も出来ないやろ。私に対しての気持ちと私の気持ちが重たいか聞きたかっただけで嫌われたくないし。」 彼氏から 「重たいって思ったら言うし、前から俺が嫌やって言ってる面倒くさいやり取りや、電話も嫌やって言ってるのにしてきて、今してる事が嫌われる事やって言ってるやろ。何回も言わすな。アホやな。鬱陶しい。そう言う所が嫌いやねん。人が嫌やって言ってる事を何回もして直さないし、言われる理解してない。そんな人と付き合えません。別れて。」 って言われました。 確かに今まで何回か気持ちを聞いてしまったり、勝手に思い込んだりして注意されたのですが、不安になる事が多いので聞かないと気が済まなくなってつい感情的に行動してしまってしまいました。私は喧嘩したら出来るだけ早めのその日の内に仲直りや解決したいと思ってて、相手は暫くほっといて欲しい のと仲直りしたければ、謝ってから話が進むって思ってていつも上手くいきません。 今回は、「嫌やって言ってる事する人は嫌い。もう別れて。」 言われたのですが、私は言い合いや喧嘩はあってもいいけど、別れ話になるのが納得出来ないんです。 彼氏からしたら、 「喧嘩になるのも私からで、面倒くさい事言ってくるから腹立つし、嫌な事して、余計怒らせてるんと違うん？私が言わなのとしなかったらこんな事になってないし、嫌な思いをさせてるから謝るのが筋やし、プライドが高いから謝れないのが嫌い。」 って言われ 私も頭ではこんな事言ったら怒るやろうな。とか、電話したくないって言われたらしない方がいいのは分かってるんだけど、別れてって言われたらつい感情的になってしまい何とか話し合いしたいって思ってしまいます。 相手に 「嫌いや、面倒くさいから別れて。」 と言われたら、 自分はそう言うつもりでなくても納得して別れるべきでしょうか？ 何度か起こる度に自信もなくなっていくし、最終は私が折れて謝る感じになって何とかなってきたのですが、私は、先に謝るのが大事だと思わないのが相手からしてら嫌な事されてるから謝ってから話が続くって思ってるので1番嫌な事かもしれないですね。 私は、話をして理解し合いお互いに譲りあって2人で自分が悪かった所を最後に謝る方がいいって思ってます。 この考え方はお互いに違うし、基本的に治らないと思うし、好きな気持ちだけではこれからも何か起きる度にひどい喧嘩になるだけなのも分かってるのですが自分が好きな気持ちと客観的には別れた方がいいのも分かってますが、今、悩んでます。このまま別れて終わっていいのか…。 何かいいアドバイスお願いします。
付き合って２年になる彼氏がいます。彼48歳、私36歳、お互いバツイチです。最初の頃はスキンシップが多くそんな所に引かれて、私も素直に甘えられるとても優しい彼です。しかし、彼氏の過去の携帯を見てしまって、彼氏の性癖にとてもショックで驚きました。携帯の中には、エロサイトで撮った画像が沢山、保存されていました。おまけに、下着が好きなのか集めていたのか自撮の下着も保存されていました。もう、処分したみたいですが。私と付き合うまで、毎日のようにエロサイトばかりみていたみたいです。彼氏に言っても、たまに携帯を隠れてみると、履歴に残っています。最近は私と会わない日は、ほぼ見ています。何度か彼氏にもまた見てるね、と言うと見てない！と逆ぎれです。私とのエッチも、前戯もほとんどないし、私の体には興味はないみたいに思います。最近はエッチの回数も減ってきました。毎日のスキンシップも減ってきました。エッチの事も彼にはちゃんと。話しました。前戯のことも、もちろん。自分はフェラをさせるのに、私は１度しかされたことがありません。おまけに、１分もないくらいです。なんなのかさっぱりわかりません。下着を変えてみたり努力は色々として、彼氏にも何度か話もしました。エロサイトばかりみて、彼はエッチな方だと思うのに、私には全然です。 エロサイトばかり毎日のように見ていたのだから、当然、色々と興味もあるだろうし、私にエロくなってもいいんだと、そこまで言いました。けど、なんの変化もなく、今では頻繁にわたしが居ないときにエロサイトばかりみていて、本当に私には興味がないのか好きじゃなくなったのかとか、不安と不信感が募るばかりです。 彼とのエッチはだだの、性処理にしか思えなくなってきました。彼にも女は心と体で感じるんだから、もっと好きをエッチで感じたいなどすべての思いは伝えたつもりです。私にもエロければエロサイト見ることはここまで苦じゃないと思います。 皆さんどう思いますか？アドバイスお願いします。 長文ですみません。
好きな女性がいます。お互い高校生です。 一回目は食事デート(カフェで三時間くらい) 二回目は一日映画デート でした。 そして今度三回目のデートで水族館に行きます。 女性は付き合う気の無いのに三回目もデートに行きますか？(その子はデートという言葉に否定しませんでした)
．好きな時に好きなだけディープキスができるカップルというのは、やはり興奮もするし幸福感も高いのでしょうか？ 私のパートナーはあまり歯を磨かないので、ディープキスをする気にもなれず、そういうカップルの気持ちもわかりませんので、是非教えていただきたいと存じます。できれば性別を添えて回答ください。
中2のはじめのときに振られた彼に中３で同じクラスになって今年の夏休みLINEでこくってなぜかオッケイがもらえて付き合い始めたのですかLINEもあんまり会話が弾まないし既読無視されるのですごく落ち込んでます。 既読無視されて次の日にしゃべりかけるのが怖くてできないのです。でもしゃべりかけた方がよいのでしょうか。教えてください。
私は23歳、彼は24歳で街コンでカップリングしてそこから毎日連絡を取り合い何回か会っています。真面目な性格ながらも私のことを可愛いなど言ってくれて好意的な印象です。 先日初めて彼から電話がありました。特に用があったわけでもなく他愛のない話を5時間ほど電話していました。後半2時間くらいは2人とも寝落ちしてしまって繋がったまま寝ていました。 途中私が眠そうな時に「寝落ちしていいよ。」と彼は言ってくれたのですが電話は切ろうとは言ってきませんでした。寝ながらも繋がってたいの？とかなり脈ありかもと思っていました。 電話の中で、お互いの好きなタイプ嫌いなタイプの話なった時私のタイプって俺に当てはまってるよね？って冗談ぽくも言われました。その時は笑って流しました。 これをされたら冷めるって話の時に「かまってちゃんは困るよね、かまうってなんだろ、毎日LINEとか？」と言われました。 私とは毎日LINEしていたので、これも頑張ってくれてたのかなと思って「男の人って最初はすっごく連絡してくるのに付き合ったりしたらしなくなるでしょ。連絡少ないのはいいけど常に一定のテンション保って欲しい」と私は言いました。「まあそうだねー、安心しちゃうのかな」と言われました。 このことが原因なのかわかりませんが、電話を切ってから今日で5日間全く連絡がありません。その日以来彼はお盆休みで帰省しています。向こうで予定もあるだろうしなんか連絡しにくい。 連絡取れなくなる前から、9月にでもまた会う約束をしていて9月10月の彼の勤務日等の予定が送られてきています。あとは私の勤務日程の確定待ちな段階です。 時々電話の途中や会っている時に 「急に連絡取れなくなったりしても、ブロックしたとかじゃないから気にしないでね。いつケータイ壊れたり落としたりするかわからないでしょ」と言われたことが何度かあります。これは以前彼が街コンでカップリングした女性からブロックされたことがあるみたいで、それがショックだったみたいです。俺はそんなことはしないからねって意味だと思います。 いい感じだったし、私は好きだったし、結婚も考えられるような人だったのでこのまま終わりたくありません。 私から連絡するべきですか？ 待つべき？
こんにちは 2日前に付き合って約2年半、同棲してから約2年になる彼氏がいます。 元々お金の事に関してだらしないところがある彼氏で、その彼氏と先日大喧嘩をしました。 ことの発端は些細なことで友人たちと旅行に行った時、ガソリン代の支払いがカードでこちらの負担額全額になっていたことで喧嘩になりました。 それから始まり、私が前からお金の事に関して注意していたよね？などと問いただし、掴み合いの喧嘩になりました。 彼氏は生活費もくれていたのですが、全然足りない程しかもらえなくて、最終的に携帯電話が私名義で支払いも足りないという理由から置いていってもらって、家も追い出しました。 タブレットは持っていてラインは出来る状況です。 理由はどうあれ自分としてはオーバーヒートして完全にやり過ぎたなと反省しました。彼氏を嫌いになったわけではありません。 でも謝罪しようとしてラインしても既読すらつかない状態で無視し続けられています。 私的には完全に怒らせたと思っているので別れを言われてもしょうがないかもしれないとも思っていますが、完全に無視されていて、今の状況がいつまで続くのか、話し合いどころか連絡もとれないのでどうしたらいいのかわかりません。 この場合自分はどうしたらいいのか、また彼氏はどのように考えているのか、何かアドバイスをもらえたらと思います。
今のままダラダラと連絡を取り合っていてもいいのでしょうか？男性目線での気持ちが知りたいです。 [彼] 20代後半 今年より社会人(研修医) [私] 20代後半 社会人 彼とはイベントで知り合いラインを交換しました。 ほとんど連絡を取ることはなかったのですがふとしたきっかけで連絡をするようになり彼からのお誘いで先月初めて2人で会いました。2日間空けてくれて、彼の住んでいる県を案内してくれました。 結婚願望や家族のこととかを聞かれ、多少は気にかけてくれてる感じはありました。 私としては彼のことが気になっており、またお会いしたいなと思っているのですが、なかなかその予定が立たない状態です。 元々ラインなど連絡をする人ではなく、会う前のラインは多くて5往復、今は1往復くらいです。 彼とラインをするようになってから2ヶ月経ちますが、途切れることなく今でも続いています。 数日開いたとしても必ず返事を返してくれたり終わりそうな内容にもよく質問系の内容を送ってくれることに少し期待をしてしまっている自分がいます。 しかしこのままダラダラ続けているのもしんどいという思いもあります。 気がないのであれば一層の事ラインを終わらせてくれた方がありがたいです。 ただ几帳面だから返してくれているだけなのでしょうか？ その辺の気持ちを男性目線から教えてくださいm(_ _)m
大学一年の男です。私には付き合って二ヶ月の彼女がいます。 最近、彼女が元カレの話をよくします。 彼女が元カレのことを話す心境はどんなものなのでしょうか？ 私としては別に元カレの話は全然話してくれてもいいのですがその頻度が多くなり、さらに、内容が酷くなってきました。 「この人には何でも話しても大丈夫だ」と思われたのか、元カレとのHした時の不満を漏らすようになりました。笑顔で対応してますが心の中では苛立ちを覚えます。 はっきり嫌だと言おうと思っていますが、これらの事は私自身に対して何か不満があるのか、または何かして欲しいのか分かりません、、、
恋愛初心者にアドバイスをお願いします(;_;) 好意を示すのが怖いです。 大学生の女です。 これまで異性と付き合ったことはありません。 ですが自分で言うのもなんですが、割と容姿は褒められる事も多く、友達からあの人あなた(私)の事好きらしいよ、等と聞いたり、実際にアプローチしてきてくれる男の人も結構いました。 しかし、そのアプローチして来てくれた人を好きになったとしてもその好意を素直に受け止めて、こちらも脈あり？のサインを出すことがいつもできません。 傷つくのが怖い、また付き合ったことが無いために不安なだけなのかもしれませんが、何故だかこちらからアクションをするのがとても怖くて、その癖いつも向こうから告白してくれないかなぁ...と思うばかりです。 本当に甘ったれで情けないと思います。 精神的に大人になり切れていないのかなぁとも思います。 好きな人と会っている時もその人を恋愛対象として見るのではなく、あえて自分で『好意を持っているあくまでも友達や先輩』という風に意識してしまいます。その為、いつも恋愛にあまり興味がない子、(実際本当によくわからないのですが)という自分を無意識に演じてしまい、結果として脈なしと思われてしまうのだと思います。 私の恋愛に関する考え方は、相手の性格が好きになれば全てが好きになるので、今まで好きになった人の見た目はお世辞にもかっこいいと言えない人もいました。 また、付き合うまでは、軽いスキンシップであってもあまりしたくないです。 恋愛以前に、親友？のような精神的な繋がりを持つことを重視したいという自分でもよくわからない感覚があるので、軽い感じを出してくる人もとても苦手です。 なので、もし付き合う前に良い雰囲気になったとしても、全く好意を出せないし、いつもはぐらかしてしまいます。 男性は相当その女性が好きで無いと、脈なしだと判断したらもうアタックするのをやめてしまいますよね？ また、男性は女性と違って精神的な繋がりより身体の繋がりを最重視するとも聞きました。その辺りも相手の考えていることがよくわからなくて不安です。 どうすればいいかはわかっているつもりなのですが、上手くできず一人でいつも悩んでしまいます。 長い稚拙な文章を読んでくださりありがとうございます。 恋愛超初心者にアドバイスをお願いしますm(_ _)m
22歳の男の人はそんなに性欲がないものなんですか？ 私(19)の彼氏は今22歳なのですが彼氏が19歳の時に出会いました。 遠距離でなかなか会えないのですが彼が就活で実家に帰ってきていて彼の実家と私の家はまだ近いので最近はまだ会える状況です。 彼は私をこしょばしたりするのが大好きで、よくこしょばしてきます。 その最中に耳や首など弱いところも口で色々してきます。 そこまでしてきて、相手にも反応はありますが、全くSEXしてくれません。 正直そこまでされて、我慢しろというのも厳しいです。 彼氏とはまったくしていません。 好きならしたいって思わないものなんですか⁇ 彼に結婚しようとよく言われますがこんな状態では私がたえれません。 お恥ずかしい話性欲は高めなのでとっても嫌です。 どうしてしてくれないのか、 どうすればいいのかアドバイスが欲しいです
今日彼氏に別れようと言われました。 私は17歳で彼は21歳です。 別れようと言われた原因は、先日私がずっと嘘をついていたことが親にバレてしまい、彼氏も私の親と気まずくなってしまったことです。その嘘は色々あって言えませんが、彼氏もかかわることです。親と話し合いをしたのは私だけだったので、今度彼氏も私の親と話し合いをする予定でした。ですが、彼氏は「合わせる顔がないし、彼女の親と気まずいのは耐えられない。だからもう無理だ。」と今日メールが来ました。私が何を言っても聞いてくれません。4日後に彼氏が家に私が持っている彼のものを取りに来ます。今は電話をしても出てくれません。メールも返事がきません。私は彼が好きなので別れたくありません。どうしたらいいのかわかりません。別れずにすむにはどうすればいいのでしょうか。混乱しているので文章がひどいかも知れませんが許してください。
奥さんが、40代になっても森高千里なみに可愛く老けないと嬉しいですか？
私は今、中学３年生です。 この間Twitterで知り合った大学２年生の方とお付き合いすることになりました。 まず、問題なのは5歳という歳の差です。 お互いが社会人なのであれば、それほど気にならない差なのですが、やはり「中学生と大学生」という聞こえが不合法というか、あまりよろしくないものに聞こえてしまう気がするのです。 来年になれば高校生になるのでまだ少しはましになるのですが、それまでの期間、姉兄や親しい友人にどう話そうかと悩みます。 また、私の家から彼の一人暮らししている家までは片道１時間ほどかかります。 普段はお互い学校があり、気軽に会うことが難しいのです。 私はすごく心配性なところがあり、彼の浮気などについては全然心配していないのですが、一人暮らしということできちんとご飯は食べているのだろうか、睡眠はとれているのだろうか、と無意識のうちに考えてしまいます。 みなさんは、私が彼と上手くやっていくには、どうすればいいと思いますか？
付き合っていた彼氏と別れました。 私がふられたのですが、一切理由を教えてくれませんでした。 しかし、友人から理由をききました。 初めから恋愛感情がなく付き合ってきたこと。 一緒に行ったデートが一切楽しくなかったこと。 2ヶ月以上前から別れたい。ラインも返すのがだるいと言っていたこと。 彼が女友達と2人でご飯をしたりすることを嫉妬したり、遊んだりすることを嫉妬したりするのが鬱陶しいと言っていたらしいです。 私はすごく大好きでした。 でもそんな彼を見極められなかった私は本当にばかだなと思うのですが、彼のことが好きで好きで仕方ありません。 どうすれば忘れることができますか？
僕は大学生で、好きな女子がいます。その子とは、部活の部員とマネージャーという関係なので振られた時のリスクがでかいのでとても慎重にアプローチしてます。その子とは、1カ月くらい前からLINEをしてます。自分は、今帰省していてその子とは離れているので部活などで会えません。いつもはお互いに、普段のことや質問されたことについて話しています。LINEは、お互い半日後くらいには返します。しかし、ネットを見るとLINEの返信が早いのがいいと書いてあります。これは脈アリでしょうか？また、デートに誘ったらOKしてくれると思いますか？
恋愛経験が少ない男性へのアプローチ 気になる彼は26歳で 小さい頃から武道一筋だったらしく 大学一年の頃の恋愛話しか聞いた事がありません。 共通の知人も昔から彼女の話など聞いた事ないとの事でした。 真面目ですが、愛されキャラで文武両道な人です。 現在は消防士で、男性ばかりな職場なので、 出会いは合コンなどになるようなのですが、 それでも彼女までには至らないようです。 本人も 「男だけだと気を遣わなくていいから楽」 だと言っていました。 初めて食事に行った際は 私の要望を聞いてくれカフェに挑戦してくれたのですがソワソワしていました笑(*´∀｀*) 彼からの行動はないので、私から積極的に誘った方がいいとの意見もありますし、 恋愛下手だからあまり積極的過ぎると彼が引いてしまうとの意見もあります 実際、 1度食事に行ってから2週間近く経ちま すが、あまり連絡はとっていません(＞＜) 元から、仕事柄頻繁に連絡は取れませんし、マイペースな人らしく返信もマイペースです笑(ó﹏ò｡) 私の推測ですが、 彼が社会人になっても彼女までに至らないのは、 女性側が諦めてしまうか、 しびれを切らし別の男性へいってしまうのではと感じました。 確かに共通の知人も、 付き合うまでに時間がかかるタイプだろうとの事で、 私はゆっくり仲良くなれればと思っています。 また近々私から、軽く近場で彼が気楽な場所での食事に誘おうと思っているのですが どうですか^^;!?
最近、彼女の様子がおかしくて悩んでいます。 最初におかしいと思ったのは、泊まりに来た時にトイレで電話してた事です。小声で話し声が聞こえたので、出て来てから聞くと女友達からかかって来たと言われました。 スマホを肌身離さず持っていて、以前はバッテリーが切れた時とか貸してくれたのですが、今は凄い勢いで拒否されます。ブログとか書いてるので見られるのが嫌だと謝られてます。 Facebookも自分が見れない記事が有るのに最近気付きました。自宅のPCでログイン中のままだったので、記事を確認したら何件か遊びに行った記事を見つけました。 遊びに行った記事は彼女の写真は有りますが、相手の写真は無くて食事の写真とかで二人で行ってるのは間違いないです。彼女の友人がコメント入れてたりするので、自分だけ見れないのが気になります。 どうしても気になったので、他に好きな男が出来た？と聞くと、何で？とか誰かが何か言った？と逆に聞き返されました。自分が浮気してるんじゃないとも言われ話を変えられてしまいました。 浮気してる証拠も無いし、自分が気にし過ぎとか思って悩んでいます。 彼女が浮気してる時の様子や、彼女に浮気を確認する方法についてアドバイスください。
20歳の大学生の男です。男が好きという訳ではないのですが、女性相手にドキドキするという感情もなく、キスしたいとかやりたいとかそういう感情が全然湧いてきません。友達が、好きな子にガンガンアタックしていたり誰々ちゃんがかわいくて意識してしまうとかそういうのが理解できないんです。塾講師なので、めちゃくちゃかわいいとされてる女の子と接したり、たまに同学年や年下の子にデートに誘われて行きますが、この人とどうしても手をつないだりキスしたいかと考えるとあまりそうは思えなくて、告白しようとかそういう風に考えるのが申し訳なくなってしまいます。 中高時代、デートに行く前は、告白しようと思っていた人でも、デートの最中に会話で満たされて段々飽きてきているというかその後の関係においてどうしてもって思えなくなってる自分がいて、夜の疲れもあり告白しないで帰ってきてしまう事が多々ありました。 おかげで、20歳でお付き合いした事もないし言わずもがな童貞です。周りは、ある程度以上のルックスの子なら付き合ったりセックスをしたいと思っているらしいのですが、自分がそういう事をしたいと思える人はほぼいなくて、歩いてて基本的に女性としてかわいいと思える人に会いません。その中から誰に関係を持とうと誘われても気持ち悪いと思ってしまうと思います。 なんか、すごいコンプレックスだし悩んでいるのでコメントお願いします。
２９歳OLです。８ヶ月付き合ってる彼氏が居ます。 彼のことがとても好きなのですが、結婚の話は付き合う前に一度しかしたことがありません。 付き合う半年前に彼の親が反対したせいで結婚破断になっており、 私に幾つになったらしたいか？と聞いた上でその話をされました。 （前の彼女は３０までにしたいという話でプロポーズをしたそうです。 　彼に聞いた破断理由はいつか地方に帰ってきて欲しいけど 　彼女が地方に嫁げないからとのことでした。） 先日彼は実家に帰っていたのですが、紹介という話もなく 来月親御さんが出張に来られますがその話もなく・・・・・ （偶然ですが、私の職場の商談に来られます。） このままぼんやり３０になるのも怖く、どうしていいかわからないで最近悲しくなっています。 彼と付き合うのは楽しくとても幸せなのですが、週１回彼と会うだけで 目標もなく生きていく自分が嫌になります。 お互い遊ぶ家もないのでホテルで遊んだりするのですが、 時間内に出て行かないといけないのも辛く宙ぶらりんな気持ちによくなります。。 奨学金返済のため実家暮らしなのですが、いい年していい報告もできず 親にも申し訳なく思う日々です。 （わずかですが家事を手伝ったり家にお金を入れたりはしているのですが...) もう少し（半年ぐらい）貯めたら一人暮らしでも家を出たいと思ってるのですが、 その話をしても彼は無反応でした。 実際ひとり暮らし用の物件を見たりしてたのですが、相手は少し動揺してるようでした。。 （会社の規定上に同棲は考えないと思います。） 彼ともう少し一歩前に出た関係にしたいと思ってるのですが、 具体的に詰め寄っていいものなのでしょうか？ もう少し待ってあげるべきなのでしょうか？ アドバイス願います。。
私は気になる彼に花火大会に誘われて花火大会に行きました。とても楽しかったのですが、気になる人に花火大会に誘われて少し期待もしていました。 花火の打ち上げが終わり、帰るときに 「君の事はすきなんだけど、このまま付き合ったら 傷つけてきまうと思う。それに一緒に話してる時に友達でいたいって思ってしまうんよー。ほんまごめんな。」って言われました。 彼とは全く話したこともなく初めて2人で会うのがこの花火大会でした。 なので仕方ないのかなーと諦めかけていました。 次の日に私と彼の共通の友達(Ｓちゃん)が彼にいろいろと相談されていたらしくそのことを聞きました。Ｓちゃんが言うには、彼は私の事が好きだからこそ傷つけたくないと言ってて本当に好きだと言っていたそうなんです。 私はどうしたらいいのでしょうか？ このままだと苦しいです。 長文失礼します(＞＜)
遠距離4年目でした。彼氏が忙しくて会えないし、あんまし連絡も取れない状況でした。 1日1通連絡が来るか来ないかそんな感じでした。 私はそれに負けて別れて欲しいって言ってしまいました。 本当に別れたい訳じゃなくて、自分勝手だけど話し合えればいいなと思いました。ここまでいわないと受け止めてもらえない気がして、、、 そうしたら、｢寂しいなら新しい人探した方がいい｣と、向こうは全然別れても問題ないって感じで言われて、悲しくてやっぱり別れたくないという気持ちがこみ上げてきて、｢別れたくない 本心を知りたかっただけだった｣って言ったら、｢言っていることコロコロ変えて本心であろうが信用出来ない、無理 ｣と言われてしまいました。 ｢ずっと信用出来ないか？｣と聞いたら｢わからない｣と言っていたので｢今は信用出来なくても時が経って私が同じことを言う、待っている。｣と言ったら、｢わかった｣と言っていました。 でも正直本当にこれでいいのかわかりません。 どうしたら信用取り戻すことができるのでしょうか それともこのまま別れた方がいいのでしょうか 他の方からはどう見えるのかも聞きたいので是非回答ください
春から結婚前提でお付き合いを始めた彼と、しょっちゅうケンカして離れたりくっついたりしていますが、私が彼を信頼できないと言った時から彼は私をキープのように扱うようになりました。 まぁ、自分が幸せにしようと思っていた女性から信頼できないと言われたら冷める気持ちも解ります。 で、将来的な話が出来ない仲になってしまい、そういうことを話すと彼が嫌がるようになりました。 それで、先週末会いたいというと、仕事だから無理と返ってきて、彼が私を重くなったのか「もう連絡しないで！」というので、彼をすごく好きなことと今までありがとう、とメール終わらせて新しい出逢いを真剣に探し始めたら週末にメールがきて、盆休みのスケジュールを聞かれました。明日なら会える、とのこと。私が「あんなひどいこと言ったくせに？」というと「嫌ならいい。」と仏頂面、、 自分から、連絡 するなと言いながら、数日後にまた会いたいという心理はなんでしょうか？七月頭に彼の誘いを断り大喧嘩してからずっとこれの繰返し。キッパリ別れてくれなきゃ互いに幸せになりたいし、二人とも直ぐにでも結婚したいくらいなのに、時間が勿体なくて彼の真意がつかめません。 彼は私をからかっているのでしょうか？ 何のために連絡してくるのですか？ちなみに、会ったからといって体の関係は私は許していませんし、いつも断っています。
社内の女性から、今日いきなり○○さんの血液型あ○○型ですか？？と聞かれました。。 私が、いや、○○型ですけど。と言ったら、えー○○型じゃないんですか！？ さっきみんなで話してたんですけどね～ と。。 女性恐怖症な感じもあり、結構気にしています。 過去質問をみていただければ分かると思います。。 やっぱり馬鹿にされてますよね、、
社内の女性から、今日いきなり○○さんの血液型あ○○型ですか？？と聞かれました。。 私が、いや、○○型ですけど。と言ったら、えー○○型じゃないんですか！？ さっきみんなで話してたんですけどね～ と。。 女性恐怖症な感じもあり、結構気にしています。 過去質問をみていただければ分かると思います。。 やっぱり馬鹿にされてますよね、、
僕は先日、好きな人との関わり方という題名で質問し、接点がほぼゼロということも掲載しました。一応ラインは交換していると言うと、積極的に話題を振るということを言われました。 今日、さっそく送ろうと思い、スマホを手に取ったのですが一文字も打てませんでした。どのような話題で、ラインをすれば良いでしょうか？また、長い期間やり取りをするにはどうすればいいのでしょうか？ちなみに、ほとんど会話はしてません。条件きつくてすみません。でもどうしても、付き合いたいんです！お願いします！
男性は飽きてくると、やっぱり自分から連絡をしなくなるものですか？
好きな人がいます。 その人には長く付き合っている彼女がいます。 告白して振られています。 数週間後に会う約束があるのですが、仕事でその約束の日に行けそうにないため電話をしたところ、 彼女とお泊まりデート中でした(電話したのはお昼過ぎで、その男性は仕事が休み)。 旅行先だと知ったと同時に、彼女と一緒だと言われなくてもわかったので、邪魔したことを謝罪し電話を切りました。 その時の感情をどう言い表していいのか… 言葉がうまく見つからないのですが、二日間が過ぎた今も、｢惨め｣｢哀れ｣｢自己嫌悪｣のような感情が全身に広がっています。 この感情をどう処理したらいいのかわからず、泣くことしかできません。 そして、好きな人と話したくないし、会いたくないです。 数週間後の約束もそのままスルーしたいんですが 電話したくないし、ブッチするのは人間的にどうなんだろう…と思うと。 メールのアドレスは知らないし、お互いガラケーなでLINEもしていませんので、彼から連絡が来るまで待っているのがベストですよね。 でもそれだと前々日とか前日になってしまう可能性も。 彼への接し方、どうしたらいいですか？ 愚問ですが、アドバイスいただけないでしょうか…
彼氏と喧嘩をして、ラインをしてくるな！と言われました。 彼は怒るといつもブロックして、淋しくなったらまた戻る人なのでてっきり今回もそうだと思っていました。プレゼントを贈ろうとしても「もうすでに持っていますのでおくれません」と出るのでブロックされたと思って、普段言えないことを、、、「バカやろ~~~！」と送っておきました。数日既読にもならなかったし、送った後もプレゼントを贈ろうとすると上記の通りだったのでブロックと信じ切っていたら、数日後、彼からいきなり会いたいとメールがきました。それで適当にやり取りしたのですが そのあとぐらいにメールを読み直すと「バカやろ~~~！」というメールに既読がついていました(;O;) 非表示でもこういうことになるのでしょうか？ ブロックだったら、ブロック中に送ったメールは読めないですよね？
彼氏に会えなくて 付き合って１年9ヶ月になる彼氏がいます。 去年1度別れてまたすぐによりを戻したんですがだいたいLINEを毎日して週1程度で会っていました。 しかし、7月の終わり頃になり彼の高校生の妹(彼は母子家庭です)が学校でイジメによる心の病気になり高校も中退してしまいました。もともと家族想いなのと一人暮らしをしていることもあり実家に度々帰り様子を見に行ってましたがついに妹が自分で首を絞めるような行為をしたことをきっかけに会う予定もキャンセルになりました。でも、彼は次の週には予定を合わせて会おうとしてくれましたが今度は体調が悪くて会えなくなり別の日に会おうということになりました。しかし、次の週に私から会えるかな？という連絡をすると今週はどうかな、という返答です。 私はたまらず会えないってこと？会いたくないってこととLINEをしてしまいましたが彼からの返答が 『妹の病院につれていったり仕事も休まないとで会えないのもあるし疲れな〜って 会いたいな〜っていうのもあんまり感じない』 ということでその後すぐに電話したところ妹が薬を飲んだりいつ何かがあるかわからないからずっと実家にはいないけど自分の家にいたい。 今は妹のことを考えていたい。 と言われたので私は『別れたいっこと？』って聞くと『そこまで考えてなかった』という答えがかえってきました。 今は本当に妹のことでいっぱいいっぱいなのは伝わり会えない状況は仕方ないとは思っています。 ただ、彼は忙しくて会いたいな〜と思っているのかそれとも私に対して冷めてしまっているのかがわからなくて不安です。 一応、連絡はちょくちょくすると言って2日ほど連絡はしてくれましたがそれもいつもとは短いやりとりと今では連絡がきていません。 このまま彼とは別れた方がいいのかそれともいつ会えるのかわからない状況で待っててらいいのでしょうか？？
恋愛に淡白な彼女とこれからどうしていこうか悩んでいます。 彼女は30歳で私は30代半ばです。付き合って半年ほどで、車で2時間ほどの遠距離恋愛なので、いつも私が車で会いに行っています。 付き合って最初の1ヶ月は、マメに連絡もくれたのですが、1ヶ月を過ぎたあたりから徐々にLINEも少なくなり、こちらから連絡しないと彼女からは連絡が無くなりました。 こちらからLINEしても返事があるのは翌日か翌々日にしか返ってこず、先日は3日連絡が無く、私から連絡してようやく連絡がとれました。 先日、彼女とその事を話しあったのですが、彼女はもともとあまりLINEはしないタイプとの事で、前向きに治したいとは言ってくれました。 会うのも月に一度くらいでいいという考えのようで、私が会おうと言わなければ会うこともないと思い、週に一度は会うようにしています。 あと、あまりキスも好きではないらしく、彼氏からいちゃいちゃされるのは嫌だけど、自分が甘えたい時だけがいいらしいです。自分としては寂しい限りですが、女性はそんなものなのでしょうか？ 彼女の良いところは、いつもニコニコしていて無邪気で、彼女と一緒にいる時は本当に楽しいと思っています。以前、デートした時に私が何気無く欲しいと言っていたことを覚えてくれていて、特に記念日でもないのに、探してプレゼントしてくれたり、思い遣りのあるところがあって、私は彼女のそんなところが好きです。 私の本音としては、彼女の事は好きですし、これからも一緒にいたいと思っています。私も彼女も年齢も年齢なので、結婚もしたいと思っています。彼女も同じ考えだと言ってくれました。 しかし、将来の事を考えると、これから先何十年も価値観の違う相手と一緒に過ごせるのか不安になっています。男女の価値観の違いなどは、他にも色々とあると思いますし、私も極力理解しようと思いますが、心はスッキリとはしません。 以上、長文で申し訳ありませんが、皆さんのご意見を頂けると幸いです。宜しくお願い致します。
別れるか別れないかとても悩んでおり、客観的な意見が欲しくここに質問します。 わたしには付き合って6年になる彼がいます。 今まで何度も別れ話になりましたが、その度に仲直りをして今まで続いてきました。 そして昨年から同棲を始め、このまま続いて彼と結婚するのかな…と思っていました。 ですが、今年の1月に彼が風俗に行ったことが発覚し、今まで浮気もなにもなかった彼なのでわたしはひどく驚き落ち込みました。 それまで風俗の意味がわからないと豪語していた彼なので、行った事実が受け入れられずそれ以降うまく接せられなくなってしまいました。 別れると言う話も出たのですが、彼にひきとめられそのまま付き合っていました。 3か月経った頃にそのことを慰めてくれる男性があらわれ、しばらく連絡を取り合っていました。 だんだんと恋人同士のような内容のやらとりになっていき、彼のことを忘れられるのでわたしにとって癒しになっていました。 ですがそのことが彼にばれてしまい、そんな浮気まがいのことをする子とは別れてもしょうがないかなと言われました。 そのまま話は流れ、まただらだらと付き合い今に至ります。 最近彼は仕事が忙しいのと、わたしの態度を見てなのかあまり会話がなくそっけない雰囲気です。 わたしも、もうどうでもいいみたいな態度をしてしまったので仕方ないのですが…。 先日彼に別れたいの？と聞いたところ、別れたい7割、別れたくない3割。と言われ困惑しています。別れたい理由はわたしに嫌われている、お買い物中毒っぽいところで、別れなくない理由はわからないと言っていました。 でも出かけるときはキスをするし、抱きついて寝ることもあります。 これはどういう気持ちなのでしょう？ わたしも彼に情があり、きっぱりじゃあ別れる！と言い切れずにモヤモヤした気持ちです。もし前のように戻れるならそうなりたいですが、彼の気持ちがわかりません…。 ご意見よろしくお願い致します。
中2女子です。 私は今まで剣道をやっていたので剣道があれば彼氏などいらないと考えていました。 しかし、この間花火大会へ行き、友達が彼氏と幸せそうにしているのに憧れてしまいました。 しかし、私は本気で人を好きになんてなった事なんて1度もありません。剣道があればなにもいらないと考えていました。そのためいざ、恋をしようとしても好きになる相手もいないし、両思いなんて夢のようです。 どうすればいいんでしょうか...。 人を好きになろうとしても好きになれないんです(泣) だれか人を好きになるヒントでもいいので教えてください(泣)
今朝、彼氏に別れようといわれました。 わたしは大学生、彼氏は社会人一年目です。 半年ほど前から付き合い始め、だいたい週1か2のペースで会っていました。ですが、この所2週に1回となることが多く少し寂しさが募っていました。昨日ようやく会えることになり、映画を見ようとなったのですが、夜に家族との用事があるとのことで18時までしか会えないとなり、日中会いました。 ですが、何時に会うか決める時、16時からの映画で15時集合と言われました。個人的に久しぶりだし、ランチでもしてゆっくりしてからと考えていてもっと会う時間を割いてくれると思ってたのにそこでショックを受けました。 結局14時にしてもらったのですが、どうにも不機嫌が治らず彼に冷たい態度を取り続け、最後には今での寂しさもあったことを彼に伝えました。いつも家族との約束ばかり優先でたまには私も優先してほしいという思いも伝えました。そこで納得してもらい、一緒にいる時間を延ばしてもらったのですがずっと携帯を触ってばかりでこちらに構ってもくれず、、。そこでまた喧嘩になりました。 次の日（今日）電話がきて、昨日はごめん。別れよう。と言われました。 今でも何度か寂しいなど私が言うこともあり、月1くらいで私が怒ってしまう場面もありました。ですが、彼も仕事があるし会う時間や連絡頻度を増やして欲しいと要求しているつもりでもなかったし、彼も分かった。ごめんね。と納得してくれていたと思っていたので私の中で別れるという意識は全くありませんでした。ただ寂しいと思ってるんだよ、という事をわかってほしかっただけなのです。 ですが、彼はあまり寂しいと思ったりすることもなく（仕事が忙しいからなのか分かりませんが、、）私の気持ちがあまり分かっていなかったようなのです。 ここで価値観の違い、もう考えることに疲れたという理由から別れるという結論に至った様です。（電話中も頭が真っ白であまりはっきりとした理由がわからなかったのですが、、） 私は唐突すぎて受け入れられず、もう一度会って話したいと言いました。けれど彼はこの電話で終わらせたい。会いたくない。と言いました。どうにかして木曜に会う約束を取り付けてもらったのですが、会っても俺の意思は変わらないと思う。プラスに考えられない。との一点張りでした。 今で私が怒ることはあっても、彼から不満や文句が出ることもなく、私が怒る時もいつもLINEで今回初めて直接言い合いになり、泣いてる姿を見せてしまいました。 こんなことでだめになるなんて嫌だし、私はもう一度やり直したいという思いでいっぱいです。話し合ったら解決するのでしょうか。もうだめなのでしょか。 今、会うまでに私は何ができるのでしょうか。アドバイスをもらえると嬉しいです。
春に知り合った彼とご飯に行ったりデートしたり2回ほど遊びに行きました。 私→29　彼→30 2回目遊んだ時に、一級建築士の試験を受けるから忙しくなるんだと言われました。 それが6月末頃の話で、そこからはLINEで連絡をとりつつも会う約束はなく、8月から学校が始まり連絡がこなくなりました。 勉強に集中したいと思うのと、今年2次試験不合格の場合、次回はまた学科から受けないといけないということもあり本気で勉強中だと思います！なので試験が終わるまでは静かに陰ながら応援していようと思いますが、、、たまに連絡してもいいのかな？という気持ちが出てきてしまいます。 勉強中のちょっとしたLINEは息抜きになりますか？ 集中してる時期って恋愛とかする余裕はないから恋愛も迷惑になってしまいますか？ まだまだ付き合うとかそういった話も出てない間柄なので迷惑になるのだけは避けたいです。 それか試験が終わってから、お疲れ様という言葉とご飯のお誘いがあったほうが嬉しいのでしょうか？ 一級建築士の勉強されたことのある方のご意見をいただけると非常に嬉しいです。 よろしくお願いします！
付き合って１年9ヶ月になる彼氏がいます。 去年1度別れてまたすぐによりを戻したんですがだいたいLINEを毎日して週1程度で会っていました。 しかし、7月の終わり頃になり彼の高校生の妹(彼は母子家庭です)が学校でイジメによる心の病気になり高校も中退してしまいました。もともと家族想いなのと一人暮らしをしていることもあり実家に度々帰り様子を見に行ってましたがついに妹が自分で首を絞めるような行為をしたことをきっかけに会う予定もキャンセルになりました。でも、彼は次の週には予定を合わせて会おうとしてくれましたが今度は体調が悪くて会えなくなり別の日に会おうということになりました。しかし、次の週に私から会えるかな？という連絡をすると今週はどうかな、という返答です。 私はたまらず会えないってこと？会いたくないってこととLINEをしてしまいましたが彼からの返答が 『妹の病院につれていったり仕事も休まないとで会えないのもあるし疲れな〜って 会いたいな〜っていうのもあんまり感じない』 ということでその後すぐに電話したところ妹が薬を飲んだりいつ何かがあるかわからないからずっと実家にはいないけど自分の家にいたい。 今は妹のことを考えていたい。 と言われたので私は『別れたいっこと？』って聞くと『そこまで考えてなかった』という答えがかえってきました。 今は本当に妹のことでいっぱいいっぱいなのは伝わり会えない状況は仕方ないとは思っています。 ただ、彼は忙しくて会いたいな〜と思っているのかそれとも私に対して冷めてしまっているのかがわからなくて不安です。 一応、連絡はちょくちょくすると言って2日ほど連絡はしてくれましたがそれもいつもとは短いやりとりと今では連絡がきていません。 このまま彼とは別れた方がいいのかそれともいつ会えるのかわからない状況で待っててらいいのでしょうか？？
遠距離彼氏と結婚を視野におつきあいしています。 彼氏は倹約家でしっかりものですが、悪く言うと、けちんぼうで、遠距離なのに、いつも彼の家近くでデートを望みます。交互になかなかしてくれませんので、不公平がいやで私は最近会いに行きません。 将来的なことを考えたら、大きな買い物は彼がするだろうし、普通ですか？
私は23歳、彼は24歳で街コンでカップリングしてそこから毎日連絡を取り合い何回か会っています。真面目な性格ながらも私のことを可愛いなど言ってくれて好意的な印象です。 先日初めて彼から電話がありました。特に用があったわけでもなく他愛のない話を5時間ほど電話していました。後半2時間くらいは2人とも寝落ちしてしまって繋がったまま寝ていました。 途中私が眠そうな時に「寝落ちしていいよ。」と彼は言ってくれたのですが電話は切ろうとは言ってきませんでした。寝ながらも繋がってたいの？とかなり脈ありかもと思っていました。 電話の中で、お互いの好きなタイプ嫌いなタイプの話なった時私のタイプって俺に当てはまってるよね？って冗談ぽくも言われました。その時は笑って流しました。 これをされたら冷めるって話の時に「かまってちゃんは困るよね、かまうってなんだろ、毎日LINEとか？」と言われました。 私とは毎日LINEしていたので、これも頑張ってくれてたのかなと思って「男の人って最初はすっごく連絡してくるのに付き合ったりしたらしなくなるでしょ。連絡少ないのはいいけど常に一定のテンション保って欲しい」と私は言いました。「まあそうだねー、安心しちゃうのかな」と言われました。 このことが原因なのかわかりませんが、電話を切ってから今日で5日間全く連絡がありません。その日以来彼はお盆休みで帰省しています。向こうで予定もあるだろうしなんか連絡しにくい。 連絡取れなくなる前から、9月にでもまた会う約束をしていて9月10月の彼の勤務日等の予定が送られてきています。あとは私の勤務日程の確定待ちな段階です。 時々電話の途中や会っている時に 「急に連絡取れなくなったりしても、ブロックしたとかじゃないから気にしないでね。いつケータイ壊れたり落としたりするかわからないでしょ」と言われたことが何度かあります。これは以前彼が街コンでカップリングした女性からブロックされたことがあるみたいで、それがショックだったみたいです。俺はそんなことはしないからねって意味だと思います。 いい感じだったし、私は好きだったし、結婚も考えられるような人だったのでこのまま終わりたくありません。 私から連絡するべきですか？ 待つべき？
WANT　A　FEMALE　TO　MAKE　LOVE
とくにB型男性の方に質問です。 先日彼氏と3週間ぶりに会っていて遠距離の寂しさから別れる際に不安で泣いてしまいました。 その後に意見の衝突から不安などを話してしまいました。不安の原因は遠距離なのに、連絡や彼氏のかなりマイペースすぎる行動です。 付き合う前は、俺は彼女優先するし、彼女には甘えてほしいと言っていました。 私は彼氏は時間があれば会いたいし、基本マメに連絡とりたいタイプです。 なので彼氏の話していたかんじとすごく付き合う前は尽くしてくれてたので信じて付きあってみました。 しかしいざ付き合うと、彼氏は友達も趣味も彼女も大事だから、どれを優先とかないというタイプでした。確かに彼氏のいいぶんはわかるのですが、彼氏は自衛官なので自由な時間などが限られます。 この状態でしかも遠距離で付きあっていけるかが不安だったんだと思います。 そして彼氏は束縛と重いのを何より嫌います。 なので今回の私の不安なことが重いと感じたようです。 彼氏は嫌いになったわけでさないが、先を考えるきっかけになったと話していました。 私も冷静になり自分勝手な事言ってしまった反省し、ごめんと謝りましたが、明らかに冷たく今後を考えてる言われました。 今は時間が必要だと思い、1週間放置して、私から一度話そうと持ちかけました。 彼氏は話そうと同意したのですが、いざいつなら大丈夫？と聞くと逃げてるかんじです。 今も彼氏から連絡無視されてます。 これは自然消滅を狙ってるのかなと覚悟はしています。 彼氏はB型で男性は冷めやすいとききます。 （決めつけるのはよくないですがあくまで参考までに・・） ただ他人である以上、やはり意見の衝突はありますし、私は一度向きあって話した上で結論を決めたいです。 正直彼氏の考えを改めてというつもりもありません。 今回話した事で私も都合を押し付けたと反省してるので、やはり別れ方が辛いので今までどおりで構わないと思っています。 同じような経験ある方意見聞かせてください。 このような場合、一度面倒くさいと思ったら自然消滅させたりしますか>_<？ もう仲直りするのは難しいのでしょうか？
付き合う前の連絡頻度 私は23歳、彼は24歳で街コンでカップリングしてそこから毎日連絡を取り合い何回か会っています。真面目な性格ながらも私のことを可愛いなど言ってくれて好意的な印象です。 先日初めて彼から電話がありました。特に用があったわけでもなく他愛のない話を5時間ほど電話していました。後半2時間くらいは2人とも寝落ちしてしまって繋がったまま寝ていました。 途中私が眠そうな時に「寝落ちしていいよ。」と彼は言ってくれたのですが電話は切ろうとは言ってきませんでした。寝ながらも繋がってたいの？とかなり脈ありかもと思っていました。 電話の中で、お互いの好きなタイプ嫌いなタイプの話なった時私のタイプって俺に当てはまってるよね？って冗談ぽくも言われました。その時は笑って流しました。 これをされたら冷めるって話の時に「かまってちゃんは困るよね、かまうってなんだろ、毎日LINEとか？」と言われました。 私とは毎日LINEしていたので、これも頑張ってくれてたのかなと思って「男の人って最初はすっごく連絡してくるのに付き合ったりしたらしなくなるでしょ。連絡少ないのはいいけど常に一定のテンション保って欲しい」と私は言いました。「まあそうだねー、安心しちゃうのかな」と言われました。 このことが原因なのかわかりませんが、電話を切ってから今日で5日間全く連絡がありません。その日以来彼はお盆休みで帰省しています。向こうで予定もあるだろうしなんか連絡しにくい。 連絡取れなくなる前から、9月にでもまた会う約束をしていて9月10月の彼の勤務日等の予定が送られてきています。あとは私の勤務日程の確定待ちな段階です。 時々電話の途中や会っている時に 「急に連絡取れなくなったりしても、ブロックしたとかじゃないから気にしないでね。いつケータイ壊れたり落としたりするかわからないでしょ」と言われたことが何度かあります。 いい感じだったし、私は好きだったし、結婚も考えられるような人だったのでこのまま終わりたくありません。 私から連絡するべきですか？ 待つべき？
彼女を嫌いになって別れてない場合。 彼女が外見が綺麗になり、内面も成長してたら復縁の可能性はありますか？
彼氏が、女の子の友達(複数)と私と彼氏で彼氏の家にお泊まりする計画をたててます。 でも、私はその友達の中で仲いい子が1人、2人しか居ないのでどうしたらいいかなーと困ってます。 前にも同じようなことがあったんですが、その時は普通のノリでがんばってなんとか乗り切りました。 でも、今回はその時より人数も多いし、あまり仲良くない子もいます。 そして、なんでこのお泊まりをすることになったのかというと。友達が恋愛のことで色々と揉め事があってその話を彼氏が聞きたいのと、お泊まりしたら私が楽しいだろうから、という理由なんです。 でも、私的にはつまらないし正直その場に居るのが辛いと思うんです。前も辛かったんで。 それと、お泊まりに来る子の中の1人と、この恋愛の揉め事の話を聞くためにずっとラインをしているのと、私が居ない暇な時に電話をしているのも気になっています。 彼氏はその子のこと好きじゃないし、タイプでもないって言ってるんですが、そういう問題じゃなくて… 私と彼が一緒に居る時もその子からラインが来るとすぐ返事したりするのが嫌なんです。 そのことを言ったら、｢いや、でも話してるから返事しないとじゃん｣みたいな感じで… 私のことを好きでいてくれてるのはわかるけど、でもなんか少し寂しいというか、辛いというか… 彼氏には私の気持ちを分かってもらう事は出来ないんですかね。
男性の方に相談です。 初めての彼と大喧嘩をして、別れ話にまでなりそのままの状態で気まずいです。 彼とは勤務時間帯は違いますが、一ヶ月に数回同じ時間帯になる時があります。喧嘩の原因は、私のワガママが原因でデートの帰りに大喧嘩になってしまい、向こうが「LINEブロックしたい」と。 「じゃあ、すれば？」と勢いでつい言ってしまいそのまま怒りが収まらないまま、その時は別れて（お互い家に帰る）今の気まずい状態が続いてしまいました。 LINEはブロックされているかな？と思ったら、されていません。 職場でも、この前会った日はものすごく気まずくて（同僚として普通に接するものの）彼も、私の近くには一切来る事もなく、本当は仲直りしたいのにどうしたらいいのか？お恥ずかしながら分かりません。 時間が経って、彼の方はなぜか私の近くに来るようなりました。 朝礼の待ち時間の時も隣に来たり、他の同僚と三人で作業をした時、他の同僚が作業に関して電話をしている際、離れた場所で待っている時も、なぜか肩がくっつくぐらい隣に来ていました。 隣にいる時、話しかければいいのに勇気がなくて意識してしまって話せませんでした。 私のワガママが原因で大喧嘩になり迷惑をかけて、彼には本当に申し訳なく思っていますしできれば仲直りしたいです。 １・こういう時、どうすればいいと思いますか？ ２・彼が隣に来たり、LINEをブロックしないのは、たまたまだったのでしょうか？ 初めての事で、悶々と悩んでいます。客観的なご意見をお聞かせ下さい。
付き合っている23際の彼女が居ます。 付き合い始めて4ヶ月です。 エッチはまだです。その理由に関しての質問です。 2年前婦人系の疾患時に当時の彼氏に性交を強要されそれ以来エッチに抵抗が…。との事。 心の傷が癒えるまで待ってほしと。 好きなんで別れるつもりはないですが… ある意味、拷問です。 こんな感じの理由の感想と対処法をアドバイスお願いしますm(__)m
大切な人とだけど、好きなのかわからないと言われました。 彼氏は職場同僚です。男性は大切な人と好きな人は、分けて考えているんですか？ ちなみに私は、年上で彼は、バツイチです。
最近カナダ人男性にLINEを聞かれました。 その方は、私が働いているコンビニによく買い物にくるのですが、私は土曜日の朝にしかほとんど見かけなかった方で挨拶をする程度で、世間話も全くした事がありませんでした。ですが、最近「あなたは英語を話せますか？」と聞かれ「話せません」と答えると相手は「僕もあまり日本語話せません」と言って、英語を教えてあげるから日本語を教えて欲しいと言われ「LINE」と言われ、英語を教えてもらいたい事もあり教えました。ですが インターネットの接続が悪く上手く交換できなかったのですが、相手の方が帰ってから気ずき、一週間連絡はとれず、また土曜日の朝にいつも通り来たので、また教えました。 私の方から教えたので相手からLINEが ありがとう。ときてそこから２日間後に 私がどれくらい日本語が話せるのかと聞くと、次にあなたはどれくらい英語が話せるのかと返信がきたので、ぜんぜんと答えると いつが暇？と聞かれ僕の休みは~と休みの日を教えてくれたので、この日にしよう！となり 英語と日本語を教え合うのかと思っていたら 映画とコーヒー行くでしょ？と言われて え？となったのですが、OKをしたのですが、 待ち合わせ時間などもあり、映画は無理と私が言うと、じゃあコーヒーだけにしよ！と 言ってくれて、コーヒーだけ行く事になりました。ですが会う前日になり2人で会うその日に、日本人の友達がBBQをするからそれに招待されてる。僕の友達は一緒に行ける。一緒に行ってください。と言われたのですが、やっぱり開始時間に間に合わないから後から行ったとしても、食べ物残ってないだろうから行かないと言われ。結局コーヒーだけ行ったのですが会計は別々、友達とはっきりと言われている。呼び方はあなたと呼ばれる。 カナダ人は男女平等とゆう考えもあるみたいなので割り勘で普通なのかな？とも思ったのですが、脈は無しですよね？ LINEも既読がついて3~4時間返ってこないこともあります。 日本とは違ってただただ友達になりたいと言うことなのでしょうか？ 11月にUSJに行こうなど、日本の良い所に今度連れていってほしい。 一緒にこんどサイクリングに行こう。など 色々と言われましたが。来週はいつが暇？などありましたが、帰りは家まで送ってくれず駅でバイバイしました。LINEも送ってきて~と言われ向こうからはしてくれませんでした。国際交流、国際恋愛、留学した事ある方教えてください！そうじゃなくてもかまいません。沢山の意見を聞きたいです。お願いします。
恥ずかしながらまだ気持ちの整理がついていないのでもう一度投稿させていただきます。 先週 好きな子と2人で祭りに行ってきました。普段はおとなしくて今まで好きな人がいたことがないような子 なんですがたくさん笑顔が見れて、さすがに沈黙はあったもののちゃんと話せましたし、告白はしてないのですが自分たちは高3の受験生だし、これでいいかな。と満足してしまってる自分もいます。 自分でも告白して振られてせっかくできかけた友達としての関係が終わってしまうのが怖くて逃げてるだけだとわかってます。 告白しないと後悔するのもわかってます。 友達からも、2人で祭りまで行ってくれたんだから付き合えるよ！と言われるんですが、 相手の子は自分のことを友達としては好きだけど、付き合うとかよくわからないから向こうが好きでも困ってしまう。と言っていたそうで不安です。 アドバイスをお願いします。 また、1週間後に短い時間もう一度いっしょに遊ぶことになってるんですけど、告白する方向ならその時でも早すぎませんか？ 学校では全く話さずLINEを始めて1ヶ月半です。クラスは2年連続同じです。
元彼と復縁 結婚するか迷ってます。 不安要素が沢山あり。。 1️⃣まず二股しました。 私は浮気には二種類あると思っていて。 ①根っからの女好き 彼女と上手くいっていても、浮気してしまう ②状況次第 彼女と遠距離でなかなか会えない 彼女と仲が悪く 女性から迫られして浮気してしまう。 私の彼は②です。 私と物理的な距離が離れ、二股しました。 ②の場合でも、家庭が上手くいかなくなっり セックスレスになったら不倫するんでしょうか？ 彼は、女性が多く誘惑が多い環境にいます。 それとも、子供が産まれ父になったら変わるんでしょうか？ 2️⃣別れ間際の対応がひどかった 別れ間際の対応が酷かったです。 別れをよく分からないメール一本で終わらしました。30代の大人な男が。 電話を何回かけても、かけ直しませんでした。 別れたいと、彼は自分から言い出せず、 どんどん私と会わなくしていきました。 卑怯と思います。早く、別れたい！って言ってくれたら。 私の友人 親は彼との結婚に大反対です。 アドバイスください。
知り合って間もない歳上男性からデートを誘われました。 お相手から示された日程は三週間後だったりひとつきも後だったり。 早く会いたいと思ってるのは私だけなのかと不安になります。 ひとつきも後の予定は私がわからなかったので、結局は私が言った日になりました。三日後です。空いてるそうです。 私が会うのをせかしたように映ったでしょうか。 男性は早く会おうとかは思わないんでしょうか。 これは少し昔の話ですが、いまだに気になってて。
女友達になります。 LINEをほぼ毎日して、プライベートの話をすることが多いです。遊びにも2人で何回かいったこともあります。基本的に最後は相手の自宅まで送ることになっているので、相手の自宅は知っています。 他の店の人達と先月飲み会をした時に、自分と相手の距離が近すぎて肩と肩がずっと当たった状況で飲み会が終わるまでいました。近くの人からはお互い仲がいいんだねと言われたり、変な目で見られました。 先日遊びに行きました。色んなアトラクションに乗りましたが、相手からいきなりツーショット写真を撮りたいと言われ、自分の携帯でツーショット写真を撮りました。相手が写真ほしいと言ったため、相手にLINEで送りました。 相手はいきなり自分の携帯をみたいからと言われ、ユーチューブを見ていました。 恋愛観の話になり、私はLINEよりも電話が好きだからと言われました。 好きな人には相手から好きって言わせるように仕向けるし、言ってほしい。 子どもの欲しい人数も知っていますし、結婚したら主婦として働きたいと言われました。 その日、LINEのプロフィール画像を相手は好きなアイドルの写真に変えていました。その様子を自分は見ていました。 翌日、LINEを見た時に相手のプロフィール画像が、いつの間にか自分のLINEプロフィール画像と同じアイコンに変わっていました。（相手と自分は同じ場所の写真を撮っていますし、そのプロフィール画像は自分が撮った写真です） それを会社の人が気づいてしまい、一緒に行ったことが完全にバレました。 芸能人の写真を撮り、その写真をその人に先日見せたことを相手に話しました。その後、いきなり相手は全く同じ写真を同じ人に店で会った時に見せるからねと言ってきました。その写真は自分が撮って相手に送っています。 数日後、写真を見せた人と相手が会った日にLINEのプロフィール画像が他のに変化していました。その日、相手がいる店に用事があって行きました。相手と話した後に動画をLINEで送ったら、仕事中にもかかわらず数秒後に既読になっていました。 返信がきたので、返信をしたら数秒後に既読になりました。多分携帯を触っていただろうなと思います。 以前、仕事で電話した時に、相手からいつでもいいから何かあれば電話してほしいと言われました。社交辞令かと思い、相手が仕事終わってから電話したら、ホントに折り返し電話がきました。前に遊びに行った時に他の店の人から電話がかかってきたんですが、休みだからと折り返しもかけずに無視してました。 相手と長電話になり、プライベートのことやらいろいろ話しをして、最後にバレた人から何か聞いたか言われました。 何も聞いてないけど何かあったのって聞いたら、いきなり慌ててはぐらかしてきました。 聞いても一切答えてくれなかったですが、最後にそのうちバレるけどねと言われました。 明日、仕事で会う予定なので、また明日と言ってそこで電話が終わりました。 彼氏ができたとかなら、自分に隠したり、はぐらかす必要もないと思います。そこで言って関係を絶った方が楽ですからね。 何故、相手は慌ててはぐらかしてきたのでしょうか、よろしくお願いします。
お互い嫌いで別れてない場合。。 復縁ってありえますか？
自動車学校の教官に恋しちゃったってのは女性生徒が男性教官に対してはよくあるようですが、男性生徒が女性教官に恋することって少ないんですか？自分は恋しちゃったんてすがネットで調べてても女性生徒の恋ばっかです。 世の中は少ないもんなんですかね、またこういう時どうすればいいんですかね？
中学校の頃はほとんど話すことが無かった人なのですが専門学生になり夏休みに一回とバレンタインデーにも遊びに付き合ってくれた女性がいるのですがこの夏もまた遊びに行きます。 もし自分が彼女のことを好きになってしまったら関係を壊してしまう結果になるでしょうか？
今の彼氏と別れ話が出てる微妙な時なので、昨日の記念日は、もちろんお祝いもしていなく会ってもないんですが、一応付き合いはじめて昨日で1ヶ月が経ちました。 付き合いはじめてしばらくすると彼の仕事が急に忙しくなり、なかなか会えない日々が続き、毎日連絡は取っていたのですが、2週間会えないことにあたしが寂しくなってしまいました。 彼が最近忙しくて疲れているって解ってるからこそ、暗いメールも送りたくもなかったので、元気なメールを送るようにしていたのですが、だんだんと寂しさからか元気なメールが打てなくなってしまい、わたしの我儘だと思いますが、彼を試したい訳でもないのに、本心では思ってもないことを言って別れたほうがいいのかな？みたいなことを言ってしまい、彼を困らせてしまいました。それが２回程です。その行動にすごく後悔していて彼はとても優しい人なので不満なんて全くなく、むしろ感謝しかないんです。ですが、あたしのその積み重ねでか彼を追い詰めてしまったのか今回のように別れ話をはじめて彼からされてしまいました。 別れ話をされる前にメールで電話できる？と彼に言ったのですが、あたしは普通に会えてなかったので声が聞きたくなり、そう聞いたのですが、彼は別れ話系の話をされる思ったんでしょうね。。そしたら 〇〇の話したいことは大体わかるよ‼ 俺も仕事しながら 考えてたんだけど、 このまま付き合ってても 〇〇にも申し訳ないし、 別れた方がいいと思う‼ 俺も今ほんとに仕事忙しくて 遊んであげたり出来ないし‼ それだったら、もっと〇〇に ふさわしい彼氏が居ると思うし‼ とゆう、返信が来ました。 ですが、それは違うと伝えたくて「あたしは別れ話をしたくて電話をしたいって聞いたんじゃないよ、ただ声が聞きたくなっただけなの。ごめんね。別れたくない。」と返しましたが、「ほんとにごめんね」と言われて、そのごめんねの意味がそのとき理解できず、「なんのごめんねなの？」と聞いたら「おれがカスで」と返信が返ってきました。この彼が言った言葉がそんな事ないのに、そう思わせてしまった事にすごく悲しくて、彼がどんな想いでそれを言ってきたか色々考えると、本当に胸が苦しくなります。 このやりとりが夜中だったのですが、その日電話しようとなってたんですが、彼の先輩の付き合いで飲みに出てた所だったので、その日は電話ができずその日は終わりました。その次の日はなかなか返信が返って来なくやっと夜中に連絡が返ってきて、これは直接会って話したほうがいいと思い、来週会って話す予定に持っていけれたのですが、正直気まずいですし、どんな顔をして会ったらいいかわかりません。 あたしはまだ付き合い始めてまもないし、これからお互いを知ってくのに、まだ別れるのは早いと思っています。それに彼とは別れたくないです。。ですがこれは別れたほうがいいんですか？また、話し合いで会うときは普通に普段と変わらず明るく接してたほうがいいんですか？こうゆう感情になったの今までなく初めてなので、どうしたらいいのかわかりません。説明が下手でごめんなさい。今すごく胸が苦しく辛いです。どうか、アドバイスをください。
最近知り合ったカナダ人男性と 昨日コーヒーに行くでしょ？と 言われたので行ったのですが、 帰りは送ってくれず駅でバイバイしたのですが、もう脈は無いでしょうか？ 帰った時間はまだ、ちょっと早く17~18時の 間だったのですが、やはり 脈はないとゆうことですかね？ 前に質問した内容に入れるのを忘れていたのでこうして今質問しました！ 国際交流や、留学をした事があるって 方などこの前答えてくれた方でもかまいません！回答お願いします。教えてください。
開いていただきありがとうございます。 長文ですが読んでいただけると幸いです。 現在私には一年付き合っている6つ年上の彼氏がいます。私自身は27歳です。 現在二人とも海外在住で、現地で出会いすぐに付き合いにまで発展しました。現在は半同棲中です。 彼は仕事も海外でバリバリ働き、家事もこなすし私のことを考えてくれる素敵な方だとは思うのですが、口調がきつい&正論攻めをしてくるのです。 彼と付き合ってきた一年間、喧嘩ばかりの日々が続いています。一緒に旅行に行って、喧嘩しなかったことはないです。原因はささいなことから始まり、お互いが責め合い売り言葉に買い言葉で傷つけあってしまう、、というのがいつものパターンです。そのあといつも仲直りしてもう喧嘩は止めようね、と話すのですがお互いまた喧嘩してしまいます。 その時にお互いがお互いを傷つける言葉を吐いてしまうのです。人生を否定するような言葉もはかれてきましたし、自分も傷つけたと思います。今までお付き合いしたかたとほとんど喧嘩をしてこなかった私は彼にたいしてそんな態度をとってしまう自分に自己嫌悪してばかりです。 彼は結構恋愛をするとぞっこんになるタイプで、仲直りしたあとはいつも甘えてくるのですが、その態度の触れ幅についていけない自分がおり、なあなあに彼に言われる甘い言葉も流してしまう自分がいます。 海外在住という特殊な環境、お互い海外の会社に就職しているため働いている以上日本帰国が有り得ず、彼と別れたら次に結婚を考えられるような人と出会えるかわからないし、いろいろと打算的に考えてしまう自分もいます。 こんな気持ちでお付き合いを続けるのは失礼だとはわかっているのですが、客観的に見てお互い喧嘩をし合いつつも深いところまで話し合えているのでそのうち喧嘩はなくなると信じて付き合い続けるか、人は変わらないから結婚しても喧嘩ばかりだと思って別れるか、、本気で悩んでいます。 喧嘩さえしなければ本当にいい彼だとはおもうのですが(彼も同じこと思っているようです)、これがお互い好きだけど合わないということかな？とも思います。 支離滅裂な文で申し訳ないですが、人生の先輩方にご意見伺いたく相談させていただきました。 長文にお付き合いいただきありがとうございます。 宜しくお願いします。
わからないです。 彼とは約２年お付き合いしています。 その中で１ヶ月弱別れてた期間がありました。 よりを戻してからはうまくやっていけてたのですが 最近私自身の環境が変わって いっぱいいっぱいなのですか、それを機に彼との諍いが絶えなくなってしまいました。 私は最近彼にはすごく会いたい、声が聞きたいと思って、 会ってデートもしますし、電話もします。 だけど、彼に少しでも気に触ることをされたり言われたりしたら、 ものすごく腹が立って すぐ怒ってしまいます。 自分でも、びっくりするくらい短気で、だけど彼には腹が立って。 前まではこんなことなかったんです。 最近になって 彼に支えてもらいたいわかってもらいたい の、欲が増えてしまって…。 だからこうなってしまったのかなと思って。 言い訳ですけど 今すごく辛い状況で彼には本当に支えてもらいたいと思います。 それがだめなのですかね。 私自身もうなにをどうすればわからない状態で、 彼とはうまくやっていきたい気持ちはあります。 環境の変化とはこんなに大きいものなのですかね。 もうわからなくてここに勢いで書き込んでしまいました。
彼が盆休みに実家に帰省するというのは 以前聞いてはいましたが、 何日に行くのか覚えてなくて 今日かな？明日かな？と もし彼が「いってきます」と LINEなり電話をくれたなら 快く見送ろうと思ってました。 しかし、 先ほど彼のtwitterを見たらもう帰省してました。 私にはLINEのひとつもありません。 私よりtwitter………。 ただただショックでした。 これは私に冷めてるからなのでしょうか。 付き合って1年は経ちます。 次のデートの約束はしてますが、 私は般若の顔で会う事になりそうです！ 帰省するって旅行に行くのと似てるじゃないですか。 旅行って周りの方に告げていくものじゃないですか。 告げるって彼女じゃないんですか！ ラブラブなのに似た状況の方いますか？ 逆に似た状況で振られた方いますか？ 私は彼氏からしたらどうでもいい存在なのでしょうか？
すみません、やや長文になります。 音信不通状態とタイトルに書きましたが、正確には以下の状況です。 ※彼女とは2年近く付き合っています。 ・1ヶ月ほど前、今週末会えそうかLINEで彼女に聞いたところ、 　「今週は仕事で会えないし、来月も仕事で会えないかも、、」という内容のことを言われました。 　また、最近かなり激務だということも言っていました。 　※彼女は不定休の仕事をしています。 ・それに対してこちらが返信した後、珍しく3日過ぎても返信が来なかったため、 　「すごく忙しそうだったから心配で連絡した」という内容のLINEを送りました。 　すると、以下のような内容の返信がありました。（かなり省略して、文言も変えていますが） 　「実は一生付き合っていくような病気にかかってしまって、仕事とか 　　今後どうするかも考えないといけない状態。 　　あと、病気の影響で見た目的に醜い状態になってて、会いたいけど見られたくない。 　　もうすぐ正確な診断結果が出るから、その後また連絡する。それまで待ってほしい。 　　心配してくれてありがとう。」 ・それに対して、「わかった、心配だけど連絡待ちます」という内容の返信をしました。 　そこでやり取りは途切れ、現在に至ります。 連絡を待つとは言ったものの、以下の2点が不安で仕方ありません。 ・彼女が無事でいるのか心配。 　病気のことで病んでいる様子だったので、最悪の場合自殺など考えてしまうのでは、、と不安です。 ・実は病気だけが理由で連絡できないのではなく、私と別れたいと思っているのではないか、と心配。 　というのも、私はこれまで彼女の心の広さに甘えて、勝手なことをしてきました。 　待ち合わせ時間を直前に遅らせたり、返信が数日空いてしまったり、 　あまり屋外のデートに誘わなかったり。。 　しかも、それらのことを何度も何度も繰り返してきました。 　今回の件の直前に関しては、デートの後、なんと1週間以上お互い連絡をとっていませんでした。 　さらに、実は付き合ってから半年ほど、はっきり「付き合おう」と言わずに付き合っていました。 　彼女はとても控えめで優しい性格なのですが、これらのことが積み重なり 　愛想をつかしたのでは、、と邪推しています。 そこで、以下のような内容でこちらからLINEを送ろうと思っています。 ・無事でいるかどうか心配していること。 ・今回の件は病気だけではなく僕のせいでもあるんじゃないかと気にしていること。 　また、そのことに関する謝罪。 　（ただ、あまり重くなるのも良くない気がするので、具体的にどういう行動を 　　反省しているのかは敢えて書かないつもりです） ・読んでくれれば、返信は無理にしなくても良いということ。 　（既読がつくことで一応無事でいることは分かるし、まだうつ状態で返信する気が 　　おきないかもしれないため） 一応連絡待ちになっている状況において、上記のような内容で連絡をとって良いものでしょうか？ 彼女が無事でいたとしても、今回一歩間違えれば、今後一切関係を修復できなくなるのではないかと 居ても立っても居られなくなり、質問させていただきました。 なお、これまで勝手な行動で彼女に迷惑をかけたことに関しては、今更ではありますが 猛省しています。 厳しいお言葉でも構いませんので、何かコメント頂ければ幸いです。
4ヶ月程前に1年半付き合った彼にふられました。(長文失礼いたします) 理由は、大学に入学したくらいから好きかどうか分からなくなりこのまま悩んでいても部活に集中できないから別れたい というものでした。 正直私も彼と同じように自分の彼への気持ちや私たちの関係について数ヶ月かなり悩んでいましたが、彼と同じようなゴールにはならず きっとお互い大学に入学して環境も変わって余裕がなくなって…たぶん今は倦怠期だけど乗り越えてもっと良い関係になりたい私たちならなれすはず と私は考えていて、 それを伝えようと思っていたのですが…その日に「もう君のことが好きじゃないかもしれない、これといって嫌なことがあるわけじゃないんだけど、、ごめん」とふられてしまいました。 実はこの時に私は自分の本当の気持ちを伝えられませんでした。 正直まだ好きだったし一緒にいたかったこと。この期間を一緒に乗り越えたいこと。 もう好きじゃないと言われた時点で、「私はもうこの人の彼女じゃないんだ。今までみたいに素直に気持ちを伝えちゃだめなんだ。」と思ってしまったからです。 直後はだいぶ落ち込み涙涙の日々でしたが数週間で落ち着いてきて、自分磨きをしよう、新しい恋をしようと前向きに過ごしたいと毎日を過ごしています。 しかし、最近数ヶ月経った今でも付き合った彼や思い出・会話を思い出してはその度に 最後の時に気持ちをきちんと伝えられなかった自分を後悔しなんとなく前に進めずにいます。 そこで。 過去の自分にさよならをして、前に進むために、彼への未練を断ち切るために、 彼が許可してくれるなら(このままだともう一生話すことはないと思うので)最後にもう一度だけ会って自分の気持ちや彼への感謝を伝えたいと考えています。 とても自分勝手な行動だとは思っています。 それでも彼がもう一度会うことを許してくれるのなら と期待しています。 (私の性格上 自分からなかなか恋をすることはできないので新しい恋で彼を忘れるよりも、元彼に蹴りをつける方が前進できると考えました) この行動についてどう思いますか？ 私自身、ふられたのが初めてで上手い断ち切り方が分かりません、、。 元カノにこんなことされたらうざったいですか？ 男女問わず、客観的な意見をいただきたいです。
高3女子です。好きは人がいます。a君とします。彼とは同じクラスで遊びに何度も出かけたりするほど仲が良く来週2人で行くディズニーで絶対告られるよ！と周りの友達から言われます…。私は告られるとは思ってないのですが、上手くいってると思います。 でも、今まで両思いの経験はなく、一切相手にされないとか、いつも私が追いかける側で、私も追いかけるのが大好きなので、いくらラインで既読無視したり、スタンプだけで返しても、続けてくるa君に対して、しつこいなとか、私が追いかけられてる感じがするな、と感じます。いつも好きな人一直線で、ラインが来たら飛び上がってたので、私本当に好きなのかな？と感じてしまいます…。両思いになったら冷めてしまうタイプなのかなと思ってしまいます。皆さんどう思いますか？
私は友達を通じて友達の友達とLINEをしていました。 そこである自称性別不明の人の事を好きになってしまいました。けれど「女だったら…」と思い自分の気持ちを抑えました。するとそれから数日後に別に好きな人ができました。そしてその人に告白され付き合うことになりました。 その後私と自称性別不明の人はLINEで仲良くなりました。すると「じつは自分は女だ」と言ってきました。そして、「女だけど好きです」と言われました……。 私はどうすればいいんでしょうか(´；ω；｀)
現在、関西の大学2年男です。 今年の春からずっと同じサークルで好きな女子がいるのですが、その子には付き合って２ヶ月ぐらいの彼氏がいます。 僕はその子とは以前からライブへ行ったり京都へ日帰り旅行へ行ったりと友達としては良い関係を保ってきました。 そして、今度、お互い写真好きというのもあり、その子から遠出して写真旅をしようと誘ってきたので行こうということになりました。 ただ、自分の中で引っかかるのがその子の彼氏さんは別の大学の写真部らしく、僕よりもカメラのことには詳しい筈なのになんで僕を誘ったのかが分かりません。 彼氏がいるのでその子から好意はないと思いますが、どうゆうつもりで誘ってるのでしょうか？ また、話しが逸れますが二人で電話してるとき僕が「貯金するのが苦手」と言っていたらその子が「通帳だけでも預かってあげようか？」と冗談抜きで聞いてきて、僕自身もその子は表裏がなく、気心が知れた仲だったのでその時はオッケーしたのですが(まだ預けてません)、 バイト先の先輩に聞いてみたら今までの関係崩れるから辞めといたほうが良いと言われました。これについてもご意見よろしくお願いします。
当方女性です。男性の方や、同じ経験がある方からの回答お待ちしてます。 少し前にSNSで知り合った男性（1こ下）と初めて会いました。 会う前は毎日毎日彼の方から連絡がきて、それに私が返す感じでした。LINEの内容はほとんど「会いたいよ〜」って感じで、たまに雑談といったものです。あんまり話題づくりはうまくないな〜と思いました。 顔写真は送り合ってました。お互い1年ほど恋人がいません。 カラオケに行ってそれなりに盛り上がり、ハグしてくれたりして、私も彼のことが可愛く感じたのでハグしかえしたりしてました(__)そしたら軽くキスされました。 俺のこと好き？ってきかれたのでその時はまだよく分からなくて、曖昧な返事をしてしまいました。。 来月も遊ぶ？と私がきくと、遊ぼって言ってくれたので日付もアバウトな感じで決めました。 その日の帰り道に「ありがとね(^_^)」とLINEが来てたのでこちらもお礼をして、雑談を切り出しました。が、この日から彼の返信が激減しました、、。 いままで即既読ついて話してたのが急に一日放置で返信...のような感じになり、そのあと私が一言話して（返信しにくい内容ではないと思います(;_;)、少なくとも今までなら絶対返信がきてたかんじ）既読スルーされてます。。（2日ほど（泣）） 私は、気まぐれで心が読めない感じの人が好きなので会ってから彼のことが気になってしょうがないです。(;_;)そんなに器用そうじゃなく、駆け引きとかするタイプには見えませんでした。 初めてあってから返信減るのって単に私が好みじゃなかったってことですかね？ まだ完全に好きになっちゃったかはわからないので脈無しなら早く諦めたいです。。 あまり好きな人ができないため恋愛経験が少なく、オトコゴコロが分かりません(__)
LINEがいきなり少なくなりました。 私には同級生に好きな人がいます。 今までは3月から4ヶ月ずっとLINEが続いていました。夜送ったら、どちらかが寝落ちして次の日に返すという感じです。 最初は５、６回は１日に返ってきて、特に話が盛り上がったときは多くきたり、３０回以上帰ってくる時もありました。 学校では同じクラスで、席は隣です。真面目でおとなしい性格なので、あまり話しませんがLINEではかなり元気に話しています。 先週、花火大会に誘いました。でも彼の部活の大会の２日前だということで断られました。そのときは何回も謝られて、また誘ってくれ！と言われました。 でもこの3日間は、あまり返ってきません。朝と夜の２回だったり、一度も返ってこなかったりもします。 普通に未読無視されている気がします。 前は4ヶ月も来ていたので、いきなりこうなってよくわかりません。 嫌がることは言っていないし、最近は返信も来てから１時間くらいは空けるようにして、夜の１０時以降は送らないようにしています。 なので原因はわかりません。 花火大会に誘い、気まずくなり、避けるような人ではないです。 いきなりLINEが少なくなったのはなぜですか？
この前の話の続きなんですが、女性から、何時に終わる？ってメールが来て気が付くのが遅くてどうしたの？って聞いたら、会いたかったって言われたんですが、次の日に突然会いたかったなんて、どうしたの？ってメールしたら、酔ってたから、あんまり気にしないでって言われました(^_^;)やっぱり勘違いですよね？(^_^;)
彼氏が風俗に通っています。 私は16歳年上の35歳の彼氏がいます。 同棲していて毎日一緒です。 前に風俗にハマっていたと聞いていたの で心配をずっとしていました。 ですが携帯を見せてくれてたので 詳しくブックマークまでみたら デリヘルのサイトの女の子のプロフィールを ブックマークに入れていました。 これはもう完全黒でしょうか？ どうしたらいいのかもうわかりません。 (よくアダルトサイトやえろチャットは 観覧しているっぽいです)
バイト先で知り合った３つ年上の彼と付き合っています。私は高校生です！ 色々あり1度別れ話になりそこからまた戻ってきてくれて1年半程付き合っています。 バイト終わりは色々あり彼とは5分程度しかプライベートで話せません。 (バイトが被っていない日にお互いプライベートの時間も作っています) 5分程でキスをして少し話して帰ります。 最近は自分ばかりがベラベラ話すのでは無く彼の話をキチンと聞こう！と思い彼の話を聞くようにしているのですが、5分だとあまり話も盛り上がらず少し寂しくなってしまいます…。 休みの日ならゆっくり話せるんですが、5分となると何を話して良いかもわからず、聞き役になるんだ！と意気込んではみたものの…結局残るのは焦りと自己嫌悪…。 彼は話をちゃんと振ってくれます。 それに私がちゃんと答えられていないというか…言い訳ですが少し疲れて塩対応をしてしまい後で寂しい気持ちになってしまったりと… 話を振ってもらっても何て返そう！盛り上げないと！と焦ってしまい結局貴重な5分程を彼の話をあまり聞いてないような素振りを見せて過ぎてしまいます… 前までは話さなくても平気だし、話したら続くし、だったのですが 変に 話を聞かないと！良い返事をしなきゃ！と意識してしまい１年半も付き合っているのに今更…とは思うのですが どうしたら5分間寂しい気持ちにならずに心ぽかぽかに過ごせるでしょうか…？ どうすれば彼の話をしっかり聞き、しっかり答えを返す、リアクションを取れるのでしょうか…？ よろしくお願いします！
こんにちは、学生です。 私は好きな先輩がいます。 誰にでも公平で責任感のある人です。 私から告白をしたのですが、結局先輩の気持ちを聞くことを忘れたまま時間が経ちました。 その後何故かだんだん先輩の態度がそっけなくなっていって、別の事情（先輩とは関係のない）があるのでこの間の告白は忘れてくださいと伝えました。先輩は了承してくれました。 なお、その後もそっけない態度は変わりませんでした。 そしてこの間、その別の事情の片が付いたのですが、先輩との間にある溝は埋まっていません。 片付いたから…と言うべきなのでしょうか？自分の感情だけで先輩勝手に振り回し、なんだかとても失礼なことをしてしまっている気がしてなりません。 そっけない態度を取るのは私に対してだけです。なぜそっけなくなっているのかわかりません。好き避け、と言うものではないと思います。 ちなみに先輩とは実行委員で一緒なので、これから話す機会は何度かあります。 私は先輩に再び告白するべきでしょうか? 読みにくい文章で申し訳ありませんが、回答していただけると幸いです。よろしくお願いします。
告白の返事を保留されてから 五ヶ月経ちました。 食事や、ドライブなどには行くので それで恋愛対象かどうか様子を 見てるのかな!?と思ってました。 でもなかなか返事をしてくれないので もう友達としてと言うことだと思い、 前みたいに友達のように接していれば お祭りに一緒にいって、何故か手を繋ぐ。 ラインを自分からは送らないようにすれば 向こうから何度も送ってくる。 いったいどうしたいのか分かりません。 多分彼は付き合う気はないけれど、 自分から離れていくのが寂しいだけ。 酔うと電話してくる事が物語ってる気がします。 今、ふたりの人から告白されているので、 きちんと向き合って返事をしようと思ってます。 もしどうしても彼を忘れられないなら お断りするしかないと思っていますが、 もうそろそろ吹っ切ってもいいですよね!?
最近、年下の男性と知り合いました。 彼から、理想の男性とか彼氏はいるのかと質問されたのでいないと答えたら 「じゃあ、彼氏に立候補しようかなぁ」と言ってきました。 突然の展開だったので「えっ？」っと答えたら「冗談ですよ(笑)」と言われました。 ちょっと嬉しかったのですが、冗談と言われ「なんだよー、本気にしたじゃんか！糠喜びさせないでよ」と返しました。 それから彼は「俺は、不細工だからやめておいた方がいい」の一点張りです。 男性が、女性に言う「彼氏に立候補しようかなぁ」ってどれぐらい本気なんですか？
男性のラインについて。お互い前日遅くまででかけてて、 次の日の夜に会おうとなっていて、 待ち合わせの何時間か前に 疲れてて今日きつくない？と言われて 無しでもいいよー？どうするー？と送って 既読がつかず、待ち合わせ時間後に開いたら 既読ががついていて、 ごめんねとかの返事もないのは、 男性って謝ったりとかしないんですかね？ めんどくさってなるもんなんですか？ まぁ今日は無理そうだなとはわかってたんですけど、 その既読後の送った内容は既読もついてないし、 寝てるのかなんなのか。これででかけてたら すごいムカつきますが。 でも会えるってなってたのになんかショックです。 付き合ってはないんですけどね。
貧乳女子の恋愛におけるメリットって何ですか？
大切な人を大事にしているときにしている行動を教えてください。参考にしたいです(*^^*)
職場の後輩女性のことをちょっといいなと思っています。当方30代前半、先方20代後半です。 ただ、職場の恋愛って失敗したときの気まずい関係とかもあるし、なかなかアプローチしづらかったりしますよね。 そこで、職場恋愛の体験談を教えてほしいです。 女性・男性側問いません。また、自分のでなくてもいいですし、体験談が載っているページを教えていただいても良いです。 参考にしたいので、よろしくお願いします！
自分は男で、相手は違う店の女の子になります。 LINEをほぼ毎日して、プライベートの話をすることが多いです。遊びにも2人で何回かいったこともあります。基本的に最後は相手の自宅まで送ることになっているので、相手の自宅は知っています。 他の店の人達と先月飲み会をした時に、自分と相手の距離が近すぎて肩と肩がずっと当たった状況で飲み会が終わるまでいました。近くの人からはお互い仲がいいんだねと言われたり、変な目で見られました。 先日遊びに行きました。色んなアトラクションに乗りましたが、相手からいきなりツーショット写真を撮りたいと言われ、自分の携帯でツーショット写真を撮りました。相手が写真ほしいと言ったため、相手にLINEで送りました。 相手はいきなり自分の携帯をみたいと言われ、ずっとユーチューブを見ていました。 恋愛観の話になり、私はLINEよりも電話が好きだから、何かあればいつでも電話をかけてほしい、好きな人には相手から好きって言わせるように仕向けるし、ガンガン攻めると言ってきました。子どもの欲しい人数も知っていますし、結婚観も教えてくれました。 その日、LINEのプロフィール画像を相手は好きなアイドルの写真に変えていました。その様子を自分は見ていました。 翌日、LINEを見た時に相手のプロフィール画像が、いつの間にか自分のLINEプロフィール画像と同じアイコンに変わっていました。（相手と自分は同じ場所の写真を撮っていますし、そのプロフィール画像は自分が撮った写真です） それを会社の人が気づいてしまい、一緒に行ったことが完全にバレました。 芸能人の写真を撮り、その写真をその人に先日見せたことを相手に話しました。その後、いきなり相手は全く同じ写真を同じ人に店で会った時に見せるからねと言ってきました。その写真は自分が撮って相手に送っています。 同じ会社内なので、関係は隠そうとすると思いますが、彼女の場合、逆に役員に話したりしているので、関係をバラしたいのかなと思っています。 数日後、写真を見せた人と相手が会った日にLINEのプロフィール画像が他のに変化していました。その日に相手がいる店に用事があって行きました。相手と話した後に動画をLINEで送ったら、仕事中にもかかわらず数秒後に既読になっていました。 返信がきたので、返信をしたら数秒後に既読になりました。多分携帯を触っていただろうなと思います。 相手と長電話しましたが、バレた人から何か聞いたかを言われました。何も聞いてないと言って何かあったのって聞いたら、いきなりはぐらかされました。聞いても答えてくれなかったです。ただ、そのうちバレるけどねと言われました。 彼氏ができたとかなら、他人の自分に隠す必要もないと思いますし、話すと思います。 相手は何を考えているのでしょうか、よろしくお願いします。
痩せて、垢抜け綺麗になったら職場の男性から沢山告白され、元彼から復縁したいと 言われるようになりました。 やはり女は顔ですか？
初めて質問します。 好きな人がいます。 相手は年上の男性です。 かなりの草食系です。 友人の紹介で知り合いました。 LINEは最近は頻度がかなり へりましたが絶えず続いています。 相手の仕事が忙しくて、 半年で4回しか会っていません。 お誕生日のメッセージをくれたり お土産を買ってきてくれたり、 毎回絵文字付きのLINEをくれたり するのに草食系で受け身が原因 なのかまったく誘ってくれないし なかなか進展しません。 脈がなくても、 優しさでLINEを続けれる ものなのでしょうか。 これだけ期待させられると 辛いです。 なにも言ってこないってことは 脈なしとみきって諦めないと いけないでしょうか。 回答をよろしくお願いします。
好きな人がいるんですが...先輩なんです！ 今僕は高校1年でバスケ部のマネージャーをしています！ 僕が好きになったのは同じマネージャーの１つ上の先輩です！ いつも明るくて一緒にいてとても楽しいです！ また勉強を教えてもらう約束をしました！ でもあと少しで引退してしまいます！ どうすればいいでしょうか？ 距離を近づけるためにどうゆうことをすればよいでしょうか？ 具体的に教えてください！
彼女に対してのよくわからなくなってるので質問です。 母子家庭で今母親に対してすごくストレスがたまっているとのことです。 その中でお互い時間を作り軽く飲みに行ってるのですが、何か僕が嫌なことが起こった時、言い方がきついと言われ気をつけるようにしてるのですが、アホとかそういうのではなくとりあえず座って話しよやとかそういう感じなのですがそれでも言い方がきついと言われます。 そして最終的にほんまに無理やから別れようと切り出してきます。 自分に原因を求めるようには努めているのですが、あまりに言われるとなんか僕そんな間違ってるかなと自信を無くしそうになっています。 この彼女の現状に対して、僕はどのような心持ちや行動をとれば良いでしょうか？？ よろしくお願いします。
半年ほど交際した彼女がうつ病になったみたいです。 彼女と交際中に他の女の子と知り合い、その子の方が可愛かったし若かったので、しばらく同時に交際したのち元カノは捨ててその子と付き合うようにしました。 元カノと別れる時はなんの話もせずに無視です。ラインも既読スルー（以前、未読スルーにしっぱなしにした元々カノが、私が事件に巻き込まれたものと思いこみ警察に通報したため、それ以降女の子と別れる時はひたすら既読スルーを通してます）です。ひたすら既読スルー、ひたすら無視。 最初は「なんかあったの？」「返事ないけど大丈夫？」といった感じで連絡がきてましたが、それでもシカトしていると取り乱したように「お願いだから返事してよ！」とか「別れたいなら別れたってはっきり言って！」みたいに感情的になったのでうんざりしてブロックしました。 その後は一切連絡を取り合ってないし、会ってもいません。今の彼女が大事だし、いちいち別れた女の子ととかどうなろうが知ったこっちゃなかったのですが、先日風の便りで元カノが心療内科？みたいなとこに通ってると知りました。私と別れた直後から。 おそらく私に捨てられたことが原因で心のバランスを崩したのだと思います。 もしくは自分の存在を全否定する無視という形で無理やり関係を絶たれたことに対してプライドが許せなかったのか笑 これまでも彼女からの連絡を一切無視してふるのはよくやってましたけど、もしかしたら他の元カノらからも恨まれてたりするのかなとふと思いました。 そこで女性の方皆さんに質問なんですが、自分のことを徹底的に無視して音信不通にして捨てた男のことを恨みますか？ 不幸になれとか思いますか？ もしこれまでの彼女たちにそのように恨まれてたりするなら神社にお祓いに行こうかと思ってます笑
初めて投稿します。 44歳になる自分が17歳の高三の男子に恋愛感情を抱くのはおかしいでしょうか？ 彼はセックスの対象としか見てません。 彼には18になるまで我慢してと伝えてあります。 彼は我慢出来ないと言ってますが、わたしが振り払ってます。 間違ってますか？
好きな先輩がいます。大学生です。 先日先輩から何度か遊びのお誘いをもらったのですが、忙しくて全て断ってしまいました。 私が忙しい時期が終わったあとから、先輩の方がこれから忙しくなると言っていました。 だけど、あと1週間すると私は帰省してしまうため、1ヶ月は会えなくなってしまいます（ ; ; ） だけど先輩は忙しいと思うからこちらからLINEもしづらいし、遊びにも誘いにくいし、 何かアクションを起こしたいのですがどうすれば良いでしょうか？
恥ずかしながらまだ気持ちの整理がついていないのでもう一度投稿させていただきます。 先週 好きな子と2人で祭りに行ってきました。普段はおとなしくて今まで好きな人がいたことがないような子 なんですがたくさん笑顔が見れて、さすがに沈黙はあったもののちゃんと話せましたし、告白はしてないのですが自分たちは高3の受験生だし、これでいいかな。と満足してしまってる自分もいます。 自分でも告白して振られてせっかくできかけた友達としての関係が終わってしまうのが怖くて逃げてるだけだとわかってます。 告白しないと後悔するのもわかってます。 友達からも、2人で祭りまで行ってくれたんだから付き合えるよ！と言われるんですが、 相手の子は自分のことを友達としては好きだけど、付き合うとかよくわからないから向こうが好きでも困ってしまう。と言っていたそうで不安です。 アドバイスをお願いします。 また、1週間後に短い時間もう一度いっしょに遊ぶことになってるんですけど、告白する方向ならその時でも早すぎませんか？ 学校では全く話さずLINEを始めて1ヶ月半です。クラスは2年連続同じです。 駄文申し訳ありません。
例えば、 ものすご～く頑張りやで、努力家で、 人の悪口や噂話はしない、決して自信過剰でもない、 家族思いで、優しくて、気配りの出来る女の子がいて、 反対に、 ものすご～く要領が良くて、人の悪口や噂話が好きで、 自分可愛いって思ってて、男子の前だけで女子力発揮で、 女子だけになると全然動かない。口も悪い。 なんでそんな女子には彼氏が出来て、前者の子には、 彼氏が出来ない。 それって何故なんでしょうね。
恋愛相談です。軽い人だったのでしょうか？ 会社の先輩で、今度遠くの支店へ転勤することになった男性がいます。 以前飲み会で「美人だね」と言われ、我ながら単純ですがとても気になる存在になりました。 噂ではあまり女性を褒めたりしないとのことだったので、本心なのだと思っていました。そのほかにもよく目があったり、下の名前で呼ばれたりしていましたので、少しは脈があるんだと思っていました。 そして先日の送別会では、好きなタイプを聞くと、私の特徴をあげられたり、このあと家まで送るよと言われたり、とにかくほんとにその気になってしまうようなことを言われました。(私も冗談ぽくかっこいいとか好きなどと言ってました) ですが、LINEを送ると本当に素っ気ない返事しかありません。 私が言うかっこいいとか好きという言葉に合わせて向こうもそれっぽいことを言ってくれてたのかなぁと思うと、しょんぼりしてしまいます。 それとも遠く離れる女には興味を失ったのでしょうか？ 先輩の真意はどうなんでしょうか？
僕は、中学2年生です。僕には好きな人がいるのですが、一切その子とは関わったことがありません。様々な質問サイトでこういった投稿をしますが、まずは話しかけるようにするという回答が大半です。話しかけることは大切ということは、分かっていますが、どんな話題を提示したら良いか、また遊びにはどう誘えば良いか、なるべく詳しく教えてください！条件きつくてすいません。
私は大学時代に起業し３０歳くらいには 年商が１０億を超えました。そのころ パーティーで出会った女性と結婚しました。 子供はできませんでいたが、幸せな結婚生活でした。 ４０歳のころから、会社の資金繰りが苦しくなりました。 そのころから家内が段々、不機嫌になっているのが わかりました。 そして数年前、倒産しました。家内はすぐに 家を出て離婚になりました。 女性は旦那と一緒に再起をきそうとは 思わないのですか。お金の切れ目が 縁の切れ目ですか。 別の話です。高校からの友人は 一流企業に勤め、部長までなりました。 しかし３年前、不慮の事故で障碍者になり 会社を退職しました。奥さんは半年ほどは 介護をしていたそうですが、結局実家に 戻られたそうです。 女性の結婚観ってなんですか。若いときは 容姿ばかり追いかけて、結婚はお金目当て。 旦那が稼げなくなったら、ハイさよなら。 男性のストーカーやＤＶが社会問題になっていますが 女性のほうが冷徹だと思います。 皆さんはどう思いますか。
好きな男性に「あなたの好きは友達の好きでしょw」と言ったら、「男としての好きだったらどうする？」ときかれたんですけど、どう返せばいいんでしょうか？
悩んでいます。 私は今の彼氏は身体目当てかもしれませんが、いいところと言うか、一緒に居て楽しいし、なんか好きです。でも、ここで質問しても、私の周りの人もみんな止めた方がいいとか、最低だねいい加減だね、って言います。正直こうゆう関係を続けて行くのはしんどいけれど、好きです。どうすればいいのでしょうか？今近くに居る、対して好きじゃない人を彼を忘れたくて、無理矢理好きになろうとしてる自分も嫌です。
現在付き合いはじめて３年、同棲している彼女がいます。 最近ではよく喧嘩をすることが増えていき、僕の気持ちもその子から離れている状況です。 ただ好きかどうかは別としてこの子でないと僕の相手は務まらないと思っています。 なぜなら、 ･僕はゲームが好きです。仕事ではない時間があればテレビゲームや携帯ゲームをずっとしています。向こうの仕事が終われば車は出しますが、家の家事等は一切しないで、ゲームに没頭します。ゲームをしている時間に話しかけられたりするとイラっとします。 ･僕は自分勝手です。料理はしないくせに味が薄いと薄いと言い、濃いと濃いと言います。食べ終わった食器は流し台にいれますが洗ったりはしません。洗濯をしたことはありません。洗濯物の畳み方が気に食わないと文句を言いますが、自分が畳んだことなんて１度しかありません。ゴミ出しの日を逃しコバエがたかれば、コバエホイホイは買いますが、なんで生ゴミをそのままにするのか文句を言います。せっかく掃除をしてくれた部屋を１日と経たず汚くしてしまいます。 ･僕は言われたことを覚えていません。彼女にあれを直してくれ、や、これは注意してくれ、など言われてもほとんどの場合忘れてしまいます。ので、同じことを二度言わせないでと何度も起こられます。 同棲に向かない僕を彼女は嫌いとは言わず、むしろ好き、大好きといつも言っています。そんな子は他にいるでしょうか？きっといないです。こんな僕の相手を出来るのは彼女しかいません。 ですが、僕は彼女のことを好きではありません。気持ちがウンともスンともいいません。 ただ同棲をしているので、賃貸はどうしたらいいか、離れたあとどこに住めば良いか、一緒に使っている家具など(同棲してから買ったもの)はどうすればいいか、犬を２匹飼っているのですが２匹は仲がいいです。その子達もどうすればいいか、どう引っ越したらいいか、などたくさんの壁があり別れを切り出すことができません。 また彼女と以前喧嘩して別れ話をした際(同棲する前)彼女は自分の手を引っ掻きはじめたり、違う喧嘩をしたとき(同棲した後)は夜中に出ていこうとしたりと、自傷行為なるものを平気でします。そんな彼女が別れたら何をやるか怖くて別れられません。 上記全ての理由があり別れを切り出せないでここ何ヵ月か自分をつくって、嘘の好きを言い続けています。 好きじゃなくなった理由もあげます。まず第一に面倒くさいです。 喧嘩が始まったら過去の内容を引っ張りだし怒り始めます。それはやめろと言っているのですが頭に来るとどうも収まらないようで必ず過去のことを引っ張り出します。 第二にすぐ喧嘩腰の口調で話をしてきます。どっちも悪くない状態でこっちが話しかけたとき何？や、だから？など、強い口調で単発に話をしてきます。それもやめろといったのですが性格からか直りません。 第三に僕の家族に会うことをものすごく嫌がります。挨拶をしにいく訳じゃないのにちょっと寄るだけでも嫌だと言います。快くないです。 第四に好きな人ができてしまいました。この人は僕に好意はありません。片想いです。ですが、可愛いくて性格も僕が求めている性格で、一緒にいて楽しくて、ずっと話しをしていたい。そんな子です。この恋がうまく行くかなんてわかりません。しかしこの子に夢中で頭から離れません。 第五に束縛がひどいです。彼女は束縛は嫌いと言っていて絶対にしないと言っていました。ですが、食べに行くというと誰と？と聞いてきて誰であろうと女性だと怒り始めます。少し遅くなる際に連絡がないと怒ります。予定にないことが起こると連絡がない、と言って怒ります。安易に男友達とも食べに行けません。例え男でも、一人にされるのが嫌で怒ります。嫉妬するから遊ぶ人のことは言わなくていいと言うくせに、誰と？と聞いてきます。 もう耐えかねます。好きじゃないです。 一緒に居て苦ではありません。もともと異性が好きと言うこともあり、嫌だなとは思いません。ですが喋れば喧嘩、自分の時間がない(自分勝手な理由)が毎日のようにあれば、嫌いにもなります。 一つ一つは小さい理由です。揉み消すことも可能です。しかし色んなことが積み重なり重圧になり、好きじゃない、別れたいという風に思い始めました。 長々とすいません。わかってほしくて文法など気にせず色んなことをぶちまけました。 つまり質問と言うか相談したい内容はこうです。 「似たような体験をした方々や理解できる方々のお話をお聞きし、別れを切り出す勇気と決断力を分けてほしい」と言うものです。 もし「別れずにいた方がいい」という意見がありましたら、そちらも是非聞かせて頂きたいです。最初の方に申し上げた通り彼女じゃなきゃ相方は務まらないと思いますので。 彼女の自傷行為がなければ、もう少しスムーズなのかもしれないですが、こればかりはもう僕には、、、、。彼女に申し訳ないですが、助けてください。
３０代恋愛経験のほとんどない女性です。結婚相談所で年上でリッチな男性を紹介してもらいました。 お見合いした時、かなり私のことを気に入ってくれて、さっそく食事に行くことになりました。 私の好きな物など聞いてくれて、お店を探してくださるとのことでしたが、 お店を迷っておられたのと、彼の誕生日が近かったので、「お店は是非任せてください」と言ってしまいました。 お見合いの時かなり盛り上がったので、プレゼント（＝お菓子）も用意しました。 お店の雰囲気・料理・プレゼントはとても喜んでもらえました。 会計時に彼が払ってくれようとしたので、「私はいいんですか？」（＝ご馳走になっていいんですか）と聞いてみたら、３０００円でいいよと言われました。 恋愛上級者なら、「お誕生日お祝いしてあげたんだからご馳走になっちゃおうかな」と飛びきりの笑顔でいうところでしょう。 年収の高い男性です。私とはかなり年齢差もあります。彼に対して、初デートで、「ご馳走になってしまっていいの？」と尋ねる女性がいなかったのでしょう。 「ここは僕が。」と言ってくれてもよかったのかもしれませんが、こちらがあまりに不器用で、 とても驚いて、戸惑って、とりあえず３０００円でいいよとおっしゃったように思います。 変な空気になってしまいました。 彼の顔をつぶしてしまった気がします。 初デートでいきなり誕生日を祝って前のめりになったり、会計を割り勘にしたり、大失敗です。 さらに、「今日は楽しかったです、また時間のある時に誘ってください」とメールしたら 「お祝いありがとう。明日は仕事頑張ってください」と書いてありました。 （「また会いましょう」のコメントが無いのです！！） もうドン引きされたのかもしれませんが、あきらめるのはあと１回連絡してからでも遅くない！ でもなんと連絡してみればいいか、悩んでいます。 「毎日暑いですが、頑張ってください」とか、前回の変な空気を連想させず、前のめりの印象を消すため次回のお誘いにはタッチしないような、さりげない気づかいの文がいいでしょうか。 よろしくお願いします。
こんばんは高校2年生の女子です！ 私は好きな人がいます！ 好きな人に花火大会に誘ったら OKされて一緒に行きました！ その夜にまたどこか行こうねと 言ったらいいよと言われました 翌日に私が海に行きたいんだって話を したら好きな人も行きたいよねって LINEで言われて、でも一緒に行く人 いないんだって話をしたら好きな人が じゃあ俺のこと連れてってと言ってきました これってどう捉えたらいいですか？ 脈ありですか？告白した方がいいですか？ まだ様子を見た方がいいですかね？ だが話を聞くと好きな人は1度も恋を したとこがないと言っていました。 どうか回答お願いします(；＿；)
元彼に告白しました。 半年くらい前に私の方から振った側です。 こないだ告白し、彼の気持ちを少し聞くこともできました。 ＊まだ若干は好きな気持ち残ってる ＊この先また付き合うことも考えれないわけじゃない 少し待ってと言われ、次会うときに返事していい？と言われました。 付き合う可能性はあるのでしょうか？ 彼の性格から気まずい空気になるのが嫌いなタイプなので、でも彼の方から会ったときに言うと言ってくれたことから、良い結果だから会おうと言ってくれたのかなと少し期待してしまいます。。
私は元彼の働いている飲食店で数年間バイトしています。 私は特に未練もなく新しい彼氏もいます。 向こうは全くないとは言い切れませんが新しい彼女もいて仲良くやっています。 男女間の友だち関係が成り立つとは思っていませんが、元彼と仲良くやってるつもりでした。 ですが、 私がその彼氏と別れるとわかったくらいから、なんとなく私に対するあたりが優しくなりました。 無駄なやりとりが多くなりました。 下心があるっぽく、あわよくばっていう感じでしたが、向こうも私がその気はないのがわかっているのでそれまででした。 そして私にまた別の彼氏ができた頃から急に冷たくなりました。 別に優しいままでいてほしいとか思ってません。 でも、今は以前と違いほんとに嫌われている感じがします。 正直意味がわかりません。 バイトに支障は出ないし、 嫌いならそれでいいのですが、ここまで態度が変わるとイラッとします。 本当に体目当てだったんでしょうか？？ 嫌いだけどフリーだし優しくしとこう的な感じだったんでしょうか？？ 男性の方の意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
20代後半女です。 先日の30代男性に合コンで一目惚れしました。驚くくらい自分のタイプだったので嬉しかったです。 後日勇気を出して私から連絡をさせてもらい、相手から食事に誘っていただきました。誘っていただいて嬉しかったし、当日は本当に楽しかったです。 でも、楽しかったと思ったのは私だけだったようで、連絡はその後もとっていましたが二回目はなく…。 連絡がこないこともあって、私もそんな状況ですぐにはアクションを起こさないほうがいいと思い何もしませんでした。数日がすぎ、私から連絡をしましたが返信はくるけど会おう、とはならず。また後日勇気を出して食事に誘いましたがやんわり断られました。 さすがに諦めました。 自分でもこんなに熱が入ったのはなぜだろう、と冷静になりました。ほとんど何も知らない方に…。気持ちが空回りしてたようにも思います。そして、相手の方にもそれが伝わってたのかな、と反省もしました。 でも、やっぱりあんなにタイプだったので本心は諦め切れてないのかもしれません。 もう望みはないですよね？こういう状況から相手との関係が好転していった方とかいますか？ もしくはどういうふうに考えれば諦めれますか？諦められるひとことをお願いします！泣
街コンで出会った男性と水族館に行くことになりました。 お互いの家は車で1時時半くらいの距離です。 水族館は私の家の方が近いです。 当日、私が車を持ってないなら迎えに行くと言われて持ってると言ったので近くの ショッピングモール集合になりました。 私は、彼が車で迎えに来ると思ってました。 下手をすると集合して、水族館まで 各自の車で行く様な気もします。
高校1年の女です。 私は今二つ上の高校3年の同じ部活の先輩が 4月くらいからずっとすきです。 2人の関係はというと、 毎日LINEさせてもらっていて、 電話は5回ほどしています。 全部先輩からかけてもらっていて、 急にかけてきたと思ったらなんとなく。ってゆってくれます。 6月に2人でカラオケに行ってご飯をたべにいきました。 私は行動がおもしろいらしく、 3年生の仲のいい男の先輩によく私の話をしてくれているそうです。 受験生なので、たまに申し訳なくなって LINE忙しいのにごめんなさい、 めんどくさかったら返さなくていいです！ と言っても〇〇とのLINEでめんどくさいって思ったことないよ。 って言われました。 女子が多い部活なのですが、 部活の女子の中で一番仲いいっていってくれました。(三学年合わせて) そして最近花火大会に私から誘ってみました。 返事はOKだったのですが、 友達といかんかったらいいよ。と言われました。 どういうことが聞くと、 結構地元の方やから友達と行くかもしれへんやん？笑 と言われて、ああ、友達以下の関係だったのかな、 と思ってしまいました。 でも、花火大会は明後日で、 断りの連絡が来ないので、多分一緒にいけそうです！ そこで質問なのですが、 ①彼は私を特別仲のいい後輩としかおもってないですか？それとも恋愛対象としてみてくれていますか？ ②花火大会 何も言わずに浴衣で行っていいですかね？？ よろしくおねがいします。
高校生の女子です。 私には好きな人がいます。その好きな人とはただの友達。というか友達と呼べるのか、顔見知りではないのかといったところです。校内で会った時にいつも彼は挨拶をしてくれます。私を見つけると、どんなに距離があってもにっこり笑って挨拶してくれます。 しかし、毎日話すわけでもないし、LINEをやっているわけではありません。メールアドレスも知らないし、知る術があっても勇気が出ないのです。 話しかけるのにもドッキドキ。 そして彼に会えないと胸が苦しくて、どうにかなりそうです。 そんな私は自分にどうしても自信が持てません。「私に告白されたところで彼は迷惑に感じるだろう」とついつい消極的になってしまいます。友人は、彼の私に対する態度や挨拶をしてくれるところなどを踏まえて、「あなたのことを彼は決して嫌ってないはず」と言ってくれますが、自分自身思いあがるのが怖くて、友人の言葉にうなずけません。しかも一番近くで私を見守ってくれている親友は「脈アリ」と言ってきます。私はただただ否定をするのですが。。 みなさんから見て、彼は私のことを嫌っていないと思いますか？ ちなみに彼は同級生で、女子とべったり仲良くできるような人ではありません。部活と勉強第一でとってもいい人です。先日は私の荷物を運ぶのを手伝ってくれました。あいさつするときはいつも顔を見てしてくれます。 長文、申し訳ありません。
1年半付き合った元ｶﾚから2年ぶりに連絡が来て一緒に吞もうとなり、その日にｴｯﾁしてしまいました。半同棲状態で凄く大好きだったので引きずっていました。それから頻繁に会って、吞んでお泊まりと2カ月位続いていたんですが昨日もう今日で会うの最後にしようと言われてしまいました。都合のいい女として扱われてたのは承知していますがまた付き合うというのは難しいんでしょうか？ ちなみに会わないと言われる前になんで俺と会うの？と聞かれて素直に好きだからとは言えず楽しいからじゃんと言ってしまいました。
中学生二年の♂ですメガネで身長はそこそこです顔もそこそこの私はモテたいです。アドバイスお願いします
元カノに今彼女いるか聞かれて 本当はいるけど、いないよ！ と答える心理を教えて下さい！
SNSでJKたち複数人に聞いたら、学校で付き合っている生徒の割合は４～７割くらいでした。 学年にもよりますが７割と応える子がけっこう多かったです。 １年生が４割、２年生が７割、３年生も７割って感じです。 私が通っていた高校では全校で１割もいなかったのでびっくりしています。 ・カップルがいるのは７割は普通なんでしょうか？ ・また、７割も相思相愛になるんでしょうか？ ・それと取り合いになったり入れ食いや嫉妬はないんでしょうか？ ・皆様が通っていた高校では何割くらいの生徒がカップルでしたか？ どうぞよろしくお願い致します。
私には付き合って間も無い、遠距離恋愛中の彼氏がいます。来年に就活を控えている大学生女子です。 相談したい内容は、就職についてです。 実は2年前に一度付き合っており、すれ違いから破局しました。一度別れてはいますが、2年経っているので多少はお互い大人になっているだろう、と踏んでお付き合いをしています。 前回の様にすれ違いがない限りはこのままいけば結婚をする形になると思います。 そうなった場合、住所はどうするのか、という事に悩んでいます。 結婚の話が出ていなくても、遠距離恋愛をできるだけ長い期間は続けたくないのが本音です。 彼はどこへ就職するつもりか、などの具体的な事はまだ決めていないそうです。 私と同じ出身地なので、こちらに帰って来る選択をしてくれるのがベストなのですが…、 もしも向こうで就職をするとなったら、私も向こうの地での就職を考えるまであります。 私は地元にそれほど執着がある訳ではないので、地元を離れる事にさほど抵抗はありません。 そして、仮に彼と別れた場合には、そう簡単に仕事を辞めて地元に戻れる訳ではないし……… 彼ともそれについて話し合いたいのですが、結婚願望があることを悟られて重く感じられないか不安で… 皆さんは、私のような状況に遭った時、どういう選択をしますか？ ご回答よろしくお願いします。
好きな人ができました。 ものすごくマイペースで人見知り、(自称)他人に興味がなく、好きなことに対してはよく喋り、自分の自由の時間が大好きな人です。 今年の春部活で知り合った仲で、 クラスは隣なので話す機会は部活しかありません。 最初の頃は 私がした質問に対してイエス/ノーしか言ってくれなかったのですが、 最近になり、趣味が合うということが発覚し、向こうからも話しかけられるようになりました。 今日暑いね、など他愛なく始まった話も結構長く続くようになってきています。 ふっと気づくと隣に座っていたり、中学の頃の話を結構詳しくしてくれたりなど、距離感も前に比べてかなり近くなったように感じます。 ですが、恋愛に関しては全く興味がないようで、こっちからそのような話を振っても軽くスルーしたり、「お前その手の話好きだな」と言われます。 ましてや向こうからはそんな話は一切ありませんし、 話していても、趣味のあう友達としか見られていないようで、彼が彼の男友達と話す時と何も変化がないように見えます。 さらに、部活に入部した当時から、彼には付き合っていると噂の彼女がいます。 実際のところその噂はデマで、彼女は中学からのいつめんのひとりであるだけなのですが、 かなりの確率で一緒に帰ったり、彼もなにかあると「〇〇(彼女の名字)に聞いて」などと言ったりと、かなり近い距離感です。 こんな彼に振り向いてもらうことは可能なのでしょうか？ 是非アドバイスなどありましたらよろしくお願いします。
今年20歳になります♂です。先月に彼女が出来て1か月後が過ぎました。最近思うのが一緒に写真を撮りたいといいますか、彼女の写真がほしいのです。写真を撮らせてほしいと言うと恥ずかしいからと断られます。プリクラはいいのかと聞くとプリクラはいいといいます。私はプリクラ=別人のような感じでプリクラがあまり好きじゃないです。なぜプリクラはよくて写真を撮るのはだめなのでしょうか…
こんにちは。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　私は中学３年生です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　私には今好きな人がいます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　その人は不愛想ですが、周りの人たち曰く私には優しいみたいです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　私のことを心配してくれている、私が冷たい態度をとってしまった次の日落ち込んでいたなど　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　聞くのですが、期待してもいいのでしょうか…？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そして、私は緊張してしまうのでいざとなると何を話していいかわかりません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　何かアドバイスをもらえたら嬉しいです。お願いします！
既婚者であることを隠されていました。 26歳独身OLです。先日の合コンで31歳の魅力的な男性と知り合いました。彼の方からも連絡をくれ、また食事に行こうと誘ってくれました。 最初食事に行った時に今年の2月に仕事の忙しさによるすれ違いから彼女と別れたと聞きました。 その後何度か食事に行ったり、花火大会に行ったり映画に行ったり、私の家に泊まりに来て身体の関係にもなりました。 かわいい、すきだよ、これからもたくさん思い出を作ろなど言ってくれましたが、はっきり「付き合おう」とは言われていませんでした。 優しくて頼りがいのある彼のことが本当に大好きで一緒にいれることが幸せでした。 しかし昨日彼が既婚者で二人の子どもがいることがわかりました。 放心状態です。 嘘をついていた彼のことを許せませんし簡単に信じてしまった自分も情けないです。 彼は私が彼が既婚者だと知ってしまったことは知らず、何でもないかのように連絡してきます。 4日後に会う約束をしているのですがどうすればよいのでしょうか。 このまま会わずに関係を断つべきか、直接会って彼に説明させるべきか。 私が悪いところもありますが、人間不信になりそうです。。。
こんばんは高校2年生の女子です！ 私は好きな人がいます！ 好きな人に花火大会に誘ったら OKされて一緒に行きました！ その夜にまたどこか行こうねと 言ったらいいよと言われました 翌日に私が海に行きたいんだって話を したら好きな人も行きたいよねって LINEで言われて、でも一緒に行く人 いないんだって話をしたら好きな人が じゃあ俺のこと連れてってと言ってきました これってどう捉えたらいいですか？ 脈ありですか？告白した方がいいですか？ まだ様子を見た方がいいですかね？ だが話を聞くと好きな人は1度も恋を したとこがないと言っていました。 説明下手ですが、、、 どうか回答お願いします(；＿；)
すれ違いで別れた元カノが、凄く垢抜け綺麗になってたら、後悔しますか？？
今の彼とは、お付き合いして2年目です。 最近デートでドライブに連れて行ってもらうことが多いんですが、危険な運転をふざけて楽しむ節があり、ドライブ中は緊張してしまいます。 常に危険な運転というわけではなく、他の車に割り込まれたり、逆に合流で入れてもらえなかったり、駐車場が満車だったり、そんなことが続くと「あー疲れる！」「だるいなー！」と言い、カーブで速度を落とさないとか無理な追い越しとかふざけて楽しんでいます。彼曰く、ずっと真面目な運転してると疲れちゃうからメリハリつけたいとか、スピード出して自分の身体を目覚めさせないと…等言っています。 もともと運転技術がとても高いので、事故に遭ったことはありません。ずっとゴールド免許です。 周りに歩行者がいないときとわかっているときに限り、ふざけているようです。 でも私は気が気じゃなくて冷や汗が出てしまいます。 事故になり、身体を失ったり、赤の他人の人生を狂わせたりしたらどんなに悔やんでも悔やみきれません。 彼に話すと、大袈裟だよ〜！と笑われてしまいます。 私も考えすぎだとは思うんですが、何かあってからじゃ遅いような気がして。 でも彼に何回伝えても聞いてくれず、最後には面倒になったのか不機嫌になることも。 なんでわかってもらえないんでしょうか… ちなみに私も長距離ドライブのとき交代して運転しますが、イライラしても運転に八つ当たりすることはまずありません。 運転中、彼は隣で爆睡して幸せそうな寝顔を見せてきます。いつも助手席で緊張しながら乗ってる自分と比べてしまいます。
彼女といつか復縁したいです。 絶対に夢を叶えたいんです。 僕には、１年１０ヶ月付き合った６歳年下の彼女がいました。 僕が、２８歳、彼女は２２歳です。 職場で知り合い、僕からデートに誘い、お付き合いを始めました。 初めて付き合った彼氏が僕だったみたいです。 初めて付き合ったとはいえ、カラダの経験はあったみたいです。 年下の彼女ですし、いろんなところに僕が連れてってあげよう！美味しいご飯を食べてもらおう！楽しんでもらおう！そんな気持ちで毎日過ごしていました。 もうお互いその職場は退職しているのですが、職場は少し特殊な環境で、若い子たちもたくさん集まり（男性多め）、辞めた後も彼女はその職場に遊びに行ったりしていました。 そこでは、お酒が飲めるのですが、酔っ払うとセクハラではないですが、ギリギリなことをするような人もいて、心配でした。 彼女はなかなか、人懐っこい子なので、それがかえって僕の不安を煽り、結果的に束縛になってしまいました。 何度も喧嘩しました。 あたしのことを信じてくれてない、なども何度も言われました。 連絡してね。と伝えて、わかったと返事が来ても、結局連絡返ってこない、みたいな。約束と違うじゃん？みたいな気持ちだったのですがそういうのが重荷だったみたいです。 ですが彼女は彼女なりに、それでも僕のことを考えて色々と行動してくれていました。 女友達としか遊びに行かないなどです。 男友達とだけで遊びに行かない。など。 僕の場合もそういう風に行動していました。 ですが、やはり、僕への気持ちがなくなってしまいました。 別れたい。 もっと遊びたい。 と、いうことでした。 僕は嫌だ〜〜無理だ〜〜いなくなるなんて〜〜って、もう、かなり落ち込みました。 女の子とはよく遊びに行っていました。 別に女の子いるなら男の子と遊んでもいいんだよ？？行っておいで？？とも言っていたんですが、俺が嫌がってるんだろうなぁという気持ちがどこかであって、行っていなかったみたいです。 いろんなこと考えて行動してくれていたみたいですけど、疲れちゃったみたいで。 本当に、申し訳ないことしたなぁ、と思っています。 僕を愛してくれて感謝してもしきれないですし、毎日本当に楽しかったです。 今でも、いつかやり直したいと思っています。 彼女にもそう伝えました。 俺がいつかもっと大人になって幸せにしてやるから、と。 新婚旅行は海外のディズニーいくのが僕の夢だからって。 彼女は、硬い口を開いて、 わがままかもしれないけれど、結婚するのは僕だと思う。 こんなに想ってくれる人絶対いないと思ってるし、新婚旅行に約束した場所に一緒に行きたいし、子供が生まれて一緒に育ててるの、想像できる。 だから、結婚するのは僕だと思う。 でも、恋愛感情は今はない。 と、言われました。 僕はシンプルにまだ、彼女のことが好きですし、愛しています。 だから、この言葉は絶対に忘れられないし、実現させたいんです。 彼女は若いですし、経験は少ない。そんな中でいきなりもう結婚となるのは気持ちが追いつかなかったのかもしれません。 僕も頼りなかったですし。 年下の彼女が可愛くて愛おしくて、彼女しか見えていませんでした。 彼女は僕の原動力でした。 この先、彼女をどういう気持ちで待っていればいいのか、忘れぬままこの言葉だけを信じて、生きていくにはかなりの精神力がいると思います。 彼女の本当の気持ちは、男と遊びてーから別れろよ。ってことなんでしょうけど。 遊んでるんだろなぁー、とか、彼氏出来たんだぁー、とか、考えるだけで結構きついです。 でも気持ちは変わってません。 反省する点はたくさんあります。 本当に申し訳ないことをしてました。 甘え過ぎていたと思います彼女に。 僕は彼女にどんな接し方をしたらいいでしょうか？ これからも近くにいなくても大事にしてあげられる方法はありますか？ 同じ経験している方（いらっしゃらないかもしれませんが）、アドバイスお願いいたします。 長文・駄文、失礼いたしました。
彼女いるの？または好きな人いるの？ と、女性から聞かれて、本当はいるけど 嘘をついていないって言う人いるんですか？ また、そうやって嘘をついていない っていう心理を、教えてください！
私は１個上の先輩に片思いしています。 先輩には1度振られていますが、告白前に周りにも絶対イケると言ってもらえていた位、多少思わせぶりが激しい人です。 それから8ヶ月ほど経ちますが、何を言われても期待しないようにしていました。 でも最近、LINEなどで、 イタズラするって言ったら「オレにだけな」や 先輩が後夜祭で踊ることを聞いて名前呼ぶと言ったら「めっちゃ呼んでね。見つける」や 話の内容でふざけて友達いなくなりますよと言ったら「君だけは離れないでね」 などの少し期待してくるような事を言ってきます でもLINEは何時間も返ってこなかったりするので、期待しちゃダメかなと思って ただの思わせぶりや、ふざけているだけだと考えなきゃいけないかなと思います これって期待するような事ですか？
高校生です。彼氏と、初エッチを大学生になったらやろうかと、約束してて、ラインでその話をしていたら、私が急になんだか怖くなって「やっぱりこわそう。。」と言ったら、「笑笑じゃあ、大丈夫だよ。〇〇(私)次第だから」と彼が言いました。「怖くさせちゃって、ごめんね」と言ってきました。 彼、しょっくでしたよね。。もう、私のこと嫌いになりましたかね。どうすれば良いのでしょうか。。
ちょっと気になっている一個下の男性からメールで 君付けしなきていいよと言われました。 私は全く気にしていなかったので、え？嫌だった？だったらなんて呼べばいい？と聞くと 〇〇（苗字）でいいよ とのこと… 私は苗字呼び捨ては友達とふざけてる時にしか呼ばないから、下の名前でもいい？と聞いたら なんでもいいよー笑ときました。 一応デートの約束はしたのですが、これは友達としてみられていて、恋愛関係に発展したくないからですか？なんでもいいとは呆れられたのですか？ ちなみに彼とは会った時からタメ語です、こちらが年下でしょーこら！というと、あんまり変わんないじゃん？笑 となりました…
塾の好きな先生に個人でおみやげをあげようと思っています。 ストラップやお菓子をあげようと考えてて(*´艸｀*) ストラップなどってあげていいんでしょうか？ とゆうか…塾の先生って受け取りOKなんですか???(T_T)
本当は好きな人がいるのに、別の人と付き合うことってありますか？ (特に男性) また、別の人と付き合ってる時に 本命に告白されたらどうしますか？ 本命がいたとしても付き合っている限りやっぱり今の彼女の方を大切にしますか？
彼氏と彼氏の友人とご飯に行くことになったのですが、その場にその友人の彼女も誘うか？と聞かれたのですが、どちらにした方が良いと思いますか。 彼氏以外皆初対面で、私以外全員6歳年上です。 友人の彼女さんまできたら気まずくなったりしないか不安です。
共通の友達が多くてTwitterでいつもコメントや イイネもらってて絡んでる人がいました。 そこで実際に会うことになりお付き合いする事に なりました。 しかし、しばらくしてLINEの頻度が減り 最後にはなくなりました。 ｢LINEの調子悪いからごめん。でもタイムラインと Facebookは何故か更新できるんだ ｣と 帰ってきました。 笑顔でまた遊ぼうと別れたのにしばらくしたら 最終的には全てブロックされてしまいました。 その人は彼女と別れたばかりでまだ 写真も持ち物もまだ持っていました。 SNSで彼女の写真を消したり更新してない所見ると まだ付き合ってる事は100％ありません。 彼女と実は数ヶ月のレスだったとか相談して 私には色々がっついていて萎えました。 数回会い毎日LINEして電話もしましたが やっぱ前の彼女の存在が忘れきれてない感じが します。 元々本気で付き合う気がなかったのと、 間違えて昔の更新に間違えてイイネ押してから こうなったのではないかと思っています。 そのまま放置してましたが、久しぶりに タイムラインのアクティビティ更新したら とうとうLINEもブロックされました。 彼に対しての対応はどれが良かったのでしょうか。 ①事情を聞いて謝る。 ②自爆メールを送ってひたすら怒る。 ③いままで通り放置
神戸で、こっそりパパ活してます。 パパさんがいる方って、どこでパパを見つけていますか？ また、素敵なパパさんたちはどこで愛人さんを見つけてるのでしょうか？ 探し方を教えて頂きたいです。 愛人募集や出会い系の掲示板なども見ていますが、 騙されたり危ないって話も聞くので不安です。 デートクラブや交際クラブ、愛人クラブとか会員制？の所なら 本当に安心で安全なのでしょうか？ あと、私はごく普通のOLです。 テレビでは普通の大学生やOLでもパパがいるって話を見たことがあるのですが、 東京のキャバクラやクラブのホステスさんだったり、モデルやタレントとか、 客室乗務員をしてるような女性がパパさんのいるイメージが強いです。 そういった仕事でなくてもパパが見つかるのものなのでしょうか？ 神戸（大阪でも大丈夫ですが・・・）だと、やっぱり難しいでしょうか？
塾の先生が好きすぎて辛いです… 出会ったのは3ヶ月前ぐらいからです! その先生はちっちゃくて、可愛いくて、笑顔がとても可愛いく、優しくて、面白いし、よく笑ってくれる男性です!! たくさん話しかけてくれて…人見知りな私なのに(>_<) あと、他の先生に｢(本名)のタメに頑張らないと!!」など言ってくれてたり……… 心配たくさんしてくれてホントその先生には感謝しています その先生のコトが頭から離れません… ふと。考えちゃったりしてるんです 告白などしたら、先生に迷惑ですよね… あと…告白、怖いです。先生が居なくなっちゃったら……と考えるだけでもツライです…担当を外されるのも嫌です… この気持ちをどうしたらいいのでしょうか？ 先生に恋する時点でアウトなのでしょうか…… 長文失礼しました。 あと…文おかしくてごめんなさい 先生と話したり、そばにいるだけで良いんです………
ずっとアプローチしてくれている人がいるのですが、ある日わたしが経験済みだということを伝えると彼がそのことばかり聞いてきて本当に困ってます。 その話が嫌だと伝えると謝ってくれるのですが2分後ぐらいにはまたエッチなことばかり聞いてきて正直引いてます。 それと確実ではないんですが、電話をしているときに自慰行為しているような気がするんです… 普通にLINEとかしてて楽しいし、いいなと思い始めてしまったのでここでなにもなかったことにするのもなあ、という自分がいます。 でも本当はヤリ目なのでは…と思ってしまいます。やはり彼は異常ですか？男子高校生ってこれが普通なのですか？
ずっとアプローチしてくれている人がいるのですが、ある日わたしが経験済みだということを伝えると彼がそのことばかり聞いてきて本当に困ってます。 その話が嫌だと伝えると謝ってくれるのですが2分後ぐらいにはまたエッチなことばかり聞いてきて正直引いてます。 それと確実ではないんですが、電話をしているときに自慰行為しているような気がするんです… 普通にLINEとかしてて楽しいし、いいなと思い始めてしまったのでここでなにもなかったことにするのもなあ、という自分がいます。 でも本当はヤリ目なのでは…と思ってしまいます。やはり彼は異常ですか？男子高校生ってこれが普通なのですか？
私が半年くらい前に振った側です。 こないだ告白し、彼の気持ちを少し聞くこともできました。 ＊若干好きな気持ちは残ってる ＊この先付き合うことも考えれないわけじゃない と言われました。 少し待ってと言われ、次会うときに返事していい？と言われました！ 付き合う可能性はあるのでしょうか？？ 彼の性格から、気まずい空気になるのが嫌いなタイプなので、でも彼から会ったときに言うと言ってくれたことから、良い結果だから会おうと言ってくれたのかなと、少し期待をしてしまう自分もいます。。
こんばんは高校2年生の女子です！ 私は好きな人がいます！ 好きな人に花火大会に誘ったら OKされて一緒に行きました！ その夜にまたどこか行こうねと 言ったらいいよと言われました 翌日に私が海に行きたいんだって話を したら好きな人も行きたいよねって LINEで言われて、でも一緒に行く人 いないんだって話をしたら好きな人が じゃあ俺のこと連れてってと言ってきました これってどう捉えたらいいですか？ 脈ありですか？告白した方がいいですか？ まだ様子を見た方がいいですかね？ だが話を聞くと好きな人は1度も恋を したとこがないと言っていました。 説明下手ですが、、、 どうか回答お願いします(；＿；)
長文失礼します。 私は２週間前、２年3ヵ月付き合った彼氏と別れました。振ったのは私のほうです。 話を遡ると、もう半年以上前から喧嘩をする度に彼が都合悪くなると電話を切って着信拒否、数日音信不通ということがありました。 喧嘩の理由の大半が、彼が約束を破ってそれに私が怒って、、という感じです。 でも、無視されるのが怖くてつらくて過呼吸やパニックになることもあったので、このままではダメだと思い、今年に入ってからは彼が約束破ろうが自分のことしか考えてない態度(学校しんどい忙しいを理由に連絡放置するがゲームにログインしていたり、、私も社会人になったばかりで忙しいのですが黙って聞いてました)をとっても、「そっか、今大変やもんね、私は大丈夫だよ」と優しくあろうと、彼を尊重して付き合おうと思って、自分の気持ちを押し殺しながらやってきました。 途中何度も辛い目にあい、時には喧嘩も何もないのに突然連絡が１週間返ってこなくなるといったこともありました。 辛い思いをしたことはここには書ききれないほどです。 その度にこの人はだめ、別れないと、と思うのですが、別れられずズルズルとここまできてしまった自分がいます。 正直幸せでもなかったですし、好きとも思えませんでした。 ただ、一緒にいて安心する、一緒にいて楽しい、大切に思ってる。この気持ちがあったから何度つらいめにあっても次会うまで頑張れば大丈夫って言い聞かせてきました。 遅くなりましたが、私たちは大学で離れてから付き合いずっと遠距離です。 彼はLINEや電話だと冷たく、話あうのも嫌うので離れていると上手くいかないことがたくさんありました。 でもあって話すとちゃんと私と向き合ってくれるし優しくしてくれる･･･なんで会った時だけなの？都合よくない？と思ったことも何度もあり、伝えましたが、そんなことないよとのこと。 今回別れたのも、別れたかったわけじゃないんです。 ずっと連絡がテキトーで、でも私は彼が忙しいのわかってたので何も言わず我慢していました。 でも、この夏地元のメンバーでバーベキューの計画をたてていて、私たちは幹事だったのでそろそろ話し合ってみんなに連絡したいという話をずっとしていました。 でも、明日するが続いてなかなか話せず･･･別れた日の前日に「明日は時間とるから待ってて」と言われてずっと待っていました。 でも私のラインに既読ついたまま何の連絡もこず、遅くなるなら一言くれればいいのに夜22時に「今から大丈夫？」ときました。 それで電話始めたのですが、私的には遅くなってごめんねくらいは言って欲しかったのですが、「はよきめよか」と言われて、え？となりました。 でも喧嘩したらだめ、あと１週間耐えたらずっと一緒に過ごせるから大丈夫、そう言い聞かせて、何も言わず、 ただどうしても言いたいことだけ言いました。 「私とのことなら別にいいけど、ほかの人に迷惑かかるし、みんな連絡待ってくれてるんだからそういうとこはちゃんとしようよ。忙しいのわかるけど、あなただけの都合ではいかないんだよ？なんで責任もつって言ったのにそういうとこ考えないの？わかるでしょ？」と言いました。 もちろん優しく落ち着いて･･･ そしたら電話切られました。 もうブチったり無視はしないと何度も約束したのに、、 それでLINEを送ると、意味がわからないと返され、私のこともちょっと考えてほしいと思って返すと、いい加減にしてくれと言われ、、、 もうダメだな、このままじゃダメだと思って別れを告げました。 既読無視です。 それから２週間、別れた後正直びっくりするくらい平気で泣くこともなくただ毎日彼のことを考えてはいましたがつらいとかはありませんでした。 でも仕事休みになって、地元帰ってきて、彼との予定の日が過ぎるごとに寂しくなり、毎日ボケっと過ごす休みに嫌気がさしています。 未練はありません。 だけど、ちゃんと話したいと思っています。 自分がどうしたいのかわかりません。 復縁したいとは思わない。 復縁しても一緒だから、、 だけど、このままじゃモヤモヤする。 ずっと別れなかったのは、自分が学生時代一番辛い時そばにいて支えてくれた人だったし、生活態度とかはダメダメだったけど、根は優しくて素敵な人だと思ってるからです。 さんざん傷つきました。 でも彼にも辛い思いはさせてきたと思います。 今きっとモヤモヤしてるのは、ただ１人が寂しいだけで、好きとかではなく依存してたんだろうなとも思います、 だけど、悔しい。 うまくいくように、自分のわがままな性格とか寂しがりで会いたい気持ち、全部変えて彼を尊重してきたこの数ヶ月、、、 私の努力は結局何も伝わってなかったのかと。 私が彼に合わす度にどんどん彼の自分勝手が加速していって、だけど私はそれでもうまくいくならそばにいたくて･･･ 結局私は何をしたいのか今どうしたいのかわかりません。 ただ毎日ゆるーくしんどいんです。 失恋の苦しさ、胸がぎゅーってなったり、食欲落ちたり引きこもったり、そういうのは今回なくて、でもずっと考えててずっとしんどい。 私は彼を中心に生きすぎていたのでしょうか、、、 二日経過して残り二日の休み、このままダラダラ過ごすのは嫌ですが、何もする気になりません。 回答しづらい質問ですみません。 どんな言葉でもいいのでいただけると嬉しいです。 補足、私は社会人１年目、彼は大学三回生の同い年です。
ツライです。好きな女優さんがいます。ただ好きなら何の問題もありません。でも、その人が好きで好きでたまらないのです。「付き合いたい」とかが頭に出てくるのです。無理と分かっていても、諦める事ができないのです。だから僕は、その女優さんを普通に好きになりたいです。恋愛感情を持たず単に可愛いなど、思える用になりたいです。どうすれば恋愛感情を抜く事ができるでしょうか？
俺のこと(元カレ)を忘れたいからといって 友だちと海に行った時にナンパされた男のグループについていき、高校生にもかかわらず 一緒にBBQをして、その男の家に集まりお酒をのんだりして遊んだらしいです 今も連絡を取り合い、また遊ぶらしいです そんな人たちはだいたいヤリたいだけの関係を求めてるのもわかってるのに 引っかかりに行く女ってどうですか そんなことをしときながら、俺とももどりたいけど、別れた原因がまだ引きずってるから戻れないとか言うてくるのです。 待つ必要はありますかね。 女性の方意見をください。 別れた原因は、喧嘩ばっかりだったことです。
19歳の大学生です。今日 朝から母に家を出されました。私は今付き合ってる人がいます。その人とは付き合って一ヶ月になるんですが、母がその人のことが大嫌いでよく喧嘩になります。母はその人に将来性がないのに付き合うことも許せないうえに、私がまだ一ヶ月なのに初めてをあげてしまったことへも怒りを抑えられず弟も母も気持ちが悪いと言います。家の空気が私がいると重くなる。その人がいいならその人の所へ行って学費も全部してもらいなさい。と言われました。私が少し前に母に泊まりのことを伝えておらず彼の家に泊まりに行こうとした時に反発をしてしまい、それから母は私が大嫌いになり今では憎しみしかなく、死んで欲しい。と言われ、事故をしてしまいお金を払わなくてはいけないのですが、そのお金も体売って払えばいい。紹介してあげるから。と言われました。母は本気なんだと思いました。私は泊まりのことでもめてから彼とコソコソ会うこともありません。でも母に何を言っても無駄な状態で今日、バイトには行かなきゃいけないとバイトに行こうと出た瞬間に鍵をかけられもう帰ってくるなと言われました。家には入れてもらえそうにありません。学費も携帯代も車の保険も…お金はないし通帳もみんな母が持っています。私はどうしたらいいのでしょうか？彼と別れたくありません。
私には4ヶ月前に別れた元カレがいます。 一回浮気されて別れて復縁したのですが、お互い忙しかったり、向こうはほかの女の子と遊んでたりしていたため別れました。そのあと私が一回Twitterに愚痴ってしまい、LINEなどをブロックされてしまいました。相手ももともと何回かTwitterに愚痴ったりしていたのですが私が愚痴ったあとさらに何回も愚痴るようになりました。 私も相手も前に進めていなかったので相手に私のことを忘れて前に進んで欲しいとに共通の友達経由で伝えてもらいました。 これで本当によかったのでしょうか。お互い前に進むしかない事はよくわかってます。
一ヶ月になります 同僚のは男性から完全無視されてます それまではまわりがいつも一緒というくらい 仕事をしてました そんなに一緒にはいないのにイメージで それがある日突然。無視をされるように 初めの頃は忙しいからかなと思ってましたが私だけ無視をしてるようでほかの人の電話には出るし、折り返しもしてます 私の電話のみ、完全にこの一カ月出ない、折り返しも無いです でも、仕事なので非常に困ってます 普段、事務所にはいない人なので 困ってるということすら言えません 仕事以上の関係はありません 仕事に支障が出るくらい無視するって 大人としてあり得ません とくに何かをしたとか覚えはありません 大人の男性が女性を無視するって何かありますか ちなみにお互い40代。既婚者同士 彼が会長の右腕なら私が左みたいな関係です
同棲開始して半年。共働き 前からわかってたことだけども 付き合いもあるだろうけど同僚、上司と週2.3 ひどいときは4日飲みに行く彼氏。 やはりイラっとしてしまう自分は 心が狭いですか？
２５歳一般人 ３１歳石原さとみ どっちがいいですか？
男の人はいつも女性のどこを見ていますか？
略奪愛について質問したいことがあります。 最初に私が片思いしてる相手のスペック書いておきます。 ２６歳で情報系大学卒業したフリーターでアニメやマンガが大好きな男性です。 フリーターやってる理由は将来の夢がないからとりあえずフリーターやってるみたいです。 あと、彼女はいます。 私は大学１年で１８歳です。 この男性と２か月前にバイト先で知り合いシフトがほぼ同じ日なので色々と話している内に好きになってしまいました。 ２か月前は彼女いないと言っていたのですが最近、彼女が出来てしまったみたいで片思いをしている状態です。 相手は私が少し好意を持っていることに気付いてると思います。 私はどうしてもその男性を諦められなくてバイト先で会って話すたびに好きになってしまっている状態です。 そこで質問なんですけど、フリーターの人で結婚までいく確率ってどのくらいあるのでしょうか？ 今、彼女がいるのに無理にアピールなどするつもりはなくもし相手が別れることがあったらその時に自分の気持ちを伝えるつもりです。 それまで私の好意が伝わらないようにさりげなくアピールするには何をしたら良いと思いますか？
自分を凄く好きでいてくれる女の子が、可愛かったりしたらやはり悪い気はしませんか？
久しぶりに会った元カノが、芸能人なみにもの凄く綺麗になっていたら、復縁したいと思いますか？ お互い、嫌いになって別れてない場合。
私はある月の初めに彼氏と別れました。 しかし彼はその月の中旬から、すでに違う女の子と付き合っているようです。 その時彼とその女の子は出会ってから三ヶ月も経っていません。 私とはちゃんと別れた後なのでもちろん何の問題はないのですが… 彼女と別れた月と同じ月に違う女の子と付き合える人の脳内がどうなっているのか気になって仕方が無いです。 しかも彼は「俺は一途だよ、前の好きな人も半年くらい好きだったから」などと言っていましたが… そんな人がわずか数週間の間に違う人を好きになれるもんなんですかね？ それとも私と付き合ってる間にすでにキープしてたんでしょうか。 そういう話はよく聞きますが、一体頭の中はどういう仕組みになっているのでしょうか。 私はこれを知って、すごく気持ち悪い人だなと思ってしまいましたが皆さんはどう思われますか？ これが普通なのでしょうか…。 ちなみに世間から見て別れてすぐ付き合う人ってどのような印象なのでしょうか。 質問ばかりですみません。 どなたか教えて下さい。
片思いした人を3年振りに会うことになりました。もちろん相手は自分が好きだった事よく知ってるし、悪くいうと遊ばれたのです。 でもかなり時間経ってるしいまは悪く思わなくてただ彼に会えるのが楽しみです。 しかし2人きりじゃないです。むしろそれが良かったかも知れません。 彼がやってる店に遊びに来て欲しいと誘われて海に行くことになりましたが、どんな服を着ればいいのか、なにを話せばいいのか緊張しすぎて分からないです。 アドバイスお願いします。
女性の方に質問なんですが。 自分には仲の良い女友達がいます。 その子とは出かけたひ良く飲みに行ったりします。 その子とLINEをしているときに感じたことなのですが、たまに聞いてなくても「どこどこ行ってくるー」と行き先を言ってくれるのですが彼氏彼女なら行き先言うってのはわかるのですが仲の良い友達に女性は行き先って言うもんなんですか？ あと、なぜ遊んでくれるのかを聞いた際に「一緒にいると楽だからかな？」と言ってくれたのですが楽ってだけで予定があえば時間差いて遊んでくれるもんなんでしょうか？ 回答していただけたら幸いです。
彼氏から突然メールを未読無視されて三日目になります。 もともと凄いメール不精で1日程度なら珍しくなかったです。 二日目でおかしいなと思って電話したら普通に電話に出て、態度も全く明るく普通だったので、「ちょっとアンタ何なの なんでメール無視するの」と言うと、「ごめんねー忙しいし体調悪すぎる」と言います。確かに最近何度も病院にいき、その度痛み止などで寝込んでいます。 そして更に「大好きだよー」みたいなことを言い、彼が最も尊敬する彼の実の叔父が、私の親友という関係性があるのですが、電話で「叔父に君のことを話したよ。叔父は君がすごくいい子だから絶対に傷つけるなって言ってて、僕もそう思ってるよ」と言ってきました。全く悪びれてません。ちょっと飲んでいるようでしたが、とっても明るかったです。 そこまで言われて、特に不安になることもないかと思っていましたがやはり今日になっても連絡無視されています。 彼の実の叔父(私の親友)は家族で海外旅行中なので煩わせたくなく、今日は彼氏の親友に連絡して、これどういうこと？と聞いてみました。 親友は「彼は誰にでもこうだ。本当に人のこと考えない。気づかいゼロ人間。気が向かないと連絡しない」と言います。 私としては、それが本当に性分ならいくらでも安心して放っておけるんですが、別れる意図があって無視するなら、叔父など共通の友人も多いだけにそれはちゃんと話して終わりたいと思っているし、どこかで音信不通するような、そういう人間と思いたくないのです。連絡無精でしたが、悪い人間ではないと思っているので。。。 もう数日時間をあげてみるべきでしょうか？それとも彼の仕事先(週末だけバイトでうちの近くのバーで働いてますが、今日乗り込んでいったら病欠でした。。。)に行って意地でも話すかした方がいいですか？ こういう別れる気も全くないのにメール無精で超絶マイペースの人もいるものですか？ 皆さんが感じること思うことを書いていただけれな、、、と思います。 どうぞよろしくお願い致します。
ずっとアプローチしてくれている人がいるのですが、ある日わたしが処女ではないことを伝えると彼がそのことばかり聞いてきて本当に困ってます。 その話が嫌だと伝えると謝るのですが2分後ぐらいにはまたエッチなことばかり聞いてきて正直引いてます。 それと確実ではないんですが、電話をしているときに自慰行為しているような気がするんです… でも普通にLINEとかしてて楽しいし、いいなと思い始めてしまったのでここでなにもなかったことにするのもなあ、という自分がいます。 でも本当はヤリ目なのでは…と思ってしまいます。やはり彼は異常ですか？男子高校生ってこれが普通なのですか？
私は23歳、相手は27歳です。飲み会で知り合った人で、2人きりで会うのは初めてでした。 一緒に食事した帰り道に自然と手を繋がれました(指を絡ませるつなぎかたです)。すごくドキドキしましたが、私も嬉しかったので拒否しないでずっと繋いでいました。繋いでるあいだも指先で手の甲を撫でたりしてきたので、これは期待してもいいのかな？なんて思ってしまいました。 でもお酒も入っていたし、とくに深い意味もなかったのかな～？となんとなく気になってしまっています。みなさんのご意見をお聞かせください！
高校3年生の僕には同い年、同じクラスの彼女がいます、僕はとても嫉妬深く、男性と喋ってほしくありません、でも可愛い彼女はとても男性に喋りかけられます。。。 僕は本当は彼女を外に出てほしくないくらいに思ってるのに喋るのは耐えられません。 彼女からは喋りかけないのですが、喋りかけてくる男性がたくさんいます、それがたとえ先生でも嫌です。僕は普通じゃないですか？
元カノに花火大会に誘われたらいきますか？
女の子の心理は？ 職場の新人の女の子と、2人で二回飲みに行きました。そのときに、「最初の私の歓迎会のときに話したときから、◯◯さんとは飲みに行きたいと思っていたんです。あのとき話せて良かったです。」と言われました。僕もあのときに話せて良かったと素直に気持ちを伝えました。 ぼくは彼女が好きです。 こういうことをいう女性の心理はどのような ものですか？社交辞令でしょうか？
初めて相談させていただきます。 わたしは付き合って2年の彼氏がいます。その彼氏とは大学の先輩後輩です。 ことの発端をお話し致します。 わたしと付き合う前にいい感じになった同い年(私にとっては一個上)の女の人がいたそうです。その理由は学校内で私の彼を見て、その女の人が一目惚れ？し、共通の友達から連絡先を聞いて、連絡を取り合っていたそうです。 でもその後わたしと知りあい、彼はわたしと付き合いました。 その後も連絡が来ていたので、ヤキモチというかモヤモヤしていた私は、彼の同意の下その女の人にもう連絡してこないでください。とメールを送りました。(彼の携帯から)これは束縛に当たってしまうことは重々承知です。今でもその当時の子供なわたしが嫌になります。 それから月日が経ち、今は彼は社会人で私はまだ大学生です。 それから一切連絡を取っていなかった2人が、卒業と同時にその時の事を謝り合い仲直り？し、卒業式の後にご飯に行ったりしていたそうです。(事後報告を受けました)私はいい気はしませんでした。が、ほっておきました。 その後、まだ2人は連絡をとっています。 携帯を直接見た訳ではないのでわかりませんが、画面上にLINEがポップアップされ、その内容は、「ごめんね。モヤモヤするから、もしよければまた会って話せないかな？」ってその女の人から来ていました。彼が何て返したのか分かりませんが…。 まだ彼にこだわるの！？なんで？って気持ちでいっぱいです。もちろん私と付き合ってる事をその女の人は知っています。 今彼とは一緒に暮らしていないので会っていたとしてもわかりません。わたしは彼が本当に大切です。だからこそ信じなければならないと分かっていてもヤキモキしてしまい、こんな嫉妬深い自分が大嫌いです。 厳しい意見でも受け止めます。長い文章を読んでいただきありがとうございました。
こんばんは。 私には好きな人がいます。 クラスは同じですが、関わりは多くありません。 その人と以前LINEをしたとき、「今度、〇〇の問題でわからないところがあったら聞いてもいい？」という会話をしました。そのときは「いいよ」と言ってもらえました。(社交辞令込みだとは思いますが。) ちなみに、その人とは1ヶ月程前に会話が途切れ、現在LINEのやりとりはしていません。 聞きたい問題はあるのですが、「なんでわざわざ自分に？」と迷惑がられるのではと不安で聞けないでいます。 皆さんに質問です。 ・もしあまり関わりのない人から急に「この問題教えて〜！」といったLINEが来たら、やっぱり迷惑でしょうか？ ・なんで自分に？と気持ち悪く思いますか？ ・どういうきっかけで話しかけたらいいですか？？ 質問が多くてすみません！ どれか１つでもかまいません、回答お願いします。
寝落ちしてしまう彼氏。 毎日、彼氏からLINEが来ます。 仕事は夜中に起きて遅くまで働いてる人です。 とても疲れてるはずなのにLINEをくれて、他愛もないやり取りをし彼氏からLINEが途絶え寝落ちというパターンです。 寝落ちするまでLINEをしてくれる彼氏に申し訳なく感じてしまいます。 想像なんですが、お布団の中でゴロゴロしながら眠い目ををこすりつつ、｢眠い｣なんて言葉を出したいのを我慢しながら返信を考えて打ってくれてるんだろうなと。 ｢お疲れ様。たまには早く寝ようか。｣と送った事があるのですが｢俺とのLINE嫌？｣と言われ｢疲れてるかなぁと思って｣と返した時｢大丈夫。｣と言われ最終的に寝落ちといった事があります。 簡単に会える距離ではないので彼氏とのLINEは嬉しいのですが疲れてるはずだから無理はして欲しくないのが私の願いです。 皆さんは、寝落ちしてしまう彼氏、彼女に対して、どのように対応してますか？
僕はアラフォーで容姿はもてるほうです！ﾄﾞﾔｯ 恋した女の子は19歳！年の差18歳！ 一緒にご飯いったり ドライブしたり 僕の好きな景色とかみせたい！ﾄﾞﾔｯ 攻めるべきですか？ﾄﾞﾔｯ
悲しいですが彼氏が私とは遊びで真剣になってくれません。でも、私は内面的には思いやりがあって優しい人の気持ちが分かる人と言われます。何故なら昔辛い思いをいっぱいして来たからです。 でも、彼氏は私とは軽く考えています。 恋愛って内面も外見も両方良くないとダメなのでしょうか？ それと、恋愛と結婚は別なのでしょうか？
1個上の先輩に恋してます。 でも学年が違うしあんまり会えないし、だからこそすれ違った時とかに意識してもらいたいとか思います。 彼には彼女がいて、私もLINEや友達を通じて話すくらいです。相手から私への恋愛感情はないと思います。 後輩として、どんなことが両思いへ繋がるでしょうか？
先日わたし(21歳)の誕生日がありました。 その日に彼(33歳)と会う約束をしていたので、待ち合わせ場所に向かっているときに彼から 「仕事が終わらなくて1時間くらい遅れる」 とのラインが入りました。 (その日は祝日で少しの時間仕事をするために会社に行っていたみたいです。) その時点でわたしは、誕生日なのにどうしてと(子供っぽいですね、、)イライラしてしまい合流したあともグズグズ引きずってしまいました。 そして、結局わたしの態度に呆れて彼が怒ってしまい帰ろうと言う事態に。 その時、彼もかなりイライラしてしまっていて今までわたしに怒った事も責めた事もなかった彼が、俺たち合わなかったんだよ別れよと言われ そこでようやくわたしも、ごめんなさいと初めて謝りました。(そう言う態度友達無くすからやめたほうがいいよとも言われました。) その後、なんとか一緒にいたい事を伝えて謝って仲直りできて彼からも言い過ぎてごめんとも言われました。 許してもらえたし、その後は喧嘩はせず仲良く予約してくれていたお店にも行ってプレゼントも用意してくれて楽しい時間を過ごせました。 でも、正直自分が子供すぎて、彼に呆れられたのかと心配です。 もし、仕事が理由なのにこんなに機嫌が悪くなる子供っぽい彼女がいたら嫌ですか？ 正直別れようとか考えますか？ もう嫌われたかもしれないと不安です。 なにか、アドバイスくれる方お願いします。
もう、嫌われているという事は理解できているのですが。 復縁したい相手が願ってた『婚活がしたい』というのを、本当に嫌だったのですが、イベントがあるのを教えてしまい。 後日、やはり、まだ、相手の事が好きなので、別れた相手に、今でも好きで付き合いたいとメールで伝えて、 『おはようございます。お気持ちありがとうございます。』 と返信がきました。 もう、こちらには、『好意』はないのでしょう。せめて、『嫌いになった』と言われた方が至極楽です。 今までの経験で、嫌いになったらいっさい連絡とらないと話して別れた相手しかいません。 相手は、『嫌い』とはっきり言うより、気づかっているのでしょうか？ はっきり、相手に、『嫌い』と伝える事は皆さんできますか？
彼氏にイライラしてしまいます。 同じ社会なのですが、 仕事終わりに、電話かLINEが入ってこないとイライラしてしまいます。私からはあんまりしません。あっちが残業かもしれないので、連絡を待っている状態です(私は残業、特にありません)別に、終わったら連絡して！って言っているわけじゃないのですが、 連絡が来ないと、今日なんかあるんかな。会いたくないんかな。とか色々考えてしまいます。 そういう日は、つぎの日、彼氏のタイムカードをチェックしたりしてしまいます。 あとは、連休とか土日にも、会えなかったらイライラしてしまいます。｢ごめん、土日どっちも予定入って会えやん｣とか、言われた時とかもう、はぁ？意味わからんし、そんなことってある？とか腹が立ってしまいます。それで、私が機嫌悪くなって、ちょっと喧嘩してしまう時もあります。これって私が悪いですか？重いですか？
こんばんは高校2年生の女子です！ 私は好きな人がいます！ 好きな人に花火大会に誘ったら OKされて一緒に行きました！ その夜にまたどこか行こうねと 言ったらいいよと言われました 翌日に私が海に行きたいんだって話を したら好きな人も行きたいよねって LINEで言われて、でも一緒に行く人 いないんだって話をしたら好きな人が じゃあ俺のこと連れてってと言ってきました これってどう捉えたらいいですか？ 脈ありですか？告白した方がいいですか？ まだ様子を見た方がいいですかね？ だが話を聞くと好きな人は1度も恋を したとこがないと言っていました。 説明下手ですが、、、 どうか回答お願いします(；＿；)
デリヘル嬢をデートに誘いましたが断りの電話がありました。とても申し訳なさそうでした。どういうふうに解釈したらいいの？
入社４ヶ月の新入社員の女です。 入社した時に先輩に一目惚れしました。 しかし新入社員なのに一目惚れなんか していいのかなぁ。という気持ちもあり 今まで食事に誘ったりアクションを 起こしてきませんでした。 しかし少しずつ仕事に慣れてきたと同時に もっと彼と仲良くなりたいと 思ってきています。 私は23歳で彼は38未婚です。 アプローチしても良いのでしょうか？ 新入社員だからダメということはありますか？
タメのセフレがいる女子21です まだ遊んで数回の人なのですが、会ったときは結構お互いの話をしたり、相談に乗ったり、そのうちエッチだけではなくごはんもいきたいね、などと言われたりします。今はお互い彼氏彼女はいません。 連絡も定期的にきて、今なにしてるか報告がきたり通話したりします。ただわたしが返信して何度かやりとりすることもあれば、既読がつかず、次何時間か経ってまた向こうから連絡がくる…という感じもあります。こういう男性もいるのでしょうか。 セフレってもっとドライな感じかと思っていたのですが、こんなに関わるものなのかということと、こういう連絡の仕方が初めてなので、こういう男性もいるものなのかということを質問したいです。わかりづらかったらすみません、よろしくお願いします。
中学生二年の♂です。ある時にそこそこモテる女の子とその回りの人が(♀ちゃん私君が好きなんでしょ～～～w)と言います。全くと言っていいほどモテたことがない私はまさかと思っていましたが、後から(♀は私君がすきなんだって)と言われました。そいつは不良で信用なりません。本当なのかすっっっっっごい気になります。今ではクラスが離れそういう噂も聞かなくなりました。気になります
高１女子です。高校に入って好きな人ができました。 英先生を好きになってしまったのです。 その人は既婚者ですが、まだ若いです。 いつも結婚指輪をはめていて、それが見えると、とてつもないくらいに辛いです。１年生の中ではその先生と1番、仲が良いねと、友達にも言われました。先生が私の気持ちに気づいてしまうのが怖いです。でもこんなに人を愛してしまったことは今までにありません。諦めたくありません。先生の声や笑顔が忘れられません。私はどうしたらいいのでしょうか…
女性について なんで一部の女性は付き合う男性をストックするのですか？ 教えてください。
こんにちは。見ていただきありがとうございます。 私はいま、彼氏と付き合っていくか、元彼と寄りを戻すかについてとても悩んでいることがあります。 元彼とは大学の間、三年間付き合っていました。元彼の性格は、穏やかで真面目です。私が大学を卒業し、就職。しかし、元彼は大学院に進学したため遠距離になりました。就職後も一年間は付き合っていたのですが、私の仕事が忙しかったこと、また、元彼の就職活動などが重なり会えない日々が3ヶ月ほど続いていました。そんな時、風邪を元彼がひき、看病に帰る！といったところ、その必要はないと言われたことをきっかけに、私は必要ない存在なのではないかと考えるようになり、私から別れて欲しいといい、別れることになりました。まだ好きだったのに自信がなくなり別れてしまったことを後悔していましたが、就職後も遠距離になることなどから、また同じことが起きるかもしれないと思いよりを戻そうとは思いませんでした。 その後、職場関係でいまの彼氏に出会いました。彼氏は、元彼とは全く逆の性格でアクティブで、みんなを引っ張っていくタイプの人です。少し子供っぽいところもありますが、かわいいと思える程度です。 仕事を通じてそんな彼に惹かれ付き合いました。いま付き合って半年たったくらいです。しかし付き合ってみると、喧嘩ばかりしていました。理由は、仕事、友達が最優先であり私はいつでも後回しだからです。飲み会、友達からの誘いなどが入れば、記念日であれ1ヶ月前から入れていた予定であれ断られていました。最初は仕事だから仕方ない。彼はみんなに好かれる人だから忙しいと納得していましたが、我慢が限界となり喧嘩になりました。最近は私も理解してきて、喧嘩は減り、彼氏のことも好きです。 1ヶ月前に大学のサークルの集まりがあり元彼と会う機会がありました。まだ好きだから戻りたいと言われました。その時、いま彼氏がいることが言い出せませんでした。そんな自分が嫌になりました。 しかし、元彼と仲良く過ごせていた日々が懐かしく、いまこの喧嘩が絶えない時だからなのか、元彼は私の性格をよく理解してくれていたなと思いました。 最低なことを思っていることは、自分でも重々承知しています。でも、どうしたらいい考えれば考えるほど、かわからなくなりました。 なにかご指摘、厳しい言葉、またなにかアドバイスいただけると幸いです。よろしくお願いします。
自分がふった女が、外見も内面も別人のように凄くいい女になっていて、再会したら 自分のことをすっかり忘れていたら、 逃した魚は大きい ショックと思いますか？
好きな人には付き合っている人がいます。自分はその人に片思い中です。 今日、好きな人のInstagramをみたらアイコンがカップルでお揃いのものでした。これをみたら傷ついて泣きました。 男性に質問です。好きな人がいると彼女と一緒に写っているものをアイコンにしたいものなのでしょうか？
遠距離で、二股してた彼を見返したいです。酷い扱いをうけました。他にも色々。 どうやったら見返せると思いますか？ ①もっと綺麗になり、有名になる ②彼よりイイ男と結婚する 別れ際、彼にムカついたことは何も言わないでいた方がいいですよね？
女って、男の子と大体顔で選ぶんですか？恋愛的に。
今日、元カレに誘われてご飯食べに行ったんですよ。その帰り道に看板に顔面強打しちゃって、それを元カレに言ったんですよ。 そしたら『おい！大丈夫かよwww』って言われてその数時間後である今の一言が『大丈夫でっか～』なんですよ。 私の事じゃないのに変に期待しちゃうし、別れた直後に『楽しいな~』とか『期待しちゃってます。』っていう一言にしてたので、好きな人か彼女がやっぱりいるのかな、、って思っちゃいました。 これについてどう思いますか？ 注:彼はとてつもなくゲーム大好きです 友達に別れた後の一言について言ったらゲームの事だろって言われたんですけど..
高校二年生の男です 同い年で同じ部活に好きな人がいます その子は5月頃に友達と恋話をしていて、彼氏いらないとか独身でいいとか言っていたそうです。勝手な推測ですが元彼と何かあって嫌になったのか、面倒くさくなったのかな？と思っています。最近花火大会であったり、部活の大会で東京に行き二人きりになって買い物をしたり、部屋に行ってお喋りをしているうちにさらに好きになりました。 でも、彼氏いらないという噂で告白しても振られるし、同じ部活なので気まずくなるしな〜とか考えてしまったり、この状況だからこそ楽しいのかな？とか思ってしまいます でも、告白するから8月中にしようかなと思っています。 私はどうしたらいいと思いますか？
気になる彼と謎な関係 最近気になる方ができました。 毎日連絡をとったり 暇さえあれば遊んだりしています。 先日彼と電話をしていると実は好きなんだけど 今は付き合えないんだと告白されたけど 振られたような状態になり（笑） その後も普通に連絡を取り遊んでいましたが 遂に一線を超えてしまいました。 なぜ付き合ってくれないのかサラッと聞いたら 幸せにしたいって思うけどできる自信がまだない。とのことでした。（笑） この中途半端な状態の方が不幸なんですけど！（笑） その後も普通に連絡したり 半同棲したいって言い出したり… 結局何がしたいのか何を考えてるのか さっぱりわかりません…（笑） 毎日モヤモヤが止まりません。 でも白黒つけるのはまだ早いかな？とか 追い込みかけて焦らせたらよくないかな？と思うのですがどう思いますか？
告白をして、その返事を 後日会ったときに伝えると言われました。 脈ありですか？
男の人って、なんで実際はムリなのに 俺がずっと一緒にいるから、とか 俺はキモチ変わらない、ずっと好きだよ、とか 出来もしないことを言葉にするんでしょうか？ 女はその言葉を信じて、 彼はあぁ言ってくれた、とか あんな約束してくれたから、とか その言葉を信じて、 別れ際、全部ウソだったの？って しがみついちゃったりするじゃないですか？ キモチは変わってしまうって、理解できる女はいいです。 でも純粋にその言葉を信じてしまう女と、 あの時はそう思ってたけど、今は違うと言うことが変わる男。 どっちが悪いんでしょうか？ もちろん付き合っていく中で、何か違うと思うことは あると思います。 ただ、なかなか会えない中で、今は我慢の時間を過ごし、 お互い頑張ってここを乗り切ろうね、という間の話しです。
女性はどのようなデートプランを好みますか？
女性に質問です。 デートの誘いは具体的がいいですか？
相談です。付き合って3ヶ月の彼氏がいます。両親に彼氏ができたことを伝えるべきでしょうか。 今年大学院に進学し、そこで先輩である彼と出会い、付き合いはじめました。私は今まで恋愛をしたことがなく、彼が初めての彼氏です。彼はわたしのアパートに泊まることがしばしばあるくらいの仲です。キスや体の関係も持ちました。 ですが、両親にはまだ彼氏ができたことは全く話していません。仲の良い先輩がいるという事しか話していないです。 両親に彼氏がいることを話した方がいいのでしょうか。また、話すならいつ頃、どのようなタイミングで話すべきでしょうか。 まだ付き合って３ヶ月目ですし、どうすればいいのか悩んでます。ちなみに父親は子離れできていないので、彼氏がいることを言ったらショックを受けるとは思います。両親の気持ちのことも心配です。
女性に質問です。 婚活サイトでやりとりしている男性に、 僕は自分の前では、登山以外では、スカートで いて欲しい。 と希望を言われました。 スカートのほうが好き、なら理解できますが、 いつもスカートが好ましい。 とは、言われてみたら、どうですか？ しばらく希望通りにしていますか？ 他を探しますか？ 私はどちらかというとスカートが多いですが、 たまには、パンツスタイルもしたいです。
私は別れるのを待っている側の人間です。 彼女がいる人と両想いになり、彼女と別れるからって言われ待ってきました。最初はよくある冗談だろうと思っていましたが、本気だったようです。 彼は何度も何度も別れ話をして、ようやく５回目で同棲している家を一旦出て一か月距離を置くということに同意してくれました。それからは毎日一緒に過ごしました。 一週間経って、彼女のほうから話をしようと言ってきました。すんなりうまくいくはずないと思ってましたが、 別れたよと連絡がきました。 でもその夜また戻ってきて夜中までケンカして散々罵声を浴びたそうです。そして彼女の友達まで登場したとか。 一応別れには納得してるみたいで次に住む家も決まってるみたいなんですが…引越しは来月です。 彼女36歳バツイチ。彼より8個上です。両親も反対しているし未来を考えたら私の方がいいのは当たり前。罵声浴びせるとか友達出すとか、別れ際にやってはならない事をほとんどやってる気がしますし、復縁は200%無理だと思います。私の存在はまだバレてませんが、バレたら何されるかわかりません… 私には待つしかないし、私こそこの場面で冷静になって彼を優しく迎え入れることしかできません。お互い結婚も考えているので、いま焦ってバレて仲を引き裂かれることだけは嫌です。ほとぼりが冷めるのを待つしかないんでしょうか。何か打開策はありますか…
男性の方に質問です。先日遠距離の寂しさから別れる際に不安で泣いてしまいました。 その後に意見の衝突から不満などを話してしまいました。 彼氏はかなりマイペースでそれが勝手ですが私からしたらイライラとストレスになってました。 遠距離ですが彼氏は友達も趣味も彼女も大事ですが、私は今まで彼女を優先してくれるという人が長く続いており、その価値観違いからの衝突でした。 彼氏は束縛と重いのを何より嫌います。 彼氏は嫌いになったわけでさないが、先を考えるきっかけになったと話していました。 私も冷静になり自分勝手な事言ってしまった反省し、ごめんと謝りましたが、明らかに冷たく今後を考えてる言われました。 今は時間が必要だと思い、1週間放置して、私から一度話そうと持ちかけました。 彼氏は話そうと同意したのですが、いざいつなら大丈夫？と聞くと逃げてるかんじです。 日常の当たり障りない連絡ならすぐ返ってきます。 今も彼氏から連絡無視されてます。 これは自然消滅を狙ってるのかなと覚悟はしています。 彼氏はB型で男性は冷めやすいとききます。 ただ他人である以上、やはり意見の衝突はありますし、私は一度向きあって話した上で結論を決めたいです。 同じような経験ある方意見聞かせてください。 一度面倒くさいと思ったら自然消滅させたりしますか>_<？
男性の方に質問です。 先日遠距離の寂しさから別れる際に不安で泣いてしまいました。 その後に意見の衝突から不満などを話してしまいました。 彼氏はかなりマイペースでそれが勝手ですが私からしたらイライラとストレスになってました。 遠距離ですが彼氏は友達も趣味も彼女も大事ですが、私は今まで彼女を優先してくれるという人が長く続いており、その価値観違いからの衝突でした。 彼氏は束縛と重いのを何より嫌います。 彼氏は嫌いになったわけでさないが、先を考えるきっかけになったと話していました。 私も冷静になり自分勝手な事言ってしまった反省し、ごめんと謝りましたが、明らかに冷たく今後を考えてる言われました。 今は時間が必要だと思い、1週間放置して、私から一度話そうと持ちかけました。 彼氏は話そうと同意したのですが、いざいつなら大丈夫？と聞くと逃げてるかんじです。 日常の当たり障りない連絡ならすぐ返ってきます。 今も彼氏から連絡無視されてます。 これは自然消滅を狙ってるのかなと覚悟はしています。 彼氏はB型で男性は冷めやすいとききます。 ただ他人である以上、やはり意見の衝突はありますし、私は一度向きあって話した上で結論を決めたいです。 同じような経験ある方意見聞かせてください。 一度面倒くさいと思ったら自然消滅させたりしますか>_<？
２０代後半の社会人男性です。恋愛経験・性体験は少ないですがあります。 以前付き合った女性は正直言って性格的に大外れで酷い目に遭いました。 さて、ここで男女の恋愛観・結婚観についていくつか質問しましたが、結局は男女とも自分が一番大事だから自分の価値観を相手に押しつけているだけなのでは？と思いました。 女性に処女を求める男性が多いですが、それは自信がないことの裏返しですよね。 女性も男性に学歴や経済力を求めますが、それは自分が楽をしたいからですよね。 非処女を貶める男性のことを女性を物扱いしていると言いますが、男性をATM扱いする女性もいるのでどっちもどっちですよね。 男性遍歴を「過去があるから現在がある」という女性がいますが、それは自分に言い聞かせる言葉であって、相手に強要するための免罪符じゃないですよね。 要は、男女とも自分が一番大事で自己保身のために理屈をつけているだけなのでは？と思いました。 世知辛い世の中だから仕方ないのかな？自分を守るのに精一杯だからかな？こんな世の中だから仕方ないのかな？と思います。 僕も恋愛は懲り懲りなのですし、恋愛以上に面白いことがたくさんあって、正直言って恋愛は面倒だしくだらないことで悩むのも馬鹿馬鹿しいと感じてしまいます。 男女が自分の我が儘ばかり言っているようじゃ、婚姻率が下がり少子化が進むのもやむなしですね。 なんとかならないのでしょうか？
女性の気持ちについて質問さしてください 三ヶ月ほど付き合っている二十代半ばのカップルの彼氏が彼女に別れ話を持ち出しました。 彼氏の知り合いの男性と2人で飲みに行ったことを彼女が彼氏に話してしまったのが原因です。 しかし彼女は彼氏が好きなので別れを引き止めました。 しかし、また彼女は同じ男性を誰にも言わないことを条件に飲みに誘いました。飲みに誘われた男性は彼女に好意を抱いており、彼女も薄々感じている状態です この女性はなにをかんがえているのでしょうか？好きな彼氏の嫌がることをなぜするのでしょうか？
まだ付き合ってない異性の人との花火大会について。 僕には今気になっている人がいます。その人とは中学校の同級生であり、中学生時代からその人のことが好きで告白をしたことがあります。 そのときは振られてしまい、告白したのが卒業後であったためそのまましばらく連絡を取ることがなくなっていました。 しかし社会人になり、お互いとも地元で就職をしたため、これを機にまた連絡を取るようになり、2週間に1回程度のペースで3、4人のグループで会ったり、2人きりで会ったりすることも増えてきました。共通の友人の話や、最近では中学時代に僕が告白したときの話なども一緒に笑い話みたいに話せるようになりました。 そこで質問なのですが、来週末に地元で花火大会があるのですが、その子をその花火大会に誘って一緒に行くことになりました。まだ2人きりで会うのは3回目くらいなので、まだ早いのかなとも思いますが花火大会の雰囲気のままもう一度告白しようと考えています。 異性と2人きりで花火大会に行くのは初めてなので、絶対に気をつけておくべきこととかはありますでしょうか？失敗も後には笑い話になるのかなとは思いますが、できれば失敗はしたくないので良い雰囲気のまま告白までもっていきたいです。同じように花火大会で告白したことのあるといった方々、やって良かったと思えることや気をつけるべきことを教えていただきませんでしょうか？
質問です。 彼氏のことです。 親に紹介してと言ったら、できないと言われました。前彼女は紹介したと言ってました。何故、私は紹介できないのでしょうか？
友人期間が長く、付き合って半年の彼氏がいます。 数ヶ月前に、事情があり、必ず返す約束で数万円を貸しました。 向こうからもたくさん連絡がきていましたし、会う頻度も高かったです。しかしお互い就職活動で忙しく、中々会わなくなり、毎日していた連絡も彼が嫌々返信しているのだろうと感じてやめました。 そして二ヶ月は顔を見ておらず、連絡も3週間はしていませんでした。 さすがに私から何気ない連絡をしましたが、既読はつきましたが二日後に返事がきました。 本題に入りまして、先日誕生日でした。 さすがに誕生日なのでアクシデントがあるかな？と期待していましたが、夜中に｢おめでとう｣ときただけで、それに対する返事は無視され、会うこともありませんでした。 自分から誘えば良かったのは分かっていますが、 やはり誕生日なので誘って欲しかったのと プレゼントなどは一切期待はしていなく ただ、会いたかったなと後悔して誕生日は泣いて過ごしました。 やはり客観的に考えても、好かれていないのかなと考えています。 口座番号を送って、｢早めに貸したお金は振り込んで、貸してた物は捨ててください｣と送るか迷っています。 いまも泣きそうで、そしてなぜか込み上がる怒りと悲しい気持ちで、このような衝動的な行動をとろうとしていますが、何かアドバイスをください…… 友人に相談するにもお金が関与しているため、なんだか言いにくくて……
近況として、こんな感じです。どう思われますでしょうか。 ・ごく最近Twitterで知り合った ・アプローチは私から行った（LINEしましょうと声を掛ける） ・その後LINEで頻繁にやりとりしたものの、最近になって未読無視状態（忙しい？） ・ある日突然Twitterでブロックされる(直接聞いたところ、アカウントを削除するからだとか。 それでブロックする意味が少し分かりませんが･･･) ・未読無視＋Twitterでブロック＝距離を置きたい？ ※ただの友達なので、恋愛対象外なのは理解しています ・返事はマメにする方ではなく、軽いか重いかで言うと重い方だそう ・未読無視をされる直前の日に軽い言い合いになり、 その後仲直りをしたばかりで「返事は待っていてほしい」と伝えられる その後、少しやりとりがあったものの翌朝には未読無視 ・結論として友達になる事になり、末長くよろしくという旨を確認しあったばかりである ・社会人(なので、単純に時間がないのだと思いたいです…) ・直接会う、電話することが出来ない状態（お互い会える時しか会えず、通話が苦手だそうです） ・Twitterアカウントはブロックされているが、LINEはブロックされていない （これがよく分かりません。望みは薄いですが所謂「好き避け」なのか。） ・しかし、最近になって元恋人とヨリを戻している（なので、優先順位が低い気はしている） ・返事は比較的遅め。早い時もあるし、何時間も気づいていない時もある これから仲良くしていけるか、少し不安です。向こうには相手がいるので、友達としてです。 このまま待っていても大丈夫でしょうか… 気長に付き合うつもりではあるのですが、 こっちの取り越し苦労だとしたら日が浅いうちに諦めたいです。 どちらにせよ、待つ事しかできないので待つつもりではありますが、 向こうの性質上「未読無視」という事はあり得るでしょうか。 回答よろしくお願いします。
付き合ってないけどお互い好意があるのかな、という関係の方と、先日、訳あって帰れなくなりホテルに泊まりました。その時、雰囲気に流され、私は好きな人なので拒否しなかったのもあり、キスしました。彼は、「あー、しちゃったよ」と呟いており、その後、ディープキスまでしてしまったのですが、彼は途中で、「これ以上すると襲っちゃうからだめだ」と言いやめました。 帰れなくなった理由は長くなるので割愛しますが、正直、満喫や朝までやってる飲み屋で過ごす方法もあったのに、ホテルに連れてかれたから、セフレ候補なのかなと思いまして。でも、手出してこなかったからそうでもないのかな、と分かんなくなってます。 彼が、睡眠とれるとこに行こうっと言い、私はその場所に詳しくなく、彼に着いて行き、たどり着いた先がホテルでした。外観もラブホっぽくなく、入ってはじめて、ラブホなんだ、、って気付いた感じでして、、。 すごく信頼してた人なので、ホテルにたどり着くとは思ってなかった私も迂闊ですが、彼の行動がよくわかりません。 わたしはセフレ候補なのでしょうか。
彼女を凄く大事にしてたら、どういう態度になりますか？
彼氏が冷たいというかなんかそっけない感がします…。 彼氏は私のことを彼女として好きという気持ちからは離れているそうです。(友達に聞いてもらいました。)もう一度彼氏に付き合った頃のように好きになってもらうにはどうすればいいと思いますか？
ヒステリックな彼氏 初めまして。 ヒステリックな彼氏についてです。 どう接したらいいのか分からず、いろいろ調べたんですがあんまり良い答えが見つからなかったので質問させて頂きます。 同棲している、7ヶ月付き合っている彼氏が、仕事で悩みがあるようで、元々あまり愚痴を言ったりわがままを言ったりしないタイプの人なんですが、とうとう限界が来てしまったのでしょう。 2日前から家で一緒に居ても一言も喋らない、常に不機嫌、何かこちらから話しかけても無視、又は一言だけの返事など。そんな状態が続いています。 私にしてみたら今の状況が辛く正直一緒に居てもつまらないし、こちらも何に怒っているのか分からないため、イライラしてしまいます。 たまにこういう事があるので、また次の日になれば元気になるだろう…なんて思っていたんですが、今回は少し違うようです。 精神科に行って精神安定剤が欲しいと昨日言っていましたが、薬を飲む方法じゃない方法をまずは試してみようと提案してみました。ですが、聞く耳持たず…行くなっていうなら行かない。とまた怒ってしまいました…彼女として、この人のヒステリックな状態を受け入れてあげて今まで通り明るく接していれば良いのでしょうか。それとも、あまり話さないようにそっとしておくのが良いのでしょうか… 何かアドバイスなどありましたらお願いします。
今付き合って1週間の彼がいますが、最近LINEの返信が遅かったりそっけなかったりします。待ってるこっちとしても正直ツライのでもう別れようかなと思っています。しかし彼は学年で一番モテるし、私もまだちょっとは彼のことが好きなので、別れたくないとも思っています。どうすればいいんでしょうか？ちなみに彼と付き合うのは2度目になるので、これで別れたら復縁する可能性は低いと思います。もしこの先別れたことを後悔したら嫌なので今非常に迷っています。回答お願いします！
現在大学一年生です。 三年ほどつきあっていた彼と四月に別れました。 彼に小さな喧嘩で首を絞められたこと、束縛が激しかったこと、 彼自身の気持ちを信じれなくなりつらかったので私からふりました。 その後、毎日彼が復縁をせまってきたため 一か月ほど経ち復縁したのですが、以前と同じ原因で すぐに別れました。これを２、３度繰り返し現在に至ります。 彼のことを嫌いになって別れた訳でもなく、 かといって前のように好きなのかと言われたらわかりません。 彼と別れてから何人かつきあおうと言ってきた男性が いますが、知り合って短期間で私の何を知ってるんだろう、 彼女がほしいだけなのではないかと断っています。 少し気になった男性もいましたが、彼のことが心配になって 次の恋になかなか進もうという気持ちが持てません。 自分の気持ちがよくわからず、元彼とどうするべきなのか わかりません。似たような経験がある方や、他の方のご意見 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は今日のバイトあと 好きな人に告白しようと思ってました！(脈はありそうだったので) バイト先の子と付き合っていそうだなと思う時があったのですが(バイト先の子のSNSの投稿的に)五日前も彼女がいないと言っていたので大丈夫かなと可能性にかけていました。 しかし、やはり昨日お互いバイトを休んでいて今日の朝にバイト先の子がSNSにデートした投稿をしていました。写真は後ろ姿なのではっきりはわかりませんが、雰囲気は好きな人に似てるし 前からの勘だったので多分2人はデートしてるなというような感じです。 7月も怪しい投稿がありました。(その後に彼女の有無を聞いたらいないと言っていました) こんな状態なので告白をやめてしまおうかなと思って来ています。しかし、今日言わないとまた2週間くらい会えなくなります。 どうしたらいいでしょうか？(；＿；) 言いたいけど いま、頭が真っ白です。
私は現在23歳で、11歳年上の上司（独身・彼女なし）に片思いをしています。私が職場の人間関係に悩んでいたのを上司に相談したのがきっかけで色々話すようになり、好きになってしまいました…。 他の職場の人達には内緒で、たまに一緒に帰ったり、仕事帰りにご飯に行ったり、上司の家に昼間遊びに行ったり。 そしてこの間、逃げ腰で「もしも私が告白したらどうしますか？」と聞いた際は、社内恋愛だから万が一別れた時大変・職場のお局さんにバレたら大変だから難しいよとやんわり断られました。 実は私が悩んでいる人間関係というのもお局さんの事なんです。 お局さんも上司の事が好きで、何故か入社してからずっと私だけを敵対視しています（私が上司を好きになる前からです） 上司にやんわり断られましたが、その後も一緒に帰ったりご飯に行ったりはしています。そして今度私の家にご飯を食べに来る事になりました。 ただどれも私から誘ってばかりで向こうから何かアクションを起こしてくる事はありません。 上司にどう思われてるのか分かりません。 女性としてみてくれていたら嬉しいんですが…やっぱり仲のいい後輩位なんでしょうか？回答よろしくお願いします。
夫婦って、他人だし、一回信頼が崩れたら もう終わりですよね？？
バイトの後年上の彼は色々あり早く帰らないといけないのでプライベートの時間で話せるのは5分程度です。 5分間で他愛もない話をし、抱きしめて、キスをして帰ります。 少しの時間でとても幸せなんですが… 彼とバイバイをして一人で帰っている時に少し寂しいなと思ってしまいます…。 寂しい！帰りたくない！等と駄々をこねないようにはしているのですが もっと長い時間一緒にいたいなぁ、と欲が出てしまいます… 帰る時などに少し寂しいと思ってしまうのはどうしたら無くなっていくでしょうか…？
評価をお願いします！ 153/51/Eカップ
付き合って10ヶ月経つ彼氏と初めて喧嘩しました。 私は彼氏のSNSのアカウントを知りませんでしたが、たまたま彼氏と女の子のツーショットを見つけました。カップル誕生とも書かれていて、女友達が多いことは知ってたけど、まさかと思ったのでスクショして悪気はなく確認の意味で彼氏に写真を見たことを言いました。始めはそれネタだよ。と笑っていましたが、突然急変してもうむり。なに？監視でもしてるの。と怒ってきました。たまたま見つかっただけじゃん。そもそもアカウントも知らなかったし見られるの嫌なら鍵つければ。と言い返しました。もうどーとでも言ってと彼氏も呆れ返信もこなくなりました。その後、冷静になり謝りましたが反応はありません。 彼氏とは中学、高校の同級生で大学1年の時に付き合いはじめました。なぜか、彼氏は私と付き合っていることを秘密にしたがります。SNSに私と彼氏のツーショットを投稿すると友達にばれてラインきたけど、やめてくれる。と怒られたことがあります。 私と付き合っていることがばれたらダメなことがあるのでしょうか。やましいことがあるのか。彼氏を信じたいのですが、不思議でたまりません。 長文すみません。皆様の意見待ってます。
昨日、片思いをしている女性と映画に行ってきました。 前日にあらかじめ、チケットを取っておいたり、映画館までの道のりを確認しておきました。 そのおかげで、彼女を上手く引っ張ることができました。 しかし、マイナスポイントとして、緊張していたこともあって、映画館でブランケットを借りようと思っていたのですが、すっかり忘れてしまって、気が付いた時には映画が始まって、取りに行けませんでした。その結果運悪く自分たちの席が北極のように寒く、映画が終わった時の第一声が、｢寒すぎて、睡魔が襲ってきた、とにかく寒かった｣でした。他にも、チケットを渡すタイミングが早すぎて、事前に下見したのがばれてしまって、彼女には偉いねって言われたんですけど、何だかかっこ悪い形になってしまいました。 ところどころ失敗しましたが、彼女との会話の中で、花や自然を見ること、プラネタリウムが共通の趣味であることが分かりました。 彼女と解散した後、お礼のメールを送りました。そしたら、今日はいろいろチケットの手配とかありがとう。楽しかった。今度は肉系で行こうと返信が来ました。 一生懸命頑張ったんですけど、悔いも残っています。 今後に向けて、反省点やアドバイスがありましたら是非教えてください。
お互い40代です。 付き合って４ヶ月目くらいに二泊の旅行に行く予定です。付き合い当初から旅行に連れて行くね！と言われていて、彼の仕事が落ち着く頃に計画しています。彼は飛行機代を出してくれます。 ホテル代、レンタカー代、食事代はどのように負担すればよいのかわかりません。 彼の収入は私より多くお互い自立した生活をしています。 彼は私の家庭の事情(バツイチで大学生の子あり)を知っています。 結婚意識した付き合いでもあります。 正直、旅行は行きたいけれど、費用の事を考えると気持ちがもやもやします。 彼に全てを頼るわけにはいきません。 ほぼ日程も決めています。旅行行く前に旅行の負担分の話しをしておきたいのですが… どのように話せばいいのか…正直にお金がこれしかないと言った方がいいのでしょうか？見栄を張るつもりはないです。出来る範囲で出したい気持ちあります。 アドバイスお願いします。
彼氏が私と本気で付き合ってるか遊びかを判断するにはどうしたらいいのでしょうか？ここを見ればいいとか教えて下さい。彼氏からLINEがくるのが週1、2回と少ないのは遊びでしょうか？
自分を全く大事にしてくれない彼って好きですか？
去年から仲良くしている男性Aさんがいるのですが1度私の恋愛相談を聞いてもらっています。 特に意味なく男性の意見を聞きたかったのでAさんに相談したのですが、LINEで「俺の事好きになっちゃだめだよ」と言われました。 私はBさんが好きなので「いやいや、Bさんが好きだから。ならないよ！」 と返したら「ふーん」しか返ってこなくなりました。 なぜでしょうか？男性の心理を教えて欲しいです。 自分でも驚きなのですが、 現在Bさんへの恋心はすっかり冷めてしまい、Aさんを好きになってしまったので余計悩んでいます。
最近彼女と別れました。 その理由は最近喧嘩が多くその原因は私が素直になれてなかったからです。三週間前ぐらいに私が変わるために離れよって言われてそして彼女は変わった私がみたいとそれまで待ってると言われてた私は頑張って素直になるようになりました。彼女からも素直になったねって言われました。そして数日元カノと遊びに行きました。元カノのケータイを見てみるとだいすき♥寂しい会いたいってやりとりのLINEが来てました。よくよくLINEを見てみるとそばにいてほしいとかそういうやりとりをしていました。しかし私とも似たようなやり取りをしていました。元カノに待っててくれる言うたのにこれはなに？ってきいたら裏切ってごめんと言われて泣きだしました。まだお互い好きで私はよりを戻したかったのでもう一度やりなさない？と聞いたらふられました。しかし元カノに別れたといっても一番に私を頼りたいって言われました。私は新しい彼氏いるのならなんで私に頼るわけ？って感じます。なのでもし私が必要な状態が続けば戻ってくればいいよと元カノに伝えました。私はできれば諦めたくないのですが皆さまならどうするか聞きたいです。
俺のこと(元カレ)を忘れたいからといって 友だちと海に行った時にナンパされた男のグループについていき、高校生にもかかわらず 一緒にBBQをして、その男の家に集まりお酒をのんだりして遊んだらしいです 今も連絡を取り合い、また遊ぶらしいです そんな人たちはだいたいヤリたいだけの関係を求めてるのもわかってるのに 引っかかりに行く女ってどうですか そんなことをしときながら、俺とももどりたいけど、別れた原因がまだ引きずってるから戻れないとか言うてくるのです。 待つ必要はありますかね。 女性の方意見をください。 別れた原因は、喧嘩ばっかりだったことです。
警察学校に入る彼との付き合い方 私は今付き合って1年半の彼がいます。 あと少しで警察学校に入校です。 警察学校は厳しく会える時間も減るというのはなんとなく理解してるつもりなのですが、 破局する人たちの例を多く聞いてしまいとても不安です。 どんなことを覚悟して、どんな風に彼に接してあげればいいのか 寂しく悲しくなった時、どんなことで乗り越えればいいのか 質問が多くなってしまいましたが、実際に経験した方。 乗り越えた方や別れてしまった方もどんな些細なことでも構わないのでアドバイスお願いします。
変な質問ですみません。柔道部だった人って、空手経験者に親近感を感じるでしょうか？ 私の信頼している先生は柔道部だったそうです。その先生は、共通点があまりなくて話すきっかけもほとんどありません。だから、話すきっかけがほしくて、夏休み明けから話しかけてみようと思っています。 柔道経験者や、空手経験者ではないかたでも回答待っています。
４０代前半、未婚男性です。 同じ会社（ただし部署は異なる）の、３０代後半独身女性に片想いしています。 出会いは２年半前、会社の合併に伴い彼女が出向先から戻ってきて、当時僕は地方の事業所に 勤務していたのですが、彼女と仕事の接点ができたのがきっかけです。 彼女は本社で、僕は地方の事業所で同じ部門の仕事をするようになりました。 地理的なこともあり、彼女の同僚も含めて数回飲み会で一緒になる程度でした。 去年の秋に僕が本社（といってもそれまでとは違う部門ですが）に異動になり、彼女と 同じフロアで仕事をするようになりました。 本社に来てからはお互いに忙しくタイミングが合わなかったりして、 飲み会はまだ数回しかできていません。 １～２日に１回は話しかけたりするなどしていますが、社内ということもあり慎重になってしまって いて、思い切って進めることができていません。 旅行のお土産を渡しあったり、今年はバレンタインもいただきました。 彼女のほうも悪い感情はもっていないと思うのですが、もっと先に踏み込んだ関係にしていきたい です。 年齢が年齢なので、慎重になりすぎていてモヤモヤしっぱなしです。 恥ずかしながら、まだ彼女のプライベート連絡先も聞けていません。 腹がくくれていないんですよね・・ 恋愛経験が少ないこともあり、ほんとに悩んでいます。 一歩前に進める、勇気の出るアドバイスなどありましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
先日彼から、同じ会社の女の子からランチに誘われたんだけど、どうしよう。と言われました。 話を聞くと、今まで仕事のことで数回話したくらいの関係だったけれど、エクセルで困っていたので上司にその子を手伝うように指示され、その後その子から社内メールが「助けて頂いてありがとうございます、お昼ご飯でも奢らせてください」と届いたそうです。彼はその後「気にしないでください」とだけ返したそうなのですが、昨日社内で会ったときに「ランチ、来週の火曜日はどうですか？」と聞かれたとそうです。とっさに「たぶん大丈夫です」と言ってしまったと昨日報告されたのですが、少し複雑な気持ちです。 というのも私の彼はとても妬きやすく、昔友達が(男の人です)貸してくれたパーカーをゴミ箱に捨てたりするような人で、私はどうしても不公平だと思ってしまいます。 彼曰くその会社の子は仕事面で御礼がしたいだけで何も心配することはないと言っているのですが、 ここは大人になって何も言わず行かせるのがいいのでしょうか。 みなさまのご意見お願いします！
元彼の話です。元彼は１人暮らし、私は実家暮らしでした。実家暮らしの私からすれば１人暮らしは大変だなと思っていたのですが、普通本当に心配なら毎日家に来てごはん作ったりするんじゃないか？と言われました。もちろん食事や家事の心配はしていますが、口で言うだけで行動が伴なってないとも言われました。 普通ってそういうものですか？心配してるよって言っても伝わらないのでしょうか？
30代女性です。今20代前半の男性に片思い中なのですが、相手にアプローチするべきかどうか悩んでいるのでアドバイス頂ければと思います。 その男性とは職場が一緒で、初めは仲良くなりたくてアドレスを私から聞きました。 それから一度だけ私から誘って遊びにも行きました。遊んだ日にメールで今度はご飯に行こうといいましたが、機会があれば行きましょ！という返信だったのでもしかして脈なしか…と思いました。 でも遊んだ日以降、職場で彼から話しかけてくれる頻度は増えましたし、冗談でボディータッチもしてくれるようになりました。 相手からメールが来る事はありませんが、私からメールすると必ず返信してくれます。 この前メールで『今度遊びます？』と言われたので遊ぼう！と返しましたが、特にいつにしましょうとかは言ってくれず… 彼は自分で人見知りだと言っていたので、私に慣れてきたから友達として仲良く接しているだけなのか、それとも少しは脈があるのか…私からまた遊びに誘っていいのか、あまり積極的に行動しない方がいいのかアドバイスお願いします！
長文失礼致します。学生です。最近自分はバイだと確信しました。今まで男性とのみ2回だけ付き合った経験があり、自分ではそっちの気は無いと思っていたのですが初めて心から女性を好きになりました。彼女はこの前引退した部活で一つ下の後輩で、気付いたら好きになっていました。 やっぱり相手にも好きになって貰えたらなと思ってしまう訳で今回この場をお借りしました。今の時点で脈は全くないのでしょうか… 今までの出来事で気になった点を挙げるので詳しい方、良ければ教えて下さい。 ・部活でしか接点が無かった後輩ですが、引退後も会いたいと言ってくれたり何人かで遊びます。 ・共通の趣味があり、そこから何かと約束をして来ます。 ・周りの女子が割と自分が攻めだとか言う人がいるのですが、彼女には私に対して攻めで私が受けだと言われました。 ・先輩が可愛すぎて血が足りない!!と言われました(可愛いと言われるのは正直冗談でも嬉しいのですが言われ慣れないので反応に困る…) ・一つ下の後輩達には結構後ろから抱きつかれたりお嫁に貰います！と言われるのですが(結構人にイジられるので多分ふざけて)、この子だけそういうのが無いです。他の子には普通にボディタッチも普通にするのに私にはちょっと手を握られたことが1、2回あったくらいです。 ・この前髪型を変えてみたら他の子が普通に感想言ってくれる中その子はこちらに気付いてからちょっとの間ﾜｧｧと言って顔を抑えてました。 これって普通ですかね……好きになってしまうとちょっとの事で気になってしまいます…… 相手の反応などが気になってとても苦しいです…… 皆さんの意見が聞く事が出来れば幸いです。ここまで読んでくれた方、ありがとうございました！
今回念願叶って気になる女の子に、今度遊びに行ってみたいと言った所、乗り気でいいよと言ってくれました。 自分は水族館と猫カフェなんてどう？と聞いた所、どっちも好きとのことでどちらも行こうと考えています。 初めてのデートで色々不安はあるのですが、1番心配なのは暇な時間ができてしまうことです。 ながれとしては、お昼過ぎ位に集まって電車で30分位の所に向かいます、ついたら猫カフェにいき、その後水族館に、水族館を出たらご飯を食べたり、バイクでどっかに行ったり、水族館の時に出来れば暗くなってくる時間に行きたいのですが、どうしても時間が空いてしまいます。 一応予定では池袋で遊ぼうと思うのですが、何かいい場所はあるでしょうか？ 食事の時におすすめな店などを教えていただきたいです。 男性の嫌な行動などもお聞きしたいです。 質問が多くなってしまい申し訳ありません、デート経験のある方、女性の方は是非解答お願いいたします。 文章が変、誤字、脱字お許しください。
少し良いなとか気になるなとか好きなのかなと思った女性と特に何があるわけでもなくなあなあと何ヶ月か過ごしてしまい気持ちが冷めてきてしまったとき、何があれば好きだ！となりますか？
自分は現在大学１年で高２のころからずっと片想いの人がいます。 高校の卒業のころに告白して「中学から好きな人がいるからごめんね、これからも仲良くしてね。」といわれてフラれました。 その子とは高校のころから仲良くてまわりからカップルかと思われるぐらいでした。たまたまその子と浪人した予備校が同じで浪人のころはずっとメールでやりとりしてました。 その子にはメールで「優しいけど天然だよね」とか「結婚するなら私とは違う感じのお姉さんな人が良いと思うよ」と言われたり…その子はかなりの天然なので自然に言ったとおもうのですが友達止まりは明らかにです。 そんな彼女が自分に振り向いてくれることってあるものですか？
閲覧ありがとうございます！ 自分には春ごろに別れた彼女がいます。 同じバイト先の子で１個下の女の子です。 LINEをするようになって彼女に惹かれていって告白して付き合うようになりました。 ところが付き合いだして1カ月ぐらいでバイト先に噂が広まってしまい、彼女からこそこそとしたくないと別れようと言われてしまいました。 彼女にも迷惑をかけまいと別れることにし、そこからは一切連絡取ってませんでした。 別れてからもやっぱり彼女のことが好きで諦めず、もう一度やり直したいと思うようになりました。 別れてから少しして彼女の方からLINEが来てそこから最近まではLINEでやり取りしたり、電話をするようになりました。 夜に何回かドライブに行ったりもし、その時に諦めれないことも自分の気持ちを伝え再告白してます。 この時には返事は「今じゃなくてもいいし、いつでもいい。待ってるから」と伝えたます。 告白してからも変わらずLINEや電話ではやり取りをしていて、ついこの間まで続いていました。 ちょっと前に電話とかもしなくなりLINEも既読無視されるようになり、以前にも2、3日はこうゆうことがあったので、あまり気にしてはいませんでした。 ちなみにこの時の途絶えた理由は、彼女の実家の愛犬が死んでしまったみたいです。 それからはLINEも既読無視になったりとかして連絡を取ることがなくなりました。 連絡がないからといって自分から送りすぎたりすると、がっつきすぎて引かれてしまうのではないかと思い取ってません。 バイト先では頻繁に顔も合わせますし、気まずい雰囲気もなく普通にによく話します。 友達やバイト先の仲良い子たちとはLINEなどのやり取りをしているみたいです。 まだ彼女のことを諦めきれないので、やり直して気持ちでいっぱいです。 今は連絡を取っていないので少し不安です。 長くなりすみませんがよければアドバイス頂きたいです。
高3の受験生真っ只中です。 高2くらいに同じ部活の女の子（バドで地味な方であんまり同年代の男子とは喋らない子）が気になりはじめて、修学旅行の時に目が行ってるって気づいて初めて自覚しました。それ以降誕生日プレゼントはあげれたし（大したものをあげるとばれると思ったのでお菓子をあげました）、その後プレゼントはもらえました。クラスは違って、部活のイベントも殆ど、卒業式までありません。目はちょくちょく会うけど、そらしてしまいますし、多分二次元が好きな人だし、自分はいいとこ少ないので多分脈はないです。でも、彼女のことを考えて、勉強が全く手につかない時が多々あります。あんまりにも抽象的ではありますが、今からどうすればいいでしょうか？ 一応、志望校は同じです。彼女はものすごく勉強を頑張っているので、邪魔はしたくないことも考慮して、アドバイスをいただけると幸いです。
片思いしてる人に可愛らしいとかうちだけに飲み物いるとか日陰に入りやとか仕事いっぱい入ってなとか言うのですが・・・どう思います？ 片思いしてる人は30代です。
私は専門学校一年生の18歳です。私には今好きな人がいます。その人は３つ年上で彼女がいます。彼はバイト先の先輩でいつも4人グループで仲が良く、よくみんなで飲みに行ったりします。彼と私は2人で飲んだり遊んだりもする仲で2人で私の家にお泊まりをした事もありました。その時彼は私のベッドに入ってきて一緒に寝ました。突然抱きしめられてそのまま2人で寝ました。そんなことが何度かあり最初は嬉しかったのですが、彼女がいるのになぜ？という気持ちもだんだんでてきて、彼に好きだと伝えました。すると、私のことは好きだけど彼女が好きだから気持ちには応えられないと言われました。バイトに行くのが辛いなと思っていた時に、バイト先の違う先輩から彼とsexしたんだろ？と聞かれました。確かに一緒には寝ましたが、私たちは何もしてません。しかし、その噂が色んなところに広まっているらしく、しかもその噂を流したのは彼だと知りました。彼が何をしたいのかわからずとても混乱しています。私はどうしたらいいのでしょうか。
恋愛の質問です。 職場の先輩を好きになっています。 嬉しいことにラインを毎日しており、先日は2人きりで休みの日に買い物でお互いに服を選び合って購入したりご飯に行って1日を共に過ごしました。そこからもラインは続き今度は遠い場所に遊びに行くのとお祭りに2人きりで行く約束もできておりそれ楽しみに仕事頑張りますと言ってくれました。 脈があるなら告白したいと考えています。 2人きりでご飯や買い物、お祭りに行くということは向こうも私に気があるのでしょうか。 また気にならない人、どうでもいい人とこのような行動をとるものなんでしょうか。 多数の人からこの脈があるのかをお聞きしたいです。よろしくお願いします。
現在高校生なのですが、僕には中学から付き合って2.5年目となる彼女がいます。 ですが、高校も当然離れ離れとなり、 疎遠になってるような気がします。 家は近いのですが、LINEでデートの候補を挙げても大体1日経ってから返信が来たり2日経って返信が来たりしています。 それに、その返信が本当かどうかわからないのですが、予定が合わなかったり、金欠とかの理由で断られています。 金欠の時にはお金をあまり使わない候補を挙げているのですが、それも断られ一緒に遊ぶことが、嫌なのではないかと最近思ってきています。 僕は自然消滅や、彼女と別れたくないです。 ここで幾つか質問したいのですが、 まず、彼女は僕に飽きてきたのでしょうか？ そして、どうやればデートに誘えるのでしょうか？ 彼女と別れないためになにをすべきでしょうか？ 個人の意見やどんな観点でも良いので回答よろしくお願いします！ 長文失礼致しました。
彼女と別れたのですが僕はまだ大好きです。彼女も僕次第で付き合うと言ってくれました これって、僕は頑張ってチャレンジしてみたら彼女はまた付き合ってくれるでしょうか？
鈍感な女性。 現在、好きな女性がいます。 ちょっと抜けててボケッとしてて天然で、弱音も吐くけど、なんだかんだ言って、がんばり屋さん、そんな姿に好きになりました。 そこで、緊張しながらも｢好きっぽい｣と告白をしました。 ですが、その女性は告白だと気付いてないのか｢何かあったの？｣と返事が来たので、｢〇〇なところが好き｣と再告白したのですが｢そんな褒められたら照れる｣と返って来ました。 鈍感な女性に、僕の気持ちに気付いて欲しいのですが、どのようにして告白すればいいですか？
バイト先で私は好きな人がいるのですが、その人とは私が入った時からずっとLINEをしていて、2人でシフトが被った時も結構仲良く話したりしてました。 先日、同じバイト先の男性にご飯に誘われて2人で行きました。 2人でいる所を別の人に見られて好きな人にも話が伝わってしまい、その日から毎日必ず返ってきていたLINEも返ってこなくなってしまいました。 今まで絶対に話を切らさないようにしてくれてたのに急に…（ ; ; ） 自分からまたLINEをする勇気もなくて、今後どうアピールしたらいいと思いますか？（ ; ; ） 好きな人がいるのに他の男性と2人きりでご飯にいく時点で間違っていたのでしょうか（ ; ; ）
私は未婚で子供がおり、子供の父親ではない方とお付き合いしております。 彼氏は付き合った当初から結婚したい、する、と言っており半年くらい経った時に妊娠がわかりました。 優しくて面白い人なのですが、すごく女好きな人で、私のいない時に知らない女の人を車に乗せ、家まで送ったり、かわいい人がいれば所構わず声をかけたりしています。 嘘が下手くそなので問い詰めるとすぐに白状して、そこでは平謝り、次はもー無いよ！と言ったにも関わらずまた車に女の人を乗せて送ったりしていました。 別れようと何度も思いましたがそれでも良いところは沢山あるので我慢していました。 でも妊娠してから、過去にあったことを思い出したり、体に触れられたり一緒の空間にいるだけでも吐き気がしてたまりません。 私は少なくとも一人の子供を一人で育ててきました、彼氏よりは子供の事や、子ども関係のことを知っています。 それを何も知らない彼氏が上から物を言ってくるので間違ってるよ！と優しくゆうとブチ切れたり、 こちらはつわりが酷い＋子供の面倒を見ているので彼氏の相手をできない時もあります。それなのにキレられたりして…もーたまりません 早く別れたいのですが彼氏は絶対に別れてくれません。彼氏の親もきちんとされていて別れさせてくれないと思います。辛いです。どうしたら良いのかわかりません。 すみません、長々と…話もまとまって無いですが同じ経験などされてる方がおりましたらアドバイスおねがいします。
女性から今日仕事何時に終わる？ってメールが来て、気が付くのが遅かったんですがそのメールが来てから一時間半後ぐらいに気付いて、どうしたの？って返信したら、会いたかったってメールが送られてきたんですが、詳しくいうと、会いたかった。笑 ってメールがきたんです。この笑って照れ隠し？なんでしょうか？(^_^;)結局時間も遅く会えなかったんですけどね(^_^;)
女性から今日仕事何時に終わる？ってメールが来て、気が付くのが遅かったんですがそのメールが来てから一時間半後ぐらいに気付いて、どうしたの？って返信したら、会いたかったってメールが送られてきたんですが、詳しくいうと、会いたかった。笑 ってメールがきたんです。この笑って照れ隠し？なんでしょうか？(^_^;)結局時間も遅く会えなかったんですけどね(^_^;)
外国人の男の人に片思い中です。 私の働いているコンビニに毎週土曜日にコーヒーを買いに来ます。いちもは挨拶だけするのですが、この前急に英語は話せますか？と聞かれて話せませんと言うと、僕が英語を教えてあげるから日本語を教えて欲しいと言われLINEを聞かれました。その時にインターネットの接続が悪く上手く交換できず、彼が帰った後に気ずきました。その次の週の土曜日にいつもと同じように彼がお店にきたので、 上手く交換出来てなかったみたいと伝え、 もう一度私のLINEを教えました。彼から~ありがとう。とLINEが来て、年齢を聞いたら 26歳で私より8上だったのでそう伝えると 僕はおじさんね~ときたのでお兄さんぐらいですよと言ったのですが、次の日に文の最後に妹とついていたので、何妹って？と聞くと この前僕の事お兄さんって呼んでたから僕は妹と呼ぶと言われ、恋愛感情は無いのかな？と感じました。それと、最初は名前で呼んでくれていたのですが、次の日からあなた呼びになっていたので、その呼び方はやめてと言いました。やはり恋愛感情はないのでしょうか？既読がついても3~4時間返って来ない事も２回ほどあります。LINEを教えて２日後に 暇な日ある？と聞かれてコーヒーと映画行くでしょ？と誘われました。外国人の方はフレンドリーみたいなので、友達みたいな感じなのでしょうか？得に中身の無い会話しかしていません。これって本当によく分からなくて 戸惑っています。国際交流の経験のある方または、外国人と付き合った事があるとゆう方また、付き合っているとゆう方意見を下さい。お願いします。脈はあると思いますか？ 白人の方でまだ出身国は聞けていません。
中３です｡ 友達のほとんどは彼氏持ちか、今までに付き合ったことがあるのに、私は付き合ったことがありません。　 最近では中１の妹と、従兄弟にも彼氏が出来ました。 その事もあって焦りだし、付き合ったことが無いことが恥ずかしいのと、そういう恋愛話がないと友達同士の話についていけないので、今までに一度だけ付き合ったことがある。という嘘をついています... 中３で今までに付き合ったことがなかったり、今彼氏がいないことはおかしいですか？
1ヶ月ほど前、8ヶ月付き合った彼氏に別れを告げられました。 理由は「1人になりたい。その期間がいつまで続くかわからない。」「お互い会いたい頻度が違うし合わないから別れた方がいいと思う」ということでした。 私は彼の１つ下の学年で、彼は就活生でした。就活を終えた途端に別れ話をされ、待っていた私は訳も分からず悲しくてそれから毎日泣いて過ごす日々です…。 最近になり、彼の別れたくなった気持ちがわかってきました。それは、彼の就活中に私が会う時間を作るよう求めてしまったことで少しずつ負担になっていったようです。彼もそのようなことを電話で話していました。 「内定が出た」との連絡があったとき、彼の誕生日が翌週に迫っていて、「両方兼ねてお祝いしたいね」と以前話していたこともあり私は色々と準備をして待っていました。そのときは2ヶ月会っておらず、やっと会えるのだと楽しみにしていたのですが、その週に空いていると言われたのは私が確実に会えないと彼も分かっている日で、「当日はバイトがある」と言われてそこで不満をぶつけてしまいました。「私と会う気がないのではないか」と思ったからです。でも彼にとって自分の誕生日はさほど重要視していなかっただけで、私を避けているわけではなかったようです。 LINEは彼の様子を見計らいながらしていて、会うのは月に一度のペースでした。「空いている日があったら連絡する」という彼に対し、私は待ちきれず次の約束を取り付けようとしたことが何度かありました。自分のことしか考えていなかったなと、今になって気付きました。 電話をしたあと一度会って話をしました。別れ話をするのだからと私は構えていたのですが、彼はいたっていつも通りでした。会っていなかったあいだにあったことや、内定先での話やバイト先で誕生日を祝ってもらった話など、嬉しそうに私に教えてくれて拍子抜けしてしまいました。 いつまで経っても彼が切り出さないので、私から別れるのかどうか聞きました。すると、 「別れるというより離れる感じ」 「この先2度と会わないわけじゃない」 「これからは信頼できる友達だから」 「恋愛感情がなくなったんじゃない」 「嫌いになってたらこんなこと言わない」 「連絡してきていい」 「遊びにも行こう」 「誕生日のお祝いはもちろんする」 「（私が用意していた）プレゼントは直接受け取る」 「彼女をつくる予定はない。（私が）祝福できなくてもいい」 とのことでした。 彼の意思が固かったのを感じたので、そのときは仕方なく受け入れました。駅で別れた直後にLINEをしたときはテンションも高く、楽しくやり取りしていました。話がひと段落ついたので一旦やめて、その2週間くらい後に雑談話で連絡してみたら以前のような感じではなく、どことなくそっけない返信でした。 私の誕生日のことについて聞いてみたら、「予定がまだわからないからなんとも言えない」と濁され、「気にしないで、気持ちだけでも嬉しかったよ」と送ると「ごめんね」「ありがとう」とだけ来ました。1週間後に迫った今も連絡はありません。 送れば返信はありますが、返ってくる時間も遅く、極力短い文です。嫌そうだなと思ったので今はもう連絡していないです。 彼の友人に相談しているのですが、 「友人関係としてやっていくとは言ったけど、なおざりになりそう」と言っていたそうです。 また、「彼の性格からして復縁は難しいと思う」「でも今回は彼が何を考えているのかはわからない」とのことです。 私は彼の言葉を信じていたいのですが、やはりもう会ってくれないのかなという不安に押しつぶされそうです。 彼はどういった気持ちでそのようなことを言ったのでしょうか。どうしてちゃんと私のことを切らなかったのでしょうか。私が期待してしまうのは分かっていたはずなのに…。 これから彼と仲良くしていきたいのですが、どうしたらよいと思いますか。
デリヘル嬢はやっぱり訳ありの人がする仕事ですか？
好きな男をバカにする為にその男を好きな同性のバイ（女性）を寝取りたいです。 寝取り方を教えてください。
彼氏とデートの時に、冗談交じりに「髪の毛が汗でくびのまわりにまとわりついてる笑笑」と言われました。 もともと、ドＳの彼とのドＭの私なんですけど。。 彼、ドン引きしましたよね。。 こんな不潔女子嫌ですよね。もう、別れそうで不安です。 デートの時も、チューしたり3時間くらいイチャイチャしてました。外の誰もいないところだったんですけど、胸とか触る時に汗かいてて、申し訳なかったです。何回も謝ってたら俺は本当に気にしてないからと言ってきたんですけど。。 デート中は何も言ってくれなかったのにデートの後に、ラインで今日の服可愛かったよとか、最初会った時にドキッとしちゃったとか、言ってくれたんですけど、彼なりに私に気をつかってるんですかね。。 とてもじゃないけど、汗かいてて可愛くはなかったと思うんですけど泣
私は20歳女性の大学生です。 最近彼氏いないの！？と周りによく言われます。（同性も異性も含めて） 私は20年間彼氏ができたことがありません。 ですが、部活の先輩で、初めて見た時から好きな先輩がいます。でも、その先輩は割と色んな女性と仲良くしていて、特に1番仲の良い子が先輩と仲良くしてるのを見ると嫉妬してしまいます。 彼氏はいるの！？と何度か聞かれたことがあるのですが、それも何人かに聞いたりしてるのをよく見かけます。 私は先輩と話していて楽しいし、優しい先輩だと思います。でも、色んな女性と仲良くしてるのをみると、私のことはあまり興味ないのかなとか思ってしまいます。 何よりも先輩の気持ちがわかりません。 どうしたら先輩に好きという思いを伝えられるのでしょうか。 告白は先輩ということもあり、なかなか有機が持てません。 私の気持ちに先輩に気づいてもらえるほうほうはありますか！？ もしくは先輩と距離を縮められる方法はありますか！？教えてほしいです。お願いします。
特に男性の方に質問です。 保留＝脈なし の可能性のほうが高いですよね…？
医療系大学一年生です。 高校卒業と同時にクラスメイトだった彼と付き合いだし、彼は名前だけは有名な大学の文系学科に進み出しました。 私は医療系ということもあり毎日ほぼ五コマ詰まっており、かつ週末にはバイトも計八時間ほど入れていて多忙です。 しかし彼はバイトもせず、サークルにも入らず、一コマだけの日や午前だけの日もあります。 ここからが悩みです。彼の困るところとして 一つ目 彼は毎日LINEをしないと催促をしてきます。テスト期間中に2日ほど返さなかっただけでなぜLINEできなくなると言わないんだ、と言ってきました。事前にテスト期間は伝えてあったので、改めてテストだから試験勉強に集中したいと言うと「あなたがそう思っているならそれで良い。この件に関してはもうこれでいいよ」と言ってきます。他にも喧嘩になるとこのような物言いで終わらせてきます。 二つ目 彼の降りる駅と私の大学のある駅が一緒なので出来たら毎日、無理なら週1で一緒に帰ろうといってきます。彼の方が明らかにかえるのが早いので私の大学内で待つと無理難題を言います。平均して彼が駅につくのが３時半、私が大学をでるのが6時過ぎです。 三つ目 忙しいので三週間に1回か月1回しかデートができないのですが、それは私の事情なので大変申し訳ないと思っています。 しかし彼はデートでもサイゼリヤやガストで合計500円以下のものしか食べず、他で食べようとすると混んでいることやお腹が空いていないということを理由に入店を拒否をしてきます。(博物館のレストラン、スタバ、タリーズコーヒー、パン屋さんのイートインスペースを断られました) デートの場所を決める時も私が水族館、遊園地、映画、博物館にすると言うと違うところに変えるのに私が彼に行き先を任せると「俺とはそんなにデートしたくないのか」と言ってきます。 上野や池袋などに行ってもウィンドウショッピングや池の周りを歩くだけで終わり、博物館や水族館は渋られました。 極めつけはデートなのに近所の公園ですまそうとするのです。私が蚊に刺されようが喉がかわこうが気にしません。 これらの点より私は正直言って彼と別れたいと思っているのですが、母は会えなかったりLINEができないのは私の都合で彼をさみしがらせているのだから彼のダメなところも受け止めてあげなければならないと言います。 みなさんはどう思いますか？ 付き合い続けるのならば折り合いの付け方。別れるのならばオススメの別れの告げ方も教えていただけるとたすかります。
前回質問の続きになりますが・・・ 元カノがここ何日かとても優しいです 初めはそれがとても嫌でしたが、やはりまだ好きな気持ちがあるため嬉しいです 昨日話の流れでついキスしようと言ってしまいました 言ってしまった感がすごくやばいなと思いました 元カノはキスしたらまた恋人同士にならないといけないからダメと言いました 今日からいよいよ夏休み！ お土産を買ってきてあげると言ってくれたり映画行こうとか言ってくれるのがすごく嬉しいのですが、それならまた付き合えばいいのにと思ってしまいます このまま友達同士かそれかまたよりを戻すかどうすればいいのでしょうか？
過去に好きな人がおり、今もその人のことが好きです。 彼はその頃私が好きな人はあなただと教えたため、自分が好かれていたことは知っています。でも距離を置くことなく、休み時間も遊びの仲間に入れてくれたり、席が近くなると話してくれたり、とにかくとても楽しい毎日でした。 しかしある時から突然その関係が崩れてしまい、かれこれ1年半ほど口をきいていません。たぶん私の気持ちが重かったのが原因です。 私はもう前のように戻れなくても、会話ができるようにはなりたいです。 もう彼は私の悪口を周りにたくさん言っていて、目があってもすごく悪い感じです。どちらかといえばもう向こうに仲を戻そうという気持ちはないのかもしれません。ただ、あの頃の彼を知っているだけに、あの優しい彼に戻って欲しいのです。そして、楽しかったあの関係に戻りたい。 結局また私が自分の思いを押し付けているだけなのかもしれません。 でも何とかしたいのです。 ぜひたくさんの方のご意見お待ちしています。
初めて質問させてもらいます。長文失礼します。 私には付き合って半年ほどの彼氏がいます。その彼と別れるべきなのか悩んでいます。 その彼のことを説明します ・束縛が激しい→Twitterなどで男子と話すだけで怒られます。自分は堂々と表で話されるよりLINEなどの個人チャットで話される方がいいとのことです。また、少しでも返信が遅いと未読無視を疑われ怒られます。 ・未練がましい→未だに元カノのことばかり言ってきます。ですが私が少しでも元カレと話すとまだ未練があるんだろとか俺より好きなんだろとか言ってきます。この前は元カノに何でもない日にプレゼントを渡していたので問い詰めたところ早めの誕生日プレゼントだ！と怒られてしまいました。 ・相談相手が昔告白された女友達→その友達というのも私をいじめていた人です。そんな人だからこそ相談して欲しくないのですが彼は一向にわかってくれません。 ・喧嘩を青春の一環と思っている→私は今までカップル間での喧嘩というものをしたことも見たこともなかったのですが喧嘩が多いです。その喧嘩もすべて私が悪いと言われます。私がいくら反論してもそんなの知らないだの人のせいにするなだの言われてしまいます。そこで引き下がって謝ってしまう私もおかしいとおもうのですが… 悪いところばかりではないんです。でも最近は一層悪いところに目がいってしまいもうどうしていいのかわかりません。 別れたいと思う時もあります。でもなかなか実行できないしそんな時に彼のいいところを見てしまい、延ばし延ばしになってしまいます。 私は別れるべきなのでしょうか。それとももうひと頑張りするべきなのでしょうか？ 何か意見をください。
中絶費用だけで済むのでしょうか？お互いセフレという関係の証明はどうやって残すのでしょう？
おととい、元彼(28)に告白しました。 私が振った方なのですが、やっぱり忘れられずもう一度復縁したいことを伝えました。 彼は今、 ＊私の事、好きでもないし嫌いでもないが、、でも若干まだ好きな気持ち残っている ＊この先付き合うとかも考えれないわけではない らしいです。 でも、もう少し考えさせてと言われ、返事は会ったときにすると言われました。 この場合YES.NOどっちだと思いますか？！ 気になりすぎてソワソワします…
・自分28歳、女の子26歳。会社の同僚です。2回デートをして、次は3回目。 ・会社内では席は近いながらも、ほとんど会話はなし。2回デートしたことも、社内のだれにも 　お互い秘密にしている。（彼女も秘密にしているようで、だれにもそのことを言われたことはない。） ・彼氏と分かれたことも彼女から聞いた。そのほか、色々プライベートな話もしてくれる。 ・僕からも「〇〇さんだから色々な話ができるよ。」と好意を伝えており、彼女も「〇〇さん（自分）とは 　最初に話したときから、飲みにいったりして色々話したいと思っていました。気が合うと思います。」 　と言ってくれる。 ・あまりにも職場で会話ないため、たまにどうでもいいような話をしにいくと、彼女は満面な笑顔で会話してくれる。正直、自分でもほかの社員に対するのとは違う笑顔だと感じる。しかし彼女から話しかけてくる ことはない。ただし、視線は感じます。 ・会社の会議等では、隣に座ってくることが多い。 3回目のデートでは正直、手をつなぐ、または雰囲気によっては告白も考えています。ただし、社内の同僚ということは差し引いて考える必要があります。自分が好意を示したうえでデートも3回してくれていますが、それは「職場の先輩だから」という側面もあるのではと思いますがどうなのでしょうか？ 社内恋愛がはじめてなので、客観的なアドバイス等いただけると助かります。
先日好きな子と2人で祭りに行ってきました。普段はおとなしい子なんですがたくさん笑顔が見れて、さすがに沈黙はあったもののちゃんと話せましたし、告白はしてないのですが自分たちは高3の受験生だし、これでいいかな。と満足してしまってる自分もいます。 自分でも告白して振られてせっかくできかけた友達としての関係が終わってしまうのが怖くて逃げてるだけだとわかってます。 告白しないと後悔するのもわかってます。 友達からも、2人で祭りまで行ってくれたんだから付き合えるよ！と言われるんですが、 相手の子は自分のことを友達としては好きだけど、付き合うとかよくわからないから向こうが好きでも困ってしまう。と言っていたそうで不安です。 アドバイスをお願いします。 また、2週間後に短い時間もう一度いっしょに遊ぶことになってるんですけど、告白する方向ならその時でも早すぎませんか？ 学校では全く話さずLINEを始めて1ヶ月ちょっとです。クラスは2年連続同じです。 駄文申し訳ありません。
彼氏にもし性的関係を持たなかったら、付き合える？って聞いたら、うーん、、、。何年か様子を見て、他の女探す。と言われました。彼氏の言ってること、どう思いますか？ 私は女を馬鹿にしてると思います。
どうやったら資格試験の勉強を手伝ってもらっている女性教員と仲良くなれる？ 夏休み中の大学2年男です。夏休み直前から、片思いのアラサー女性教員に秋に受験する資格試験の勉強の質問に答えてくれることになり、夏休み中もメールしていいと言われています。 実際、メールしていますが、残念ながら現状は返信が遅い状況です… しかし、先生と少しでも仲良くなりたいです。 そこで、夏休み中に旅行に行くので、おみやげを差し上げたいと思っています。 加えて、夏休み後にお会いした時、おみやげを渡すのと同時に、「資格試験に合格できたら、僕とお茶を飲みに行っていただけませんか？」とお願いしたいと思います。 質問1）おみやげを渡すこととお茶に誘うことについて、先生に迷惑がかかる等問題点はありますか？実現したら、先生と仲良くなることは出来るでしょうか？ 質問2）お茶を飲みに行った際、先生とどのようなことを話すべきでしょうか？ 質問3）現在Gメールしか知らないのですが、お茶を飲みに行って、帰る際にLINEなど交換を申し出たら、交換できる可能性はあるでしょうか？他に仲良くなれる方法があれば教えて下さい。 アドバイス等もあればご教授お願いします。 よろしくお願いします。
私には友達以上恋人未満な関係の好きな人がいます。 その相手とは、いつもバカしあって趣味も同じで、会ったときは必ずといってもいいほど話します。 くだらないことで話しかけてきたり、からかったりしてきます。 私がその相手と喋ったりしているときはみんなニヤニヤしてこっちを見てきます。 これって両思いですか？
高1女子です。 ２年前に告白され、断った男子が気になり続けています。付き合いたいと思い始めています。 断ったのは私だから、今度は私から告白しないといけないと思っていますが、やはり直接言うべきでしょうか？ ちなみに前は直接でした。 また、男は女子から告白されることに抵抗は有るのでしょうか？ なかなか勇気がわかず、悩んでいます。 どうかアドバイスお願いいたします！
男性の方に相談です。 気になっている男性同僚についての相談です、男性同僚の発言や態度は嫌いだからだと思いますか？男性同僚は、誰とでも仲良くなれる、明るくて気さくでおもしろい人です。 相手をからかったりする事もあるのですが、私に対して皆が気付かないようなお化粧を変えた事に気が付いて指摘してきます「お化粧変えた？首の部分と顔の部分が少し色が違うよ」と。 皆気が付いていないのに、指摘してきました。 それに、ちょっとしたお菓子に関してもからかいながら私のだけはいらないと、拒否をしてきます。 他の人のは遠慮なく受け取るのに。 なので、お化粧の変化に関しても、お菓子を拒否するにしても、私の事が嫌いだからでしょうか？ 男性が、嫌いな異性に対して一般的には上記のような態度や発言ってしますか？
好きな人が出来ました。バイト先の子で、基本的にすれ違いのシフトになってしまうのであまり話す機会がありません。でも好きになった以上、距離を縮めて仲良くなりたいです。 私は誰とでも気さくに話せる性格だとは思っていますが、基本的に当たり障りのない会話しません。 女性はよく理想の異性の条件として「誠実さ」や「面白さ」を求める人が多いように感じます。 たしかに恋愛以外の場面でも誠実さがあって面白い人は素敵だと思います。ただ当たり障りのない会話しかしないと面白いとは思ってくれませんよね。 会話をしていて「また話したい」と思ってもらうためにはどのような点に注意したらいいのでしょうか。女性は話好きが多いので聞き手に回るのも大事だとは思うのですが、聞き手上手になるコツもあったら教えてほしいです。 ご回答よろしくお願いします。
同棲中の家に… 以前、振られた彼とは無事復縁し今は幸せな毎日を送っています。そして、無事引越しも終わり彼契約の家に同棲中です。回答いただいたみなさんありがとうございます。 が、またもや問題発生！！同棲中の家にわたしの家族が泊まりに来ます。 親なら彼も了承してくれますが、わたしの兄弟は了承してくれません。 ですが、それは彼と同じ意見です。 親はいろいろ手伝ってくれたり…彼とも仲良くしてくれます。私の兄は彼のことがすごく嫌いのようで態度があからさまに冷たいです。そのうえ、気も使わない、帰宅時間も夜中。といろいろ問題ありです。 それを親に伝えると、お前とは絶縁だ。そんな彼氏とは別れろ。わたしにも連絡一切するな。などなど…特に彼が兄のことを嫌って泊めるのを嫌がってるわけではなく、わたしが本当に嫌で泊めたくないと伝えても、そんな気を遣う彼氏なら別れろ。の一点張り…。 疲れますよね。 このまま親と絶縁、彼氏とうまくやっていけるのか…考えただけで気が狂いそうです。 この先どうなるのやら…
恋をしたくないって、おかしな話ですか⁇ 両想いや片思いって、辛かったり楽しかったり、すごく良いものだと思っています。 けれど、自分が恋をすることや、人に好きになってもらうことに、少し疲れを感じています。 恋をせず、されず、誰とでも友達として接したいんです。 今は恋したくありません。 好きにもなってもらいたくないです。 やっぱりわがままなんですよね… 好きになる人は誰も選べないから。
仕事の話です。 私は彼から仕事を頂いて 商品を販売しています。 細かい事を言うと、 末締め、翌月10日までに売り上げを 渡す約束をしています。 その支払いを渡す約束をして 品物の販売の詳細とお金を持って行きました。 いつも通り、彼とお食事をして さよならをして車で帰ってる途中 彼に売り上げを渡すのを うっかり忘れていた事に気付きました。 彼に、慌てて電話をして、 「ごめんなさい！売り上げをお渡しするのを 忘れてました！！(T . T)」 そう電話をしたら 「明日で大丈夫だよ」と言ってくれたので では明日 と決まり 次の日に会う約束になりました。 それが10日でした。 その日、彼は 「疲れたから今日はもう帰るから」と言うので 結局、お金は渡せずじまいになってしまいました。 そのあと、電話で話した時 彼に言われました。 「昨日、いつお金出すのかずっと待ってた。 帰りになっても出さないから、ずっと様子見させて貰ってたよ。 本当、ずさんだよね。いい加減だよね」と。 私は 「え。。ごめんなさい お金はきちんと用意をしていたのだけど、本当にうっかりしていて。。」と言いました。 そうしたら彼が 「金の事だろ！金が絡んでるんだから、きちんとしろよ！」 私 「…一言、売り上げは？って言ってくれたら 良かったのに…」と言ったら 彼 「 様子見させてもらってたから！」 私 「 私は用意をしていたし、お金を渡したくないから渡さなかったんじゃないよ。 どうして一言言ってくれなかったの？」 彼 「だから、様子を見させてもらってた。試してたんだよ！ 金ださねーな！と思ってた！」 と、この様な会話になりました。。 私は彼のその様な態度に とても残念で悲しくなりました。 もちろん、私に落ち度があるのは 間違いないです。 付き合ってて、でも試して、そんな方法が 必要なのかなと。。 皆様のご意見聞かせてもらえますか。 どうぞよろしくお願いします。 長文失礼しました。
好きな人が居て既に1年位片想いだと思います。 相手はとても可愛いのですが腐女子です。 それに僕は優柔不断な性格な上小心者で告白なんて出来ません。だから諦めようと思ったのですが常に好きな人の事ばかり考えてしまいます。なので好きな人を嫌いになる方法を教えて欲しいです。よろしくお願いします。あと僕は中学一年生の時から片想いを続けてます。
現在の仕事に就いて(パート)1年半になります。今まで挨拶しかしなかった男性から急に親しげに話して来られました。 なぜかそれから必ず1回は仕事を手伝ってくれたり(手助けは私だけではなく他の方にもです)話しかけてきたり… こういう男性の心理とは？
私は30歳男性会社員です。先日会社（働いている場所は異なります）の好きな女性（20代半ば）と初めて2人で飲みに行きました。 そこそこ盛り上がったとは思うのですが、今の所正直脈はないと思います。（彼氏はいませんが、昔好きだった人を今も忘れられないようで、2軒目では前に進むにはどうすれば良いかということも含めて、ずっとその話を延々聞いていたような感じです） 正直へこみましたが、夜中家帰って寝た後に（かなり酔っててすぐ寝てしまったので）自分から「無事家着きましたか？遅くまですみませんでした。来てくれてありがとうございました！また普通に誘いたいのでよければお願いします！」とLINEしました。数時間後返事が返ってきて、「昨日は本当にありがとうございました！二日酔いで大変でした笑　こちらこそ遅くまですみません。また誘ってください」と来ました。 だいぶ社交辞令の臭いがプンプンしますけど、何とか次も誘いたいと思っています。（別れ際でも、私「誘います」⇒女性「またお願いします」みたいなやりとりはしました）しかし脈がないのにガツガツいっても引かれてしまって悪い方向に行くんじゃないかとか考えてしまい、誘うつもりですがタイミング等どうすればよいか迷っています。 私は6年ほど彼女がおらず、その間何もなかったわけではありませんが今回のように女性に対してハマってしまったのは相当久しぶりで、本当にこれからもっと距離を縮めていきたいと思っているのですごく慎重になってしまっています。またその女性は必要なとき以外基本LINEをそこまでしない方なので、アプローチの仕方も難しいです。職場の人には狙っていることを絶対に知られたくないので、仕事中はごく普通に接し仕事以外の話は基本しません。（話と言ってもほぼ電話ですが） 今の所脈がないのは分かっていますが、何とか距離を詰められるようなアプローチの方法は有りませんでしょうか？ちょっとしたことでもいいので、参考になればと思い質問させていただきました。 長文乱文で申し訳ありません。よろしくお願い致します。
長文になりますがお付き合い下さい。 彼氏が毎日同じ異性の人とラインをしてます。 初めて知ったきっかけはお互いが携帯を見れるようにしてて私が電話履歴を見た時にその人と続けて電話をしてるのを見て彼氏に聞いたら、その時は仕事の話しとの事でした。 それからお互い携帯の暗証番号をわからないものにしようと言われ携帯がみれなくなり 後日今連絡をとってて楽しい人が居ると言われて知りました。（ライン履歴は消していました） その時は電話も週1くらいしてたらしいです。 彼氏から言われたからやましいことはないだろうと思って我慢していたのですが 私の勘違いかもしれませんが、その子と連絡をとりはじめた時くらいからライン、Twitter、Facebookのアイコンをツーショットのものから一人だけの写真にかえていたり、最近気づいたのはFacebookの交際中との記載もなくなってました。 だからもう一度聞いたら その子と毎日連絡をとってるからって好きになることも付き合うことも絶対ない その子も俺の事好きとかやない 前は楽しかったけど今は腹立つことのほうが多い と言うのにラインをやめようとしません。 今まで彼氏が女の人と頻繁にやり取りをしてなかったので信じたいのに心の何処かでやっぱりモヤモヤがあります。 男の人は興味がない？相手でも毎日連絡をとるものですか？ 長文すみません(>_<)
男性の方に相談です。 なにも手につかずに辛いです、助けて下さい。彼氏と喧嘩別れをして、気まずい雰囲気のまま仕事がし辛いです（お互い２２歳で初めてのお付き合いでした） 本当は仲直りしたいです。 彼とは勤務時間帯が基本的に違うものの、一週間か二週間に一度早番の時に会います。 で、私は彼に対して普通に挨拶をしたり目を見て話すのですが（同僚として皆と同じように） 逆に向こうは、自分からは挨拶はしないし目を見て話してくれる事はありません。 なので、同僚と割り切って接してくれないのが余計に辛いです。 フッと彼のスマホが見えた時に（ミーティングの時に机に置いてありました）私と彼とで色違いのお揃いで一緒に買ったストラップを、まだ付けていました。 私は辛いので、彼との物は一切付けていないし身に付ける事もしていません。 １・なので、彼としてはもう私に対してフッ切れたのでしょうか？ ２・仲直りできるチャンスは、まだ残っていると思いますか？ LINEも携帯番号もアドレスもブロックされていませんし、LINE系のゲームではお互いにアイテム交換はほぼ毎日しています。 男性が同僚の彼女と別れて、もうやり直す気がない場合・・・・どういう態度になるのか？客観的に教えて下さい。
初めて質問を投稿させて頂きます。 今私には好きな人がおり、その男性に自分から告白するべきなのか悩んでいます。 ＜私＞2ヶ月後28歳になります。福岡在住。 ＜彼＞42歳・バツイチ・元奥様にお子さんが2人いらっしゃいます（上の子は成人済）・東京在住。 私と彼の間柄ですが、3.4ヶ月前に共通の友人を通じて知り合いました。 正直な所私は一目惚れでした。 彼からSNSやLINEを聞いてきて下さって、これまでに3回直接お会いしています。 月イチペースです。 一目ぼれの後知ったのですが彼は所謂社長さんでして、大変お忙しい日々を過ごされています。 そんな日々の中でも私が東京へ行った際は出張をキャンセルし、2日間も私の為に時間を割いて下さり行きたい場所へと連れて行ってくれました。 ただ一つ問題…と言いますか大変お恥ずかしいのですが体の関係を持ってしまいました。 好きだったからとは言え、自分自身でも毎日自問自答する日々を送っていて、セフレ…だよね？と悶々としています。（私が彼の事をとても好きだというのは、彼も知っています） ある日彼にその件について話す機会があったのですが ・そんな風には（セフレだとは）思っていない ・LINEも必ず返信してるだろ？どうでも良い人には返信しないよ。 ・愛している。（こんな事言うキャラじゃねぇよ、と少し照れ？てました） ・どんな人と結婚したいのか（会うと毎回結婚の話になります） ・俺だと○○（私）のお父さんが怒るんじゃないか？（年齢・バツイチを気にしての事かと） 等々仰って下さいました。 たまらず（恥ずかしさもあり）軽いノリな感じで『愛しとーのに何で付き合わんとー？』（当方かなりの博多弁です…） と問いかけた所、いつも落ちつきのある彼が少しオドオド？そわそわ？上ずった声？で『その返事を今言ったらいいのか？』…と。 私は私でとても恥ずかしくなってしまい、『いや、いいっ!!』とつい言ってしまいました。 これが今の現状なのですが、８月末にもしかしたら逢えるかもしれません。 私の都合の良い考えとしては、彼にとっては、バツイチ・年齢・遠距離、がネックになっているのかな？と印象があります。 勿論、彼は大変立派な人間で、周りに、東京在住ですぐに会える素敵な女性が沢山いらっしゃると思います。 ただの、最近知り合った地方に住んでる女の子としか思われていなくて、上手く遊ばれているだけなのか？と不安も消えません。 若干の乙女心（笑）としては、数ヵ月後に来る私の誕生日に向こうから…というのが理想なんですけど^^; 30代、40代の男性の方は、あなたに対して好意を示している20代後半の女性に冗談でも愛していると言うのでしょうか…？ 遊びの可能性はありますか？ また、14歳も年下の結婚適齢期の女性に告白されたら正直困りますでしょうか…。 人生で1度も告白をしたことが無いので、色んな不安が入り混じっています。 どうぞ宜しくお願い致します。
私のことを好きでいてくれる男子がいます。私も彼のこと、嫌いではないのですが…付き合ってはおらず、彼は両思いだと思っています。 ですが毎晩LINEで通話をしたがり、毎回愛情表現してきます。「好き」とか「寝るなよ」とか… 私はどちらかというと淡白な男子が好きです。追われたいより追いたい派、と言えば良いのかな？ だからこの男子のこと、友達としてはとても大事だけど、毎晩寝る間を惜しんで電話したり、私から「好き」と言いたい相手ではありません。 正直ちょっと重いです。 どうしたら良いでしょうか…
現在25歳です 高校の時から片思いの相手がおり 卒業後2年くらいたった時にきっかけがあり メールでやりとりが始まり ご飯にいったり、遊びに行ったり 2人で車でたわいもない動画を見たりしていました。その頃相手には彼女がいたので告白しましたが 振られてしまい諦めました。 そして私も別の人とお付き合いをしていたのですが振られてしまい、全てのSNSを消してから登録し直したところきっかけがありまた連絡をとるようになりました。そこからあって2回目という時にそういった雰囲気になり付き合おうかと言われ付き合ったのですが 私が仕事をはじめたばかりで毎日毎日おちこみ 彼に嫌な思いをさせてしまいました。 私はストレスから職場で過呼吸をおこし その不安と寂しさで 彼に本当に私が好きで付き合ったの？不安で仕方ないと言ってしまい連絡が途絶え 沢山なやんだ結果私から別れてもう1度片思いから やり直したい。こんなに暗い自分もはじめてだったし、まず久しぶりに会って2回目で付き合うという あまりの期間の短さでお互い趣味のことしか知らない、もっと貴方の別の嫌なところもふくめて知りたいし私のことも知ってほしいと話をし 貴方にもう1度片思いから始めさせてくださいと お願いをし現在も連絡はとれているという状態なのですが 復縁の仕方というものがなにぶんわからず 聞けば教えてくれるのですが 彼が落ち込んでいる時に的確に慰めたあげたり できず友達というラインでとまっています。 連絡は毎日返信はしてくれています けれど会おうとい感じにはならず 彼は私に早く諦めてほしいのかな？と感じています しつこく食い下がっているぶん 私もこれ以上とどうすらばいいのかわからず 悩んでいます 長々と最後まで読んでいただきありがとうございます。彼は高校の同級生なのですが卒業後そのままバンドマンになり上手くライブができなかったことなどで落ち込んでいたりします。 私はバンドのことを理解したいのですが バンドをしていない時の彼しかわからず どうやって慰めてあげればいいかもわからない どうしようもないやつです みなさんどうか感想や助言をいただきたいです
元カレを忘れたいからといって 友だちと海に行った時にナンパされた男のグループについていき、高校生にもかかわらず 一緒にBBQをして、その男の家に集まりお酒をのんだりして遊んだらしいです 今も連絡を取り合い、また遊ぶらしいです そんな人たちはだいたいヤリたいだけの関係を求めてるのもわかってるのに 引っかかりに行く女ってどうですか
私の好きな人は他校の人です。 部活も違っていて… 会いたくても会えません(泣) この前祭りで会いましたが話しが出来なくて… 友達も応援してくれていてとても感謝しているのですが… この恋どうなってしまうのでしょうか(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)
年末年始、実家に帰ってるか言わない、 年末年始の挨拶のメール無視。 こんなの恋人じゃないですよね？
別れをハッキリ言わない男。 メールで一言でもいいのに。 ハッキリして！とメールしてるのに。 そんな男、人間としておかしくないですか？
男子高校生です。数ヶ月話してなかった女友達からリスカをしていることを言われてからまた数ヶ月たちその人に元気？とか言ったほうがいいでしょうか？
私はもう初老なので関係ないのですが 女性の方の意見を伺いたいので、質問します。 私の知り合いに結婚相談所で バイトしている男性がいるのですが 彼曰く「女性が男性に求めるのは 経済力、男性が女性に求めるのは容姿」 だそうです。 これは全く納得します。結婚相談所という 昔でいう「お見合い」なら、そうでしょう。 では恋愛結婚の場合、女性は 「高収入、高学歴、将来性あり でも現在つきあって性格は何か合わない」 のと 「年収３００万、高卒、一生公営住宅暮らし でも優しくて自分を大切にしてくれる」 この２人がいたら、どちらと結婚しますか。 単純にいえば「カネか、性格か」 となりますね。
外国人の男の人に片思い中です。 私の働いているコンビニに毎週土曜日にコーヒーを買いに来ます。いちもは挨拶だけするのですが、この前急に英語は話せますか？と聞かれて話せませんと言うと、僕が英語を教えてあげるから日本語を教えて欲しいと言われLINEを聞かれました。その時にインターネットの接続が悪く上手く交換できず、彼が帰った後に気ずきました。その次の週の土曜日にいつもと同じように彼がお店にきたので、 上手く交換出来てなかったみたいと伝え、 もう一度私のLINEを教えました。彼から~ありがとう。とLINEが来て、年齢を聞いたら 26歳で私より8上だったのでそう伝えると 僕はおじさんね~ときたのでお兄さんぐらいですよと言ったのですが、次の日に文の最後に妹とついていたので、何妹って？と聞くと この前僕の事お兄さんって呼んでたから僕は妹と呼ぶと言われ、恋愛感情は無いのかな？と感じました。それと、最初は名前で呼んでくれていたのですが、次の日からあなた呼びになっていたので、その呼び方はやめてと言いました。やはり恋愛感情はないのでしょうか？既読がついても3~4時間返って来ない事も２回ほどあります。LINEを教えて２日後に 暇な日ある？と聞かれてコーヒーと映画行くでしょ？と誘われました。外国人の方はフレンドリーみたいなので、友達みたいな感じなのでしょうか？得に中身の無い会話しかしていません。これって本当によく分からなくて 戸惑っています。国際交流の経験のある方または、外国人と付き合った事があるとゆう方また、付き合っているとゆう方意見を下さい。お願いします。
昨日投稿した物です。 彼氏のことでまた投稿しました。 彼氏に私は性欲の捌け口だったの？って聞いたら、そんな訳ない真剣だって言われました。私本人に言ってるので信用できませんが、まだ彼氏のことが好きです。信じてあげるべきでしょうか？それとも、距離を置いた方がいいのでしょうか？
高3女子です。今月の17日に好きな人とディズニーシーに行くことになりました。その人とは付き合ってませんが、しょっちゅう２人でどこか行く仲です。服は制服にティーシャツはお揃いです。そこで、悩んでいるのが写真です。付き合ってないし、どんなポーズをしたらわかりません。ディズニーなのでたくさん撮る場所あるし…。ずっと普通のピースじゃあれだし…。ポーズのアドバイスをください！
ネット婚活とやらで知り合った私のストライクゾーンぴったりの男性とやり取り中に、私の写真をお見せしたら下記のようなやりとりになりました。これって好意的に受け止めていいのでしょうか？社交辞令と思って流すべき？返信はとっても早いです。 要約すると私がスッチーだとしたら 私「私の職業はスッチーです」 男性「スッチーって憧れです、写真みせてくれませんか？」 私「どうぞ。（恋愛対象内なら仲良くしてね）」 男性「ありがとう、スッチーっぽいね」
田舎で、年収800万 子供1人 旅行も国内のみ。贅沢な暮らしはしないだと、ゆとりある生活ができますよね？
一週間前に彼氏に振られました。 私26歳、彼28歳です。 今はまだ別れたばかりで好きだという気持ちが消えず、悩んでいますが、 他にきっと良い人が現れる、別れて正解だったんだ、と自分に言い聞かせています。 ただ、彼の事が気になって頭から離れない日々です。 客観的に冷静に、ご意見頂きたいです。慰めてもらいたいとかではなく、自分が持っている意見と違う意見ってどんなのかなと気になっております。 厳しい言葉でも構いません。様々なご意見お願い致します。 男性からのご意見もぜひ頂戴したいです。 ちなみに超長文です。あしからず。 【以下詳細】 去年12月、彼には2年付き合っている同棲中の彼女がいた。彼女と彼が丁度この時期ちょっとした喧嘩をしたそう。 そんな中彼も私もお互いの事が気になるようになり、よく飲みに行ったりカラオケに行ったりと仲良くなる。 私と彼は同じ職場で会社でも毎日顔を合わせる状況。 彼は彼女がいるため積極的にアプローチはしてこなかったが、好きだという気持ちが日々大きくなってしまい、私の事は好きだけれど、と悩んでいたそう。 私は彼の事が好きだったので、どっちつかずな状況は私も嫌だし、彼が付き合ってる彼女にも迷惑だと思うので、玉砕覚悟で告白。 返事は保留。すると翌月1月に彼から告白。 しかし彼の言葉にびっくり。 彼は彼女と別れずに私に告白してきました。 それを聞いて私は彼に「私が嫌だと言ったらどうするつもりなの？」と聞くと、彼女とそのまま付き合う。と。 私は彼に正直な気持ちを伝えました。 「本気であなたが好きで告白したのに、ダメなら元に戻る、良ければ付き合うなんて失礼。告白してくれたのはすごく嬉しいけど、そんな告全然嬉しくないし、真剣味も伝わらない」と。他にも色々言いましたが、彼は今まで付き合ってきた彼女に本音や不満をほぼ言ってこなかったそう。 「本気でそんな風に言ってもらったのは初めてだ」と言ってくれ、ちゃんとけじめついたらもう一回告白させて、と再度保留。 その1週間後、彼は同棲中の彼女の家を出て一人暮らしをスタートさせ、あたらめて私に告白してくれました。 その後8月まで彼とお付き合い。 ラブラブでいつもベタベタ、みたいな感じではありませんでしたが、落ち着いた付き合いをしてました。 外に遊びに行ったり遠出をして泊りがけの旅行に行ったり、家でまったりDVDを見たりと平和な日々でした。 そんな中、8月4日、彼が私の家に遊びに来た時に別れを告げられました。 私に不満は一つもないけれど、最近になって元カノの事をよく思い出すようになってきて、復縁をしたい。 復縁するにあたって、私との関係をけじめをつけてからでないと、相手も私も傷付けるから、と。それは私と付き合い始める時に教えてもらったことだから、と。。。 結局私が彼と付き合い始める時と逆の状態になってしまった感じです。 私はあなたの事が大好きだし、別れたくない、それでも、あなたはもう決めたんだよね？ 心はもう変わらない？ と聞くと、変わらない。とハッキリ答えたので、 前の彼女さん以上に幸せにしてあげられなくてごめんね、 いっぱい楽しかったよ、幸せでした、私と付き合った事であなたが本当に大切な人に気付けたなら、私と付き合った意味はあったよね？幸せになってね、次はちゃんと大事にするんだぞ。 と伝えてお別れしました。 彼は、何にも悪いことしてないのに謝らないで、むしろいっぱい傷つけてばかりでこめんね、と謝ってました。 元カノさんはこれから、ちゃんと向き合ってくれそうなの？と聞くと、それはわからない、と言ってました。 最後家を出るときは抱き合って少し泣いて、笑顔でバイバイしました。 次の日、彼が私がいない間に私の家に、私の荷物を置いて帰りました。合鍵はポストにポンと入ってました。 そして次の日、彼の荷物を私の家に彼が取りに来ました。 彼からもらった物も一緒に返すと、これ、いらないの？と聞かれたので、 うん、いらない！辛いし。と返しました。 丁度出かけるところだったので、彼が私を車で送ってくれました。 その時も終始明るい話題で、悲しい素振りは見せないように心がけました。 あなたのこと思い出し好きて、もーしんどいんだから！笑 みたいな感じで明るく寂しさを伝えたりはしました。 彼の車にも、旅行に行った時のストラップを付けてたので、それを自分で外してゴミ箱にポイしました。 これで最後だね、明日から会社ではフツーにするね！ありがとー！って別れました。 付き合いはそんなに長くはなかったけれど、ふざけ合ったりバカな話をしたりとても楽しい日々でした。 その後、彼を含めた会社のバーベキューがあり、みんなで海に行くとき、 車で乗り合いだったので、自宅が近かったため彼の車に乗ることに。 その時、捨てたはずのストラップがゴミ箱から救出され、元の位置に付け直されてました。思い出だから、捨てるとかは違うと思うんだよね。との事。 また、社内恋愛でしたが、彼は会社の中では彼女がいない程になってます。 会社の中で誰にもバレていません。 私は彼氏がいるという事はみんな知っているので、会社の人が私が別れたことをネタにして茶化してきます。 「（後輩が彼に） （私）とかどうなの？今彼氏と別れたばっかりで傷心だから、すぐ（彼）の事好きになっちゃうよー！」とか言ってきます。 それもすごく気にくわないそうで、二人きりになった時に、「あいつ鬱陶しいから殴っていい？」と言ってきて、なんでか尋ねると、「俺しかいないところで言ってくるのは良いけど、（私）がいる所でバカにしてくんのが腹立つ。だそうです。 彼が何を考えてるのかわかりません。 元カノのとこに戻りたいんだったら私の事早く忘れた方が彼の為になるのに、と思うのに、「別れた後も（私）が嫌じゃなかったら仲良くしてくれる？」とか言ってくるし、中途半端で頭から離れません。 別れた方が良かったんだ！と自分に言い聞かせてるのに、意外とショックでご飯を食べれてない自分がいます。 周りの人には、別れて良かったよ、と言われます。 でも、彼がどんな状況でもどんな事があっても私は彼を支えていきたいと思ってました。お互いの悪いとこも失敗も全て彼と乗り越えたいと決めてました。 2年も付き合って同棲までしてた彼女さんがいて、私と付き合ってなお忘れられないのなら、もう勝ち目もないと思ってしまってます。 正直自分に自信もありません。 気持ちのやり場がどこにもなく、収まりが付きません。 彼は不器用だけど友達も多く、会社では後輩からも先輩からも好かれる、本当に良い人です。 元カノさんは28歳、復縁を機に結婚してしまうのではないかと思います。 そうなったらこの気持ちはどこへもいけないまま、収集が付かなくなってしまいます。 思ってた以上にダメージ大きいようです。 彼はもう私に未練はやはりないでしょうか？ 彼女さんとやはり、復縁するでしょうか？ 私と別れたことを少しでも後悔してくれてるでしょうか？ 良い人を振ったな、と少しでも感じてくれているでしょうか？ すいません本当に長文乱文ですか、ご意見お願いします。 良い歳して振られてしまい、バカだなぁと思いつつ、頭の中が彼でいっぱいでぐちゃぐちゃです(T T)
B型の方に質問です。先日遠距離の寂しさから別れる際に不安で泣いてしまいました。 その後に意見の衝突から不満などを話してしまいました。 彼氏は束縛と重いのを何より嫌います。 遠距離ですが彼氏は友達も趣味も彼女も大事ですが、私は今まで彼女を優先してくれるという人が長く続いており、その価値観違いからの衝突でした。 彼氏は嫌いになったわけでさないが、先を考えるきっかけになったと話していました。 私も冷静になり自分勝手な事言ってしまった反省し、ごめんと謝りましたが、明らかに冷たく今後を考えてる言われました。 今は時間が必要だと思い、1週間放置して、私から一度話そうと持ちかけました。 彼氏は話そうと同意したのですが、いざいつなら大丈夫？と聞くと逃げてるかんじです。 日常の当たり障りない連絡ならすぐ返ってきます。 今も彼氏から連絡無視されてます。 これは自然消滅を狙ってるのかなと覚悟はしています。 B型男性は冷めやすいとききます。 ただ他人である以上、やはり意見の衝突はありますし、私は一度向きあって話した上で結論を決めたいです。 同じような経験ある方、またB型の方の意見聞きたいです。 一度面倒くさいと思ったら自然消滅させたりするんでしょうか>_<？
彼氏と距離を置くことにしましたが、、 昨日、もう少しで付き合って４ヶ月になる彼氏と１週間だけ距離を置くことにしました。 理由は、マンネリしていて彼氏に対しての気持ちがわからなくなってしまったのと、 最近冷たくて、私の事を好きなのかわからなくて悩んでいたら彼氏の嫌な所ばっか見えてきてしまって、このまま付き合っていていいのかわからなくなってしまったからです。 そこで１週間考える時間が欲しい、と言いました。 自分勝手なのは重々承知なのですが 昨日1日でよく考えたところ、離れてみて、やはり彼氏の事がとても大切で私にとってとても大きな存在ということがわかり、いつも私のわがままを聞いてもらってしまい、また悪いことをしてしまったなと気づきました。 距離を置くと言ってからまだ1日しか経っていないのですが、このままだと彼氏の気持ちが離れていってしまいそうで距離を置くことを撤回したいと思い始めてしまいました。 ですが、彼を振り回したくはない気持ちと自分勝手なことをした、という罪悪感から、なかなか撤回ということをできません。 16日に会って話す予定なのですが、それまで待って、ちゃんと自分の気持ちを固めた方がいいのでしょうか？ あと、言われた方は別れたい、などと思いますか？ 長文申し訳ありません。 回答お願い致します。
職場の男性上司に片思いしてます。 片思いの好きな男性が最近よく元カノ話をしてきます。 というのも、一緒にあるいてて、 「元カノとここ来たなあ」 複数で一緒に行く旅行計画立ててたら、 「そこ元元カノと旅行で行ったなあ」 LINEグループで、 「元カノとそのゲームよくやったなあ。なかなか勝てなくてさぁ」 などです。 1人はその男性の恋愛事情何も知らない人がいる4人のLINEグループでも言ってきて、「エモい」と言ったらそれに触れずに会話を続けてきました。 わたしがいるときだけいってきます。。 こういう男性心理はなんなんでしょうか？ 多分わたしが彼のこと好きなのは軽く気付かれています。。 ちなみに半年前に彼女に振られて、もう絶対戻らないし未練はないとは言ってましたが。。
今日の夜彼に会って別れを告げようと思っています。 彼に大きな欠点は無く、ただ私が彼を「好きなのかわからない」というのが別れを決めた理由です。 今までも同じ理由で何度か別れ話をしてきましたがそのたびに「それでもそばにいて」という彼の言葉に甘えて別れられずにいました。 けれど、毎月の記念日を楽しみにしている彼や、いつも私を一番に想い愛してくれる彼の姿を見るたびに罪悪感に駆られます。 こんなに愛されたのは初めてでした。彼なら浮気なんてしないだろうな、私を裏切るようなことはしないだろうなと思わせてくれる人でした。 思いやりがあり、喧嘩になっても私の意見をしっかり聞き尊重してくれる人でした。遅くまで残業した日、私の車に私の好きなチョコレートと飲み物が置いてありました。「遅くまでお疲れ様。お菓子食べてゆっくり休んでね」とメールがきていました。 こんなに人のこと大切にできる男性をどうして私は迷いなく心から「好き」と言えないのかが今も全くわかりません。 彼からも「なにがいけないの？」と聞かれますが「わからない」としか言えません。 先ほど電話で話しました。夜は直接会って話をしますが、その前にこういう理由で夜話したいと伝えました。 悲しくて悲しくて涙が止まりませんでしたが、中途半端なままそばにいてはいけないんだと自分に言い聞かせました。 けれど、心のどこかに「本当にこれでおしまいにしていいの？」という気持ちがあります。 1年半という短い間でしたが色々なところへ連れて行ってくれました。 私が落ち込んだときはいつもそばにいてくれました。 そんな人、これから先もう現れないと思うんです。 けれど罪悪感を抱きながら一緒にいること、このままでいいのかと毎日悩んでいること　そんな毎日に疲れてしまったのも事実。 彼の愛が当たり前になってしまったためありがたさに気が付かないのかもと思い距離を置くことも考えました。けれど距離を置いた結果彼に会いたくなり元に戻ってもまた同じことの繰り返しでした。 もうこのまま終わらせるべきなのか、もう少しよく考えるべきなのか・・・ 皆さまの経験などからアドバイスをいただけると助かります。 ちなみに私も彼も今年で25歳になります。
わたしには今付き合って2ヶ月ほどの彼氏がいます。去年の4月に出会って初めは友達でした。 去年の11月くらいから月1くらいのペースで二人きりで遊んでいて2ヶ月ほど前にわたしが告白して晴れて恋人関係になりました。 元々彼が恋愛に対する温度？が低めなのは分かっていました。 でも付き合って最初に会ったときは好きとも言ってくれたし甘えてきてくれました。 それなのに2ヶ月たってもまだ手も繋いでいません。 そして最近は遊んでいても「早くかえって寝たい」と言ったり遊びたいと言っても「色々考えるんだるい」と言われます。 もうこれはわたしを好きじゃないんでしょうか。 それとも倦怠期なのでしょうか。 彼はとても気分屋なのですが、それにしても機嫌が良くない時の接し方が最近ひどいのです。 その態度にわたしも傷ついて悲しみ腹を立てるのですが結局好きなので怒ったり咎めたりはできません。 どうすればいいのでしょうか。 アドバイスお願いします。 長文失礼いたしました。
未読無視について。 仲の良い男性がいて、告白されました。 私自身も彼の事が好きだったのですが突然の事で、返事をはぐらかしてしまいました…。 そして、私の気持ちを言うタイミングを逃してしまいました。 告白された後、会って楽しい時間を過ごし…この時も私の気持ちを伝えるタイミングを逃してしまいました。 その後も連絡を取り合っていました。 次に会った時に、ちゃんと私の気持ちも伝えよう！と思ってました。 ある日、彼が体調不良との事で｢大丈夫？無理せずゆっくり寝て｣と送り、それ以降、既読にならず4日目になります。 体調が悪すぎて寝込んでるのかな？とか、もしかして告白の答えを出してないから嫌われてしまった？とか、忙しいのかな？後で返そうとして忘れてる？何か事故とかに巻き込まれた？とか色々な不安がグルグルしてます。 以前、私が未読無視をしてしまった事があります。 特に意味はなく、ポップアップ画面を見て、後で返そうとして、素で忘れてしまいました。 数日後に未読になってる事に気付き慌てて返信をし、この時、｢なんで返事遅いの？｣と言われ、正直に話した事があります。 なので何か連絡が来るまで大人しく待った方が良いでしょうか？ それとも、こちらから何か一言送った方が良いでしょうか？ 皆さんなら、どうしますか？ いつも始めにLINEを送るのは彼の方から。いつも会いたいと誘うのは彼の方から。 私から、そういう事をした事ないな。と、ふと思い、もしかして脈ないと思われてしまったのかな…とも思ってます。
すれ違い心が離れても、まだ別れてないのに、二股はダメですよね？
恋愛・婚活の高望みとはどういうものを言うのですか？ 男性でも女性でも良いですが、相手が・・・ ・高収入、高学歴が良い。 ・大企業勤めじゃないと嫌だ。 ・人脈、人望のある人がいい。いわゆるコミュ障は嫌だ。 ・自分が好きになった人で無いと付き合えない。取りあえず付き合うというのは嫌だ。 ・趣味や好みが同じ人が良い。 女性限定だと ・古い言葉で言うと、良妻賢母になるような女性。 ・・・などですか？
B型の方に質問です。先日遠距離の寂しさから別れる際に不安で泣いてしまいました。 その後に意見の衝突から不満などを話してしまいました。 彼氏は束縛と重いのを何より嫌います。 遠距離ですが彼氏は友達も趣味も彼女も大事ですが、私は今まで彼女を優先してくれるという人が長く続いており、その価値観違いからの衝突でした。 彼氏は嫌いになったわけでさないが、先を考えるきっかけになったと話していました。 私も冷静になり自分勝手な事言ってしまった反省し、ごめんと謝りましたが、明らかに冷たく今後を考えてる言われました。 今は時間が必要だと思い、1週間放置して、私から一度話そうと持ちかけました。 彼氏は話そうと同意したのですが、いざいつなら大丈夫？と聞くと逃げてるかんじです。 日常の当たり障りない連絡ならすぐ返ってきます。 今も彼氏から連絡無視されてます。 これは自然消滅を狙ってるのかなと覚悟はしています。 B型男性は冷めやすいとききます。 ただ他人である以上、やはり意見の衝突はありますし、私は一度向きあって話した上で結論を決めたいです。 同じような経験ある方、またB型の方の意見聞きたいです。 一度面倒くさいと思ったら自然消滅させたりするんでしょうか>_<？
昨日好きな男の子に告白しました。返事は「ちょっとよーく考えさせて」でした。男の人の「考えさせて」の真意はなんですか？
4年程お付き合いしている彼が、最近、これ以上綺麗にならなくていいからと、懇意にしている美容院に通う事や、おしゃれする事を嫌がります。職場には、なるべく地味で目立たない格好をしていくように言われたり。 デートの時は、ミニスカートとか露出の多い服装を好むのですが、一緒に居ない時は、とにかくなるべく地味なファッションで、などなど。 美容院も彼が、サラサラ黒髪ロングがいいと言うので見つけたエステをメインにした美容院なのですが、そこのオーナーさんとの繋がりが気に入らないらしく、美容院を変えて欲しいと。。。 でも、私としては、やっと見つけた髪の質を中心に施術してくれる今までにない髪質を実現させてくれる美容院なので、自分でもとても気に入っていて、現在はそのオーナーさんではない女性スタッフの方に担当してもらっているので問題ないと思うのですが。。。それでもイヤみたいで、美容院変えての一点張りで。そこまでして、黒髪ロングにしなくていい、綺麗にならなくていい、と言います。 綺麗になりたい、彼に好かれたいと思ってきたので、なんだか、どうしたら良いのかわからなくなってしまいました。 どなたか彼の気持ちが分かる方がいらしたら、教えてください。
男性は,まだ一度しか会ったことのない女性というか女友達に、 「会えてよかった」 「誘ってくれればいつでも会いに行きます」 「暇なら電話してもいいよ」 メールで食べ物の写真を送ってきて,これおいしいよとだけいう(誘って欲しいのかな？ こういった言動は、女友達に対してメールで言いますか? 私は彼に一目惚れしてしまったのですが、これは単なる社交辞令なのでしょうか
中学一年生です 僕の好きな人にとことん嫌われていて、会話すら出来ずなかなか前に進めません。 僕の好きな人は、周りから僕が僕の好きな人の事を好きなんだってみたいにをバカにされ続け、それを嫌がっています こんな状況でもこれから恋愛関係に持ち込む事は可能でしょうか？ またどうすればいいでしょうか？
付き合って半年の彼に別れ話をされています。 彼はゼネコンの現場監督として勤めていて、朝早くからほぼ終電まで仕事。土曜日も仕事。こんな中でも週一回は時間を作って会ってくれてました。 メールも必ず毎日してくれて、今月も旅行に行く約束をしてました。 しかし、4月辺りから忙しいの度を越えるほどの多忙さでした。 電話で、別れたいと話を切り出され、会って実際に理由を聞くと、仕事に追い詰められてて頭がパンクしそう。メールを一日に最低一回は返さないといけないし、会わなきゃいけないという義務感を感じてしまって負担になってしまってると言われました。 私が会いたいと思うことは普通だし、当たり前だけど、それが今の彼には辛いそうです。 決定的な別れる原因(例えば私が浮気した、とか)ならすぐ別れを考えるけど、そういうわけではないのですごく悩んだと言ってました。 私は別れたくないと伝えたところ、自分から別れ話をしといてなんだけど少し考えさせて欲しいと言われました。 決して気まずい雰囲気や険悪なムードではありませんでしたので、他愛のない話もして解散し、そのあと、お礼のメールを送り、返信が来たのでしばらく連絡しないほうがいいと思い私で止めて一週間が経ちます。 私自身たくさん反省すべき点はあります。 彼の優しさを当たり前に思ってしまったり、会いたいと言ってしまったり、理解が足りてなかったのだと思います。 彼に戻ってきて欲しいのです。 勝手に都合よく考えてるだけかもしれませんが、冷却期間を設ければ彼は戻ってきてくれる気がするのです。 特殊な業界な為、あまり周りに相談しても理解が得づらかったので、旦那様彼氏さんがゼネコン業界の方がいらっしゃったら是非お言葉をいただきたいです。 よろしくお願いします。 彼:29歳 当方:25歳
一か月メール無視したりする人間と、つきあえますか？？
２０代後半の社会人男性です。最近は恋愛離れ、婚姻率の低下による少子化問題が顕著です。 恋愛離れの原因の一つとして、傷つきたくないからがあります。年配者からすれば何と意気地なしなのだろうと思われますが、これはそのような社会にした貴方方年配者の責任だと思うのです。 ①まず、日本は失敗からのやり直しに寛容な国ではありません。 ②それに輪をかけて、成果至上主義になっています。恋愛すらそうです。学歴、職業などの「完成した条件」で結婚相手を決めることが成果至上主義の証左です。 ③恋愛離れをするのは恋愛のリスクが高すぎるからです。押せ押せで迫れば下手をすればセクハラ、ストーカーになり犯罪者になってしまいます。加減を知らないからだ？誰も教えてくれる人がいないから知らないに決まっているでしょうが。教えてくれる人がいないのも社会の責任です。 ④僕自身は「これ以上傷つきたくない」が心情です。前に付き合った女性がいましたが、酷い経験をしたのでもう恋愛は懲り懲りですし、これ以上傷つきたくないです。だいたい、社会に出て会社では上司や取引先に下げたくもない頭を下げ生活のためにしたくもない仕事をして十分に傷ついているのに、何を好き好んでこれ以上傷つくのでしょうか？馬鹿じゃない？ドMじゃない？と思います。男なら当たって砕けろ？男は黙ってやせ我慢？男女平等が進む中、そんな前時代的で精神論一辺倒なのはいらないです。そんな精神論をかざしていたから日本は戦争に負けたのでしょう？ ⑤恋愛は傷ついた心を癒やすとは限らず、さらに心を疲弊させることもある。それなら確実に心をいやしてくれるツール（ペットを飼ったり、二次元の恋愛に走ったり・・・etc）の方がリスクがありません。 要するに、これ以上リスクを負いたくないから恋愛離れが進んでいるのだと思います。失敗に厳しく、成果至上主義な日本だから守りに入るのは仕方がないのでは？ そのような社会にしたのは年配者なのだから、恋愛離れをする若者を意気地なしと責めるのは筋違いだと思います。 僕としては、そのような国は別に滅んでしまってもいいと思います。少子化といっても、明日人口が半減するわけではなくじわじわと減っていくのですよね？だったら、ゆっくりと沈みゆく泥船でもいいじゃないですか？ 国民がそのような国にしたのだから自業自得だと思うのですが、皆さんはどう思いますか？ 犯罪者になるリスクを覚悟してでも恋愛はした方がいいのでしょうか？
男の人って、女性関係で嘘つくとき、どんな感じで動揺しますか？
いくら何でも。。。 彼女との関係が仲悪くなったからって。 電話を何回もいれてるのに、かけなおさなかったり。。 年末年始のメールを無視して、実家に帰ってるか教えなかったり。 二股したり。 人間としてありえますか？
私は、学校に好きな先生がいます。恋愛的なものではなく、先生として好きです。その先生は、優しくて、かっこよくて、私が苦手な教科の担当で、本当にかっこいいです。でも、その先生は、違う学年なので授業も受けてないし、接点が少ないです。ただ、ひとつだけあげるとすれば私の委員会の副顧問だというところだけです。 でも、私は、その先生とたくさん話したいです。どうすればたくさん話せるくらい仲良くなると思いますか？ また、私は今年で卒業なので、卒業するときにLINEか住所を教えて、繋がっていたいです。渡したら受け取ってくれるでしょうか？私と、話していることを秘密にしてくれるでしょうか？ ちなみに、その先生は、22歳で、私はかっこいいと思うけど、他の友達とかはかっこいいと思っている人が少ないようです。 長文ですみません。返事を待ってます。
デートで使った費用を、後で請求する彼をどう思いますか？
3回目のデートで告白されなかった おはようございます。 当方20代後半の女性です。 男性の意見を教えてください。 婚活パーティーでカップリングになった男性がいます。その方と、3回目のデートをしてきました。2回は彼から食事に誘ってきてくれて、今回（3回目）は私から誘いました。 彼から遠出をしようと言ってくれて、ドライブと夜の水族館に行ってきました。 ただ…彼は慎重な性格らしく、簡単に人を好きになるタイプではないそうで、今まで婚活パーティーに参加したとき、5回ほど食事に行って相手を見極めてたそうです（その方とは何もなくお断りしたそうです） 私もそうなりそうで怖いなぁと。 3回目のデートでは、昼の12時くらいから夜の11時くらいまで会い、本当に楽しくてどこか期待してましたが、脈がある感じでは無かったです。。 なので帰り道に私から「私は何とも思ってない人と3回も会ったりしないよ。◯◯さん（相手）はただの友達として会ってくれてるの？」と聞こうと思ったのですが、咄嗟に言葉が出なくて聞けませんでした。情けないです。 これ以上何もないのであれば、気持ちを切り替えて次に行きたいと思ってます。 ここで男性の方に質問なのですが、上記の質問（友達として会ってくれてる？）と聞かれたら重いでしょうか？ 彼はお盆に実家に帰るのでしばらく会えません。なので、LINEで聞こうかなぁと思ったのですが、もし聞くなら直接の方がいいのでしょうか。それとも、聞かずにこのまま、、 ちなみに、連絡などは向こうから来ることのほうが多いですし、お金なども全て出してくださったりするのですが、脈があるとは思えなくて(´･_･`) 本当に悩んでおります。 どなたかアドバイスをお願いします。
30代の大の大人の男が、自然消滅で交際を終わらせようとするって、ありえますか？
友人は、資産家の男性と結婚しても、性格があわないと離婚してます。そんなもんですか？
好きな人がいます。振られました。しかしながら、彼はわりとずっとわたしと居てくれるし、わたしの家に泊まりにも来るので、一体どういった心境か分からなくて困っています。普通振った相手の家に泊まったり、ふたりきりでのご飯に誘ったりするものなのでしょうか？あまりこの点に関して彼の気持ちが読めなくて、少しでも彼の行動が理解できる方がいらっしゃれば解読して欲しいです、、。 彼との馴れ初めを書きます。 わたしは大学生なのですが、相手も同じ大学に通い、学部も学科も同じです。最初出会った時に六人グループで友達になり、そこから、なんとなく話が合った彼とわたしは次第にふたりで行動することが増え、アルバイトも一緒のところでするようになりました。わたしは初めて会った時からひとめぼれで、かなり彼のことはすきだったのですが、そんな初めて会ったばかりの方に好きとは言えず、その後もずっと仲がよい友達として関わっていました。また、その頃学科の中で二股をかけていた男子が居て(少人数の学科なので凄く身近なんです、、)、そのイメージで学科内恋愛はタブーといった風潮ができたこともわたしが彼に早急に好きと言えなかった要因です。しかしながら、仲良い友人として彼はわたしと毎日一緒にいてくれるようになりました。学校が終わってからふたりでご飯に行ったり、わたしの家にたまに泊まりに来てくれたりしました。わたしはご飯に行くのには抵抗は無かったのですが、泊まるのには正直かなり驚きました。でも、好きな相手なので嬉しく思いました。しかしながら、特に性交するわけではなくおなじベッドで並んで寝ました。それからも彼がたまに泊まりにくる生活は半年ほど続きました。(その間も性的なことはしなかったです。)しかし、わたしが彼を甘やかしてきたからかだんだん彼はわたしを足で使うようになり、彼が喜ぶように毎日マッサージをしなくてはならなくなり(いつでも全身マッサージをしますが、ふつう異性に尻を揉ませますかね、、?といつも疑問に思います)、また、彼はくすぐられるのがすきみたいで、くすぐりもわたしの日課に加わりました。そして、暴言も吐くようになり、わたしの人権を軽く汚すような言葉も言われるようになってしまいました。しかしながら、そういった機嫌が悪い時間もあるものの、機嫌が良い時間の彼が頗る好きだったので、わたしは彼を拒みませんでした。しかし、ある日ほんとうにわたしの人権を酷く汚す、それだけはいわれたくなかった一言をぶつけられ、距離をとることにしました。数日はあまり彼と関わらなかったのですが、いままでの優しかった時の彼が嘘であるとは思えず、これまでの彼の暴言を全て問い詰めました。天下一品で泣きながら話し合って、和解しました。それから、また普通にバイト上がりにふたりでご飯に行ったりする仲になり、また彼はわたしの家に泊まりに来てくれたりするようになりました。いままでのことが和解できて、彼と今ならば対等に話せるとおもったわたしは、彼のことが好きだと言いました。振られました。しかし、その後も、ずっと変わらずいちばん近くにいます。ご飯に誘われたり、ふたりでホラー映画を観たりしてくれます。彼の恋愛観がわかりません。少しでも彼の気持ちを理解できる方、教えていただきたいです。お願いします。 因みに彼は男性ですが、あざと可愛いかんじです。恋愛対象は女の子ですが、一見女性的です。誰とでも仲良くなりますが、気を使う性格みたいで、あんまり心はひらかないらしいです。怒ると全力で復讐するタイプです。主人公タイプなのがわかります。
大好きな彼氏を嫌いになる方法ってありますか？ 現在、妊娠中、婚約中なのですが彼を嫌いになりたいです。 理由は私の情緒不安定から来るものなんでしょうが、不安にさせるような事ばかり悪気はない中でしてくる彼氏に疲れたからです。 （確かな浮気疑惑も含みますが。） 好き→不安→責める→彼ウンザリ→自己嫌悪→子供に影響しないか不安。 と行った流れで、ストレスになっています。 彼とは今は同居しておらず、週に2回程私の家に会いにきます。 彼は実家、私は一人暮らし。 連絡も毎日取り合っている状態ですが、この環境から考えて彼を好きじゃなくなるor不安にならない為の方法がありましたら、回答よろしくお願いします。
中学生の頃からずっと好きで受験後、告白したら見事に振られました。 それから、しばらく経ち、高校はその子と別の高校へ行きました。 完全に吹っ切れたと思っていた矢先、昨日、花火大会でバッタリ会ってしまいました。 理屈とかではなく顔を見ただけで、まだ吹っ切れてないと感じました。 そして今、まだ好きで好きでたまらない。 叶わないなら儚く散る運命なので、諦めたいです。ですが、結ばれたいと思ってしまいます。 もう自分ではどうすればいいかわかりません。 自分は諦めるか諦めないか、どっちを選んだ方がよろしいでしょうか？
別れるか悩んでいます。 度々お世話になっております。 彼氏や彼女を必要な存在と思うのは どんな時ですか？ 彼氏を見ていて自分は必要じゃないな って思います。 もっとたくさん色々ありますが 収まりきれないので...(´；ω；｀)笑 必要じゃないなら別れようと思います。 もしかしたら最後になるかもなので 会って話そうと思うのですが 彼氏によく考えてみて、私が必要な存在 じゃないと思うなら別れよう。 と言うつもりなんですが、 ストレートすぎますか？重いですか？ ストレートに言わないと伝わらない 彼氏なんで。。笑 何かアドバイスや経験、思った事など 回答いただけると嬉しいです！
初めて投稿します。 2ヶ月前に他の子を好きになってしまい振られて別れました。その元彼から誕生日おめでとうとラインが来ました。 元彼は私がまだ元彼のことを好きなことを知っています。内容はおめでとう素敵な一年を過ごしてください。幸せになってね。的なものでした。これはどうゆう意味で送ってきているのでしょうか？ただ誕生日だからラインしようという軽い感じなのですか？ 最近そろそろ前を向かなきゃと徐々に忘れようとしているのですがラインが来て少しまだ希望があるのかな？と思ってしまうところがあります。ただ内容が内容なのでもうこれっきりで連絡を終わりにする的な感じにも聞こえてもう頭のなかがごちゃごちゃです。
男性の方に聞きたいです。自分の男の友人と、自分の彼女が仲良いのって嫌ですか？ 私は自分の彼氏よりも年上だからか、彼に紹介されると、すぐに彼の周りの友人たちに結構慕われる感じです。お姉さん的なんでしょうか。 個人的に「元気ー？？」みたいなメールも来ます。 彼氏が働く場所に、サプライズで彼の親友と登場したこともあります。彼は普通で嫉妬してる様子は無かったです。 最近、彼の仲良い親友の一人がメールしてきて、普通にメールのラリーをしていました。彼氏のことも普通に話すし、向こうも「僕にも彼女紹介してください！」という感じでしたが、最後に「メールしたこと彼氏に言わないでね。怒らせたくない」と言ってきました。 私は今まで割と彼に何でも普通に話していて、彼は「え？あいつメールしてきたの？」と言ったことはあっても、露骨な嫉妬は無かったです。嫉妬した、と言われたときは、彼の別の男友達が、純粋に仕事の繋がりで私に連絡先をくれた時ですが、それも彼の目の前だったし、彼も笑ってる程度でした。 たまたま彼の親友が働くバーで飲んでたときは、「あなたの友達いるよ！」とメールすると「誰??」と聞いてきてて、その後親友に「俺の彼女来てる？！」とメールしてきましたが、それも嫉妬というよりは心配くらいに思っていました。 私よりも付き合いがずっと長くて仲良い男友達たちに嫉妬はないと思ってたんですが(私よりも優先してるし)、その親友の一人が隠そうとしたことや、周りの友人に話したときの反応から、仲いいって微妙なことなのかな？？？と意識し始めました。 自分の友人と彼氏が仲良くなってくれたら私は超嬉しいという感覚だったし、女友達のことは信用しているので。。。 でも彼はもしかして我慢しているだけで、モヤモヤしていたりするのでしょうか？？？
こんにちは。質問させていただきます。 私は都内の専門学生です。今付き合って３年目の彼氏がいます。喧嘩もしますが順調に進んでいます。 ですがタイトル通り、彼のご両親に嫌われてます。主な原因は家庭環境の違いです。 去年の秋頃彼のご両親と会食する機会がありとても優しくお土産もいただきました。その1ヶ月後、ひょんなことで私が「自分の親が来年離婚する」と言わざるを得ない形になってしまいました。複雑な家庭環境の上に落ち着いて離婚してから話そうと思ってたので正直自分もこのタイミングでは話すつもりはありませんでした。 年末彼は帰省しご両親に「彼女はどんな人？」と聞かれ正直に話しましたが、彼の言葉のチョイスを間違えご両親に誤解されてしまったそうです。彼を攻める気もありませんし普通の家族なら私の家のことを全て理解するのは難しいと思います。それ故に彼のお義父さんが特に激怒してしまい会う機会ももうしばらくないので弁解の余地もありません。彼が帰省から戻る際はお義父さんは彼に大人な対応してくださったそうなのですが、やはり内心は穏やかではないでしょう。仕方ないことなのですがせっかくの彼のご両親なので少しは認めてもらいたいです。あと学歴の差も気にされてるそうです。彼のお義父さんは有名一流企業で活躍されておりまた彼自身も難関大学生です。私は専門学生なので親からすれば快くないでしょう。そしてなにより彼は一人息子というだけで愛情の注ぎ方が違います。 なお、彼にはまだまだ先のことですが「結婚したい。将来的に家族も説得する。」と言ってくれましたが結婚は自分だけの問題ではないので正直この先不安です。 家庭環境は仕方ないものだと思いますが今後どのように付き合っていけばよろしいでしょうか。ぜひアドバイスください。
彼と7ヶ月同棲してました。私は21で彼は１つ上です。前の職場で出会って私がその職場で病気を患い、今の仕事で働けるまで彼がずっとそばにいました。 私は家でも家事の手伝いもしてこないでいまして、彼にとても迷惑をかけてしまいました。それにこれは最初は流れだったのが習慣化してしまったんですが、ほぼ毎日送り迎えをしてもらってました。 私はそんな彼に、職場の付き合いとはいえ、ほかの男性のいるところでご飯に行ったり、連絡を取ったり彼に嫉妬心を抱かせ怒らせてしまうことが多々ありました。 そんな中私の誕生日が過ぎた1週間後に彼が別れを切り出して来ました。 彼に相当苦労をかけたと申し訳なくおもい私は一度すんなり了承しました。 荷物の整理をし、今日中に出て行くと言って車にいたら、どうしてそんなにすぐに出ていけるんだ。俺たちの関係はそんなものかと言われました。 その瞬間、我慢してたものが爆発してしまい、その後今度は自分が別れられなくなってしまいました。とりあえず家に帰るにも準備が必要だからと1ヶ月別れるのを先延ばしにしてもらいました。 しかし今までと違う体の関係等に疲れ3日経って、電話して家に帰ると自分から言いました。そしたら彼はいなくなると寂しくなるからやっぱり付き合うと言い出しました。その日彼は仕事の関係で帰らずに次の日自分の仕事が終わり帰ると、また、やはり別れようと言われました。ここらへんから自分がメンタルバランスが取れなくなりました。彼はどうしてそのような経緯になったのか話してくれました。彼の先輩の結婚式に参加して、私は未来のお嫁さんにはできないと思ったこと。私の日常の態度を彼の上司に相談をしたこと。そんな話を聞かされ次の日私は彼の家を飛び出し実家に帰って来ました。 しかし彼からはいつものように連絡が来ていて、これからも親しい友達でいようと言われました。 ラインなどのやり取りなどは自分も楽しくやっておりました。が、今日家に来て欲しいと言われることが何度かあり、最初はただ前のようにとなりで寝て終わりでしたがだんだんと体を求められていきました。世間知らずの私はそれがいわゆるセフレであることが理解しきれず朝がくると絶望と悲しみと後悔にさいなまれました。 まだ残してあった荷物を全て片付け鍵を置いて彼の家を出たんですが、彼のことで頭がいっぱいです。なんでそんなことをしたのか。そんなことができるのか。友情なんて綺麗事を言って私を騙したのか。それとも私が好きなのか。そんなことをずっと考えてました。 次の日また電話して彼が私の実家の近くでドライブしてると言っていたので私は家を走って出て行って彼を追いかけました。 彼は私に帰れと言いました。私はバカなことにその日も淡い期待で彼がきっと私のことまだ好きだと言ってくれると思ってしまいました。もう家に帰る気力もなく、市道で彼から逃げ鬼ごっこのようなことをして、結局家に帰されました。 私は今悲しくて仕方がないです。 私はなんて惨めなんでしょうか なんで醜いんでしょうか。 どうすれば立ち直れますか？ 放心状態でめちゃくちゃな文章で読みづらくてすいません。
彼氏が好きすぎて寂しいです！ 毎日会いたくて会いたくて泣きそう‼ 笑った顔が大好きで！ 起こってる顔も大好きで！ 悲しそうな顔も好きで！ 優しくて かっこよくて 一緒にいる時間が一番楽しい(／▽＼)♪ でも、仕事忙しいから休ませてあげたいけど会いたいって気持ち押さえきれなくて会いたいっていっていつも無理させちゃう‼ どうしよう。。(〃_ _)σ∥
僕は学生です 付き合ってもーすぐで７ヶ月の彼女がいます。僕から告白しました。 話したことはあまりなく、電話やデートもありません。LINEは最近までほぼ毎日してたのですが、最近はあまりしてくれません。 僕は電話やデートもしたいので、誘いますが彼女には予定あるなどと言われ出来ません。 でも彼女は最近、男女交えて海に行ってました。 そのことを僕は知りませんでした。 ツイッターで知りました。 これは冷めてるのしでしょか？ 別れた方がいいのでしょうか？？
いつもお世話になっています。 バカな悩みですが 彼氏の高校時代の事で、少し悩んでます… 彼氏は現在32歳、私は20歳 この間彼氏のご実家で アルバムを見せてもらったのですが 彼氏の高校時代があまりにもかっこよくて ベッタリと頭に高校時代の彼氏が張り付いてしまっています… 高校時代には3年間付き合っていた彼女がいただの、バンドを組んでただの 私とは全く違った高校生活を送っていたのを知って、私も高校時代にもっと楽しい事をしていたらよかったのになぁ…と後悔したりします。 私の高校時代は、入学してからはじめての夏休みに友達との関係に問題が発生し 友達とどう付き合っていけばいいのか分からなくなってしまい、ほぼ不登校でした。 高校時代の自分の甘さに今でも反省と後悔の繰り返しです。 私と彼氏の高校時代の違いや、3年間彼女とお付き合いをし、えっちな事もたくさんしたと言う彼氏に少しばかり嫉妬している自分もいると思います。 でも、経験があるからこそ今の彼氏と私が出会って結婚をしたんだなって言うのも分かってます。 ただ、高校時代の彼氏が本当に本当にかっこよくて、私のタイプで、今の彼氏の姿はもちろん茶髪でなければ歳も歳なのでお顔にシワも多少あります。 高校時代の彼女さんが羨ましく思ったり、いいなぁ…なんて思っては今の彼氏と昔の彼氏を照らし合わせている私がいます… 若くて少しチャラめで、写真を見るたびキュンキュンしてしまいます… 私も彼氏と同じ年に生まれ、同じ高校に通っていたらよかったのになぁ…なんて考える事もあります。 こんな気持ちでいる自分が嫌になったりしますが、昔の彼氏の姿が忘れられずに、もどかしい気持ちになってしまいます… こう言う気持ちを忘れるにはどうしたらいいのでしょうか…今の姿の彼氏そっちのけで高校時代の彼氏にとてもときめいてしまっている事が本当に申し訳なくて…写真を毎日眺めてばかりで…こんな自分はおかしいって…今日はとうとう彼氏の前で泣いてしまいました(/ _ ; ) 忘れるにはどうしたらいいのでしょうか… アドバイスの方よろしくお願いします…。
僕は武田レナさんが大好きです。てかもう、好きとかそうゆう次元じゃないです。たまに「付き合いたいなー」と言うフレーズが頭をよぎります。でも、武田レナさんには、彼氏がいるみたいです。こうゆう場合諦めた方がいいですか？もちろん武田さんが誰とも付き合っていないとしても、普通に考えて付き合うのは無理に等しいです。でも、たまに一般人と付き合う／結婚するなどありますよね？ 武田レナさんと付き合う(彼氏がいない場合)にはどうしたらいいでしょうか？
現在大学１年です。長文で失礼します。 学科の男子に前に告白されました。その時は先輩とお付き合いしていたので、今まで通り友達でいたい、といって断りました。ただ今までのように話ができなくなるのも、ふたりでお昼ごはんを食べれなくなるのも、いやだったので勝手だとは思ったのですがその気持ちも返事と一緒につたえました。 その後も彼は変わらず接してくれて、今はもっと仲良く、距離が近い気がします。私はもう彼の好きな気持ちが消えて、とても仲良い友達だと思ってくれてるのかなと思っていて…なんやかんやで、お昼を食べたり、一度だけ二人で授業をサボったり、勉強したり。夏休みに入ってからは友人たちとのオール後に流れでディズニーに行きました。 その帰りにまだ好きだということ、ここまでが自分が友人としてできるギリギリのラインであること、など気持ちが変わってないことを打ち明けられました。 その後も公園に行ったり、映画をみにいったりしました。先輩とは彼とのことは関係なく、色々あってもう別れています。彼もその事を知っています。 彼といるのはすごく楽しくて、ずっと歩いているだけでも、そのときに会話がなくても居心地がよくて、まだ一緒にいたいって思います。嫌われたくないって思うし、他の子とラインをしてることがショックだったり、ずっと考えてしまいます。 一般的にみて好きという感情にまるっきり当てはまるように思うのですが、正しいのでしょうか？ 渡しだけでなく、彼の気持ちもなのですが盛大な勘違いでお互いを親友なのに勘違いしているとかじゃないですか？ 相手を混乱させている自覚も、答えていないのに二人でいるとか最低な行動をしている自覚もあるのですが、どうしていいかわかりません。 親友と恋人の違いってなんなのでしょう？私は流されているとかじゃなくて、本当に彼のことがすきなんでしょうか？
性嫌悪症です。 私は高1の女子です。 ふつーに男性を見て、イケメン〜とか好きとか、キュンキュンするのですか、 もし、その人と付き合ったら、あんなことしなきゃいけないって想像したら、急に生理的に受け付けなくなってきます。 こんなわたしでも、将来結婚できますか？
１年前に別れた彼女から連絡が有り悩んでいます。 彼女とは学生時代から交際６年でした。勤務先の上司を好きになってしまったといきなり別れを告げられました。 納得出来ずに電話やメールをしましたが電話番号を変えられました。自宅に会いにも行きましたが会ってもらえません。 最終的には彼女の交際相手の上司から電話が有り、つきまとうなと言われ彼女のことは諦めました。 １ヶ月前、彼女から電話とメールが有りました。交際相手の上司は既婚者だったらしく、相手の妻にバレてしまい会社を退職したとの事でした。慰謝料も請求され彼女の両親が払ったらしいです。 彼女には妻とは別れて一緒になると言ってたらしいですが、バレた途端に会社を辞めてくれと冷たい態度を取られたと言われました。 今はほぼ毎日電話が有り謝罪されてます。メールも１日何通も来てますが、ほとんど返信していません。 正直、交際してた時は結婚も考えていたので、裏切られた後にまたつきあいたいと言われても悩んでいます。 両親と姉には今回の件を全て話していますが、絶対に相手にするなと言われてしまいました。特に姉には激怒され、彼女とつきあうなら金輪際私に連絡するなとも言われてます。 友人たちは一時の気の迷いだから、つきあいながら様子をみたらとアドバイスされました。 浮気した彼女とは復縁するなと言われるのは分かっていますが、連絡が有り嬉しいのも事実です。 復縁したいやっぱりやめたいと毎日迷ってしまってます。 アドバイスやご意見お願いします。
どうなんだろーうなあ… 例えば、 自分が生徒で、先生を好きになる。 または、自分が先生で、生徒を好きになる。 という経験をお持ちの方はいらっしゃいますか？ もしあるようでしたら、どのように発展していったか、どのようにアピールしたかされたか気になります…！
30代後半女性です。何度か質問させていただいています。 同い年の自営業の彼と付き合いだして3か月が過ぎました。 彼と私は休みが合わないので、普段はデートと言っても夕食を食べに行くくらいです。 先月から彼がいそがしく、1か月ほどまともに会えていませんでした。 昼は仕事、夜は会食や接待、深夜まで仕事をしているみたいです。 明日、昼から夕方までなら時間がとれるというので、会うことになりました。 昼間の何時間かでどこに行けばいいんでしょう？？ 彼の家は事務所兼で、昼間はほかの社員さんがいるので、おうちデートはできません。 私は親と同居していますので、私の家もダメ。 ふだん夕食とか飲みに行く、深夜のドライブくらいしかしたことないので、思いつきません。 彼はだいぶ疲れているみたいなので、ゆっくりできるところがいいんですが・・ 彼に「どこに行きたい？」って言われて、思いつかなくて困ってます。 わたしとしては一緒にいられればどこでもいいんです。 ご意見お願いします！！！
好きな人がいます でも・・・女の子です 私も女子なので自分で自分がおかしく感じます 同性を好きになるのはおかしいですか？ それと、好きな人はＢ型で部活の後輩です いつもいじってきたり(私がいじりやすいからだと本人は言ってます) 胸を触ったり(部活内で流行ってます) 声をかけていつも一緒に帰ったりはしてますけどそれは単なる【先輩】だからだと思います 脈はあるのでしょうか そして、脈があるとどんな行動や言動をするのでしょうか 教えてください！！ ホントにつらいんです・・・ なので、アドバイスでもいいのです ちょっとしたことでもいいので教えてください 助けてください！！！
私としては、遠距離彼氏と深い関係はどうでもよい、むしろあまり結婚するまで、そういうことはしたくないけれど、彼氏は許してくれず、メールでもその類いのお誘いがきます。 適当にあしらっていますが、彼はその後必ず会いたいとデートを申し込んできますが、私はわざわざ私から会いにいってまでそんなことをしたいと思わないので、ここ数回彼の誘いを断りました。 もちろん彼とケンカになります。 男性からして、遠距離彼女に何度もデートを断られるのは悲しいですか？
彼氏のことです。 週に二回会うんですが毎回お茶かホテルでホテルに行かなくても身体を触って来たりエッチな事ばかり話しています。話す話題が毎回エッチな事です。電話でも、同じです。 後、彼は必ず5時前に帰って、電話も9時以降はしません。こうゆう付き合い方や、こうゆう彼氏をどう思いますか？
ふとした瞬間に彼の方を見たら彼もこっちを見てて目が合った時、 ビックリしてしまってサッと目をそらしてしまいます。 こんなのを何回か繰り返してしまって 自己嫌悪です。。 きっと彼の中で私は感じ悪く映っていますよね… どうにか耐えてしばらく見つめ合う形に出来た時も 何故か彼から反らすことはなくジッと目が合ってしまうので 私が恥ずかしすがてギブで反らす形です。 男性に質問なんですが、女性と目があった場合、どんな反応をすれば好印象ですか？
自分の彼女が彼氏のあなたにぞっこんで、大好きで大好きで、大切にしてくれて、何かに文句など言ってきたとしても笑って過ちを許してくれて、ずっと愛してくれたら、彼氏としてはどう感じますか？
【告白の返事保留について】 当方、20代前半の女です。 昨年末に振られて別れた元彼に 復縁したい旨を伝えました。 別れてから2〜3ヶ月程は全く連絡も 会うこともなかったのですが、元彼からの 連絡でLINEや電話で連絡を取り合ったり、 ご飯に行くようになり、2週間に 1回ペースで会っていました。 別れの原因は他にもありますが、仕事が 忙しい時に分かってあげる事ができず、 負担になってしまったことが引き金で 積み重なっていたものもあり、それが 引き金で別れに至りました。別れの時に 縋ってしまいました。 会えば気まずさもなく、友達のようで 連絡を取らなくなって落ち着いていた 気持ちも、また会うようになり再燃 していまい、気持ちを伝えた次第です。 （別れてからの身体の関係は一切ありませゆが、キスは何度かしていました。） 返事は考える時間が欲しい、との事でした。 付き合っていた頃は結婚を考えてると 言ってくれていた元彼。確かに考える事は たくさんあるとは思います。 気持ちを伝えて約1ヶ月が経とうとして いますが、その間連絡も会うことも していません。（お互い繋がってるSNSでリアクションする程度はあります。） やはり、キープくらいに思われている のでしょうか？それとも、戻るつもりは ないけど気まずさや申し訳なさから その場でNOと言えず、保留にして あわよくばフェードアウトを狙って いるのでしょうか。 告白を保留にした経験がある方、 保留にした期間や理由など、 また、保留にされたことがある方は どのくらい待ってどんな返事だったか そうじゃない方も客観的なご意見 お願いします。
職場の男性の話です。26歳、同い年の彼女がいるようなんですが、 ・私が彼の部署に用があって行くと振り返って見る ・私がいる部署に彼が来たとき、用事を済ませて帰るときに私のことを見る 他にもたくさんありますが、「見られてる」ことが多いです。 シャイな感じはしますが、柔らかい雰囲気なので誰とでも話している感じです。 勘違いではないほど視線を感じていたので脈ありかと思っていたのですが、彼女がいるということなのですごくがっかりしました。 勘違いしてしまうほど向けられていた視線ななんのためだったのでしょうか？
後悔しています。 彼とは１年２ヶ月、遠距離恋愛していました。 私は20歳のシングルマザーでもうすぐ２歳の子供がいます。 彼は28歳で現場監督の仕事をしていて出張ばかりでとても忙しいです。 彼とは彼が名古屋に出張来た際の打ち上げで私が働いていた夜のお店で知り合いました。 ちなみに彼はタバコは吸いますが、一滴もお酒は飲めません。夜のお店はお酒も飲めず、人見知りなので連れられてしか行かないし嫌いだと言っておりました。 付き合った当初はたくさんLINEも電話もしていました。大きな休みしか会えませんでしたが、子供もなついてたくさん遊んでくれました。 私はシングルなので彼の負担になるのは嫌だから私は子供もいるけどいいの？と確認したら、そんなの関係ないし、シングルになった経緯は私が悪いことした訳じゃないんだからもっと堂々としてなよって言われました。 彼には私がシングルになった経緯を包み隠さず全て話してありました。前の彼氏に嘘付かれて妊娠したこと、最終的に裏切られたことなど。 最近はあまり連絡とることがなくなっていました。 １日に2､3回LINE来たらいいほうで１日もないときもあってたま～に電話くらいでした。 そんな日が続いて、お盆の予定聞いてもその話には触れず、違う話でかえってきて、会いたくないのかな、もう私の事を好きじゃないかもしれないって思うようになりました。 そんなときに悩み事がいくつか重なってキャパオーバーしてしまい、こんな私と彼は付き合ってても彼にとって良くないと思い別れようかとLINEで送ってしまいました 私は１年付き合ってずっと付き合った当初のままの気持ちでした。ずっと彼が好きでした。 そう思い返したら自分のやった事がやってはいけないことだと気がつき、自分の気持ちを伝えました。 彼にはよく分からないと言われたので電話がしたいと伝えたけど返事はありませんでした。 電話を何回もしたけど出てくれる事はなくてそれが返事だと思い、LINEで今までありがとう、恋人もいらないし、結婚なんかしないって思ってたけどあなたのおかげで考え方が変わってあなたに出会えて、付き合えて幸せだった事など伝えました。 既読にはなりましたが、返事は３日ありません。 私がやってしまったことは最低です。 子供もなついてくれ、いずれこの人と結婚したいって思ってたのに矛盾してるのは重々承知してます。 もう復縁は不可能でしょうか。 厳しい意見お待ちしております。 長文ですが、ここまで読んで頂きありがとうございました。
はじめまして。中学2年生の心咲です。 私は1ヶ月半前から付き合ってる彼がいますが、その彼をまったく好きになれません。 付き合う前は明るくノリがよくて話が尽きなかったのに、付き合ってからはとても優しくてふたりになると静かになるし、全然彼らしくないです。 だけど告白されたとき大勢の前で断れなかったのと、彼を人として好きだからという理由でおっけーしてしまいました。 まわりからは“付き合えば好きになれるよ！”といわれ好きになろうとしますが、彼の嫌なとこばかり目についてしまいます。 前1度だけデートしたときも、彼と話してる途中思い浮かべるのは気になってるほかの男性でした。 今は夏休みということもあり会う頻度が少なく、連絡もこないので彼の気持ちもわかりません。 夏休み明けにこのまま彼と付き合うか決めてみようと思いますが、好きじゃないのに付き合ったままの状態はだめだとわかっています。 彼の気持ちも考えてみましたが、私はほんとうに好きな人だったら自分を好きじゃないのに付き合ってても、相手の“特別”になれてればそれでいいと思います（彼が同じ気持ちかはわかりませんが）。 そしてさっきもちらっといった気になってる男性ですが、その人は年上なので恋愛対象にはいってないことはわかってるし、叶わないこともわかってます。 それでもその人を見るたび“好き”って思って、ふとした瞬間隣にいてほしいのはその男性です。 彼といるときもその男性の姿を重ねてしまったり、その男性を好きだと気づいてしまいそうです。 だけどその男性じゃなくて彼を好きにならなきゃいけないし、彼のいいところをたくさん見つけようとも思います。 だけどどうしても“付き合う前のがよかったな…”とか、“彼も冷めてくれればいいのに”と思ってしまいます。 そこで質問ですが、みなさんはこのような状況なら彼と別れるか別れないかどうしますか？ 彼を好きになる方法やこの文を読んで感じてもらったことを教えてください^^*
アラフォー女性です。 同い年、自営業の彼と付き合って4か月になります。 彼の仕事が激務でなかなか会うことができません。 仕事の忙しさは理解しているつもりですが、さすがに最近 「彼の気持ちが冷めてきたんじゃないか」と不安になってきました。 10日前に1時間ほど会い、4日前はドタキャン。 「全然時間とれない？」と昨夜ラインで聞いたところ 「取れると思うけど、急に仕事が入ったり、あいたりするからなあ。11日って仕事？」 「休み」と答えたところで既読つかず、返信ないまま今に至ります。 このやり取りについて昨夜質問をさせていただきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9374191.html 予定が立たないのか、このまま返信がない気もします。 ずーっと会えなくて待ってる状態が続き、わたしの気持ちも限界です。 彼には、さみしいと思っていること、我慢も限界なこと、全然伝えてきませんでした。 私がそんな風に思っているとは、まったく想像していないと思います。 明日あえるなら、彼に 短くてもいいからもう少し時間を作ってほしい、 それができないなら続ける自信がない、と話をしたいと思います。 ただ、最近特に忙しいようですし、そんなときに 「これから私たちどうするの」みたいな話をするのもどうかな・・と躊躇し、 かといって暇になるのを待っていたらそれこそいつになるかわかりません。 彼から明日についての連絡がないなら、しばらく距離を置こうかとも考えています。 こちらから「明日どうする」と連絡して、会って話し合った方がいいでしょうか。 それとも一度距離を置いて、考えてみた方がいいでしょうか
私は男バスのマネージャーをしてます。そしてプレイヤーの先輩と付き合ってます。 最近、他の先輩に遊ぼうと誘われました。その先輩は同じ男バス、同級生、彼氏と割と仲が良いほうです。その先輩には彼女がいます。そしてその先輩も私に彼氏がいるということを知っています。その上で誘ってきました。 どこに行くのかと聞いたら、カラオケと返事が返ってきました。 その先輩とは、私がまだ誰とも付き合ってない頃に1度遊びに行ったことがあります。その時にキスされました。 彼氏とはよく文句を言い合うし、部活中に喧嘩してしまうことも多いですが、2人きりになったときはちゃんと彼氏らしいことをしてくれます。彼氏のことはちゃんと好きだし、別れたいとも全く思いません。 だけど他の先輩と遊びに行くと、罪悪感を感じてしまいそうで怖いです。 けど、先輩なので断りづらいし行かなきゃいけない気がしてます。今まで予定が入ってるとかなどの理由をつけて断ってきたんですが、まだ誘われてます。 こういう場合、どうするのが正解なんでしょうか…。 急ぎです。お願いします。
好きな人が転勤になりました。彼とは付き合ってほしい、と伝えましたが、 他に私よりも好きな人がいることや転勤して今から仕事を頑張らないといけないから付き合うと義務が生まれて今は付き合ってもすぐに別れると言われました。 平日は仕事を覚えて休日は仕事の勉強をしたいし、新しい場所で新しい仕事で、人間関係もあるため何も分からない。と言われました。 付き合ってしまうと会いに来た時に相手にしてあげれないかもしれない、メールがきたら返さないとって思うと気にかけないといけないと思うと冷めてすぐに別れるんじゃないか、別れたらもうに2度とと元カノには会うつもりないから友達のまままたデートしたりする時間が楽しいと言われた。 彼とは2人の時にイチャイチャしたりキスも体の関係もあります。 多分彼は待っていたとしても遠距離は負担になると考える人なのだと思うし私のこともそんなに好きではないのかもしれないです。彼は嘘をついたり、約束を破ったりはしないです、ちゃんと自分と向き合ってくれる人です。 一緒にいると楽しすぎて、幸せだと感じます。ずっとそばにいたいと思うのですが、このまま思っていても付き合うことはないかもしれないし、時間がかかりそうです。待てない自分もいます。これは諦めた方がいい恋愛なのでしょうか。諦めた方がいいとは分かりますが、諦められない気がします。 どのくらいの距離感でいたらいいのか、これよりももっと都合のいい女になってしまいそうで怖いです。 恋愛経験があまりなく冷静で客観的な判断ができないため、意見を聞きたいです。
私は彼と付き合って半年となります。 彼は結婚や付き合うと言う願望はもともとなく、一人でいいと言う人でした。 彼は人の過去を気にするタイプで私の過去も少し知っていました。 それでも彼は私のことを好きになってくれて私と付き合う決断をしてくれて付き合いました。 ある日、過去の話を私がしてしまったことがあり 家庭内の話し元彼の話し等をしました。 付き合う前に知らないことなどを話しました。 彼はそれを聞いて、もう過去のことは話さないで欲しいと言われました。 なので私はそれっきり話してないのですが、ある日彼から私の過去がしんどすぎると言われてしまい。 このまま付き合っていくのか友達に戻るのかの話をされました。 今の私は好きなのだけれども過去が許せなく付き合っていくのが辛いとのことで。 今の自分に何もできなくて、過去のことをどうしようもできなくて 私が過去をずっと背負ってるのが辛いそうです。 彼は私と付き合う前から言っていました。 何も経験ない子と付き合いたいって。それは過去に傷を持っているとそれを自分にはどうしようもなくて好きなのに過去を受け付けなくなって耐え切れなくなるのが嫌だったからとのことなんですが。 私が思うのがだったらなんで私と付き合ったのかなと思いました。 もちろん私がちゃんと話してなかったりそこで話しを出してしまったのは悪いことですが。 付き合う前から私は簡単にではありますが話をしていました。 それも受け止めて付き合ってくれたのに、聞いた途端やっぱり辛いからと。 私は別れたくないのですがこのままいくと別れることになってしまいます。 どうすればいいのか私には分からなくて。 相談する人などもいません。 アドバイスなどあればお願いします。
前の職場で小学校のときの同級生に会い、そんなにほとんど話したこともないはずなのに、飲みにとか映画行こうと誘ってきます。変な意味ではないと思うけど、小学校のとき仲良かったりしゃべってたなら分かるけど‥不思議です。 友達も一緒ならって、言ってるけど、仲良くないのに同級生だからって理由で話弾むきがしません。 でも、ちょっとしつこいからわかったとは言ったけどー、
私は吹奏楽部所属の中１女子です。 １ヶ月位前に、ひとつ年上の先輩(もちろん男子です)に告白されましたが、私は先輩の事をそういうふうに見れないのでやんわりと断りました。　ですが、やんわりすぎたのか最近また告白されました。 　その先輩は、楽器の吹き方やコツ、基礎練習などを教えてくださったり、私が重い荷物を持っていた時代わりに持ってくださったり、とても良い先輩だと思っています。楽器もとても上手で尊敬してます 　仲は悪くなくて、Twitterでも話してくださっています。　なので、またやんわり断りたいのですが、また告白されてもちょっと困ります。でもきつく言うのも嫌です。 　やんわりすぎず、きつすぎず、相手を傷つけない断り方を教えてください！ 　ちなみに、明日から１週間ほど部活が無く自宅練習で、楽器を家に持って帰ってきているので、明日その先輩に近くの公園で楽器を教えてもらう予定です。　本当に仲は悪くないし私も先輩として好きなので傷つけたくありません… 質問内容まとまってない気がしますが、回答宜しくお願い致します(ｏ_ _)ｏ))
つい先日9年付き合った彼に別れを告げられました。 彼の転勤を機に結婚を私から切り出しました。今は考えられないけど結婚する気はあるし別れる気はない…と保留にされましたが、転勤先に会いに行った帰り際にやっぱり一人になりたいと言われました。 その時は時間がなく、後日改めて電話で話したのですが、その際、嫌いになったわけじゃないと言われてしまったこと、また、彼は最後まで一言も別れようと言わず、一人になりたいしか言わないので私から「別れるってことなの？」と切り出したこと、それが引っかかっており、どんな気持ちで別れを決めたのかわからず何とも曖昧な後味悪いものでした。 私は恋愛依存やアダルトチルドレンの傾向があるのではないかと最近自覚し、素直に気持ちを伝えられず、イライラしたり後で爆発したりと彼には長年苦労をかけたなと反省しています。 自覚して治すぞ！と思えた今の心境で会っていたらうまくいったのかもしれないと言う気持ちがあります。逆に、早くこの執着を断ち切りたいとも思います。 少しでも復縁を期待してしまう今は連絡すべきではないのか、でもズルズル彼を思ってしまうのも辛い。どうしたら良いかわからず毎日悩んでいます。 何とも読みにくい長文で申し訳ありません。アドバイスやご意見を聞かせてください。
紳士服はるやまの女性店員に恋しました、告白すればいい47才、彼女は30才ぐらい
質問失礼します前にも質問させてもらったのですが、いま彼氏と連絡がとれません(´･_･`)激務な彼氏で仕事が忙しい彼氏です。あえる日聞いて無視されたので嫌味ぽくおくってしまいました。それが原因かもしれませんlineは未読のままです(´･_･`)1週間2週間経っても連絡なければ自然消滅だけは嫌なので会いに行こうと思うのですが皆さんならどうしますか？…>_<…ストーカーになりますか？(´･_･`)荷物なども返してほしいものですのでもらいたいです(´･_･`)話ししたいのが一番ですが…>_<…家もオートロックなので開けてもらえるかわかりません…>_<…鍵ももってないので(´･_･`)
はるやまの女性店員に恋しました、告白すればいい
こんにちは。 私は好きな人に告白しようと思っています。 彼とは5月くらいまでは両想いだったと思うのですが、一緒に飲みに行った時にお互いが意地を張ってしまったことや、そのあと私の事情で2ヶ月間顔を合わせることがなかったことなどあり、今では彼は完全に私への熱は冷めている状態だと思います。 バイト先の人なのですが、顔を合わせている時のことを考えれば告白は成功しそうなのですが、LINEの返信状況を考えたら厳しそうなので 可能性は半々くらいかなと思っています。 まだタイミングを見ようかとも思ったのですが、もう待ってても何も起こらずずっとこのままな気がします、、、 なのでもっと距離が離れる前に告白をしてしまおうと思うのですが、似たような状況での告白をして後悔した方はいますか？ 逆に告白して良かったと思う方もいますか？ 経験はなくても告白した方がいいや、今はまだ待った方が良いなど 様々な意見がほしいです。 よろしくお願いします。 (彼は現在彼女はいません)
最近彼氏が冷たいです。まだ付き合って1週間くらいですが、LINEとかの返事がそっけないです。これは嫌われているからでしょうか？ちなみに今の彼氏と付き合うのは2回目になります。告ってきたのは彼の方からです。中1です。
復縁について 2年付き合った元カレと3ヶ月前に別れました。 元カレ(22歳の新社会人) 別れた経緯 ・お互い新社会人で、今は恋愛よりも仕事という話になった(本当に彼の仕事が忙しくなり残業なんて当たり前) ・別れる前に些細なことで喧嘩(夜ご飯を残したことに対して(今までお腹いっぱいになって残した事あったのに)なぜかその日ものすごくいらっとしてTwitterに悪口書こうとしたところをパッ！と見られて咄嗟に隠した瞬間に、浮気？か何かだと思い喧嘩)自分が悪かったと反省しました ・今でたくさんの喧嘩をしてきたが、最後の喧嘩で積もり積もって爆発してしまったらしい ・親に私と交際するのを反対されていた ・ほぼずっと半同棲をしていて1人の時間がほぼなく、また何も約束事はしていたかったが友達よりも私は彼氏、元カレは彼女を優先してしまうことがきつい ・上司との飲み会で飲み屋に行くのに反対されるのがいや(私は2年間飲み屋で働いたので反対はしておらず「行ってきていいよ！」と言っていたが態度には出ていたらしい) ・すきはすきだけど情なのかな ・好きな人もきになる人もいない、嫌いになったわけでもないだが今は仕事に集中したい という理由で彼氏から今は1人になりたいと言われ、また私も1人になりたい、もうそろそろかな、、、と思っていたので承諾。 彼氏は泣きながら本当にこの2年間は幸せだったし、感謝しかない。と言う。 別れてから1ヶ月お互い連絡は取らなかったのですが、急に元カレから連絡があり、私の家であってしまうとそのまま関係を持ってしまいました。その時彼は「寂しいしあいたかった」と言ってきた。それが3回か4回ほどあり、最後にこの関係はダメだねと話今は連絡しないこと1ヶ月。 元カレがTwitter新しくしたことも通知が来て知り(誰かがTwitter新しく始めたら、誰々さんが新しくTwitter始めましたって通知が来る)、あ〜もう自分には興味なく前に進もうとしてるのね、、っと悲しくなりました。 自分でも戻りたいのかこのまま新しい人を探したいのかよくわからないですが、気持ち的に寂しく彼を頼りたくなる時があります。 客観的に見てやはり彼は私は「いい道具」なのでしょうか。この関係ではもう復縁は難しいですよね？彼は今何を考えてるのでしょうか。やはり仕事なんですかね、、、それともいい人ができたんでしょうか。男の方の意見も聞きたいです。皆様のご意見聞きたいです。
こんにちは、学生のものです 今本当に知りたいことがあります 今年同じクラスになった女性がいまして話こともないのにLINEがきました、それでLINEをするようになりました、一ヶ月ぐらいたったときに映画見に行こうと誘われました、そしてその次の日に花火大会に誘われました、とって楽しかったです、それ以外にも電話したいなど、誕生日プレゼントもらったり、部活おつかれってことでわざわざ差し入れをくれたりなどありました 気づいたら好きになって告りましたそしたらLINEで言うねと言われ保留中です ですが保留になっても一回ふたりで一日中遊びました こんなに誘ってもらったり、いろいろしてもらってるのに返事がいっこうにきません それに友達が向こうが好きだといろいろ聞きました いま相手がどうおもってるか知りたいです よろしくお願いしますm(_ _)m
私は16歳で１個下の彼氏がいます。 来月で付き合って一年になります。 私は今まで彼氏とか出来ても全然続かなかったり自分が好きになって両思いで付き合うという恋愛がなく、今の彼氏は自分の友達の友達って感じで出逢い両思いで付き合いました。本当に今までの元カレとは比べ物にならない程素敵な彼氏です。 しかし、四日前くらいに喧嘩をしてしまいました。 原因は、私が「〇〇〇達と泊まってくる」と言って「〇〇〇達ってあと誰がいるの？」と電話で言われそこから喧嘩になりました。彼氏から電話が来た時友達の車に乗っており、あんまり車の中で言い合いをしたくなかったので話が終わったかな？と思った時に切ってしまったら相手がまだ話は終わってなかったらしくそれにもキれて喧嘩になりました。今回の喧嘩は自分が悪いかなと思ったんですが、喧嘩する１日前くらいに彼氏も〇〇〇とかと遊んでくるなど人に言えないような事を言い私は喧嘩したくなかったので何も言わないで「わかった」と言ってしまったんですが… そして、私たちは彼氏の家でほぼ同棲？って程泊まっています。たまに、自分の家に帰るくらいで会ってない時に１ヶ月に１回くらい大きな喧嘩をしてしまいます。喧嘩をしちゃうとほんとにLINEや電話などはしなくなり音信不通になってしまいます。 お互い意地っ張りでどっちも自分からは連絡したくないって感じで子供な考えです… 二、三ヶ月前に大きな喧嘩をしてしまったんですがその時も4日間くらい音信不通で明らかに自分が悪かったし寂しくなったので連絡して仲直りしました。仲直りした時連絡しようと思った？って聞いたら自分からは絶対連絡はしようと思わなかったと言われました。でも、今回は私からは連絡する気は今の所ありません。しかし、彼氏は中型免許を持っており仕事をしているんですがバイクで遊びに行ったり友達が多いので私が居なくても平気なのかなって思ったりもしちゃいます。あと、TwitterやLINEのトプ画は二人の写真なんで喧嘩しても消さないという約束をしてたんですがTwitterの方を消されてしまいもう好きじゃないんでしょうか？？とても不安な気持ちになってしまいました。こういうのも子供の考えなんですが…(><) 別れたくもないし自分から連絡をしたくないし…と本当に矛盾だらけで子供の考えなんですが何かアドバイスをしてくれるとありがたいです(><) あと、長文を読んで下さり有難うございます。 アドバイスある方待っています
こんにちは、学生のものです 今本当に知りたいことがあります 今年同じクラスになった女性がいまして話こともないのにLINEがきました、それでLINEをするようになりました、一ヶ月ぐらいたったときに映画見に行こうと誘われました、そしてその次の日に花火大会に誘われました、とって楽しかったです、それ以外にも電話したいなど、部活おつかれってことでわざわざ差し入れをくれたりなどありました それで好きになって告りましたそしたらLINEで言うねと言われ保留中です ですが保留になっても一回ふたりで一日中遊びました こんなに誘ってもらったり、いろいろしてもらってるのに返事がいっこうにきません いま相手がどうおもってるか知りたいです よろしくお願いしますm(_ _)m
彼女持ちの人が他の女性とエロいメールのやりとりするのって浮気になりますか?それともギリギリセーフなんでしょうか？ 実は昨日、彼女がいながら他の女性とエロいメールのやりとりをしてしまいました 申し訳なくて今日、彼女に素直に言ったら「まだ浮気にならないんじゃないかなぁ？複雑な気持ちだけど...」と言われました 私はそういうやりとりをするってことは少なからずエロい気持ちがあったんだと思うんですが って私が浮気した張本人なんですが... 皆さんはどう思いますか？
まだ話をしていないのですが、現在付き合っている彼氏と別れる事を検討しています。 私の現状については過去質問のこちらを参考にしてください。 （https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9345271.html） ちなみにまだ会ってません。最近になって、やはり会うのは危険だと思い直しました。 その彼とは実質LINEでしか繋がりがないのですが、 彼は私が信頼して送ったアダルトな画像を保存しています。 付き合っている内は、男性がそういった画像を保持している事に抵抗はなかったのですが、最近になって気持ちが変わってしまった為、できる事ならお別れ(完全に縁を切るのではなく、友達に戻る。相手を刺激したくはないので。)したいと思っています。 決して晒さないと言う事でしたが、別れるとなると何をするのか分からないので、不安です。また、話をした所で話が通じるかも不安な要素の一つです。 また、彼が私の画像をばらまいたら犯罪になる事も知っています。 したがって、私は未成年ではない為そういった被害にあっても、自業自得だとも思っています。 自分からそういう画像を送ってしまったので、下手に別れ話を切り出さずに「他に好きな人ができた」と伝え、返信も待たずにブロックして自然消滅に持っていく方がいいのでしょうか。 個人的にはメッセージを一方的に送り、ブロックして連絡先を消去しようと思っています。 相手の暴挙を止める事は出来ないので、その時は覚悟しておくしかないと思っています。 自己解決しようと思っていたのですが、一人で抱え込むには限界がきてしまいました。 今の所、彼には何の話も切り出していません。 我ながら馬鹿らしい話ですが、真剣に悩んでいます。お力添え頂けると、幸いです。
恋愛の悩みですが、よかったら教えてください。 私２７歳は２８歳の彼と付き合って２年たちます。 結婚も考えていて彼にも話したりしましたが、はぐらかされるばかりでした。 （一応彼の両親には何度か会っていますが） しかし、先日ハプニングがあって結婚の話が急速に進んだのです。 そのハプニングというのは、 いつもは泊まらない平日に彼の家に泊まっていたのですが、夜彼のLINE電話がなりました。 それは彼の仕事先のバイトの女子高生からでした。 なんとなく、彼からその子の話題が多く、手紙をもらったりその女の子からの好意は私からみても わかりました。 夜中に電話が鳴ったとき、彼はあわてて隠したりしましたが嘘は下手なようですぐにその女子高生と 白状しました。 平日の私が居ないときに、夜に電話？？？常習的にやってるの？？？ それと同時に、私の最近会社の人が10年付き合った彼女と別れて10歳年下の子と結婚した話も 思い出した！ といろんな思いがぐるぐると吹き出して、泣いてしまいました。 18歳の女の子に勝てるわけないじゃん、わたし私２７歳だよ？若くないんだよ？ （あくまでも18歳の女の子と比べてです…。） いつまでも結婚待っていられない！と憤慨しました………ところ 結婚は考えてるけど、何をどうしたらいいかわからないからちゃんと話会おう、 と言われました。 その場ではわかったと言ったものの そこで、何も考えず素直に喜んでいいのか、深く考えてそんな色んな意味でフワフワしている彼と距離 を置いた方がいいのか、私自身も結婚を脅迫したようでモヤモヤします。 今週彼と会うのですがどんな顔をしたらいいのかわかりません。 みなさんならどうしますか？とくに男性はどんな気持ちですか？？
３０代前半の男です。 長文ですがアドバイス頂ければ幸いです。 現在連絡を取り合って月に１回の頻度で遊んでいる女性がいます。 自分より３つ年上の女性です。 その女性とは４年程前から知り合いで当時も今も自分に好意を寄せてくれています。 自分は二ヵ月程前まで付き合っていた女性がいました。 彼女は自分がその女性と別れるまで待っていてくれました。 何も望まず、何も言わずただじっと待っていてくれました。 その気持ちは嬉しいと思うので、彼女にはっきり言われれば真剣に考えたいと思っています。 しかし彼女は本当に何も言わな過ぎて考えてることが自分にはわかりません。 遊びに誘ってくるのはいつも向こうからですが、遊んでいても自分に合わせるばっかりで どこへいきたい、何が食べたいなども言ってくれません。 「じゃあ○○いく？」と聞くと「いく！」と否定はしませんが、向こうからの提案は一切ありません。 LINEの文面から好意を持ってくれてるのはわかるのですが、 会った時でもはっきりとは何も言われません。 思ってることを聞き出そうとこちらから歩み寄って会話をしてみるものの、 肝心な部分ははぐらかされてしまい、いつも核心に触れることができず。 はっきり「好き」だと言われているわけではないので、こちらから返答のしようもないです。 自分としては、彼女の一途な気持ちには向き合いたいとは思っていますが、 彼女が本音を何も話してくれないならこれから付き合ったとしてもうまくいかないと思ってしまいます。 自分の中で今の段階で彼女に対する恋愛感情はそこまで強く持っていません。 これから彼女の考え方や価値観や色んな事を知っていきたいと思ってる段階ですが、 彼女はこちらに合わせるばかりで何も自分の事を話そうとしないし、 自分に対しての気持ちも言おうとしないので、このまま何も発展なく終わってしまう可能性もあります。 。 いつまでもダラダラと関係性もわからないまま遊んでいてもお互い先には進めないので、 彼女の本音を聞いて白黒はっきりさせたいです。 彼女の本音を聞きだすにはどうしたらよいでしょうか？ アドバイスいただければと思います。
彼氏とラインで話してる時、最近えっちなはなしばっかりしてます。デートの時も、ふたりきりになったらディープキスしながら、胸触ってきて、直接触ってきたり、乳 首いじってきます。。 この胸の話なんですけど、、 彼はものすごーく触りたいオーラ出してるのに、私のことを心配して私に嫌な思いさせたくないから「〇〇(私)が触って欲しいなら、触ってあげてもいいけど、」とツンデレみたいな感じでわたしに話してきます。私が意地悪言って、「じゃあ、触らなくていいよ」と言ったら、慌てて「いいの？うん、まあ、〇〇が、して欲しくないならやらないけど、うん。うん。。。」といかにも触りたかったオーラ出してます。私は触られた時ものすごくきもちいので、触って欲しいんですけど、、笑笑 まだ、付き合って2ヶ月もたってません。 早いですよね。。彼も「俺のせいで、こんなに早い展開になってしまってごめん。俺、〇〇を大切にできてるのかな。。本当にごめん。」と言ってきます。 正直なところ、彼は私のことをいつもいつも大切に思ってくれて、気遣ってくれて、私の幸せを一番に考えててくれてるものすごく優しい人だと思っています。こんな素晴らしい人に、巡り逢えて本当に感謝してます。真面目でひたむきで、面白くて、私を笑顔にさせてくれて、喜ばせてくれて、不器用ながらも、一生懸命です本当にいつも。 だから、大好きなんです彼のこと。 えっちな話に最近はよくなるけれど、それは男の子なんだから仕方の無いことだと思ってます。それが男の子としては当然のことだし、むしろそういう正常な人であることを嬉しく思います。 私は彼のダメなところも、もちろんいいところも、弱いところも、全てを受け入れられるようにいつかなりたいと思ってます。 この前のデートの時も、キスしながら私の胸を触ってもらいました。彼は私がOKを出さないと、胸など触ってこないので、秩序のある人だなと思って良いと思うのですが、いつも私の方から「触って欲しいな、触って」とか言うのは、恥ずかしいです。 どうしたら良いと思いますか？
自分から浮気したことがあると平気で言える人ってどう思う？ 自分の彼女は×ありの二人の子持ちです。 付き合いはじめて1年になろうとするころ、お互いの恋愛に対する価値観の話になりました。と、いうのも彼女は深く考えずに話す癖があり、前の旦那や男性関係の話をついつい口に出してしまうので、自分が昔の男に関する話題をあまり聞きたくないためそのように伝えたのがはじまりです。 彼女は私の昔の事を全部知って、振られないように参考にしたいと…。その中で元旦那の浮気によって別れたことから、浮気だけは絶対にダメ、浮気するなら別れてからしてくれということでしたが、その話しの中でほっとかれたら浮気するというので、え？っと驚いてると元旦那にほっとかれたから浮気したよって… やられたらやり返すってのも分からなくもないですが、さっき言ってた事ともズレてるし、自分が浮気によって辛い思いをしたのならその同じ事をするって感覚が分からないと伝えました。 彼女はその意味が理解できてないみたいでしたが…。 正直といえばそうなんですが、浮気の前科を言うことで相手が不安な気持ちになるとか考えないのか不思議です。 なんでも全て話した方がいいのか、言う必要のないことは言わなくてもいいと思うか、色々な方の意見が聞いてみたいです。
私は、小６ですwwww 好きな人がいます 両思いです。 でも、その間に邪魔する人がいます。 それは、私の、男子友達です。 その男子には、悩み事（恋愛の）も相談しています！ で、私とその男子は、仲が良いので、両思いの人がごかいをされています！ どうしたらいいですか？
こんにちは。 私は好きな人に告白しようと思っています。 彼とは5月くらいまでは両想いだったと思うのですが、一緒に飲みに行った時にお互いが意地を張ってしまったことや、そのあと私の事情で2ヶ月間顔を合わせることがなかったことなどあり、今では彼は完全に私への熱は冷めている状態だと思います。 バイト先の人なのですが、顔を合わせている時のことを考えれば告白は成功しそうなのですが、LINEの返信状況を考えたら厳しそうなので 可能性は半々くらいかなと思っています。 まだタイミングを見ようかとも思ったのですが、もう待ってても何も起こらずずっとこのままな気がします、、、 なのでもっと距離が離れる前に告白をしてしまおうと思うのですが、似たような状況での告白をして後悔した方はいますか？ 逆に告白して良かったと思う方もいますか？ 経験はなくても告白した方がいいや、今はまだ待った方が良いなど 様々な意見がほしいです。 よろしくお願いします。
O型獅子座女性に恋しています 社交的で寂しがりやな女性なんで よくいろんな人と話しています。 それで時たま不安になったりするんですが どうアプローチをかけたら良いのやら 相手はもっと遊んで見極めたいと 言ってくれているんですが、どうなんでしょう。 悩むのは苦手でなかなか答えが出ません。 よろしくお願いします。
私は二年半付き合っていた彼氏がいました しかし、彼氏と色々あり他の人を好きになってしまい別れました そして、その好きな人と付き合いました その彼と付き合っている時、前の彼氏と比べてしまいました 好きになった人と付き合う期間はとても短く２ヶ月程でしたが、別れました 彼の方から振ってきました ２ヶ月付き合っていた彼と色々あり二年半付き合っていた彼氏は私のことをすごく大切にしてくれていたと言うことに改めて気づきました そして、もう一度やり直したい 今度こそは私も彼を大切にしたい！というように心から思うようになりました しかし、自分から好きな人が出来たと言って別れ、改めて大切さに気がついたからもう一度やり直したいなんて自分勝手すぎて伝える事が出来ません でも、やり直したい気持ちが強くて……その葛藤の繰り返しです もう一度やり直したいと伝えるか事は皆様はどう思いますか？ 二年半付き合っていた彼と別れてもうすぐ７ヶ月です 回答よろしくお願いします
大学生の女です。気になる人がいるのですが、彼の気持ちがわかりません。彼の態度的には私の事を好きでいてくれてるような気もするのですが、言動を考えるとそんなことないのかな…と。恋愛に疎いのでわからずにモヤモヤしています。 文章がまとまらないので、箇条書きにして説明させてください。 私の事好き？ ・夜中にラインや電話が来る。切ろうとすると嫌がる。電話を切るのはいつも私からで、1度向こうから切るのを待ってみたらずっと切らなかった。 ・私が飲み会で酔いすぎた時に抱きしめて介抱してくれた。大丈夫？頑張ったねとずっと声をかけてくれてた。 ・この間よっこいしょ、と私の膝に頭を乗っけてきた。 ・よく頭を撫でてくる。 ・私が電話したいと言った時は頑張って時間を作ってくれて、何度も電話をくれていた。 私の事嫌い？（というよりどうでもいい？） ・ラインや電話は人恋しい時に都合よく私が返信するから？ ・酔いすぎた時、二次会が始まってすぐに抜けてきてしまったのもあるけれど、あんなに酔っていて駅までしか送らないというのは好きじゃないから？ ・膝枕などの大胆なスキンシップを好きな子には取れないのではないか。膝枕したのは周りの友達にバレそうな状況の所。どうでもいいと思ってるから周りにばれても問題ない？ ・よく彼にブスと言われる。同じサークルの他の子を可愛いと言う。 ・バイト先の可愛い先輩と2人で飲みに行けて嬉しいと言っていた。 ・私「映画見たい」彼「今面白いのやってないよ」 ・「他の子には奢るけど、お前には絶対奢らない」と言われた。 ざっとこんな感じです。されて嬉しかったことも、脈アリかなと思ったこともとり方次第で真逆の考えになるので…。彼とは知り合って1年ほどです。１年くらいこの微妙な関係のままなのでもう諦めた方がいいのでしょうか？ 自分では冷静な判断ができません。都合いい女にされているよ！！などとズバッと私に言ってください。
男の子は女の子にどんな服を来て欲しいですか？どんな着て来られるとドキドキしますか？女性の服の好み教えてください！
一目惚れしました。　　　　　　　　 Aくんとは塾で会ったのですが、塾をやめてしまいました。 そんな時Aくんの家の近くに住んでいる人が塾にきました。 私はAくんと花火大会に行きたいのでBくんにAくんと花火大会に行きたいという手紙を渡したいのですが 便箋を使うか、ルーズリーフのような紙のほうがいいか、またどんな内容にした方がいいかアドバイスお願いします。 一目惚れの人がAくんでAくんの近くに住んでいる人がBくんです。ごめんなさい。
好きな人にこの間手紙で告白しました。友達に返事を聞いてもらったら､｢ごめん。｣だそうです。しかし､昨日電話で｢好きです。｣と伝えたら｢考えとく。｣と言われました。今日､返事をするそうです。電話で、しつこく五回くらい好きといってしまいました。好きな人は、優しいから、私を傷つけたくなくて、｢考えとく。｣と言ったのだと思います。｢手紙はうれしかった。｣といっていました。好きな人には好きな人がいるそうです。今日､私は、フラれるのですよね？どうしたらいいですか？好きな人が大好きで仕方ないです。中三女子です。
お母さん、お父さんである方に聞きます！ 娘が今付き合ってる彼氏との子供ができたって言われたらどうしますか？ どちらとも19歳です。
過去のトラウマで男性恐怖症＆人間不信な自分が…会社に勤めて8年になると同時に思いを寄せる彼が居るんだけど、付き合ったり、連絡先交換してないし、彼とあまり話した事無いんだ…でも彼は私が違う所で仕事してても、いつもの所で仕事してても彼は私を探しては顔を真っ赤に染め、ジーって見つめてくる彼…そんな自分も唯一彼にだけは気持を許してるのかな…彼の視線が痛くて…(照)意識してなくても彼の視線感じる度気持ちが緩くなる(照)てか恥ずかしくて顔見れない(照)きっかけ掴めないし、最近彼が忙しいせいかすれ違い…これって恋愛？？両思いなの？？
長年の付き合いの男友達がいます。 彼には彼女や結婚をして幸せになって欲しいし、キスや体の関係を持つことを想像出来ません。 ただ、長年の付き合いで気心も知れており趣味も似てるので結婚をしたら幸せになれそうだなとは思います。 これは好きなのでしょうか？
みなさんこんにちは、昨日質問したものです… 内容はこちらです。 みなさんこんにちは。 恋愛相談です。 あるサークルのつながりで知り合った男友達がいます。彼は一個下です。 私は、彼とは初対面にも関わらず意気投合し、きっと私がとてもが話しやすくていじられやすかったのかもしれません、ものすごくいじってきました…。からかって反論する私の反応を楽しんでました。 もう会うこともないのかなーと思ったので、私は彼に、「今日はありがとう、またなんかのイベントであおうね！」とメールを送りました。すると彼からは、「俺も会えてよかったよ！またなんかのイベントで会おう！でも誘ってくれればいつでも会いに行きますよ」 ときました。あぁ、チャラいんかなこいつと思いましたが笑 今でも、お互い返信は遅いですが毎日メールをしています。 そこで気になることは ・彼から一度、食べ物の写真を送られて、◯◯の料理おいしいよ！とだけきました。 私としては、だからなんだ、と思っていたのですが何かのフリだと思って、へぇーじゃ今度案内してよ！と送りました。今度デートします。 ・「なんかうるさくてごめん、今仕事で翻訳してるんだけど話し相手になってよ」と私が送ったら、全然いいよ！なんなら電話してもいいよ？ ときた。その後電話しました、通話中デートについて私は触れなかったのですが、彼はちゃんと案内するね！どこ行きたい？と言ってくれました。 ・必ず質問や疑問文で終わるので、メールを終わらせられない。 ・恋愛については一切触れて来ない。 ・いつも意地悪してくる。 以上の点を踏まえると、彼は本当に友達として見てるのか、探っているかどちらなのかな、と思っています。 普通は男友達とあんまりメールを続けることもなく、毎日メールもしません。彼の場合、話を聞いてくれますし、絶対にリアクションしてくれます…が、よくわかりません。 そして昨日、デートの日程を決めることになったのですが、彼曰く夜になればわかるらしいとのことで、夜になって連絡きたのですが、明日しか時間がないとのこと。 彼は１０日間の合宿（これは知人も行くので本当です）に行くので、私はじゃあ準備もあるだろうし帰ってきたらでもいいよ、と言ったのですが、その返事が、準備もあるけど単にお金ないんだよね笑 帰ってきた後じゃ次の日しか空いてないと言われました。 私はそうなんだ笑 金欠は大変だね、またいつかにしようと送りましたが、彼から返信はありません… 脈なしだった、ただの思わせぶりだったことはわかったのですが、本当に意味不明な終わり方だったので病んでます…会いたくないなら電話で絶対に案内するね！ など言っていたし、メールも毎日途切れないように送っていたくせに！とムカついても居ます。 みなさんどうかアドバイスを下さいませ…
彼氏がいきなり音信不通でこまっています(´･_･`)付き合ってもうすぐ4か月です。彼氏はすごく激務で2週間に一度会えるくらいで連絡は少ないですけど毎日ありました…>_<…何回か会えない事で私が寂しがりで拗ねてしまい喧嘩になることもありました(´･_･`)最近仕事で大きなミスをしてしまったようで辞めようかと相談も受けていました。日曜日いつも通り仕事終わった疲れたとlineきていました。３日前くらい電話で来週会おうねみたいな話したので私は返事で仕事お疲れ様来週いつ日にちあえるかなときいたら既読無視で返事きませんでした(´･_･`)１日経っても返事こないので私は腹が経ってしまい昨日、lineで昨日大丈夫だった会うの嫌だったら行ってくれたらいいのに仕事無理しないでと送りどうしても話したかったので会えないかとおくってしまいました(´･_･`)電話かけても無視最後もう一度会えるの聞いたのがダメだったのかと話ちゃんとしたいです長文で送りましたが既読すらつけてくれません(´･_･`)もう自然消滅させたいのですかね？(´･_･`)それだけは避けたいので荷物も彼氏の家にあります(´･_･`)どうするべきでしょうか(´･_･`)？
女性に多い気がしますが、男性もシャーデンフロイデな人も多いのでしょうか？ 幼少期のトラウマが原因ですか？（親の愛情が欠けてたとか） From Wikipedia: シャーデンフロイデ（独: Schadenfreude）とは、他者の不幸、悲しみ、苦しみ、失敗を見聞きした時に生じる、喜び、嬉しさといった快い感情。ドイツ語で「他人の不幸（失敗）を喜ぶ気持ち」を意味する。日本語で言う「ざまあみろ」の感情であり、日本でのシャーデンフロイデの類義語としては「隣（他人）の不幸は鴨（蜜）の味」、同義の「メシウマ（（他人の不幸で）飯が美味い）」という俗語が近い物として挙げられる。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A3 …
彼女と別れきらないで、新しい女ともつきあう。。 いくら、遠距離になったからとそんなことする男とつきあえますか？
はじめまして。 わたしには中学の頃からずっと抱えてる悩みがあります。 それは、「異性からの愛情が気持ち悪い」ということです。 以下はわたしの過去の体験談です。 中2の時、ずっと好きだった男の子から告白され、その時は嬉しくて嬉しくてもちろんOKしました。 しかし、その次の日、1週間と、LINEや彼と直接会う時などで、愛情表現をされるとどうしても嫌悪感？というか、気持ち悪い。っていう感情が出てきてしまい、結局1ヶ月で破局。 高2の時は逆に、異性としては意識してないけど、告白してきたのでなんとなく付き合うという形で別の男の子と交際を始めました。 その時も向こうからの一方的な愛情がどうしても耐えられなく、これまた1ヶ月で破局しました。 高3では、バイト先でわたしのことを好きだという男の子が現れました。 わたしとしては良いバイト仲間だったのですが、それを知ってからはその人が気持ち悪く見えて仕方なく、バイトがストレスでしかなくなりました。 同時期に偶然駅で同じ部活だった先輩に出会い、その日の夜に、同じ部活の人に聞いたとLINEを追加され、だいぶ熱烈なアタックを受けました。これも気持ち悪くて適当に流しました。 中学に上がる以前は特にそういった出来事がなかったので、これが中学生になってから突然発症したものなのか、それとも先天性のものなのかはわかりません。 とにかく異性からの愛情がどうしても気持ち悪く思えてしまうのです。 しかし決して男嫌いというわけではありません。 普通に片思いもします。でも両思いになるとやっぱりムリだってなってしまいます。 友達にこのことを話したら「随分勝手だね 」と言われ、全くその通りだと思いました…。 流石に自分でもどうかと思い、この症状を色んなサイトで調べたりしていたのですが、どのサイトを見ても 「人からの愛情が気持ち悪いと感じるのは自分が嫌いだから」 と、書いてあります。 それと同時に「自分が嫌いという感情は案外無意識で、潜在的なもの」ともあります。 しかし、わたしは自分で言うのも何ですが、「自分が1番大好き」です。 もしわたしがこの世にもう1人いたら絶対友達になりたいぐらい大好きです。 子どもの頃から親や周りからの愛情をひしひしと受け、健やかに成長しました。 こんな自分を嫌いになる訳がないです。 「無意識」でも自分のことを嫌いな可能性は 0%に等しい程自分大好きだし1番大切です。 よく性根はクズだと周りから言われるし、なんなら自覚もしてますが、そういう悪いところも含めて全部好きです。 とにかく「自己嫌悪」はしてないんです。 無意識とかじゃなく本当に。 長々と失礼しました。 それとわたしの自己愛がすごすぎて引いてしまったらすみません。 「自己嫌悪は絶対してない」とわかって欲しくてあれだけ書きました。 何か他に原因と思われるものがあったら教えてください。お願いします。
自分の素を出せない彼と結婚できますか？ 気を遣いまくる。
好きになるといちゃいちゃしたくなるんですが、 彼女がH好きってのはやっぱりダメですかね…(´；ω；`)
4ヶ月程お付き合いしていた方と数日前にお別れしました。愚痴になってしまうかもしれませんが、許してください。 彼30歳、わたしが26歳です。 付き合う前、付き合って1ヶ月程は毎日必ず連絡もし、週3は会うという感じでした。 デートを毎回というよりは、お互い仕事が忙しかったので合間を縫って仕事帰りにお互いの家に行ったりすることが多かったです。特別な事はしていませんでしたが、彼といるととても幸せな気持ちになり、穏やかで、癒される相手でした。 しかし、彼は仕事のポジション的にも元々多忙な方で、多忙な時期でもあったため、2ヶ月目から会うペースが激減し、月2回程になりました。 もちろん、付き合いたてのペースをキープしていればお互い支障が出てきますし、落ち着くのは普通ですが、それにしても、です。 初めは会いたい、寂しいと言う感情も伝えていたのですが、仕事が忙しいから、ごめんね。という対応しかされず、自分の気持ちを伝えるのが億劫になってきました。会うのも彼の都合の良い時にわたしが合わせるという感じで。連絡は3日に1回くらいでしたが、今から帰るよ、や、今日も疲れたー！などが多かったです。いくら仕事が多忙でも、急なその変化にわたしは付いていけなかったのです。 仕事の出張、社員旅行中も、連絡をほぼまったくれず、なんだかモヤモヤしている時でした。 わたしが体調を壊し、入院してしまったのです。 4日間の短い入院でしたが、どこか悪いの？熱は？どうしたの？という質問はありましたが、大丈夫？という言葉はありませんでした。しかも、その連絡をしたのは初日だけで、後はLINEも既読無視で、退院する時も、連絡をしたのですが結局次の日も連絡はなく。ちゃんと話し合いをしたくその日にまた連絡を入れました。 最近の態度で、○○の気持ちはなんとなくわかったよ。ちゃんと話し合いがしたい。と。 そしたら数時間後すぐ連絡があり、仕事の人事異動もあり、今日まで仕事のシフトも作れず、ゴチャゴチャしていたんだと。連絡返せなくて、本当にごめんね。身体大丈夫？とその時に言われました。 電話できる？と返しましたが既読無視。 わたしも心身共に弱り、感情的になったことを反省し、落ち着いたら連絡ちょうだいね。と一歩下がって返信をしました。 そこからまた返信はなく、1週間程放置されました。その間に、SNSで共通の知人のページに彼が登場し、普通に日中遊んでいる写真も見ました。 もう、我慢の限界というか、わたしの気持ちは何ひとつ汲んでくれないのかと、別れる覚悟で話に行こうと思い立ち、 今日家に行くから、遅くなってもいい。話したらすぐ帰るから。と。 そしたらすぐ返信。 また詳しいことは連絡するね、って送ろうとして送ってなかった。今日も仕事終わるの遅いけど、、怒ってる？と。 もう、言い訳だらけの逃げの姿勢にうんざりしました。 遅くてもいいから行く。けじめつけたいだけ。 っと送って結局また既読無視。 でもわたしは終電で彼のこと家に行こう、と決めていたので、強行突破しました。 1時半頃に彼の家の前につきましたが、まだ帰宅していない様子。30分待って、帰ってこなかったら帰ろうと思い待っていましたが彼は現れません。 そこでまた、30分くらい友達と電話をしていたんです。そして、何気なく、ぱっと右を見ると、彼が引き返してスタスタと歩いていく後ろ姿がありました。。その瞬間ドン引きしましたが、追いかけました。なんで逃げるの？と。 でも彼が発した第一声はこれです。 家来るのは、マジで怖い。。 そこで、もう冷静にキレました。 お前がシカトするから悪い、そこ座って。と。 それから思ってることをすべて話し、 プラスがないから別れたいんだと言いました。 彼はこんな態度にも関わらず、 俺は別れたいとは本当に思ってないんだ、 けど、本当に仕事で余裕がなくて、 責任とプレッシャーの中に常にいて、 今は自分でいっぱいいっぱいになっていると。 待ってほしい、と言われましたが、 それならもうちょっと離れている時の向き合い方があるだろうし、自分の調子の良い時だけ向き合おうなんておかしいよ、と言いました。 終いには、俺恋愛向いてないのかな？なんて 言い出すもんですから、 知ってるよ。子供好きでしょ？ 結婚もしたいでしょ？と言うと、うん、と。 そんなこと言ってたら誰とも続かないし、自分が少しでも変わっていかないと無理だよ。と言いました。 でも1回信じれなくなったから、付き合ってくにはお互い向き合って努力しないと、また繰り返すと思う。でもその溝を埋めるのって簡単なことではないと思う、と伝え、結果お互い納得し別れる方向になりました。 少しの期間でしたが会っている時はとても幸せでした。ここまで話すと結構ひどい人だと思うと思いますが、彼の良い部分もたくさん知っていたので、楽しかったよ、ありがとう、で最後はさよならしました。 そのあと、彼から長文のメッセージが来ましたが、強制的にわたしから終わらせたかんじです。 別れてから1週間程ですが、待つ、という気持ちがなくなりスッキリはしていますが、大好きでしたし、嫌いになった訳ではないので、もう少し待ってあげられたらよかったのか、彼の弱い部分をもっと支えて理解してあげられる彼女でいたかった、等、、自分の反省点も浮かびます。。 でも彼は別れる事を狙っていたのかなとも思います。観察力が高く、頭のキレる方だったので。 お互いのペース、距離感、価値観なんて人それぞれなので、やはり合わなかったのでしょうか。 今は他の事にいろいろ目を向けて、目標をたくさんつくり日々行動しているのですが、本質が見えたのに、本心では彼を嫌いにはなれないですし、辛いです。時間が忘れさせてくれるでしょうか。
先日に告白をしたら、「付き合うとかまだ考えてないんだ。ごめん」と断られました。 しかし元々仲がいいのでその後たわいもないLINEのやりとりをして終わりました。 そしたらついこの間、共通の友達と遊んできた帰りに「なんで誘ってくれなかったの？」「今から会わない？」と言われて深夜でしたが眠れなかったので会いました。 いつも通りおしゃべりをして楽しく過ごしていたんですが、二の腕好きなんだよね、とかシャンプーの香りするね、とかなんかスキンシップが多かったり… そして帰ろっかなってなってきた時、その時なぜか両腕を掴まれていたんですが「抱きしめていい？」と聞かれ。 私は恋愛経験が全然ないのでパニックで固まってしまって、抱きしめられてたらキスもされてしまいました。そのあと何度も…って感じで舌をいれられそうになって拒否して 途中相手に「付き合ってないのに駄目だよ」と言うと「抱きしめたいから」「言えない嫌なことがあったとか」なんかはぐらかされました。 「遊ばないで」と言うと「まじめだから」と返ってきて。 私には到底わけわからない事態なのですがこれって遊ばれてますか？ 男性の方だったらこんなことありますか？
僕は今24歳で同い年の好きなＢ型女性（以下Aとします）がいます。Aと2人で遊ぶ時は恋人同士がする事をします、でも全くしない時もあります。お互いに酷いことも言うし、言ったりもします。 遊んでた時にAが好きな人の話をしてきて僕がしょんぼりしていたら、「今好きな人がおらんかったらアンタと付き合ってたで。 あたしはスルって言うたらやらんと気が済まん性格やから好きな人の所にいく。でももし好きな人があたしの事捨てたらそん時は保護してな、彼女とか奥さんおらんかったら一緒におってな」って言われました。Aは好きな人の所に行くのですが幸せになれるという約束はないのをわかって行くそうです。 僕はAには好きな人がいると分かってるけど好きになってしまったので、直接会って好きだということは伝えました。その結果、「あんたの事は好きやけど、今は好きな人おるし、そもそも付き合うとか嫌いやねん。好きやから一緒にいるってのが楽やしごめんな。」と言われました。その後別れて「今日はありがとう楽しかったよ！気を付けてかえってな！」っとラインを入れました。 「こちらこそありがと！楽しかった！ 今まで色々ひどいこと言ってごめん( ˊ• ·̭ •̥ ) 私は男の子の友だちがおらんから普通に友だちになりたかったんよね。 だから強く当たってしまった。 でも好きって言ってくれてありがと。 じゃ、おやすみ☆」 とラインがきました。 付き合えなかった原因はAには好きな人がいるからだと。 好きな人がいるから諦めるというのはしたくないと思っています。今Aは好きな人の所へ行ってしまい、遠距離片想いになりました。 2人はお互い結婚する気は無いそうです、ただ好きだから一緒に居たいそうです。 何時もAからは滅多にLINE来ません。でもこっちが送ればしばらく会話が続いて既読無視で終わる時もあります、こっちが追加で他の話を送ると返事くれます。またしばらく続いて既読無視の繰り返しです。僕は遠くてもAに会えるなら会いに行こうと思っています。Aを好きにさせる事は難しいですか？
好きだけど、相性が悪い(価値観が 違う等)場合は皆さんなら 別れますか？ 別れませんか？
顔やスタイルがどんなに好みでなくても中身が好きなら恋に落ちる事はあるのでしょうか
最近彼氏が部活が忙しくてLINEも電話もしてこなくなりました。LINEしても既読無視か未読無視。 部活で疲れてるのはわかります。本当に頑張ってると思うので。寝てしまうのはしょうがないと思います。でも寂しいです。だからと言って彼氏に寂しいとは言えません。私が我慢すればいいと思うので。 なので１人でも寂しくない方法ありませんか？ ネガティヴ投稿でごめんなさい。
付き合って4ヶ月ですが、彼の仕事が忙しく、ここのところほとんど会えていません。 10日前にひさしぶりに会いました。 その時は普通で 「もうこの辺のお店(夕食たべるところ)行きつくしたから新しいとこ開拓しないとなぁ。」 なんて彼は言ってました。 3日前に約束もしていましたが、彼の仕事の都合で流れました。 きょうのラインの会話です。 私「週末は仕事お疲れさま。しんどくなってない？」 彼「もう死にそう～」 私「会いに来てくれたら癒してあげる(^.^)時間全然とれない？」 私「取れるときはあると思うけど、急に仕事が入ったり、時間あいたりするからなぁ。11日って仕事？」 私「休みだよ」 寝たみたいで既読つかず、ここで終わってます。 彼の気持ちが冷めているように感じます。 私のためには時間も作れないと言っているように感じます。 どう思いますか？ ちなみに彼は自営業で、忙しいのは本当です。 浮気の可能性はありません。
悩んでいます。 今の彼氏が前の彼女の写真をまだ持っていたり話をして来ます。前の彼女はすごいモテたよ、いっぱい告白されてた。綺麗で支えてくれてた。など。私は今の彼氏と付き合う前に前の彼女の写真を見たことがあるのですが、正直綺麗な女性でした。今彼氏と付き合っている私は前の彼女に勝てるところがないと思っています。どいしたら、前の彼女より私のことを好きになって貰えると思いますか？？
最近街コンで出会った男性がいます。彼は29歳で私が30歳です。彼は4ヶ月前に彼女に浮気されて振られたそうです。でも前向きになろうとここ最近は街コンに行ったりしていたそうです。街コンが終わった後彼からLINEがきて、「僕と遊んでくれますか？」と聞かれていいよと答えました。それから食事に行き、その時次は夜景見に行こうと、誘われました。夜景見に行って次はどこにいく？と聞かれ私の希望で水族館に行きました。 それまで頻繁にLINEをしていましたが、水族館に行った後くらいから、未読のままの事が増えて 次の誘いもありませんでした。「またあそんでくれたら最高」とか「写真一緒に撮りたかった」とか「また次に撮ろう」とかは言ってくれました。 でも誘われないので、水族館デートから4日経ち私から焼肉に誘いました。でも予定確認してから連絡すると言われてそのまま日程は決まってません。たぶん仕事に行かないとわからないのかな？とは思いますが。 今までは、すんなりと予定組めたので、なんで？って感じです。 あと次は飲みに行こうと誘われもしたけど 「2人でいい？」と聞かれました。 私は2人で以外に考えられなかったので、みんなででもいいの？と思ってしまいました。返事は「どちらでもいいよ」と返したら、ありがとうと…。 2人で行きたいのか、みんなで行きたいのかわかりません。 彼女に振られた憂さ晴らしで、遊ばれてるのか不安です。 それなら、会いたくないんです。 確認する方法ってあるのでしょうか。 純粋で優しくて、女性みたいにロマンチストで、尽くしたがりのタイプです。趣味嗜好にこだわりがあります。デートも私が行った事ないところに連れて行きたいと言っていました。 最初はガンガン誘ってみたけど、やっぱ違うかなと引いてかれてる気がして怖いです。 ガツガツしたから、決まり悪くてLINEを未読スルーにしたりするのかなと。 徐々にフェードアウトしてかれたら、本当つらいです。 4ヶ月前にも同じ事があったので、もうトラウマです泣。 どうしたらいいでしょうか… それから、水族館デートに行った際に、私の他に遊んでた子はいないのか聞くと「いないよ、一途だもん」とは言ってくれました。でも、ただ単に1度に2人の子と遊べる程器用じゃないだけだそうです。そういう言葉ってどこからどこまで信じていいかわかりません泣。 すみません、アドバイスよろしくお願いします
好きな人に彼女というか、好きな子がいるみたいです。 普段の言動や、彼が女性慣れしていない性分ともとれる性格をしていたので、てっきり交際1歩手前の両想いだと思い込んで、一人で舞い上がっていました……。 先日、彼が女性とデートをしたらしいです。 人づてに聞いたので確かではないです。嘘なら嘘と言って欲しい……。 今週末、彼をデートに誘おうかと悩んでいた矢先の出来事です。もうショックですし、略奪なんてする度胸も図々しさもないです。 こういう、思い違いで失恋した時の振り切り方を教えていただけたら助かります……。 ちなみに、私と彼ともに同じ会社の事務職です。 毎日顔を合わすので、感情が表に出やしないか心配です……。
私は中学生の時から全く男性にときめかなくってしまって、好きとか気になったりするのは全員少し年上の女性なんです。喋るだけでも恥ずかしくて目が合わせられないです。ボディータッチとかされると本当に顔が赤くなってしまうし、抱きしめたいとか守りたいって思ってしまいます。 これってやはりレズビアンでやばいことなんでしょうか？
男の子は2つ上の女の子を恋愛対象でみることはあるのでしょうか？
彼氏が22時から6時まで夜勤をしてていつもは21時に起きてるのですが夕方にLINEの返事を送ると火曜日だけ既読が18時ぐらいに付きます。(返事は来ない)他の女の子とあってるのでしょうか？泣でもそうなら既読つけないですよね…。考えすぎでしょうか
中学生女子です。 この間、友達何人かと話をしていたら、告白の話になって、みんなで告白された回数を発表しました。みんな2回とか3回とか、多い人は20回以上でした。私は告白されたことはないのですが嘘をついて2回といいました。中学生で告白されてないのはおかしいことですか？
どうやったら女性にもてますか？
彼女の作り方
Facebookから急にメッセージで相手が見たか分かりますか？
現在、ネットからのお付き合いをしている彼氏がいます。私(20)で、彼(19)です。 遠距離なので、今後のことも考えて(お互いに実家暮らしで、私の親が外出に厳しいため嘘をついて会うのに限界を感じています)親に彼のことを話したいのです。 その際には、親になんて言えばいいでしょうか？親がネットというと良いイメージを持っていないので、出来るだけネットからという事は伏せたいと考えています。そこで考えたのが ①友達の友達 これは無難で、親も安心しやすいかなと思いましたが、矛盾が起きそうで怖いです... ②イベントで会った 危なくないの？と言われそうです。何回かあっていることは遠距離なのに？と不審がられそうです ③就職してから言う さすがに就職してからも口を出すことは無いかなと。ただ、2年以上後になってしまいます。突然、就職して遠距離恋愛というのもどうなんでしょう... アドバイスや意見をお願いします。
最近友達の紹介で他校の男子と知り合いました。話も合い彼の方から映画や遊園地に誘われ遊びにいきました。しかし３回目のお出掛け後も特に進展がないんです… 私は友達としてしかみられてないのでしょうか…？
わたしは1年７ヶ月程外国人の彼と国際恋愛をしています。 彼は6月に、日本で仕事を探す為に来日しました。彼が来日するまでの１１ヶ月間は、日本へ来る資金を貯める為に会わずに頑張りました。 日本に来たら、わたしの地元の関西で仕事を探すつもりだったので、ようやく一緒にいれる！ととても楽しみにしていました。 しかし、そんな簡単に仕事は見つからず、2週間関西にいた後、彼は就活をしに東京へ行きました。 彼は自国で日系企業に勤めていたこともあり、東京に沢山友達もいています。日本語もペラペラです。 そして彼には仕事が見つかるまでは、関西には戻ってこれない。面接がいつ入るか分からないから。と言われました。 今年の夏は、2人で沢山思い出を作ろうと思っていた分、とても悲しくなりました。 その事を彼に話すと、わたしは遊ぶことばっかり考えてるねと言われてしまいましたm(__)m 国際遠距離の時は、週に一度skypeをしたり、長電話をしたり、写真を送り合っていたので、寂しかったですが乗り越えてこれました。 しかし、今は同じ日本に居るのに会えない。 彼の居候させてもらってる人の家にはWi-Fiがないので、skypeも出来ない。 時差がないので、もっと連絡が取れると思っていたのに、LINEはなかなか既読すらつきません。 彼には、同じ日本に居るから寂しいなんて思わないで！と言われます。 遠距離の時は、離れすぎてるので割り切れて頑張れたのですが、今は日本に居るのに。。。。と思って辛くて仕方ありません。 彼が東京で遊びに行ったり、新しい友達ができた！という話を聞くと、すごく不機嫌担ってしまう自分が嫌です。 寂しさや辛さに打ち勝つにはどうしたらいいでしょうか。 もし仕事が見つからなかったら、自国に帰らなきゃいけない。いつまで会えないのか分からないので、辛いです。 同じ様な境遇の方、遠距離を乗り越えて結婚された方など、アドバイスを頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
やっぱり脈なし?!それとも面倒!?どうしていいか分からない!? 前回 気になる消防士の彼のLINEの言葉が受身なのは脈なしだからなのかを質問させて頂いたところ、 10件の回答を頂き、 ほとんどが脈なしではなくて、慣れていないだけ、好意があるなどと言って頂けて、 すごく励みになりました。 今はLINEを送ったりしてるのですが、 とにかく返信が遅いのです^^; 仕事柄仕方ないのはよく理解してるつもりなのですが、それだけではないよなと思うようになりました。 【おはようございます(*^ω^*)お仕事頑張ってね(^-^)】の返信が、 2日後の朝に 【おはようございます!有難うございます(^-^)】と来ました笑(╯⊙ ω ⊙╰ ) 休みだからゴロゴロですか(^-^)!? と聞くと既読はつきましたが、 【ゴロゴロして体力回復させてました！】 と夜に返信がきました。 マイペースと良く言われるそうなのですが、 これってマイペースだからなのか、 連絡が面倒なのか、 脈なしなのか、 好意は多少あるけど具体的な行動を起こす勇気がないから距離をとるのか 恋愛経験がほとんどない彼なので、 みなさんの意見を聞いてみたいです(＠_＠) ちなみに初めて食事デートに行けたのも、 なかなか具体的な日程が決まらず 私が何度かやんわり催促して やっと決まったんです(＠_＠;) 前回の質問では脈なしじゃないと言って頂きましたが、 そんな経緯があるので もう一度ご意見頂きたいです(*_*)
｢お前の事が好きかも｣←これは告白なんでしょうか？
隣の席の男の子が好きになってしまいました。彼は去年から同じクラスで、彼女もいます。その彼女は去年のクラスで仲良かった女子9人組グループで一緒だった友だちです。彼女は今別のクラスになっていて、休み時間とかはよく私のクラスに彼氏に会いに来ます。 彼のことは7月入ったぐらいから気になりだしました。私は自分から話しかけるとか苦手で前の席の仲いい親友とばかり話していたんですが、隣の彼は私によく話しかけてくれたので仲良くなりました。授業中に私の二の腕触ってきたり、いきなり横腹をつんつんしてきて私がビックリするのが楽しいみたいでよくしてくるんですが、私はからかわれるタイプではないので、構ってくれるのが内心とても嬉しくて2人で授業中にこそこそ遊んでるうちに気づいたら好きでした。 この前、1人で夜出かけようと思ったら彼が危ないよって言って家も遠いのにわざわざ私の家まで迎えに来てくれました。予想以上に遠くて疲れてしまったらしく私の行きたい目的地には全然行けなかったのですが、彼は友だちとしていた約束はだるくて行かなかったのに、私のところにはきてくれたのでとても嬉しかったです。 学校祭では私のかき氷食べたいって言って2人でかき氷食べたり呼び込みなどで2人で校内をまわったりして楽しく過ごせましたが、私と彼が別れて行動した途端彼女が後ろの方からダッシュしてきたのでどこから見てたのか少し怖くなりました。 彼女はとても嫉妬深くて、彼があの子可愛いと他の子を指さしたら彼女は私がいちばんかわいいでしょ？！1番かわいいって言って!!と怒って騒ぎ出したり、体育などの授業で男女合同で女子と体育一緒にやった話をしただけでもういいって怒って教室から出ていったりしています。 なので、私がもし彼に好きと伝えたら彼女と大げんかになってしまいそうで怖いです。彼女は取り乱して感情的に泣きながら怒ってくるタイプで、場所がどこであろうと泣きだします。私は喧嘩になっても冷静に論理的に話し合うタイプなので学校で彼女と喧嘩になったら傍からみたら私が彼女をいじめたようにも見えてしまいそうで嫌ですし、9人組グループの仲が壊れるのも嫌だなと思います。 しかし、私の気持ちは伝えたいんです。いつもの私ならふられるのは嫌だから告白なんて絶対に無理と思って告白したいなんて思った事はなかったんですが、今回はなんでか分からないけど気持ちを伝えたいんです。こんなふうに思ったことは今まで無かったので、自分の気持ちに正直に言いたいと思っています。友だちの彼氏に告白するなんてバレたら終わりだよとか友人に言われましたし、彼女持ちの子と毎日LINEしてるとか大丈夫なの？とか言われました。もし彼が私に好意を持ってくれているなら付き合いたいと思っていますが、どうせ彼女いるからふられるのは大体目に見えてるので、この辛い恋を私は早く終わらせるために告白してふられて終わりたいって心のどこかで思っています。 告白したいけど、9人組の仲を壊したくないなんてわがままですよね。 彼女持ちの男の子、ましてやその彼女とは友だち。そんな彼に私は告白してもいいのでしょうか。
私はつきあって6ヶ月の彼氏がいます。昨日までは私のことをだいすきとか言ってくれていたのですが、今日急に距離を置こうと言われました。理由を聞くと飽きた、別れそうだから、だそうです。 別れるしか道はないのかなとは思うのですが、LINEやTwitterのペア画はまだそのままにしてくれているのでまだすこしは私のこと想ってくれているのかなとすこし期待をしてしまっている私もいます。 彼氏は私のことをまだ想ってくれているのでしょうか？別れなくてすむ方法はあるのでしょうか？ みなさんのご意見が聞きたいです。文章わかりにくくてすみません。
かばい合うカップルだと結婚に至りませんか？ 恋愛ってなんだろう。付き合うってなんだろう。 私自身がかまってもらえないからすねてるのもわかってるのですが。 相手が二月に将来かかってる国家試験を控えてるので、ライン既読ならないのも仕方ないのでしょうけど。。 もっと話したい。もっと関わりたい。 けど、今は彼が忙しくてかかわれない。 私の存在ってなんだろう。
数日後に女性宅でサシ飲みをすることになりまして… ことの発端は彼女から仕事を辞める話になり色々話したいことがあるから呑もうという事がありました 実は以前にふられていましてただの友達として仕事の事など話したいことがあるから呑みに行こうと私から誘い二つ返事でokを貰いました 呑みは楽しく終わり、何事もなく？お互い帰路につきました(私は少々酔ってしまい迷惑をかけましたが) 後日、何気ないLINEからたこぱをしようと言われこちらとしては社交辞令としてやるなら呼んでくれー的な返事をしたらいつやる？と問われたので驚きました 情けない話なんですが一度フラれた手前、身構えてしまい誰か呼ぶの？と聞けば、どちらでもという返答がきてしまったのです 共通の友人も呼ぶという案もあったのですがそれぞれの仲の良い友達は私と彼女の仲もさほど良くはなく、気まずくなるので2人でする？と返したらこれまたokと二つ返事で返ってきました 前置きが長くなり申し訳ないのですがここで質問です この場合、私はただの異性の友達として見られていると感じますか？自惚れていますがそれとも男として？ 皆さんの意見を聞いてみたいです 補足 以前までに普通に2人きりで出かけることも多々ありました、その上でフラれたことも考慮していたたけたらと思います
男を見る目がないのは、何故でしょうか？ 私が悪いの？
別れる時 二股かけられてました。 腹がたったことを沢山いうより、さっさといい男性を見つけた方がいいですか？
皆さんにとって、成人になってからの「付き合う」とはなんですか？ 最近、すごく考えてしまいます...。 旅行先で知り合った男性と遠距離恋愛は現実的ではないですか？親に紹介したいと思うのは変ですか？
朝の質問の続き 回答下さった方々ありがとうございました(T_T) 私はもう一度フラレた彼氏に謝りました。朝の質問にも書きましたが彼がしたらいけない事したからです。画像にもありますが彼は私の事まだ好きだけど疑う生活嫌だと許してくれません(>_<) 私は別れたくないけど明日最後に会います。どうやったら許してもらえますか？意味不明な質問すみません(T_T)
孤独なんだよ、恋愛する勇気ないし、恋愛未経験、47年男子
昨日、彼氏とデートの時に、外を歩いてたのですが、髪を下ろしてたので汗びっしょりで、肩のところに髪の毛がベタっとくっついてしまってました。 その時に彼氏がそのことを冗談交じりに言ってきました。恥ずかしかったです。Ｍな私とドＳな彼氏というバランスなので、ぜんぜん大丈夫なのですが、彼氏ドン引きしましたよね。。 なんか、胸触ってくる時も、外だったのでものすごく体が濡れてて彼に申し訳なくて南海も謝ったら、「それは本当に気にしてないから大丈夫だよ」と言ってきました。 なんか、もう嫌です。汗かきで、、 これで嫌いにならない彼氏もおかしいんじゃないかなと思います。。 私ほかの子よりちょっとポッチャリしてて、彼も自慢の彼女ではないと思います。
かっこよくないと加点方式 かっこいいと、減点方式になりますよね かっこよくないと、最初は相手にしてもらえないけど、話してるうちにすごくいい人なんだってなったらだいぶ株が上がりますよね 逆にかっこいい人は、最初は好印象だけど話してみたらなんかがっかりと思われます。 この点だけ見るとかっこよくない方が実際はいいのかなと思います
初デート後のLINEについて 昨日同い年の男性と初デートしてきました。このデートに誘ってくれたのは男性側からです。お互いお洋服が好きでウィンドウショッピングをして楽しい時間を過ごせました。 彼は高校三年間男子校にいて、大学は共学だけど恋人の条件である趣味の合う女の子(ファッションが好きな子)がおらず、わたしを友人から紹介してもらったそうです。女の子との接し方もよくわからないと言っており、妹がいるため、女の子には妹と接する感じでやってると言ってました。まさにその通り（笑）って感じで、お兄さんのような優しさと頼り甲斐のある素敵な男性で、わたしはまたデートしたいなと思ってます。 ですが、デート後にLINE 私の方から 楽しかったよ！ありがとう！また遊ぼう！とLINEし、返信に、こちらこそ！めっちゃ楽しかった！また遊ぼう！と来ました。その返信に対しスタンプ一つで返してしまったせいか、LINEは終わってしまいました。。相手に気がないのにこちらからデートに誘うのも申し訳ないと思ってしまい、LINEもなかなかできません、、、。 やはりこの場合もう脈はないですよね？(>_<)私からLINEしたら図々しいでしょうか(>_<)？
浮気された元彼を見返すのは、 何がありますか？？ ①もの凄く綺麗になる ②彼よりいい男を見つけ幸せになる あと、別れ際。今まで腹が立ったことを言うより、綺麗に別れた方がいいですか？
大学生です。 県外から通っている彼氏が、夏休みで帰省しています。もともとそんなに連絡がマメなほうではないのですが、帰ってから6日間連絡が無いです。１ヶ月近く会えないので不安です。 いつくらいまで待てますか…？どのくらい待ったらこっちから連絡すべきでしょうか。
一か月前から好きな人がいます。 １週間前まで毎日電話とLINEをして お互い｢好き｣という気持ちを伝えあっていました。 彼は私と同じ専門学校に通っていましたが 様々な事情で7月いっぱいで辞めました。 辞める前に、LINEで私への気持ちは本気だけど 学校を辞めてからちゃんと告白するという事を 伝えてくれたので、待つことにしました。 しばらく経ってお泊まりに誘われ、迷った末に 行くことにしました。 しかし、8月に入った途端、 電話をすることがなくなり、毎日言われていた好き も言われなくなりました。 モヤモヤが続いたまま昨日彼の家に泊まりに行った のですが、最初、彼の部屋で一緒にDVDを見ながら 一つのベッドに二人でくっついてくすぐり合ったり して楽しんでいました。 彼は寝転びながら私に抱きついてきたり、 髪を触ってきたりべったりくっついていました。 日付が変わってDVDも見終わり、 電気を消して寝ることにしました。 また、くすぐり合って笑っていたのですが その内に胸を揉まれ始め何度も やめてと言ったのですがそのまま上に乗られ 慣れた手つきでホックを外されました。 私自身キス以上は未経験だったので 凄く怖かったのと、付き合う前に好きな人と 行為に及ぶ事がなんとなく嫌でした。 深いキスをされたり身体を舐められたりしたあと 手貸してと言われ拒否したのですが 力が強く無理矢理、彼のを握らされました。 さすがに本当に怖くなって涙が出てきました。 手を動かさずに震えながら泣いていると 背中をさすられ手を離してくれました。 その後はそのまま会話することなく 眠りにつきました。 朝になって夜のことを思い出し 怒ってるかな？嫌がりすぎたかな？と不安になり 隣で寝てる彼の手を握ってくっついていたら、 どうやら目覚めていたようで、 また彼のを握らされました。 朝なので力が出ずされるがまま 彼が私の手を動かしました。 怖くてまた震えていると手を止め頭を撫でられながら ごめんね、怖いね。と優しく声をかけられたのですが もうちょっと我慢できる？と聞かれ、 その時、怖いよりも彼への想いが勝ってしまい、 思わず頷いてしまいました。 そしてまた彼が私の手を動かし しばらくして彼が自分の手に欲を吐きました。 彼が自分の手を拭いた後、私の手も優しく拭いてくれ また２人でベッドに入りました。 ただの疲労なのか罪悪感なのか反対を向いて うずくまる彼の背中に寄り添って少し寝たあと そのまま何事も無く帰ることになりました。 好きな人と一緒にいれた時間はとても幸せでしたが 告白されることもなく行為に及び 何事も無く終わったお泊まりで、 彼が何を考えているのか、私をただの性欲処理機と でも思っているのか、これからどうなるのか、 家に帰ってきて色々な不安が押し寄せてきました。 私が確信に迫ろうとするLINEも微妙に流されたり 誤魔化されたりすることが多くなってきました。 これは、他の女がいると捉えた方がいいのでしょうか？ また私が間違っている部分があれば 教えていただきたいです。
僕は、大学生です。気になる女の子とLINEをしています。もうすぐ一ヶ月くらい経ちます。テスト週間の時は、「勉強はかどってる？」とか、普通のLINEが来ていました。僕も、「難しいのなんかある？」とかくらいは返したりして、やり取りはしてました。正直、最近は話のネタが少なくなってきて、日常の会話で、相づちとちょっとした返信を返信しています。返信は、半日〜1日後とかお互いそんくらいです。LINEの会話を切ったら、向こうはどう感じるのですか？
自分には3年三ヶ月付き合っている 彼女が居るのですが、今年の四月の16から17日の間に私の記憶がスッポリと抜けていたらしく 君誰と聞かました、彼女にどこまで抜けてて いつ頃忘れ始めたか聞いたところ恋人ので合った事 も含めて私のだけの記憶が無かったのです、 聞けば自分の家族や友人周りの人の記憶はあるのに 私だけなく思いだそうとすると手が出てつかまれると言ってしました、確かに何度か感情のままに手を上げてしまっていましたでも、自分が手を出す事で どのような結果が待っているのか知っていましたし 彼女に手を上げてるのがその結果を知ってからトラウマ成ってるくらいなんです。でも、それから5日ほど普通に話していたのですがそれから6日の日に1度彼女の家を訪れて直接話したのですが記憶は無いし貴方に対する愛情も無いと告げられました、そこで自分は焦ってしまったようで彼女に対しての気持ちと感情をぶっけてしまい感極まって泣きてしまいました、それから彼女から連絡は無く、それから 3日後彼女の姉が家に来てると言っていたので彼女に連絡をして彼女の姉の名前言って来てるんでしょと聴いたらなんで知ってるんですかと言われて、恋人なら当然でしょといつもの感じて答えたら恋人でわないと言われてまた焦ってしまって感情のままにひどい事を言ってしまいましたそれから連絡は拒否られTwitterすらブロックされてしまい、少し間を開けることにして彼女の誕生日に再度訪れた所貴方が怖いと言われて怯えられてしまいました。今も音信不通で家は近いのですがもう2ヶ月近く会いに言っていませんでしたそれで今日お見上げを持ってて言ったところ携帯を使って話してくれました、 内容私は貴方の彼女でわありません、貴方がまだ怖いです、彼氏を怖がる女は普通じゃないでしょ、 今でも震えと吐き気が止まりません、結構限界で吐きそうですと言っていました、元々今日は早くね帰る予定だったので側に居たいけどすぐ帰りました、 自分はどうすば良いのでしょ？ これから先彼女の記憶が戻るのかどうかもわかりませんでも、彼女と別れて別の女性と付き合うなんて する気もないし出来ません、寧ろ彼女以外の女性が自分は怖くて堪らないので絶対に有り得ません、 やっぱり自分の身勝手なんでしょうか？、長文で長々とすいませんでして読みにくいと思いますが 自分は真剣に悩んでいてでも知人に相談出来る内容でもないのでココに載せましたすいません
婚活で出会った遠距離男性とのことで相談させてください。 結婚を前提に付き合って欲しいと言われ、お付き合いが始まりいい感じで進んでいた男性がいます。遠距離で中々会えないのを、彼の仕事が落ち着くまで待っていて欲しいと言われたので待っていたら、その間にメールのやり取りで過去の彼女との旅行写真を誤って送ってこられ、私にとっては彼に会えない環境で我慢していたのに、過去の楽しい思い出を見せつけられた感じがすごく傷つくことで、彼も初めはしまったと思ったらしく、機嫌をとってきたのですが彼に対して反抗的な態度をとりました。私が傷ついているはずなのに彼が私の態度に怒り出し、歪ができてしまいました。それで私も彼の態度に？？と感じたのでﾁｸﾁｸと傷ついたと言うと、彼は「はいはい」とか言い出し、絶対に自分の非を認めない態度でそのうち言い訳をし始めました。「言っている意味がわからない」とか「何のことかわからない」とかそんな感じです。傷ついているのはこちらなのに自己弁護に走る彼に幻滅し、別れて欲しいと伝えましたが嫌と言われました。 私としては彼が好きだったし、仲良く付き合っていきたかったのですが、女性問題だけは私は大嫌いなのでその出来事と彼の態度は自分の中で納得がいかず割り切れるものでもありませんでした。このように好きだし関係を継続させたいけど、割り切れない、このような葛藤はどのように自分の中で処理すべきでしょうか？
彼の家のベッドに私以外の女物の髪留めがありました。 家族の可能性はないです。 浮気以外に何がありますか？
彼氏、彼女がいる方に質問です。 相手のことを好きじゃないかも？と気づく時はどんな時ですか？
私はクラスによく話す男子がいます。何かとからんできます。私はその人と勝手に両想いといわれています。たしかにその人に好きな人はおまえとか言われたんですけどふざけって感じです。私もその人にたいして恋愛感情なんてなくよくはなすひとです。ｶﾗｶﾜﾚていやだけどこのままでいたなーって周りは好きじゃないといってもきいてくれません。どうすれば両想いっていう誤解をとくことができるでしょう。
はじめまして。 私、彼氏ともに20代後半です。付き合って２か月弱です。 婚活アプリで知り合い、連絡を取り合い、何度かデートを重ねた結果、付き合うことになりました。 連絡はＬＩＮＥでいちお毎日（彼があまりマメではないので１通ずつの日などもあります）、会うのは１週間～１０日に一度くらいのペースで、旅行したり、食事に行ったり、お互いの家を行き来するといった感じです。 私は付き合うことになった後に、婚活アプリは退会しました。 彼氏とは特にアプリについてや退会などについては話していませんでした。 それが先日、ふと気になったので婚活アプリに再度登録し、彼を検索してみると・・・ まだいました。しかもログインもしている様子。 ちなみにペアーズというアプリなのですが、常にログインは24時間以内になっていて、オンラインになっているところもみたので何かしら活動はしている様子です。 いいねの数は一桁ですが、私が確認した際にいいねの数がひとつ増えていました。マッチングしたのかどうかは不明ですが、未だ退会していなかったこと、おまけにログインしていることにとてもショックを受けました。 ネットでの出会いだったので、不安も多く遊びで終わりたくなかったので付き合うときはきちんと確認はしました。 彼女がいながらまだ退会もせず、ログインしてアプリを利用している彼氏。 私よりももっと良い人がいないかときっと探しているのだと思います・・・。 彼氏と次のデートの予定や旅行の予定なんかをＬＩＮＥでやり取りしていても、私以外との女の子の出会いを探しているくせに・・・とモヤモヤします。 黙っているのも辛いので近々、彼氏と直接会って話をすることになりました。ちなみに彼氏にはちょっと話があるとしか伝えていません。 今までお付き合いした人は知る限り浮気をされたことも、並行して別の女の子を探されたようなことも経験がないので、この事態にとても同様しています。 こんな彼氏さっさと別れるのが正解なのかもしれませんが、 やはり年齢のことを考えるとなかなか別れを切り出せません・・・。 一緒にいるときは優しく、穏やかな彼氏でまだ付き合いは浅いですが楽しかった思い出やこれからの予定を考えると別れるのが惜しい自分がいます。 彼女がいながら、アプリを退会せず、ログインもしているので利用もしている様子の彼氏・・・。 似たような経験がある女性の方や、男性側の心境などをお聞きしたいです。 彼氏とまたやり直すことはできるでしょうか・・・。 うまく解決したいです。 彼氏と話してみて誠実さが感じられなければ辛いですが、別れる覚悟はしています。もしくは、この話で向うから分かれを切り出してくるかもしれませんし。 アドバイスいただけましたら幸いです。よろしくお願いします。
今悩みすぎて何も手につきません。 どうか宜しくお願いします。 2年5ヶ月付き合っていた彼と今距離を置いています。 毎回大きな喧嘩をすると距離を置こうといわれたり別れたいというのは彼です。 正直もう嫌です。 彼の事は好きだし、別れたくは無いけれど話をしたいと言っても考えさしての一点張り。 今回は私の言い過ぎた事がいけなかったのもありますが。 最近色々彼に対して溜まっていたので爆発してしまいました。 なのに相手は被害者のように全部1人で考えています。 私には考えることもそれを発言する事も許されないんですかね？ 男の方に質問です。 男の考えているってなんですか？ 別れを考えているんですか？酷い事を言った事に関して考えてるんですか？ なんで話し合いをしないのでしょうか？
自分や自分の家族ばかり大切にする彼に疑問が有り、結婚を迷って居ます。 男性、女性問わずご意見頂ければ幸いです。 今、結婚を考えている彼が居ます。 結婚を迷い、別れも何度も考えました。実際私から、別れた方が良いと告げたのは3回有ります。 ですが、お互い好きで彼もやり直したい。私と結婚したいと言われ、私が彼に対して不安な事を伝え、また彼からも意見や不安を聞き、 お互いに好きで、色々と話し合いながらも頑張ってここまで来ました。 結婚を迷うのは、自分と自分の家族ばかり大切にする。又、彼が何を考えているのか良く分からない事です。 彼は、兼業農家の長男で、今はサラリーマンです。定年後に後を継ぎます。 農家と言うだけで周りから反対されていましたが、私が彼の実家に手伝いに行き何度も体験済みで、ご両親とも優しい人達で申し分有りません。 問題は彼です。 彼も優しく、私を大切にしてくれているのは伝わります。ですが付き合って来て、どうも気が利かない？良く分からないんです。 付き合い始めて直ぐに彼のご両親の誕生日におめでとうメールを送って欲しいと彼から頼まれました。私はまだ付き合い始めた ばかりでなんだか馴れ馴れしくないか気になりましたが、彼は私がメール送ると喜ぶからとの事でメールは欠かさず送って居ます。 又、私はメールだけではと思いプレゼントを買い彼と渡しに行きます。 母の日、父の日も同様にしています。 ご両親も喜んでくれているので、私も嬉しいです。 ここまでは良いのですが、私にも母が居ます。（父は他界）私の母の誕生日や母の日に彼からは何も言って来ません。メールやプレゼントまでして欲しいとは言いません。ただ、一言何か言って欲しいなと。例えば、お母さんの誕生日はいつ？何かしてあげなきゃね。等で良いんです。 それから、 彼とは遠距離ですので、1カ月に1回から2回しか会えません。彼はアパートに一人暮らしなので、毎回殆ど私が会いに行きます。 新幹線で合わせて片道4時間かかります。交通費も結構かかります。 私としては、私の住んでいる東京にもたまには来て欲しいんです。ただ、私は母と住んでいるので、ホテルに宿泊する事になるので、お金が掛かるのが嫌なのか分かりませんが、こちらに来る事は数える位しか有りません。 なので、たまには東京に来てね。と言ってから直ぐに来てくれましたが、やはりずっと彼の所へ私が行く事になって居ます。 私の本心は負担掛になない様に配慮してたまには東京に来て欲しいんです。 でも、私も彼に負担掛けたく無いし、仕事も忙しいので、私が行く事で金銭面等に負担が掛からないのだから、まぁ良いか？と思って居ますが、本当は寂しいです。 他にも沢山有りますが、彼は自分や自分の家族がして貰ったら、返してあげようと思わないのか不思議です。 それか気が付かないのか？悪気は無いと思いますが、彼にそれとなくやんわり伝えると、 ごめんね。気が利かなくて。となんか私が酷い事を言ったかの様な返事でもうそれから何も言えなくなって しまいました。 又、先日彼の実家に行った時に少し嫌な事が有りました。彼の弟のお嫁さんからのちょっとした嫌がらせで。 私はそれから、ショックで今でも引きずっています。 私の気持ちがこんなままでは結婚はまだ考えられないので、思い切って直接会いに行った時に伝えました。 すると彼は、そんな事で辛くなるのはおかしい。そこまで酷い事では無い。もう少し大人になって欲しいと言われてしまいました。 私はこの彼の弟のお嫁さんの嫌がらせ以外にも色々有り、相談してもこの様に否定されては結婚後、親兄弟や友達から離れ、私一人見知らぬ土地に嫁ぎ、辛い現実になるのでは無いか？ 恋愛と結婚は違うと言われています。 なんだか辛くなり結婚を辞めたくなり、別れようと言いました。 彼はずっと無言のままでした。 そんな雰囲気の中、自宅に帰って来ました。 その翌日に彼から、ずっと一緒居たい。幸せにする。これからは、きちんと向き合い寂しく無い様にして行くから、やり直したいとメールが来ました。 私はまだ彼が好きです。 ここに書ききれない程に沢山私は悩む事が有りました。 私は彼の希望通りにしてきましたし、それ以外でも私は色々とやって来ました。好きだから出来る事です。だから、見返りも求めては居ませんでしたが、やっぱり、たまには私や私の家族にも少しだけ気遣って欲しいし、辛い事が有ればもう少し向き合って欲しい。と欲が出て来てしまいました。 彼は、ただ単に気が付かない人なのか、ズルい人なのか、良く分からなくなりました。 彼は確かに面倒くさがりな所は有ります。 スペース上、彼の悪い所ばかりになってしまいましたが、私が会いに行けば私の好きなスイーツを買っておいてくれたり食事も連れて行ってくれます。 ただ、もう少し私に向き合って欲しいと思う私はワガママでしょうか？ 長文失礼致しました。
付き合って1年ほどの彼がいます。 お互い２０代半すぎくらいですので結婚などお互い全く考えておらず、 初めは楽しくお付き合いしていましたが、近頃彼の家族と会う機会が多くなり家族ぐるみでとても親しくなってきました。 皆さんとても良い方達で、私は実家から離れているからと頻繁に食事にも誘っていただいています。 そんな中、彼の家族が来年予定している海外旅行に一緒に行こうと誘われ、 遠慮していたのですが何度も誘われた上に他に予定もなかったので、一緒に行くことを決めました。 チケットも全て買って準備はできているのですが、最近その旅行がプレッシャーになり始めています。 今の彼との関係は順調にいっているけれど、 もし何かあって別れることになったら迷惑が掛かってしまう＝別れられない のような思考になってしまい、縛られているような気持ちです。 よく考えると婚約相手ですらないのに家族旅行に参加するのはあまりにも図々しかったでしょうか？ 旅行自体は5ヶ月ほど先なのですが、今のうちにキャンセルするべきでしょうか？ どなたかアドバイスをお願いします！
彼氏と付き合って３ヶ月がたちます。ずっと半同棲していて、初めはずっと一緒に居たいと思い楽しかったのです。でもこの頃、彼氏のべたべたが以上と思えて仕方ありません。欠点しか見えなくなってきてます。 距離を置いた方がいいのでしょうか。
女性はどう思いますか？ 男ですが、VIO全部を永久脱毛したいなって思ってます。 見た目も清潔で蒸れなく快適。 こんな風に思う男性のことどう思いますか？ よろしくお願いします。
私(22)にはお付き合いして2ヶ月になる彼(26)がいます。 彼は日頃から私にモテる自慢、歴代彼女の話(写真をみせるなど)、女の子とご飯行った話(数人でですが)、過去に浮気したことがあるなど 明らかに自分にマイナスなイメージを与える話でも平気で話してきます。 「歴代の彼女はみんな可愛かった。昔は顔で選んでたけど今は違う」と言われたこともあります。 確かに私は彼のタイプの顔ではありません。でも言い方に悪意が感じられないので反論もできませんでした。 内心は良く思ってませんが、嫉妬などはしない性格なので「そうなんだ」くらいで受け流していました。 彼には2年前に4年付き合って別れた彼女がいて、別れたことを今でも後悔している。と前に聞かされたことがあります。 その元カノとは結婚話のもつれで別れたそうです。でも顔が本当にタイプで別れたくなかった。本当に好きだった。それ以降、付き合っても長く続かないなど色々話を聞かされました。 先日、彼の友人から電話がかかってきました。久しぶりだったらしく会話が弾んでました。 相手の声は聞こえてきませんでしたがなんとなくで「あ、今元カノの話をしてるんだな」ってわかりました。 その時、彼が「好きは好きだけどさ～。あー今何してんのかなぁ」と言ったのです。すぐに元カノの事だとわかりました。それを気にもせず私の前で堂々と言ったことにすごくショックを受けました。 この人はわざとやってるのかただ無神経なのか。 彼は4年付き合った元カノの事を未だに忘れられなくて もし今、元カノが現れたら私は簡単に捨てられるんじゃないかとか色々考えてしまいます。 現に友達に私の存在を隠します。 上記の内容を含め、彼はわざとやってるのか無神経での発言なのか、彼が考えてることが本当にわかりません。私は別れを選択した方がいいのでしょうか？ もし彼に「目の前で好きって言われたのがショックだった云々」を伝えたら重いと思われるのでしょうか？ たった2ヶ月程度の付き合いなので我慢した方がいいのでしょうか？ 対応の仕方がわからなくてただただ辛いです。どうすればよろしいのでしょうか？ 長々とすみません。 回答の程よろしくお願い致します。
浮気され、振られた元カノから言われた言葉です。 ちなみに彼女は私がまだ諦めきれてないことをしっていての言葉です。 もっと自信もっていいよ、やクリスマス嫌いなの？、浮気とかはしちゃだめだよ！、など言われます。 悪気はないんです、きっと… でも、こちらからすると、威張りちらして短気な人に乗り換えられ、優しいだけじゃだめなんだよ、と振られた時に言われ、奮発した誕生日の数日後にいまの彼氏と飲みに行って落とされ、様々なことがあり自信もプライドもズタボロなんです。、 クリスマスだって元々好きでしたが、クリスマスに浮気されたら嫌いにもなります。 浮気しちゃだめだなんて、浮気した身でよくも言えたものです。 元カノと話すたびにこういったことが多々あり、ほんと疲れるんです。。 もうこちらとしては気持ちの整理はつきつつあります。 私はいまの彼氏と犬猿の仲なので、ご勝手にすればいいとも思います。 でも、ほんと自分が卑屈でいやになります。 やはりこう思ってしまうのはおかしいですよね？
私には2年半付き合っている彼氏がいます。 今年に入って毎日のように喧嘩し、喧嘩が続くと会う回数も減り、連絡もあまり取らないのが当たり前になっています。 最近私は仕事のことや彼のことなど色々なことが重なり精神的に参っている状態です。 彼も仕事が忙しくお互い余裕がないのが現状です。 会えない理由も疲れていると言われ、それなら仕方ないと思うのですが、彼は友達とは遊びに行くし趣味にも時間を惜しまないみたいです。 私は彼女なのに2ヶ月近く会っておらず、寂しさもあり彼の矛盾した行動に苛々しています。 そんな時、彼からの連絡が遅かったため、何故こんなに返事を遅くするのか聞くと、これもまた疲れていると言われます。 私も我慢が限界に達して「もう付き合っている感じがしないし離れていい、消える」と言いました。 すると彼は、離れたくないといつものように止めてきました。 私は自分で消えると言った手前、少し頭を冷やそうと思い2、3日彼との連絡をやめました。 一昨日の昼頃、彼から「連絡ないしもう勝手にする、今までありがとう」と連絡がきていたのです。 私は別れる気はなかったので、別れたくない旨を伝えると彼は「ちょっと考えてみる」と言い、私はわかったと返し、連絡を待っている状況です。 ですが、昨日の夜私から「もう別れたかったならさっさと振ってくれた方がいい、返事がなければもう終わりと思う」と送ってしまいました。 当然、返事はきていません。 彼はそもそも考える気も連絡する気もないのでしょうか。 今夜まで待ち、返事がこなければ伝えていなかったことをもう一度送ろうか考えています。 彼のことばかり考えて、他のことが手に付きません。 すごく腹が立つこともありますが、会っているととても落ち着くし楽しいと思えるので別れたら後悔しかしません。 私は待つべきなのでしょうか。 それとももう少し彼に気持ちを伝えるべきでしょうか。 誹謗、中傷は受け付けません。 よろしくお願いします。
キープとかセカンドとか友達以上恋人未満とかセフレとかいろいろ言い方はあると思いますが恋人以外に曖昧な関係の人がいる男性に質問です。 曖昧な関係の相手に『私たちって何？』や『これからどうしていくつもり？』とうやむやにしたかった内容を振られたらどう答えますか？ 徐々にフェードアウトしますか？ 着拒&ブロックでバッサリ切りますか？ 本気になった君が悪いと責めますか？
みんなどうやって恋愛してるのかなあ、47年彼女いないだん
彼氏は所謂受験競争の勝ち組ですが、性格的におっちょこちょいで抜けているとこ、ケアレスミスが多い人です。せっかちで不注意が多いのかもしれませんが、過去に仕事で大きなミスをしていて、上司から「今から２～３年ミスしなかったら昇格してやる」と言われていると話がありました。 ただ、冒頭ミスが続いているので、彼に「老婆心ながら、、偉そうで申し訳ないけれど」そういうスタンスで「今、あなたの人生で大事な時だから、焦らず行動する前にきちんと見直してケアレスミスを無くして欲しい。何かあって、仕事のミスにつながったら致命的になることもある。仕事、順調に行って欲しいから気をつけて欲しい」と言ったら不快だったようで怒られました。 男性には、このように指摘することはいけないことでしょうか？私は彼をダメ男と言った訳ではないです。。上から目線と思われ嫌われるだけですか？
彼氏とデートで、胸触りながらキスしてました。 彼氏が、Dキスしてる時に、「もっと吸って、もっときて」と言ってきたので、吸ったら彼の手が止まりまして、気持ちよさそうにしてました。私としてはまだ、もんでもらったりつんつんして欲しかったのですが。。 デートのあとラインで昨日のことを振り返っていると、「俺、あの時気持ちよくてどっか行きそうだったの実は、、」と言ってきました。 どういうことでしょうか。。？
初めまして、大学生女子(20)です。 私には２つ年上の交際4ヶ月半目の彼氏がいます。 夏休み期間中同棲しております。 彼とは出会い系サイトで知り合い交際に発展しました。私は初めての出会い系サイトでしたが、彼は私で約10人目です。 彼氏さんとは結婚の約束をしているほど深い仲ですが、現在別れの危機に直面しております。 それ原因は私が二つの出会い系サイトに登録してしまったことにあります。 ですが、全く浮気目的ではありませんでした。 一つ目のサイト登録目的はどうして、30～50の男性が20の女性になぜ言い寄るのか知りたくメールで聞こうと思いまして登録しました。実際36才の男性とメールしたのですが３通ほど世間話したのですがどうでもよくなり、返信を止めサイトを退会しました。ですが、なんとそのメール相手は彼氏でした。 二つ目の目的は、以前彼氏さんが使っていたであろう出会い系サイトがどういうシステムなのか知りたくて、またどのような目的の人がいるのか知りたくてそんな興味本意で登録してしまいました。たくさんの方からお誘い？がきましたがもちろん一切返信しておりません。 彼氏さんはWi-Fi履歴や携帯番号検索からのログイン履歴などから私がいつはじめて退会したのか全部本当に細かく知っていました。私はそれを知らず、問い詰められたとき落ち着きをなくしあせって醜い嘘をたくさんついてしまいました。(友達に無理矢理登録された等)彼氏さんはそんなの嘘だと全部知っていたのに。どうしてあのときすぐに正直に話さなかったのか後悔でいっぱいです。(私の嘘を初めから最後まで録音してました。) でももう過去にはもどれません。 彼氏に嘘つき傷つけ信頼を亡くしてしまったことに後悔の念で胸が押し潰されそうです。 そんな最低な私に彼氏さんはもう一度やり直そう、約束通り将来結婚しようと言ってくれました。 ですが、彼氏さんは他の相談サイトでもうこんな女とはやっていく自信がない、夜抱く気にもならない、失望した等書き込みしてました。たまたま見つけましたが、絶対に彼氏さんです。 どちらが彼氏さんの本音なのでしょうか？ そんな書き込みを知っているのに、大好きだよと言われキスされたり、お風呂一緒に入ろうと誘われるのが嬉しい反面正直苦しいし泣きそうです。 また彼氏さんは付き合って一ヶ月ほどの時にも他の相談サイトで、私が尻軽なのではないか？と相談してました。私はそれをたまたま見つけたとき本当にショックでしたが、彼氏さんを信用しようと思い今日までずっと黙ってきました。自分では尻軽だとは思ってません。元彼さんとは４年続きましたし、普通だと思ってました。 ですが今回私がした罪は本当に大きいとよく理解してます。 浮気目的ではないといえ、嘘をついたことに問題があります。私は別れたくないですが、別れを告げられても仕方がないという覚悟はできているつもりです。 私はこれからどうすべきでしょうか？ 彼氏さんがそのような書き込みをしていたことをずっと知っていたと言うべきでしょうか？ 少しでもご意見やアドバイスをくださると本当に嬉しいです。よろしくお願い致します。
初対面の男性に 深いキスをされたり体を触られたり ホテルに誘われたりして悩んでいます。 私は24歳の女です。 彼氏はもうずいぶんいないのですが、 学生の頃は普通のお付き合いをしていました。 しかし、最近 出会った方と2人きりでデートをすると いつも体を求められます。 嫌だ、やめてください！ と、結構な勢いで抵抗するのですが 首を支えられたり、手首を押さえられると どうしても女の力では太刀打ちできず いつも泣きそうになります。 スタイルも悪いし むしろポッチャリだし、可愛くもないし なにが男の人の性的スイッチを入れているのか 私には理解ができません。 胸が人より大きいので露出を控えて できるだけふわっとした服を着るようにしています。 それでも体を求められるのは何故なんでしょうか？ 男の人ってみんなそうなのかな… ここ最近立て続けてこんな出会いなので 男の人を信用出来なくなってきています。 1番最近、無理やりキスされた人に 思い切って聞いてみたのですが 体の相性も大事だから 性的魅力があるっていいことじゃん と、言われました。 キスされたり、胸を触られたりはしますが 体を許す事はしていません。 ここまで男の人に性の目で見られるのは 私が悪いってことなんですかね？ もう、普通に恋して普通にお付き合いする事はできないんですかね？
バイト先の人を好きになってしまった‥かもしれないです。まだ確定ではないんてますがその人のことを考えるとドキドキします。 二十歳の学生、男です。 その子は高校生です。 飲食店のバイトなのですが私はキッチン、その子はホールでときどきキッチンも手伝うと言う感じでそもそも接点が少ない上、基本的にシフトが被ることもなくすれ違いのシフトになってしまうので関わる機会と言うのがあまりありません。なので、おはようございますとお疲れ様ですぐらいしか基本的に交わしたことが無かったです。 でもこの前その子がバイト終わって出てきたとき、ちょうど私は掃除をしていたんですが私服で普段のユニフォーム姿とは全然違うし笑顔もかわいくてドキッとしてしまったんです‥。 で、その後は特に何もなかったんですが、きのう休憩のため事務所に行ったらその子が先輩と二人で私についての話をしてたみたいで(○○(私)くんっていくつなんですか？ってな感じの会話です)ちょうどその会話をしてる頃に私が事務所に入ったので、私も流れでその会話に加わることになり、その子ともちょっとだけ話すことができました。 でも普段は異性とでも意識せず話せるのに、その子の前では何話そう‥と悩んでしまいました。 やっぱこれって恋なんでしょうか。 実はというと元カノと別れてしばらく経つんですが、ずっとモヤモヤしててもう好きな人なんて出来ないって思ってたんです。 でも今はなんか元カノとかどうでもよく思えます。 それにその子ともっと話したいし仲良くなりたいって思えば思うほどに辛くなります。 やっぱこれって恋でしょうか‥。 でもこれが仮に恋だとしてもその子とどう距離を縮めたいいかわからないし、彼氏いたら迷惑かかりそうで申し訳ないです‥。 恋愛経験は何度かあるし猛アプローチしたこともありましたが恋愛から遠ざかって久しいのでどうしたらいいのか本当にわからないんです。 なのでどんなことでもいいのでアドバイスが欲しいです。ご回答よろしくお願いします。
私は今高３なのですが、中２ぐらいからの男友達がいます。その人とは２回ほど付き合ったのですが、遠距離ということもあり自然消滅してしまいました。別れた後でも、何回か会ったりLINEとかで話したりしています。私的には友達関係なのかなと思っていたのですが、会ったときに必ずキスやハグ、手を繋がれたりと付き合ってるかのような事をされたり、身体の関係になる事もあります。彼の事が嫌いではないので拒んだりはしないのですが、彼がどういう気持ちを私に対してもっているのかがわかりません…会った後には普通にLINEもしてます。返信は来るものの遅いのかなという気もします。 もしこういった経験のある方がいればアドバイスなど教えてください。
私は中学２年生です。 女子ソフトテニス部です。 男子ソフトテニス部の部長さんに 恋してます。 彼女がいるっぽいんですが…… 諦めたくありません。 先輩とは、直接話すし、LINEもします。 かなり返信が遅いので気になり、 周りの友達に聞いてみたら、 いつも誰にでもそうなんだそうです。笑 それを聞いてホッとしました。 後輩女子から言われてキュンとする言葉、仕草などはありますか？？ 教えてください(ㅅ´ ˘ `)
いくら遠距離だからといっても、浮気していいもんですか？
彼にいきなり別れようと言われたのが、理由が知りたくて何度聞いても教えてくれません。 聞いても、しつこい！の一点張り。 この時期、彼のお仕事は忙しい事は分かってましたがどうしても別れる理由が知りたいし彼にも話が聞きたくて昨夜家まで行きました。 でも会ってくれませんでした。 別れる理由を教えてくれるまで玄関外で待ってるから。と私も意地を張ってしまい… 『こんな忙しくて仕事を頑張らなくちゃいけない時期で、こんな疲労困憊な時に、しつこくて、気使いもなければ、タイミングも悪く、最悪の気分 俺はお前にとってなんなの？ 結局金づるだったんだよ！ もう会う気もないし、話す気もない。 さよなら』 と、LINEがきました。 私の行動が間違ってましたか？ 素直に考えまとまったら連絡する。とLINEきたときに、分かった！と素直に受け止め連絡を待ってれば良かったかな…と今更ながら後悔してます。 とりあえず今は連絡せずに、彼から何かしら連絡くるのを待ちます。 それに彼氏に気を遣うって普通ですか？
彼にいきなり別れようと言われたのか、理由が知りたくて何度聞いても教えてくれません。 聞いても、しつこい！の一点張り。 この時期、彼のお仕事は忙しい事は分かってましたがどうしても別れる理由が知りたいし彼にも話が聞きたくて昨夜家まで行きました。 でも会ってくれませんでした。 別れる理由を教えてくれるまで玄関外で待ってるから。と私も意地を張ってしまい… 『こんな忙しくて仕事を頑張らなくちゃいけない時期で、こんな疲労困憊な時に、しつこくて、気使いもなければ、タイミングも悪く、最悪の気分 俺はお前にとってなんなの？ 結局金づるだったんだよ！ もう会う気もないし、話す気もない。 さよなら』 と、LINEがきました。 私の行動が間違ってましたか？ 素直に考えまとまったら連絡する。とLINEきたときに、分かった！と素直に受け止め連絡を待ってれば良かったかな…と今更ながら後悔してます。 とりあえず今は連絡せずに、彼から何かしら連絡くるのを待ちます。 それに彼氏に気を遣うって普通ですか？
メール無視 電話をかけなおさない 浮気か二股される 同じ県にいて、3カ月会ってくれない
メールをその日に返さない彼って、心が不安定になりませんか？
中学生です。 以前、ここで彼氏がいるけど他に気になっている人がいると質問させていただきました。 でも、気になっている人が好きな人に変わってしまい、彼氏を好きではなくなってしまいました。 彼氏の親友は私の好きな人です。だから、私は彼氏をふって好きな人に告白するなんてことはできません。(少なくとも今は。) 二人の友情を壊してしまうからです。 でも…やっぱり、好きな気持ちを止めることなんてできません。 私はどうすればいいのでしょうか。
メールを返さない 電話を無視する たぶん浮気か二股してる こんな相手と結婚できますか？
復縁についてです。 私は中1の時、1年半程付き合った人がいました。 その人と高校の受験が終わったのを期に復縁し、大学まで半年間付き合って別れました。 2度とも彼からのアプローチでした。 1度めの別れは私から、彼が優しすぎる真面目すぎて私がわがままで悪い子になったような気がして辛くて別れました。 2度めは、彼から。なかなか私との時間が取れない自分に罪悪感があり、そのせいで好きかわからなくなったということでした。 確かに長い間連絡を取れていなかったのは事実でした。お互い資格を取るのに必死でした。それは、私にも悪い点はあったと思っています。 2ヶ月前に別れたのですが、私の方が未練がたくさんあります。 彼の方はわかりませんが…。TwitterもLINEもなかなかしない人で。 TwitterやLINEの写真には私が撮った写真や私の写真が残っていて、尚更諦めきれないのかもしれません。(現在もアカウントは使っているようです。) 3度めのお付き合いなんて…考えられるものなのでしょうか。 何か改善しなきゃ…、アプローチの仕方は…、なにかアドバイス頂けないでしょうか。
みなさんこんにちは。 恋愛相談です。 あるサークルのつながりで知り合った男友達がいます。彼は一個下です。 私は、彼とは初対面にも関わらず意気投合し、きっと私がとてもが話しやすくていじられやすかったのかもしれません、ものすごくいじってきました…。からかって反論する私の反応を楽しんでました。 もう会うこともないのかなーと思ったので、私は彼に、「今日はありがとう、またなんかのイベントであおうね！」とメールを送りました。すると彼からは、「俺も会えてよかったよ！またなんかのイベントで会おう！でも誘ってくれればいつでも会いに行きますよ」 ときました。あぁ、チャラいんかなこいつと思いましたが笑 今でも、お互い返信は遅いですが毎日メールをしています。 そこで気になることは ・彼から一度、食べ物の写真を送られて、◯◯の料理おいしいよ！とだけきました。 私としては、だからなんだ、と思っていたのですが何かのフリだと思って、へぇーじゃ今度案内してよ！と送りました。今度デートします。 ・「なんかうるさくてごめん、今仕事で翻訳してるんだけど話し相手になってよ」と私が送ったら、全然いいよ！なんなら電話してもいいよ？ ときた。その後電話しました、通話中デートについて私は触れなかったのですが、彼はちゃんと案内するね！どこ行きたい？と言ってくれました。 ・必ず質問や疑問文で終わるので、メールを終わらせられない。 ・恋愛については一切触れて来ない。 ・いつも意地悪してくる。 以上の点を踏まえると、彼は本当に友達として見てるのか、探っているかどちらなのかな、と思っています。 普通は男友達とあんまりメールを続けることもなく、毎日メールもしません。彼の場合、話を聞いてくれますし、絶対にリアクションしてくれます…が、よくわかりません。 みなさんは、年下の彼はなにを考えていると思いますか？
私には3つ年の離れた男性とお付き合いしています。私は昔性暴力があってから性行為を頻繁に行うようになってしまった事があります…… 隠しておけばよかったのですが、誰にも言えずにただ悲しかったので(本当に自己満足なのですが、)彼に今までのことを話しました。それでもいいと付き合ってくれたのですがその数ヶ月してから定期的に ｢自分と付き合ってなかったら今頃他のヤツとしていたんだろうな｣とか｢言わなければよかったのに言ったせいで俺は被害者だ。｣とか｢ヒロイン気取りかよ、ブス｣等々自分に非があるとわかっていても酷なことを言われてしまいます。 その後には優しくなったり甘えたりするのでもうどうしたらいいのかわからないし、彼が怖くも感じます。彼が初めてした相手が私だったせいなのもあるんでしょうけどそんなに言うくらいなら他の女性のところに行けばいいんじゃない？と言うとそしたらお前は他の男に行くんだろう、と言われたりします…。 彼の意図がわからないし、言われることで自分が泣いてしまうのでどうしていけばいいのかわかりません…… 長文になってしまいましたが彼の真意(？)や私はどうすればいいのか教えて欲しいです……
今、片想い中の男性がいます。 4ヵ月前に連絡先を交換し2ヵ月位毎日メールをしていました。 さすがに最近は落ち着いて毎日ではありませんが、それでも週2·3回のペースで連絡を取り合ってます。 内容は趣味の話、その日あった事等です。 4ヵ月の間2人だけで食事も10回位は行ったと思います。休みが合った時は1日遊んだ事もあります。 誘うのは私からが多くだいたいOKしてくれます。 先日食事に誘ったら金欠中でお断りされ(支払いはほぼ割り勘です。)、間をあけてまた誘ったら仕事が遅くなると言う事でお断りされたので「忙しいのにしつこかったかな」と反省してしばらく誘うの控えようと思った次の日、 「昨日はダメだったけど今日はもう終わったから行けるよ」とメールが来ました。 そういう時に限って私の仕事が片付かずかなり遅くなる旨を伝えたら待てるとの事… 結局2時間近く待たせてしまいました。 その間ゲームセンターで遊んでたみたいです。 実は誘ってくれて待たせてしまった事は今回で2度目です。 私は申し訳ないなと思っても好きだから会えて嬉しい！っていうのが正直な気持ちです。 食事した後はすぐバイバイせずちょっと遊びに行ったり1時間近く車で喋ったりがいつものパターンですが恋愛系、下ネタ系、気のある言葉が一切なくそういう雰囲気にもならないのでもちろん手も出されてません。 自分でめんどくさがりの性格と言っている人がいくら暇潰しできる事があるとはいえ長時間待っててくれる、すぐ解散せずしばらく一緒にいてくれるのは多少でも気持ちがあると思っていいんでしょうか？ もし勘違いなら嫌ですし、私の性格上気まずくなって会えなくなるのが怖いので積極的にもなれずにいます。
好きな人子に2人で遊ぶのは嫌だ、みんなとならいいよって言われました。 でもLINEもしてくれるし電話もしてくれるし、それはいいんかいって思わず思ってしまいます。 脈はないと思うんですけど告白していいとおもいますかね？
大好きな彼に好きかわからないと言われ振られてしまいました。 2年付き合いました。 ずっと一緒にいれると思ってました。20歳の私がいうのは早いけど結婚もしたいと思ってました。 辛くて辛くてどうしたらよいかわかりません。 いろいろな思い出が蘇ります。 悲しいです。 2年経ったら好きじゃなくなられてしまうのかと思うと次の恋に踏み切れる気もしません。 トラウマです。 よく失恋したら時間が経つにつれ 『なんでこんな男と付き合っていたんだろう』と思う日がくるといいますが、私はそんな風に思いたくないんです。 もちろん付き合ってる間に嫌いだなって思うところいっぱあありました。 でも変かもしれませんが、ずっと好きでいたいと思ってしまうんです。 彼の嫌なところばかりを思い出して最悪な過去にしたくないです。 大好きだったのに嫌いになりたくないです。 私はどうしたらいいでしょうか。
B型の男性、また彼氏がいる方に質問です。今付き合って一カ月の彼がいます。 遠距離で、はじめは彼からの猛アタックでしたが徐々に連絡や私への関心も薄れはじめてきています。 先日デートの別れ際に、彼氏に不満や束縛と捉えるような発言をしてしまいました。 B型の人は彼女がめんどくさいと思ったら自然消滅させたりしますか？ B型と特定するのは悪いですが彼氏は束縛や重いのは一番苦手と断言してました。 別れてはないですが、明らかに態度やメールは冷たいです。 ちなみに私から謝りたくて話そうと持ちかけたのですが無視されてます。 B型は束縛を極端に嫌うといいますが、同じような経験から束縛してしまったがその後もうまく付き合ってるや、B型彼氏が冷たくなった時の対策？などアドバイスいただきたいです。 このまま自然消滅だけにはさせたくないです。 やはり他人である以上、衝突はあると思うので一度のケンカだけで別れたくはありません。 血液型にとらわれるのはよくないですが、B型の方やB型彼氏がいる方意見ください。
LINEのプロフィール画像を自分と同じにする女の子の意図とは。 自分は男で、相手は違う店の女の子になります。 LINEをほぼ毎日して、プライベートの話をすることが多いです。遊びにも2人で何回かいったこともあります。基本的に最後は相手の自宅まで送ることになっているので、自宅は知っています。 他の店の人達と先月飲み会をした時に、自分と相手の距離が近すぎて肩と肩がずっと当たった状況で飲み会が終わるまでいました。近くの人からはお互い仲がいいんだねと言われました。 最近ユニバーサルスタジオに遊びに行きました。色んなアトラクションに乗りましたが、相手からいきなりツーショット写真を撮りたいと言われ、自分の携帯でツーショット写真を撮りました。相手が写真ほしいと言ったため、相手にLINEで送りました。 相手に自分の携帯をみたいと言われ、ずっとユーチューブを見ていました。 恋愛観の話になり、私はLINEよりも電話が好きだからねとか、好きな人には相手から好きって言わせるように仕向けるし、ガンガン攻めると言ってきました。子どもの欲しい人数も知っていますし、結婚観も教えてくれました。 その日、LINEのプロフィール画像を相手は好きなアイドルの写真に変えていました。その様子を自分は見ていました。 翌日、LINEを見た時に相手のプロフィール画像が、いつの間にか自分のLINEプロフィール画像と同じアイコンに変わっていました。（相手と自分は同じ場所の写真を撮っていますし、そのプロフィール画像は自分が撮った写真です） それを会社の人が気づいてしまい、一緒に行ったことが完全にバレました。 芸能人の写真を撮り、その写真をその人に先日見せたことを相手に話しました。その後、いきなり相手は全く同じ写真を同じ人に店で会った時に見せるからね言ってきました。その写真は自分が撮って相手に送っています。 同じ会社内なので、関係は隠そうとすると思いますが、彼女の場合逆に関係をバラしたいのかなと思っています。 プロフィール画像を一緒にしたり、相手は何を考えているのでしょうか、よろしくお願いします。
浮気した相手のことを大事にできますか？ 無理ですよね？？
好きな人に好きな人がいたこと。 中学生女子です。 私が好きだった人は好きな人がいないって周りにも言っていたので私はいないんだなって思っていて色々アタックしたりとさしていました。 もちろん、彼に好きな人がいると知っていたらアタックもしませんでしたし途中ケンカになったのですがその時も「私の気持ちなんて知らないくせに」なんて言うつもりはありませんでした。 けど、彼に好きな人がいたことをほんの数日前に知りました。 結構みんな知っていてどうして私に教えてくれなかったんだろう。と後悔と怒りでものすごく泣きたい気持ちになりました。 無論彼の幸せを願っています。 なので彼が好きな人がいるのなら私は離れるつもりでいました。 なのにだれ1人教えてくれませんでした。 なぜ教えてくれなかったのか問いただすと理由は様々で「○○（私）を傷つけたくなかった」「別に教えても教えなくてもいいでしょ」「本当のことかどうかわからなかった」などと色々でしたがやはりだれ1人教えてくれなかったことに少し傷つきました。 本当に恋愛に興味なさそうな人で好きな人も噂は一度も聞いたことなかったのでショックでした。 でも、気になる人がいたので（その人も私と全く同じタイミングで失恋しました）告白したらOKもらいました。 なので今は付き合っているのですがやっぱり忘れられないです。 でも、このまま付き合っていても相手に悪いし好きな人に戻っても辛い思いすると思うんです。 今付き合ってる人は「君を大切にするからね」などと言ってくれていて友達もその人を大切にしな。あんな奴はもう忘れなよ。と言ってくれるのですが心に好きな人が残っているので本当に愛せるかもわからないです。 なんだか自分が最低な気がして…。 どうしたらいいのでしょうか。
自分を不安にさせる彼とはつきあえないですよね？
ネットで知り合った男性に恋をしてしまいました。 男性は、前の彼女といろいろあって恋愛恐怖症だっていってて、、べつに付き合いたいわけじゃないけど、いつもその人のこと考えちゃって通話とかしてるんですけど違う子としてると嫉妬します。 思わせぶりなたいどばっかとって私のことなんて好きじゃない癖にむかつきます いつもその人のことばっか考えててやっぱ自分は好きなんですかね？？ 好きだとしたらもうその恋は諦めたいです どうしたらいいんですか？
彼が買ってくれたケーキを一緒に食べようって 言ってくれていたのに 友達（女の子）4人と先輩（男の人）の部屋で ホラー鑑賞会して怒ったのかわかりませんが 食べてしまったんですけど あたしが悪いんでしょうか？ 彼にはちゃんと先輩の部屋でみる 友達もいるって言ったのに 彼があたしに物を買ってくることが あまりなく食べるの楽しみにしてたのに 食べてしまうとかほんと悲しいです...
当方３０歳の女性です。現在付き合い始めて３ヶ月になる２歳年上の彼氏がいます。結婚を考えている相手ですが、現在別れようか悩んでいます・・。 元々彼からの猛アプローチで付き合うことになりました。彼は前の彼女と８年間付き合ってましたが、彼が結婚したくても彼女が結婚したくない、という状況でした。私と出会い、私との結婚を考えるようになって、前の彼女と別れました。 そのような経緯から、アプローチされている段階から付き合うなら結婚を考えたいと言われていました。私は今まで真面目に付き合ったことがある男性が一人しかおらず、急に結婚の話をされて戸惑いましたが、彼の真剣さや人間性に惹かれ、１ヶ月半デートを重ねた上で付き合うことを決めました。 前の彼女ともすぐに別れてくれて、最初の３ヶ月間は本当に私に尽くしてくれました。現在も私自身は彼に対してそんなに不満はありません。ただ問題は彼が私に対して不満を募らせていることです。 私は元々キャリア志向がとても強く、今まで仕事第一で生活してきました。もちろん結婚や出産も考えてましたが、家族志向が強い人間ではありません。そのこともデートしているときから彼に話しており、その上で彼は私と付き合いたいと言っていました。ただ、彼はとても家族思いで、仕事よりも何よりも家族が一番大切と考える人です。人を思いやる気持ちがとても強く、私も彼の誠実な点が好きなのですが、どうも彼はパートナーにも同じような考えを求めているようです。もちろん彼は自分と同じほどの思いやりを求めてはいないようですが、私の現状の思いやりでは不満ということです。私は過去に一人（３ヶ月）しか付き合ったことがなく、パートナーをどうケアして良いのかわかっていないのも大きな原因の一つだと思います。また私は仕事ばかりだったので、彼とのコミュニケーションでもかなりきつく言うことが度々あります。そのことも不満なようです。 自分の改善点はわかっているものの、根本的に自分はあまり思いやりが強い方ではなく、彼の理想のパートナーにはなれないのではないか、と感じています。この件については実は彼とデートしているときから私は指摘しており、もっと家庭的で柔らかい女性を見つけた方良いと正直に伝えていました。それでも彼は私と付き合いたいと言ってましたが、正直なぜ私を好きなのかが不明でした。今でも不明で数回きいてますが、彼の答えは一般的で（一生懸命、自立している、思考が深い、真面目、等々）、私じゃなくても良いのでは？と思っています。恐らく一番の理由は私の外見が彼の好みだったんだと思います・・。 ゆっくり時間をかけてお互いを確かめ合えれば良いのですが、実は彼は１０ヶ月後に長期の海外赴任になるため、結婚するかどうかを早めに決める必要があります。また、付き合うときから彼は早くに結婚んしたいと言っており、結婚相手として私が相応しくないなら、早めに別れたほうが良いと思っています。 長々とした文章になりましたが、何かアドバイスがあればお願いします。
付き合ってない、付き合うことはない、でもそれなりに親しい、という関係の男性にお腹や胸を頻繁に触られることについてどう受け止めたらよいでしょうか。拒否はするけどあんまり真剣に怒らないから続けてくる。お腹はまぁ我慢できたけど胸はさすがに不快感がある。それらのボディタッチを除けば人としてはけっこう好き。相手はどういう意図で触ってるんでしょうか。はっきり嫌だと言うべきか。
彼氏に距離を置きたいと言われた。 2年5ヶ月になる遠距離の２つ年上の彼氏がいるのですが 最近会うたびに小さな喧嘩で私も少しイライラしていました。 彼は最近就職活動が終わったばかりでそれまでは受からない…っと八つ当たり。 それでも大変なのがわかっていたので何にも言い返さないで聞いていたりなだめたり。 会う約束をしていても就活に落ちてドタキャン。 受かってからも なぜか就活に行き交通費をもらったり勉強っといい私との約束もそれ次第で変動するような感じでした。 2人で水族館へ行きました。 そこでも小さな喧嘩ばっかり。 何かの軽い言い合いの時に思わず彼氏に就活落ちてたやつがっと言ってしまいました。 やってしまいました。 自分でもかなり反省しています。 それがきっかけで大喧嘩。 あやまってもほっといての一点張り。 距離を置きたいと言われました。 毎日連絡を取ってはいますが、 正直私の精神がもちません。 もうきっと別れるんだろうなって感じです。 私は彼の都合で会うのがなくなったり、 会いに来るのが面倒、母親とご飯に行く、就活など 最近では会う時に何をするかも私に任せっぱなしとゆうような状態にイライラしていました。 それで思わず。 イライラしていたとは言えやはり好きなんですね。 別れたくありません。 どうしたら仲直りできるでしょうか。 教えてください。
出会いを求めるにはどうすればよいのでしょう？ 私自身、彼女はいたことがありますが、友人が不憫に思って紹介、といった具合です。 その時は私が好きで好きでアタックしたのですが、それ以外に恋愛経験はありません。 もともと女性と積極的に関われるタイプでもなく、女性の知り合いもいないです。 そこで、一念発起して女性との出会いをまず求めたいのですが、一体どうすればよいのでしょうか？ アドバイスいただければと思います。
彼がシャワーを浴びさせてくれない。 彼とは職場が一緒で同じ営業です。 休みがなかなか合わないので、仕事帰りにどちらかの家にお泊りに行きます。 1日中歩き回り、汗でべっとりなのに身体中舐めまわしてきます。 シャワーを浴びようとすると全力で阻止され、そのまま行為に、、、 行為の後私はすぐ眠くなってしまうのでシャワーは朝になってしまいますが、そのままベタベタくっついてきます。 最初のうちはそんな事なかったのに(´･_･`) なぜ？ 嫌じゃないのか臭くないのか心配になります。
失恋。 初めて失恋をして立ち直り方がわかりません。 2年付き合った彼に好きかわからなくなったと言われ振られました。 だいたいどのくらいで立ち直ることができますか？ 助けてください。
彼の事です。 彼と付き合い2ヶ月ちょっと。。 少しずつお互いの事分かったゆく中で 彼の仕事は激務です。 休みも不定休、労働時間も長い、 最近盆休み前あり忙しいみたいです。 会えてないこともあり 忙しく疲れてるだろうとゆう私なりの配慮をし私は寂しいとか会いたいとかいつもあるLINEがなくても文句言わなかったり我儘をなるべく言わないで我慢してました。。 でも正直寂しくまた不安にもなり その思いがLINEのやりとりの中で文字に出てしまい。いつも顔文字使うのに使わなかったり素っ気なくしてしまいました。 彼はそれに対して「もういーよ」とか「壁を感じる」とか「〇〇が分からない」と言われ 私が彼を思い気を使い配慮した事が不安を与えたのかと思い「ごめん。壁を作ったつもりはないけど、そう感じたならごめん。私はホントに好きだから。会いたい」と返事すると明日なら時間作れそうと返事きたので私は合わせるよと返しました！そこで「了解❤」と返事がきて。。私が不安だったのと同じで彼も素っ気ない私に不安を感じてたのかなっと。。仕事で疲れてるのに癒して欲しいのに素っ気ない私に不安を感じたのかなと思い返しました。。まだ会ってないので私の憶測ですが。。 いくつになっても恋愛って難しいですが。。私は彼が好きです。。 彼はどうしてほしかったのか。。 どう思っていたのか。。 私はこれからどうすればいいか。。 なんか文章ヘタですみません。 仕事が忙しい時疲れている時会えてない時って男の人はどーしてほしいですか？
私には好きな人がいます。私が初めて見て一目惚れしました。だけど、その人は他校でLINEの繋がりしか関係を持っていません。どうしたらもっと仲良くなって両思いに、なれるでしょうか。もっと連絡取り合えばいいじゃん。って思うと思うのですが、LINEの頻度とか、どういう会話をしたらいいのかわからないです(泣) 連絡を取り合ってて、私がうん笑で終わるとその後連絡が無いので次の日やその次の日の時連絡しずらいです。質問責めばっかりだとうざがられるかなっとおもって怖くて出来ないです。どうしたらいいのでしょうか。好きな人の話なって私が縦読み告白というものをその人にやりました。でも全然気づいてなくて、結果なんかもおいいや笑と済まされました(泣)どうしたら相手はわかってくれるのでしょうか。どのようにアピールをしたら良いのでしょうか。質問責めですいません。
姉が自殺しました。 理由は寄りを戻して別れた元彼が、結婚したから。 その元彼には、１度だけですが殴られたこともあったのに。 元彼の実家の前で車内でウェディングドレスを着て、練炭で。 朝方、彼の母親に発見されました。 遺書には「私には元彼しかいない」と。。元彼はただただ、うろたえていました。 肉親として、ショック過ぎて立ち直れません。 私は姉の元彼に何と言うべきでしょうか？
回答お願いします！ ①男性は、距離をおく=別れると思うものなんですか？ 以下はこの男性が彼氏だという前提で、回答お願いします。 ②数年付き合ってきた男性に、距離をおこうと告げると、俺は○○が好きだから。離さないから。○○を失いたくない。と泣く男性をこれからも彼氏として受け入れられますか？ ③俺から離れるなんて許さない、離れたら追いかけるからね。と冗談っぽく笑顔で言う男性と交際を続けられますか？ どれかひとつでも構わないので回答お待ちしています。
付き合って6ヶ月になる彼氏がいます。初彼で、遠距離です。 通話やLINEはよくしますが、会った事があるのは、2泊3日の旅行(私の地元)を4回です。 彼氏を親に紹介しようと思うのですが、彼氏のいいところが出てきません...。抱き合ったり、手をつないだりするととても幸せになったり、さりげない気遣いが嬉しかったりと感情的には言えるのですが、親への説明となると話は別で...。 これって、おかしいことですか？？
今日好きな子と2人で祭りに行ってきました。 普段はおとなしい子なんですがたくさん笑顔が見れて、さすがに沈黙はあったもののちゃんと話せましたし、告白はしてないのですが自分たちは高3の受験生だし、これでいいかな。と満足してしまってる自分もいます。 自分でも告白して振られてせっかくできかけた友達としての関係が終わってしまうのが怖くて逃げてるだけだとわかってます。 告白しないと後悔するのもわかってます。 友達からも、2人で祭りまで行ってくれたんだから付き合えるよ！と言われるんですが不安です。 アドバイスをお願いします。 また、2週間後に短い時間もう一度いっしょに遊ぶことになってるんですけど、告白する方向ならその時でも早すぎませんか？ 学校では全く話さずLINEを始めて1ヶ月ちょっとです。クラスは2年連続同じです。 駄文申し訳ありません。
今好きなお客様がいます。 最初はよく目が合うなぁーと思っていたのですが、 今日、ゴミ拾いで私服で掃除した後に 彼が、外にいてこちらを見てた感じがしたので 思い切って私も見たら 目が合いました。 あからさまにすぐパッと逸らされて仕事仲間の人と話していました。 すごくショックで ネットで見ても あなたに恋愛感情はないからそらすとかも書いてあり 今まで嬉しかった事が 全部私の勘違いなのかと思っています。 いつも私がいる時は必ずこちらに並んでくれますし彼は必ず会計後にありがとうと言ってくれます。他の人がレジをした時はありがとうとは言わずペコっとするだけだそうです。 私が彼に恋愛感情を抱いてるのがバレて あなに恋愛感情は 無いよと言う意味で 目を逸らしてきたのでしょうか…？？ バレたとしたら いつも揚げ物を 買うので思い切ってこれ美味しいですよねって言ったら 笑いながらハイと言ってくれました。 その時は忙しすぎてそれだけの会話です。
先日、私に彼女がいるのを知ってる女友達に告白されました もちろん嬉しかったんですが、女友達には今の彼女は初彼女なので「大事な彼女がいるから友達のままで」と言って断りました 女友達曰く、好きということを直接伝えたかったらしくて 今思えば私には彼女がいるの知ってて告白するの勇気がいっただろうなぁと思って、もう少し優しく伝えるべきだったかなぁと思ってます そこで女性の方に質問なんです 滅多にないと思いますが、彼女がいる人に告白するのって勇気いりますか? あと彼女に告白されたことい言うべきか迷ってます... 言わないのはなんだか隠してる気分がするけど、言うと傷つけちゃいそうで 矛盾しちゃってますが、もしアドバイスがあればお願いします
私(29)彼(38) 片思い中です！ 長くなりますが もしよければアドバイスお願いします´д` ; 1年前に共通の趣味の飲み会で知り合い 仲良くなり連絡先を交換しました。 それから連絡を取り合うこともなく 趣味を通して年に数回会うぐらいで 普通の友達でした。 今年も共通の趣味の飲み会があり 彼もやってきました。 そのときに周りの友人達が 私に彼氏がいないことを知ると (その彼と)付き合えばいいじゃん！ とはやし立てました。 私は酔ってる勢いで 私は全然ありだよ〜笑 と言っていたら 彼は笑ってごまかしたり 自分から女の人にいけない的なことを 言っていました。 特に恋愛感情があるわけではなかったので そのときの飲み会は何事も起きず終わりました。 それからしばらくして 彼が怪我をして入院することになり 心配してLINEしました。 それから退院するまで 何度か連絡をとっていたので この機会にと思い 退院祝いをかねて相談にのってほしいことがある とご飯に誘いました！ するとすんなりOKで ご飯もいいけど飲みに行こうと言われ 私の地元まで来てくれて 飲むことになりました。 飲んでる最中は趣味の話が八割ぐらいでしたが 途切れることもなく楽しく会話していました。 二軒ハシゴしてその間に 私が彼に恋をしてしまいました。 飲み会後のLINEでは 今度は◯◯に飲みに行こうかー！ と言われ次の約束をすることができました。 しかしその後のLINEは続かず 彼からの返信が途絶え終わりました。 その後共通の趣味で会うことがあったのですが 軽く挨拶するぐらいで 特に何も話すことはしませんでした。 彼はただの友達と思っているのか それとも友達よりは一歩リードしているのか どう思っているかわからなかったので ここで相談させていただきました！ 男友達を振り向かせる方法 年上男性を振り向かせる方法 なにかアドバイスあれば よろしくお願いします(ノ_＜)
高校２年生です 私は今つきあって約1ヶ月の彼氏がいます でも、前付き合っていた同じ部活の人のことを好きになってしまいました。 どうすればいいでしょうか、？
甲子園出場したとか、サッカー高校日本代表に入ったとか、 東京大学現役入学した、司法試験一発合格した、というような 何か難関なことを成し遂げた弟さんが居る人は 特にそう言うとこがない男性とは付き合えませんか？ また付き合ったとしても見下すと言うかそう言う目で見てしまいますか？
実は僕彼氏がいます その彼氏が教員(講師)なんですが まだ教員採用試験に受かってないので 正式な教員にはまだなってません。 そんな彼なんですが 出会いは同じ大学の先輩で 向こうから告白されて 僕も好きだったので付き合い始めました 彼が大学を卒業してから 遠距離になってしまったので 月に1回会ってました。会う度に 彼は僕にものすごく優しくしてくれて いつも尽くしてくれ、愛情を沢山注いでくれました。 僕が過去に裏切られたことがあり 人をあまり信じることが出来ないないと 話をしたときがあったのですが彼は 今はどうか分からないけど これから俺と付き合ってて いつか信じて良かったなって思ってもらえるように 幸せにするからと言ってくれ 僕は彼とずっと一緒にいたいと思いました。 しかし、ある日彼と少しケンカになってしまい 連絡が途絶え申し訳ないと思い 謝ったり、日常生活のことを 連絡して彼に少しでも 許してもらおうと色々頑張ったのですが 約2ヵ月彼から全然返信がもらえませんでした。 僕もさすがに落ち込みつらくなりました。しかし つい最近彼からやっと 連絡が来て嬉しかったのですが その内容が 教員に集中したいから別れて欲しい。 2ヵ月考えて恋愛感情として見ることが 出来なくなったから別れて欲しいと 言われてしまいました。 あまりにもいきなり過ぎて僕も 頭が真っ白になりました。いくら何でも いきなり過ぎるし2ヵ月全く 連絡が取れなくて悲しかったあげく やっと連絡が来たかと思ったら 別れ話を告げられるなんて あまりにも悲しくなりました。 ただ今まで僕は彼が教員として 一生懸命に頑張ってる話を よく聞いていたのでホントに応援していました。 僕が愛情を注いでもらっていた分 僕も彼を教員に集中できるよう 支えていこうと思って付き合っていたのに ホントにショックでした。 僕は別れたくないのでこの話は 今並行線になっています。 そして僕と彼が住んでいるのが 関東と東北でなかなか会えず 直接話もできないので どうすればいいか頭を抱えています。 何か良いアドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願いします。
シャイな男性 避けられてるんじゃなかったんだ！ (*≧艸≦)プププカワイイ …次どうすればいいですか(´･_･`) 会社じゅうの人がもう知ってます 向こうもです 具体的に言うと、男性にどうやったら言わせるか知りたいです 今までは自分で言うか、ジャブ打ちありました ※妄想ではないです よろしくお願いします
先日、仲良くしてもらっているサークルの先輩から告白されました。その先輩には同じサークルの彼女がいます。私はどちらとも面識があり、どちらのことも好きです。彼氏さんには特に気にかけてもらってました。彼氏さんはすごく良い人で人間的に尊敬しています。私のことをよく褒めてくれるので私も同じように尊敬していることを伝えてました。 最近特に一緒にいるようになり、告白されました。「まだ彼女と別れてないけれど〇〇ちゃんの事好きなのに付き合ってるのは良くないから別れる。別れる前に好きと伝えたのはずるいとわかっている。」というような事を言ってました。 確かにあとから考えると、夜に電話がかかってきたり、恋愛の話題になったりはしていました。かかってくる電話に若干の罪悪感はありつつも、先輩カップルの束縛がお互いにゆるいのもあり、「大学生ってこんなものなのかな」と思って電話に出てしまったのは反省する点だと思ってます。けれど、私なりに線引きはあり、彼氏さんといる時はかならず彼女さんの話を出していました。「遊びに行こう（2人かどうかはわからない）」と言われた時も「彼女さんと、彼氏さんと、私と、あとだれ誘います？」と無用な心配かなと思いつつも一応、距離をとっていたつもりです。 でも告白してくるということは自信があるからですよね？私の行動が良くなかったのでしょうか。気を持たせる（というとすごく嫌な感じがしますが）行為はどういったことでしょう。私の線引きは甘いでしょうか？今度、サークルの活動で彼女さんと彼氏さんと会うのですごく気まずいです。これから私はどういう行動をとるべきでしょうか？ まとまりがなくすみません。内容が内容だけに誰にも聞けないので、厳しくて結構です、正直にお願いいたします。
嫌われる原因は自分にあります。その事を直接会って謝ったのですが、向こうからはしゃべってくれず、態度が冷たくかなり怒ってるように見えました。友達に自分と会っているのがつまらないとでも愚痴ってるのかずっとスマホいじってます。 しかし、次の約束をしようとしたら一応教えてくれました。嫌いになった彼氏とデートするとき何を考えているのでしょうか？とりあえず会って別れ話をするつもりなんでしょうか？
こんばんわ！ 中学3年生の女の子です。 私は、同学年で同じクラスの男の子に恋をしています。。。 しかし告白はした？に入るのかな。 「うちは、好きだよ？」とだけいってその場を帰ってしまいました。 その後会ったんですが告白？の返事がなく… どうしたらいいんでしょう。 返事がない。ということは相手は今までの関係が良いと思ってるのでしょうか？
・自分28歳。この前、２歳したの女の子と2回目のデートをしました。 ・3回目のデート約束もできたし、彼女も好意があると感じています。 ・デートの翌朝に、「〇〇さんのお話が素晴らしくて、泣きそうになりました。また 次回も楽しみにしています。」という返事に対して、僕は「〇〇さん（彼女）だから、 話せている部分は大きいですよ。」と返しました。 これって、かなり好意を伝えている表現になりますか？なんか、今日から彼女が以前 以上に僕を意識している目線になっていたような気がしました。でも職場では会話は ないんですが。
私が原因で六年半付き合った彼と音信不通になってしまいました。 ３週間前に原因となることがあり、そのときから音信不通になり、二週間前に連絡があり、また音信不通になりました。 彼は別れたきもちかもしれませんが、きらいじゃない、話し合うなどといっていたので再び音信不通の理由がわかりません。ずっと連絡していますが既読もつかないし、電話もでません。なぜいきなりこうなったのでしょうか。彼の心境を教えてください。 またずっともやもやしているのですが、自分の気持ちを早くはっきりさせたいです。不眠で、心身共に疲れています。彼も傷ついていると思います。 電車で四時間かかるのですが彼とあえそうな場所にいきはなすか迷っています。私はあいにいくことでけじめをつけられるのか、逆にあいにいくと未練がのこるか、なにが一番いいのかわかりません。とにかく彼の気持ちがしりたいし、六年半の感謝も伝えたいし、謝りもしたいです。どうするべきかアドバイスください
昨日、彼氏と別れました 私は彼氏の方から振られました。 ２回目の復縁、３回目の付き合いでした。 トータルで１年と３ヵ月です..。 『付き合いというのがだるい』 『付き合いも私も重い』 『嫌いじゃないけど普通、そんなに好きにはなれない』 何で２人で遊んだ時好きって言ってくれたの？って聞いたら、 『別に友達にも言える』 『お試し、断れなかったから』 前、別れた時にご飯が食えなくなったのをおもいだしたのか、 『ちゃんと飯だけは食ってくれ...』 『このままじゃだめだと思ったからこの選択を選んだ。自分勝手でほんと申し訳ない』 って言われました笑笑笑笑 理由は『自分に付き合いというのは重すぎるのと、私が重いから』でした（笑） 重いって言われても何もしてないし、LINEもしてないんですけどね(^_^;) これからも好きで居続けてもいい？って聞いたら全然いいよ！とも言われたし、前別れた時にご飯食べれなくなったのを思い出したのか、ちゃんと飯食えよって言われました.. 別れ話をした後なんですけど、 『いつがいいだろーラーメン食べ行こ』 『笑ってる○○（私）が可愛いんだよ』 って言ってきたんです。 どうして別れ話をしてきたくせに、思わせぶりな事を言うんですかね..？ 復縁するチャンスはどのくらいですかね.. 今日、LINEの一言みたら『楽しいな~』ってなってました。 話してて楽しいと思える人が出来たのでしょうか...
長文を失礼します。 好きな彼女から連絡がきます。 彼女といっても付き合ってはいません。 お互いに好意があり、ほんの一時、つきあったことはありますが、ひとが信用できない、先が見えないとの理由から、好意はあるがつきあってはいない状態がつづいていました。 二週間ほど前、私の心無い言葉で彼女を傷つけ、その状態も終わってしまいました。 そのとき、彼女からは、あなたを苦しくさせるなら好きともいわない。 数日後、好きと言わない事で寂しさもあるがホッとしている自分もいると。 そんな彼女から、数日後から あなたの声じゃないと夜眠れない 〇〇してたのは、あのときは、好きだったからね 最近、やっとあなたの名前を呼べるようになった(と言って何度も名前を呼んでくれる) 素敵なひと見つかった？などと新しい出会いを応援されたり… 体を気にかけてくれたり 気を持たせるようなことを言ってるように聞こえたなら関係を切ってくれてもいいなど話の節々で言われます。 彼女は駆け引きをするようなひとではないです。 ただ、自分の中の想いが彼女にまだ向いているので、言葉を、そのままの意味としてまっすぐ受け止められません。 彼女自身が踏ん切りをつけたくていっているのか 私の気持ちを知ったうえで、ひととしては必要だけど、これ以上(恋愛としては)は踏み込んでこないようにということを伝えてくれているのか…。 自分の取るべき行動に迷っています。 本音を言えば好きです、連絡を嬉しいと思う自分がいます。 でも、自分の発言で彼女を傷つけてしまった事実がある以上、自分の勝手な想像で行動するべきではないとも思うし、それをするなら自分自身が変わらなければとも思います。 そして、彼女の言う通り恋愛としての感情が彼女に全くない場合でも 彼女が人間として必要としてくれるなら友人として仲良くしていけたらと思います。 たとえば、好きだったから、などの言葉を何故いうの？と問えば、ごめん、気を持たせるようなことを言ったなら切ってというような女性です。 彼女は自信がないところがあり、私が傷つけてしまったことも影響して そういう簡単に切る切らない関係性だと、いま思わせてしまっているのかもしれません。 一度思いを通わせた相手であり、人間的に好きでもあります。 どんな関係であれ、長くお付き合いしたい気持ちがあります。 ただ、彼女の気持ちがどんなものかというのがわからないと、どんな風に接していけばいいのかわかりません…ストレートに聞くことで、上のように傷つけてしまうこともあります。 現状維持がよいのでしょうか。 自分は彼女が求めるときに、そこにいるだけでいいのでしょうか。 先走って発言したら、傷つけてしまうのでは…とも思います(以前、彼女の気持ちを聞くことに徹することが出来なかったこと、お互いにさらけ出す事を主張しすぎてしまった強引さ、彼女がつらい気持ちを言ってくれてもアドバイスばかりで、ただ共感してほしかった気持ちに応えられなかったことなど自己反省しております) 彼女が大切な気持ちは変わりません。 ちなみに、遠距離です。保留期間に旅行を計画していましたが、保留期間も終わった頃、彼女に旅行どうする？と言われたときに、彼女が色々なことに傷つきいつもの彼女と違い精神的にイライラしているようだったので、とても行きたいが、その状況でいっても楽しめるかといったら負担になりそうな気がする。一度落ちついて、今は自分自身のことを考える時間に使ったほうがいい、２人の関係も落ちついてから、また計画を立てよう。と言いました。 そのとき最善と思って言った言葉も、自分１人で考えて伝えた言葉、行動、全てが裏目に出ているように感じて、情けないです。 自分は彼女にとって優しくない存在なのだろうかとも思います。 読みにくいうえに、長文で、本当に申し訳ありません。 どうか、部分的でもいいので、ご意見、アドバイスよろしくお願いいたします。
【中・高校生(同年代)〜20代前半までの方に質問！】 LINEやTwitter経由で知り合った人と付き合った事はありますか？ また、どんな感じでしたか？ 最近は、Twitterなどを通じて知り合った人が多く、高校生カップルの付き合うきっかけ第２位らしいです(˙˘˙*) ただ、どんな感じか凄く気になります･･･！
私34歳、彼34歳。 Ｈ28.7.１３日(水)に彼氏と別れた。 別れたきっかけは、ライン。 彼と私はテニスサークルで知り合って、知り合ってから４年目で付き合った。 彼は私と同い年で、彼の恋愛経験は過去に付き合った人は３人。２人は半年で別れて、１人は１年で別れた。付き合った初日に「女心が分からないから」って言われたけど、意味が分からなかった。 ６月13日。その日は彼の試合の日で、試合の結果をラインで聞いた。 彼は「試合は個人的には勝ったけど、チーム的には負けたよ。疲れたから寝るね。おやすみ。」 と返してくれた。 私は、「おやすみ。早くＹくんに会いたいな」と送り返した。 半年前なら、「僕もだよ」って返事くれた。 けど、最近メールや電話の回数が減って彼氏に対して不安が大きくなっていたので「いつもは返事くれるたのに、残念だよ。おやすみ」と送ってしまった。 次の夜、彼から「急に人を追い詰める様な文面で送ってくるんだな。会いに行きづらくなるよ」と言われた。 私は急いで電話したけど、電話に出てくれなかった。６回くらい電話したけど話に応じてくれなかった。 次の日、彼からラインで「俺たち、歳が歳だけに焦りすぎたかな・・すごい空虚感を感じる。別れよう」と言われた。 次の日、電話に応じてくれたけど、「自分のせい。自分が悪い。１人になりたい。」と言われた。 私は、別れたくないのと、どれだけＹが好きかを強く訴えてとりあえず別れは保留にしてもらえた。 それから１か月、彼と距離を置いて、一切の連絡を絶って、彼が私の元に戻ってくれるのを待っていた。 結局、彼の心は離れたままだった。 けじめをつけるために直接会って別れた。 「どこがいけなかったか教えて欲しい」と聞いたら、彼は「私の気持ちが重い所が嫌」と言われた。 後で、双子のお兄ちゃんに聞いたらＹは10年前に不倫をして、旦那にバレて慰謝料を払ったそう。私の気持ちが、その不倫した彼女に似ているそうで嫌になったみたいだ。 半年前は、「好きだよ。幸せだよ。なるべく一緒にいたい。」と言ってくれたのに、こうも人の気持ちって変わってしまうのかな・・・。 なんでも良かったから、私と別れたかったのかな。 私も昔と比べて可愛げがなくなったり、わがままになってしまったかもしれない。けど、あの一言が別れに繋がるとは思ってもみなかった。 そんな別れってあるんだね。別れてから20日くらい経つけど、まだ立ち直れない。 みなさん、どうやって立ち直りますか？ 彼はどうして冷めてしまったと思いますか？ こんな別れ方ってあるんですね。他に好きな子はいないそうです。
私は大学4年の女です。タイトルの通り、昔の恋を思い出してしまい前に進めない状況になっています。アドバイスをください。 私をＡ、私が昔好きだった男性をＢくんとします。 Ｂくんとは小・中・高と一緒で、小学校の頃はよくふざけてケンカをするような関係でした。 親同士が友達で、家族ぐるみの付き合いこそありませんが家でＢくんが話題に上ることが多くありました。 Ｂくんへの気持ちが恋に変わったのは中１の頃でした。私が中学進学を機にガラの悪い友達と遊び始め、先生に怒られることも多くなった頃にＢくんが私を心配してくれたことがきっかけでした。 その頃、クラスで「ＢはＡ（私）が好きだ」という噂もありましたが、中２でクラスが変わったのをきっかけにＢくんとの関わりはなくなってしまいました。 高校は同じでしたが、私は女子の多い学科だったためにほぼ男子とのかかわりがありませんでした。 小学校までは明るく活発だった私は、高校生になるとおとなしめな性格になりましたが Ｂくんは小学校からずっと変わらず、いじられキャラのような存在で男女ともに友達が多かったです。 Ｂくんのクラスの近くを通るとなんとなく気にしてしまったり、女子と話していると気になったりすることもありましたが、そのまま卒業を迎え、別々の大学に進学しました。 大学時代には何度か人を好きになったことはありますが 自分に自信がないために、いまいち踏み出せずに自分の気持ちが冷めてしまったり 相手に彼女ができてしまったりしてまともに恋愛をしてきませんでした。 お付き合いを申し込まれたこともありますが、すべて私の気持ちが乗らずお断りしてしまいました。 サークルにも活発に参加していたので同期・先輩後輩の男性で仲良くしている方も多いです。 ただ、私はお酒が好きで飲み会の付き合いもいいので飲み友達として見られているのだろうなと考えています。 そしてまともな恋愛をせず大学4年を迎えた頃、高校の友人（Ｃちゃん）と会う機会がありました。 Ｃちゃんは隣の中学の出身で、今でも当時仲が良かったメンバーとよく飲み会をしています。 そこで、Ｃちゃんが最近Ｂくんと飲んだという話を聞いたのです。ＣちゃんとＢくんに関わりはなく、元々Ｃちゃんと飲む予定だった友人がＢくんをその席にたまたま連れてきたという話でした。 そしてＣちゃんは「Ｂくん、『ＡちゃんＡちゃん』言ってたよ。私、なんかＡはＢくんと結婚する気がする。なんとなくだけど」という話をしてくれました。 小学校時代、仲がよかったときもＢくんは私のことを苗字で呼び捨てでした。名前にちゃん付けで呼んでくれたことは一回もなかったので、なんだかその時点で嬉しく思ってしまいました。 会いたいな。そう思いましたが、私はＢくんの連絡先を知りません。高校時代、仲が良かった友人もＢくんと関わりがありません。Ｂくんはtwitterやfacebookもやっていません。 Ｂくんの連絡先を知っていそうな友人は何人か思い当たります。でも、それほど深い仲ではなく、高校で会えば挨拶をする程度だった子たちばかりです。数年ぶりに連絡して私の思いを突然打ち明け、Ｂくんの連絡先を教えてと頼むのは抵抗があります。 あとは、今でも仲のよい友人の彼氏がＢくんと同じ部活だったので、友人を通して彼氏さんから教えてもらうぐらいでしょうか。その面でもやはり、ほとんど関わりのない彼氏さんにＢくんへの私の思いを打ち明けるのは抵抗があります。 「本当に私とＢくんに縁があるなら、どこかで会えるはずだ」高校卒業後、そんな風に考えて今まで行動を起こしてきませんでした。親同士が知り合いということも、恥ずかしさにつながっていたのだと思います。 大学１年の頃、偶然帰省するときにバスで一緒になり「久しぶり」と一言挨拶をしたり 教習所でペアになったりと機会はありましたが、それ以上話をする勇気もなく。 抵抗があるから、勇気がでないからとここでうじうじしてたら一生後悔するような気がしています。 同時に「もしＢくんに彼女がいたら迷惑ではないか」「昔の思い出を美化してすがりつきたいだけではないか」という思いもあります。 みなさんならどうしますか。長文で申し訳ありませんが、アドバイスをいただけたらと思います。よろしくお願いします。
私は、今中学3年生の女子です。吹奏楽部に入っています。 相手の後輩は、今中学2年生サッカー部です。 喋った事は多分ないと思います。。笑 でも最近、接点？が多くなりました。○体育祭の係活動が一緒。 ○ボランティア活動にいた。 ○スー パーで会った笑 などです。 目はちょいちょい合うんですけど、それ以上がありません。 しかも彼はちょい悪って感じで、集団で動いているため話しかけることもできません。 LINEもしてません。
メールのやりとりで、情はわきますか？ 2年くらいすれば。
好きな人にうそこくされました。でも断りました。でも心残りがあります。前のように話せません。彼は気にしてないようですが私が座ったせきにすわったり彼の気持ちがわかりません。前のように話せるようになるにはどうすればいいですかそれと彼の気持ちをしるにはどうすればいいですか。
元カノを諦めようかと思っています。 元カノとの出会いは、大学の頃、女っ気がない私を友人たちが心配してくれて開いてくれた、飲み会がきっかけでした。 その頃からずっと好きで、半年ほど粘って、やっと付き合えました。 でも、彼女が私に振り向いてくれたことはなく、好き、という感情をぶつけてくれたことはありませんでした。 あったとしても、少し好き、くらいなもので、それでも当時の私には飛び上がるほど嬉しいことでした。 でも、それは一時のもので、よく言われたのは、落ち着くという言葉はよく言われました。 しかし、今から考えるとそれしかなかったんじゃないか、とも思えます。 別れて後から私と彼女共通の友人から聞いたところ、別れる1ヶ月ほど前に、ずっと気になっていた人に想いを伝えるべきか、と相談していたそうです。 彼女にはずっと想い人がいて、私とはそんな中付き合っていてくれたそうです。 正直なところショックを隠せませんでしたが、結局それだけ私には魅力がなかっただけでした。 彼女と私は、大学卒業後に同じ会社で働くことになり、そのあとも少しは継続していました。 しかし、彼女は職場内の先輩に乗り換え、私は捨てられました。 きっかけは、私がいかなかった職場の飲み会で、そのあと誘われてそのまま飲み明かしたことがきっかけらしいです。 その日、私は仕事が終わらず、少しカリカリしていて、そのままの態度で彼女に接してしまったことを後悔しました。 その日から、確かに彼女の先輩への態度は豹変し、猫なで声で話して、私の前でもいちゃつき始めました。 でも私は臆病者で、それをみても怒れませんでしたし、なにも言えませんでした。 その年のクリスマス、私は彼女を誘ったのですが、彼女には用事があるから、と言われ彼女は先輩と遊んでいたそうです。 その数日後、振られました。 振られた際、友達でいよう、と言われ諦めきれていない私は了解しました。 その日からまた地獄の日々でした。 毎日毎日隣で話しているのを聞き、毎日毎日一緒に帰るのを見送り、明らかに先輩といったであろう場所の話を、嬉々として聞かされました。 私も日々不安定になり、彼女に辛くあたったことも多々ありました。 それでも諦めきれず、じっと耐えていました。 その間、先輩が同僚を傷つけているのをみて、先輩とぶつかっても、彼女は一向に私の意見など聞いてくれたことはありませんでしたし、上記のことで私が先輩に嫌悪感を抱くと、態度が悪いと彼女に責められ、日々は続きました。 先輩の性格は言うならば私の正反対、意見を率直に言う、といえば聞こえはいいですが、意見が通らなければ怒鳴る、人をけなして自分をあげる、自分が中心でないと落ち着かない人で、仕事もサボります。 彼女にとっての理想がこれならば、と思うときもあり、性格も変えようとしましたが、どうしても人を傷つけたりはしたくありませんでした。 私と付き合っている時も、先輩と付き合い始めたときも、周囲にはばれたくない、と言うのが彼女の意見でした。 なので、私は最大限配慮し、私は周囲から誰とも付き合ったことがない人ですし、私自身彼女と付き合った過去を否定しました。 それが私にできる最大限の恩返しでもあると思いました。 でも、蓋を開けてみると、終始職場でいちゃついて、デートのために2人揃って休みをとります。 仕事中にずっと話していたり、バレるのは一瞬でした。 正直、彼女と付き合った過去を否定するのは辛かったです。 別れる寸前まで、結婚の話も出ていただけに、泣くに泣けませんでした。 何度も諦めようとしましたが、その度にタイミングが良いのか悪いのか、彼女の私可愛いでしょ、といったアピール？に負け、諦めきれませんでした。 しかし先日、また彼女を傷つけてしまい、次の日から態度がそっけなくなりました。 私が悪いのはもちろんわかっています。 謝り倒しましたが、それでも嫌われてしまったのでは、私にはもうなにも彼女にいえることはありません。 申し訳なさでいっぱいです。 だからこそ、もう迷惑をかけないように、諦めようと思いました。 私には彼女からみたら魅力がありません。 私は自分でも自信がありませんし、唯一自信があるとすれば、裏切らないこと、ひいては一途なことでした。 だからこそ付き合っている間、浮気なんてもちろんしませんでしたし、彼女が大好きでした。 振られた後も、そこしか自分の魅力がひきだせなかったので、一途に好きでい続けました。 でも、彼女にとっては重荷なだけだったのかもしれません。 私の気持ちは一度も彼女に伝わりませんでしたし、負担にしかきっとなっていませんでした。 本当に付き合っていたときも、その後も、迷惑ばかりかけて申し訳なかったです。 復縁には長期間かけて好きでい続ける、とどこかに書いてありましたが、迷惑をかけるくらいなら…、とやっと思えました。 そう思うと最後に思うのが、彼女にとって私はなんだったのでしょう？ また、私はいつか他の方とも出会えるのでしょうか？ 長々と書いてしまい申し訳ありません。 ご回答いただければ嬉しいです。
彼一日5件もしないのに、彼氏から毎日のLINEが面倒。と言われました。 心で思っても言葉にされるとショックです。 言ったことや言われたことある方いますか？ どんな心境でしたか？
B型の男性、また彼氏がいる方に質問です。今付き合って一カ月の彼がいます。 遠距離で、はじめは彼からの猛アタックでしたが徐々に連絡や私への関心も薄れはじめてきています。 正直今まで付き合ってきた彼氏はだいたいマメで寛大な方だったので寂しさと戸惑いでいっぱいです。 先日デートの別れ際に、彼氏に不満や束縛と捉えるような発言をしてしまいました。 別れてはないですが、明らかに態度やメールは冷たいです。 素直に謝れば許してくれるのでしょうか？ 1週間放置から私から連絡し会う予定ですが、正直別れ話されないか不安です（；＿；） B型は束縛を極端に嫌うといいますが、同じような経験から束縛してしまったがその後もうまく付き合ってるや、B型彼氏が冷たくなった時の対策？などアドバイスいただきたいです。 やはり他人である以上、衝突はあると思うので一度のケンカだけで別れたくはありません。 血液型にとらわれるのはよくないですが、B型の方やB型彼氏がいる方意見ください。
最初に好き好きアピールをされて、 なんとなく気になり始め、 優しくされて、紳士な応対されて、 甘えられて、特別扱いされて、 気がついたらかなり気になってました。 好意を感じていたので、 こちらから、アピール返し始めた途端、 急に気のない態度に変わり、 もう遅かったのかな、 それか話してみたら 好みのタイプじゃなかったのかと思い、 諦めようとすれば、 また連絡がきて、 普通は好きな人にしかしないでしょ、 と言う感じで接してきたり、 もう本当に小悪魔な人です。 そして、馬鹿みたいだとは思いますが、 気がついたら彼のことばかり考えてて、 あぁ、好きになっちゃってるなぁ…と。 振り回されて、気まぐれで、 もう本当にどう接していけばいいのか。 こちらから好意を出すと離れていき、 自分の時間を楽しんでいると寄ってくる… こんな相手に 想いが通じることはあるんでしょうか!?
B型の男性、また彼氏がいる方に質問です。 今付き合って一カ月の彼がいます。 遠距離で、はじめは彼からの猛アタックでしたが徐々に連絡や私への関心も薄れはじめてきています。 正直今まで付き合ってきた彼氏はだいたいマメで寛大な方だったので寂しさと戸惑いでいっぱいです。 先日デートの別れ際に、彼氏に不満や束縛と捉えるような発言をしてしまいました。 別れてはないですが、明らかに態度やメールは冷たいです。 素直に謝れば許してくれるのでしょうか？ B型は束縛を極端に嫌うといいますが、同じような経験から束縛してしまったがその後もうまく付き合ってるや、B型彼氏が冷たくなった時の対策？などアドバイスいただきたいです。 やはり他人である以上、衝突はあると思うので一度のケンカだけで別れたくはありません。 血液型にとらわれるのはよくないですが、B型の方やB型彼氏がいる方意見ください。
大学生で童貞です。何か問題ですか?そもそも性行為自体何か知らないのですが。誰か教えてください。学校で習うかもしれませんが、学校はサボっていましたから。不登校でしたから。 もはや草食系男子ですらないですか?
本当に彼女が好きなら、彼女が他の男に行くって言ったら、ひきとめますよね？？
激務の彼に、土曜日の約束をドタキャンされました。 前日に「あした厳しいかも・・」と連絡あったので覚悟はしていたのですが、 やっぱりむかつきました。 土曜の夕方にキャンセルの連絡があり、なんて返事しようか迷って、既読スルー状態に。 2時間ほどしてまた彼から「ごめんね」とライン。 (時間から見て仕事の打ち合わせに入る直前) それでも気持ちがもやもやして、結局夜中に「仕事頑張ってね」とだけ送りました。 ドタキャンは嫌だけど仕事じゃしょうがないと思うので、今回は水に流そうと思います。 もともと土曜の約束も、仕事が忙しくて暫く会えない中、彼が 「少しだけになるけど時間作る」と言ってくれたものです。 そのことにお礼を言いたいとおもい、 「土曜は残念だった。でも時間作ろうとしてくれてありがとう」 そうラインしようとしたところ、同僚から、 「上から目線じゃない？」 と言われました。 皆さんもそう思われますか？ なんと言われたら「また頑張って時間作ろう！」って思いますか？
遠距離彼氏と喧嘩別れした後、仲直りしながらも微妙な関係でメールやり取りしていた時に、私が相手の住む町に行くことになり、それを伝えたら会いたいと言われました。 別れたから嫌だ、会っちゃいけないというと、復縁しようと言われ、腹立たしいので無視して、連絡がきてもかなりそっけなく返し、相手の町から自分の町に帰る前に（連絡あれば会いたいと思い）明日帰ると言いましたが、そのときはすでに彼は不機嫌になっていて連絡無視でした。 地元に帰り、彼とメール中に今度会いに行っていい？と聞くとそっけない返事でした。 やはり遠距離で自分の町に来るのに、会いたいという要望に恋人が答えてくれないとかなり傷つきますか？彼は傷ついたのでしょうか？もし彼が私を遊びととらえていたら、また会いたいと言われたら適当に会いますか？それとも遊びでも一度断られたらプライドでもう会いたくないと思いますか？
私は2ヶ月程前に、1年近く付き合っていた彼女に振られてしまいました。その彼女とは今は絶交状態で、目も合わさず避けているような感じです。そこでみなさんの中に絶交した、あるいは嫌な別れ方をした状態から復縁した方がいらっしゃいましたら 1.別れてから相手とどのように接したか 2.別れてから復縁までの期間 3.復縁につながったきっかけなど 以上の3点をお聞かせください。 よろしくお願いします。
彼氏とのコミュニケーションの事で相談と質問です。 彼は他の人とは流暢に話すのですが、 私とのコミュニケーションでは彼はスムーズに話せないんです。そんな彼に疲れますし、疲れてる時はイラっとします。 例えば 彼「お、お、面白い話なんだけど、」 私「へー、何？」 彼「何とかが、何とかで、そんで…んっと、 （約20秒の間） ってこうなったんだって。」 私「ふーん、そっか…」 こういうのが多々あります。 面白い話をしようと頑張るのだと思いますが、全く面白くありません。 LINEで一度「会話毎回カミカミだよね？」 と聞いたら 「女の子と話すのがキンチョーする」と返ってきたのですが、他の女の人と話す時はとてもスムーズに、ブラックジョークまでかましていました。 私にはカミカミに話しているのは緊張してるのでしょうか？怖いのかなぁと思ったりしてますが実際にはどうなのでしょう？ 面白くない話にどんなフォローをすればいいのでしょうか？ どうすれば私とも普通に会話してくれるのでしょうか？ 普通に話してて、たまたま面白い話になった、というのが理想です。 宜しくお願いします。
彼に、不信感しかなくなったら、つきあいを続けたり、結婚なんかできないよね？
浮気を許せますか？ 浮気した相手と結婚できますか？
もう一生彼氏なんて出来ない気がします･･･。16歳の高2女子です。 .˚‧º·(ฅдฅ｡)‧º·˚. 私は生まれつき足が悪く、車椅子に乗っています。背も135cmとかなり小さいです。 これがコンプレックスになってしまい、自分に自信が持てません。 顔も「ブス！」と言われるわけでもなく 「かわいい♡」と言われるわけでもない いわゆる「普通」です。 鏡を見ながら、 (もっとここがこうだったらなぁ･･･) と嘆いたり、 街で同年代の美少女さんを見つけると、憧れ＋嫉妬(？)が襲ってきて (あの子に罪はない･･･) と自己嫌悪に陥ります。 これって、思春期かなんかでしょうか？ また、私と同じように 彼氏なんて一生出来ない！って思い込んだり (最近、友達や後輩ちゃんに出来始めました･･･) 自信が過度に消失した人はいらっしゃいますか？
同じクラスの男子に彼女がいたのですが 最近別れたみたいで…… 落ち込んでいたので ｢新しい恋探そう??気になる人は？｣ って聞くと ｢お前｣ って返ってきました これってからかわれただけなのでしょうか どうすれば分かりますか？？
彼の家にいったら、ベッドに女物の髪留めと、台所にエプロンがありました。 親や姉妹の可能性はたぶんないです。 浮気以外何がありますか？
付き合って2週間、同じ会社の他支店の年上の彼氏と別れたいです。 私は22歳の学生でそこにはバイトで行っています。 彼氏とは別支店といっても、人手が足りない時は駆り出されるような職場で出会いました。 職場は良く言えば体育会系、悪く言えばヤンキーノリな男社会の職場で 噂もすぐ広がり尾ひれがつくような始末…その状況が嫌なため周囲には隠していました。 しかし、彼氏の元カノ(現在彼氏持ち、私と同じ支店の正社員)にばれてしまい ｢あいつが幸せな恋愛していることが許せない。○○ちゃんをせめるつもりはないけど覚悟して｣ と言われ、当日中には両方の支店に付き合っていること、あることないこと噂が広まってしまいました。 そして、バイトももしかしたら出勤停止になる可能性まで… 彼を信用していたのですが、 噂が広まったとき、際彼には ｢別れた設定にしよう。連絡先とか全部消して。俺、他の支店にとばされたくないし｣ と、言われその現状から逃げてしまう始末。 現在連絡がとれません。 そんな中、発覚したのが職場の上司の奥さん(以前バイトで来ていた)との浮気と妊娠です。 彼には別れたいと伝えても、｢設定だよな｣と言われ取り合ってくれませんでした。 私自身、恋愛経験も少なく見る目がなかったというのは反省しております。 どうか、彼と別れる方法についてアドバイスをください。
メールで、ラブレターみたいなのを送られても迷惑ですか？
私は好きだと意識してしまうと、それまで話できていたのに急に極端に緊張が増して見る事も話をする事もできなくなってしまいます。 どうしたらいいのかわからなくなって、恐らくパニック状態に近いと思います。 今まで、これが理由なのかはわかりませんが1度も上手くいったことがありません。 自分には恋愛は向いてないんだな、と思って本当は仕事等別な事に目を向けて生きていこうといつも思っているはずなのに、気づけばまた誰かを好きになってしまっています。 前回の質問に頂いた回答に｢相性が悪い｣とありましたが、どうして相性が悪い人を好きになってしまうのか本当に自分がわかりません。意識さえしなければ普通に話ができて楽しかったのに、好きだと意識してしまったせいでダメになっての繰り返しなので、もう本当に恋愛感情はいりません。 本当に向いてないんだと思います。 どうしたら、恋愛感情一切持たずに生きていけるんでしょうか。人に無関心になる事ができたらその方が楽とさえ最近思います。
男子は嫌いな異性と間接キス出来るのですか？？
大学のイベントで出会った大学一年生の後輩からLINEを渡され、先日ごはんを食べに行きました。どことなく変わってる子で話が面白く気が合うのでデートが盛り上がり、次の約束もしました。次行く所が、流れで花火大会になったのですが、LINEの様子で次に会った時に告白される雰囲気になっています。 その子は育ちが良く、性格が明るくて尽くしてくれるタイプです。他の男性と交際したこともないそうで、自分も初心者なのでそこも合致します。見た目もかわいい感じでそこもいいのですが、問題があって気が合いすぎるのと相手が話し好き過ぎて自分の中で異性としてというより妹感覚になってしまっています。自分が追いかけたいタイプだったので、犬みたいな性格の彼女にちょっと戸惑いがあります。デートをすると毎回すごく楽しく帰れるのですが、多分相手はもっと女の子扱いをされたいしキスとかもして欲しいんだと思います。 他にこの人より好きな人がいるわけでもないし、その人に非があるわけでもないのですが、もしこんな覚束ない気持ちで相手の初彼氏になってしまう事に少し申し訳なさがあるんです。すごくいい子なので裏切るのが怖いです。やはり、相手を思って振るべきでしょうか。
たまたま友達に誘われて3日間だけ行ったバイト先で知り合った年上の男性に惚れてしまいました。相手の確かな年齢はわからないのですが話の中での推測では30代前後だと思います。そして私は18歳です。仕事上連絡を取り合う事があり番号は交換しました。とても頼り甲斐があり容姿も良く話も面白くてモテるだろうなと言う印象でした。3日間のバイトが終わり帰ってからありがとうございました等の連絡を入れ一通返ってきてそれに返事してから返事はまだきていません。 ここで質問なのですが 私は恋愛対象になるでしょうか？ そして、アプローチするならどうしたらいいでしょうか？ いいアドバイスありましたらお願いします
元カレと別れてから4カ月ほど経ちました。 私は振られた身なのですが、別れを告げられるときに 「俺じゃ○○を幸せにできない。もっといい人いると思うから。」 と言われました。 別れる日までの一か月ぐらい、ちょっとギクシャクしていました。 はっきりと「もう好きじゃない」と言ってくれれば諦めがつきましたが、上のような言葉じゃ納得がいかず、いまだに引きずっています。 住んでる場所は遠く、とても会いに行ける距離じゃありません。 本当の別れた理由を知りたいのですが、どういう風に聞けばお互いに不快な思いせずに済みますか？ 私はできればよりを戻したいです。 ちなみに、LINEはお互いに交換していて、何度か会話はしています。 でもどこかぎこちないです。苦笑
自分には婚約者がいました。結婚前に試しで同棲しようと言われ彼と同棲しだして 半年経ちます。一緒に住んで２か月程はお互い飲みに行くのが好きで干渉しなかったのですが、 彼の昼帰りが続きなんとなく部屋を漁ったら今まで散々二股や浮気されていた証拠がゴロゴロ 出てきて別れ話になりました。 ですが、話し合いの結果彼が「別れたくない。確かに以前は二股・浮気はしていたが、結婚を 決めてからは全員と切った。結婚してからの浮気は法にも触れるししないつもりでいる」と言った のでやり直す事にしました。 やり直しを決めてから数か月は地獄のようでした。私が精神的に追い詰められ事あるごとに大喧嘩。 彼をがちがちに束縛し、彼の部屋を漁り、二股相手からのプレゼントを捨て、殴られたり殴ったり、 自分のストレスを相手にぶつけ、彼も精神的に病んでいきました。 結局この日に結婚しようと言っていた日がありましたが入籍せず、「子供が出来たら入籍しよう」と言われ、それが原因でまた大喧嘩が続き、結局また続けて行こうという結果に。 そしてこの間、彼の財布をチェックするとバイアグラの欠片が入っているのを発見。次の日に昼帰りしてきた彼の財布をまたチェックすると前日よりさらにかじられて欠けたバイアグラを発見。 そしてまた取っ組み合いし、話し合って別れる事にしました。その際彼の母親に連絡し、今までの事を 洗いざらい全て報告し、別れる事になった旨を説明しました。 彼的に自分の親に今までの事を全て告げ口する女は無理と今まで言われていたので、別れる覚悟が決まった時は彼の親に全て話そうと決めていて、これをしてしまったらもう修復不可能だなという所までやりつくしました。 報告も終わり、彼ももうこれ以上話しても無駄だ…といった態度だったので、別れを確信。 その後今まで良いなと思っていたけど婚約者がいるのでたまに皆で遊ぶくらいだった男友達に連絡を取り会う事になりました。結果その男友達と付き合う事になり、今月中に同棲中の家を引っ越す為不動産にもまわり彼と決別するため行動に移していました。 その数日後、久々に予定がなく家でゆっくりしていた私に「話できない？」と同居人に言われ話し合いをしました。同居人は「バイアグラはお前とやるためにかじっていた。あの日の飲み会の時は絶対に飲んでいない。誤解だ。俺は変わった。もう浮気しない。だからお前も俺を信じれるように努力してほしい。別れたくない。」と五時間ほど語られ、あっちは別れたくない・私は別れたいの押し問答状態の結果、無理難題を同居人が飲む事でまた続けていくという事になりました。 そうなったら付き合って数日の新しい彼を切らなければなりません。 しかし新しい彼は同居人と比べると比べるのも失礼なくらい出来た人間で、稼ぎもいいし、優しいし、 考えも大人で、ここがイヤだから別れましょうといった欠点が何一つ見当たりません。 むしろフラれるのは自分の方です。ですが彼は１年半以上も私に好意を持っていてくれて、やっと 付き合えて嬉しいらしく今のところはラブラブで別れる理由がないようです。 自分はマメでも器用でもないので二股かけてもすぐバレるし、そんな大変でめんどくさい事できない ので同居人とやり直して新しい彼を数日でフろうと思い、ラインも無視して悩んでいましたが 、新しい彼は無視られているのも気づかないくらいの優しいラインをくれ、こっちが安心してしまい ここ数日完全に二股状態になっています。 埒があかないので同居人に「やり直すって決めて条件も色々だしたけど気持ちがやっぱり無理なので別れたい。今月中には引っ越しして離れて暮らし、もし半年や一年後にお互いやり直してもいいと思っていたらやり直そう」と言うと、「この一カ月変わった俺を見てもらって、それでもお前が別れたいというなら来月引っ越ししてもいい」とは言われました。 自分の気持ち的にすごく好きでずっと一緒にいたいのは同居人ですが、人間的に最悪なクズ男なので 今は好きでもこの先結婚して愛が冷めると最悪な事になるなというのはわかっています。 新しい彼とは今は良くてもこの先結婚出来るかどうかも怪しいし、同居人ほど好きになれるのかと いうのも未知数です。 知人に相談した時にどっちを取るのか？と聞かれ、「やっぱり同居人をとるから新しい彼にどう言って別れようか・・・」と言うと、 「なんで？？どう考えても新しい彼の方が断然いい！普通なら同居人と別れる方を選ぶ」と言われ ますます悩んでいます。 もう結婚間近なのでそういう男を選んだ自分が悪いと、新しい彼と別れて同居人を人生の伴侶として 身を削って支えていくか、 自分の幸せを求め、多少婚期が遅れても新しい彼とこの先どうなるかわからない恋愛を楽しむか、 もし新しい彼と別れるならなんと言って別れればいいのか、 何かいいアドバイスや意見があればお願いします。。
凄く相手のことを好きでも、自分を大事にしてくれない人とつきあえますか？
彼氏が、元カノとインスタのIDをお揃いにしてるんです。ですがこのまえ、彼氏のIDが変わっていて。ほっとしたのは束の間、最近また前のお揃いのIDになってました。 彼氏はまだ元カノに気があるんでしょうか。
彼に誕生日を忘れられてても落ち込まないようにしたい もうすぐ私の誕生日です きっと忘れています 昨年はそれでもめてしまいました（22時ごろ「おめでと」とLINEが着て私が拗ねてそのあと拗ねたことを謝罪しました） 誕生日には何も期待せず彼から祝ってもらうことは諦めたいのですが心の片隅で諦めきれない自分がいます きっと何もなかったらまた落ち込んでしまいそうでいやです どうしたら彼に誕生日を忘れられていても平常心でいられますでしょうか？ 今忙しいようで仕事のことでいっぱいみたいですから一緒に祝うのを提案することなどは 到底無理です アドバイスお願いします
初投稿です。私は高校三年生。彼氏は歌手を目指している21歳のフリーターです。 付き合って6ヶ月になります。 彼氏とは、何度か私が原因で喧嘩をして別れる寸前にまでなったことがあります。 最近はそういったことが何度も続いてしまい、お互い疑心暗鬼になっていました。 その中の喧嘩で、私がTwitterでクラスの男子と遊ぶ計画をしていて実際は女子を含め5.6人で遊ぶものだったのですが、彼氏は2人きりで遊ぶと勘違いをして、やり返しとして彼氏もTwitterで違う女の子と遊ぶ約束をしてきました、私はそこであ、やり返しだと気付き彼氏に言いそこから喧嘩になりました。そこは仲直りして、複数人がいても遊ばない、という約束をしました。しかし私は喧嘩の途中にやり返されたことに腹が立ち中学の時の仲の良かった男子3人と公園で遊んでしまいました。 それが先日彼氏に携帯を覗かればれてしまい、他にも喧嘩の時に彼氏の悪口を言っていたのも見られ、極め付けに彼氏が一番好きだった彼女のTwitterを見つけ、その画像をたくさん親友とのラインに貼ってストーナーのようなことをしていたのも見られてしまったのです。それを見て、彼氏はお前は俺を裏切ったんだ、汚れた心だ、触れるな、死ね、消えろ、顔も見たくないなどと言われ、会いに行ってもなかなか部屋に入れてくれず、 今は本当にひどいことをしてしまったと反省しています。しかし私が彼を傷つけてしまったことはもう取り戻せないです。でもまだ別れたくはないです。 しかし今回のことや今までのことを話すと、親にも友達にも別れたほうがいい、未来が見えない、苦労するよ。などと言われます。 でも私は仲直りしたいです。 どうすれば良いでしょうか。
お見合いから仮交際、本交際までの目安となる期間を教えてください。よろしくお願いします。
今、付き合っている人がいます。でも相手は最近、本当に私のことが好きなのか？と思うようになってきました。以前より冷たくなったのです。 最近、友人から「●●くん、○○ちゃん（私）のこと好きだったんだよ」とばらされ、複雑な気持ちです。 実際、私に片想いをしていたらしい●●は、私もずっと好きだった人なので、余計にどうしていいかわかりません。 私は、思い切って付き合っている人に私のことが好きか聞いてみたほうがいいのでしょうか？
こんにちは。 私はいまバイト先に好きな人がいます。 現在バイトが同じになって5ヶ月なのですが、初めのうちはお互い両想いっぽかったのですが、お互い意地を張ってというのをずっと続けてしまい結構なんとなく彼はもう私の事冷めている感じがします。 なので、またタイミングを見ようと思いましたがこの先きっともう前みたいなタイミングは来ない気がしています。 しかも彼はモテるタイプなので彼女ができてしまいそうで不安です。 だったらもう遠回りしないで告白してしまおうかと思っているのですが、それは可能性にかけすぎでしょうか？ 私は好きで好きでもう思いを伝えたいのですが、バイトが同じこともあるので振られた時にバイトがやりにくくなってしまったら周りにも迷惑かけちゃいます。 気まず過ぎて彼がバイトをやめるということにもなってしまったらと思ったら告白する勇気も出ません。 また、彼と仲良しのバイト仲間に告白して振られたことが伝わって笑いものにされたらと考えるのも怖いです。 でもこのままずっと平行線も嫌だ、、、と葛藤してばかり。 みなさんならどうしますか？ また男性の方、前は気になってたけど今はなんとも思わないようなバイトの子に告白されたらうざいですか？ 現在彼は彼女はいないそうですが(好きな人がいるかどうかは聞けてなくてわかりません)彼女いないしとりあえずOKということもあるのでしょうか？ 教えてください。
失って初めて気がつくのは、どれくらい時間がたってからですか？ 恋愛とかで。
私は好きな子がいます。その人とは数回会う程度の感じです。エッチも何回かしています。 そして、この間その人が家に遊びに来た所、ちょっとエッチな話をし始めました。 その子には、私とはエッチしたいが今じゃないと言われましたが、私が我慢できず無理やりエッチしてしまいました。途中で我に返って謝りましたが… そしてすぐ私はラインでも謝罪をしましたが、返答なし。 数時間後、私の事好きなの？と言う事が送られてきました。 嫌われて当然のことをしたし、好きな子が嫌がっていたら普通出来ない事をしてしまって、申し訳ない気持ちを述べました。 それから連絡も無く。会っても無視されます。 やはり嫌われたと思い諦めかけましたが、たまたま2人で話す機会があり、その時にまた改めて謝罪をしました。と同時に、自分の気持ちは変わらない事も伝えてます。 その後、彼女に気持ちの変化あったのか、ムシもされなくなりました。連絡はないですが…… 家に来る前から、飲みの場を作っていたのですが。その事があって、絶対に来ないと思ってたのですが、昨日彼女の方から行けるよ！との事を言われました。 彼女には謝罪の気持ちと後悔しかありません。 自分には彼女の気持ちも分かりません。 どういう気持ちなんでしょうか？ 飲みに行きたいだけなのですかね？
遠距離で復縁、引き寄せの法則について質問します。2日前遠距離の彼氏に振られました。理由は好きだけどしんどい、仕事を死ぬほど頑張りたいからもう会えない。連絡も自分からしないと。大好きだよとは言われましたが、別れ話なのに大好きはずるいと私はいいました。会えば楽しいけど今は仕事がしたいから私が◯◯行こうといってもテンション上がらないしキツイといわれました。 私はこの一ヶ月くらい引き寄せの法則にはまってて、毎日彼に感謝して将来絶対叶えたい願いをイメージしたりしてました。ただ最近は連絡がなく、反応も冷たくて不安になりつつ、引き寄せの実践をしつつきもちを切り替えてました。振られたときの電話では楽しいきもちではなかったです、心のどっかでは予想してしまってました。ただ今まで何回も別れ話をしては私が説得して別れを引き止めてなんとか会う約束をして会えば仲直りの繰り返しでしたが、今回は悲しいけど彼の別れたいきもちやしんどいきもちを受け入れて別れました。会う約束もないです。彼からも連絡はないし、私からも連絡してません。 沢山泣いてまだ苦しいですが、なんか受け入れてる自分もいます。こんなに人を好きになって自分を変えることができた恋はないから、まだ諦めてないです。距離を置くことも必要だから神様が与えてくれたのかなと思います。次復縁できたらずっと一緒にいれる関係にもっていけたらいいなと。12月にまた連絡して飛行機に乗って会いに行くのはありでしょうか？冷却期間を置いたことが今までなかったのでよくわかりません。 離れてる期間も、連絡はせず私は前向きに彼と幸せな未来を描いていこうと思ってますが、これも執着になるんでしょうか？ アドバイスお願いします。
失って初めて気がつく大事さってありますか？？
自分のことを相当好きでいてくれる人。 何しても許してくれる。 扱いが雑になりますか？
無茶苦茶になった関係を修復することってできますか？
40代上司が好きな20代女です。 仕事終わりの食事はもちろんのこと、お休みの日に食事をしたりドライブをしたりする事が増えてきました。メールもしてます。家に行ったりもしているのですが、それ以上の関係になりません。 発言としては「理性と自分の立場がなければねー」、「自分たちが付き合ったら周りは何て言うのかな」とか言ってきます。元々冗談が多い人な上、にやけて言うので、遊ばれているのか、本気なのかもわかりません。本気じゃないのにガッついて引かれるのも怖いです。 どうすればこれ以上の関係になれますか？
メールだけでも、情ってわきませんか？？ 長い期間、やりとりすると。
初心者ですが質問失礼致します。 最近、同じ職場の特定の人に対して、今までと違うモヤモヤした感情を抱くようになりました。 今までは、個性的で面白い反面、レジ入らない、自分の仕事しかしない、感情の振り幅激しい、怖い等の理由でイライラして苦手と思っていました。嫌いと言ったりもしていました。 ですが、最近、突然私の仕事を手伝ってくれたり、レジに入るようになったり微妙な変化があったからなのか、楽しそうに話をしている様が少年のようにキラキラしてて眩しくて見れない等それまでとは違うモヤモヤした気持ちが徐々に増えていってます。 前は話できていたのに、最近本人を目の前にすると直視できない、話なんてできない状態にまでなってます。本人に動揺しているのを悟られたくない故に極端に避けてしまっています。 他の人と話してるのを見聞きして羨ましいと思っても、私は今まで恋愛で上手くいったことがない恋愛不向き者だし、去年振られて懲りてるはずだ、無理だ、と早く諦めてしまいたい気持ちがあるのに、なかなか切り替えられず、毎日葛藤が繰り広げられています。 この感情をどうしたら鎮める事ができるのか、本当に悩んでいます。 何か、アドバイスがありましたら宜しくお願い致します。
私は高校生で担任の先生が好きです 全部じゃなくていいのでいくつか答えてもらえると嬉しいです ・担任の先生は私のことを妹みたい（先生は一人っ子です）だと親しくしてくれていて、クラスのことや他の先生のことを相談してくれます、一緒に帰ったりもしてくれます 前に付き合っていた人のことで女の人は信用できないから彼女もいらないと言っていました でも元カノは吹っ切れたと言っていてじゃあ彼女いらないとか言わないでほしいと言うと「卒業したらそうゆうことでいいよ」と言ってきました これはどうゆうことと捉えれますか？？ ・女性は信用できなくて彼女も作れないいらないと言っているのに私のことは信頼してるから相談してるよと言ってくれます これは女とは一切みなせないと宣告されているのでしょうか？？ ・先生はよく私の前で眠そうにしてきます 一回目は面談練習をしていてあくびが止まらなくて軽く2分くらい寝られました、突っ込むと「安心感が（笑）」と笑い流された感じです 二回目は先生と相談しあってるときに眠たそうにしていて「（私といるときは）オフモードやからつい」と言ってきました 三回目は先生から話しかけてきといて寝たふりをしてきました 最後はごく最近のことで私を見ていると眠たくなると言われました 眠たくなる顔をしている、と言われました 友達に相談するとつまらないと遠回しに言われてると言われました 見ていて眠たくなる顔って一緒にいてつまらないって意味でしょうか？？ 長々とすいません 不安がいっぱいで回答よろしくお願いします
ずっと2年間、メールしてた人から来なくなったら寂しいですか？？
初めての質問で至らない点が多々あると思いますが、質問させていただきます。 彼は26歳、私は22歳で二人とも社会人です。彼とは1年前に知り合い、付き合ってからは4ヶ月です。 最近、彼の仕事が忙しくなかなか会うことができません。連絡は取り合っていますが、付き合った頃は毎日でしたが近頃は週に2.3回取れればいい方です。 私は彼の仕事が忙しいことは知っているので、連絡は毎日取れなくて当たり前。忙しい中でも返信してくれてることに感謝しています。 しかし、昨日彼が帰る際に、しばらく会えないと思うと寂しくなってしまい泣いてしまいました。彼は、「会えそうな日があれば連絡する」と言ってくれました。 私は自分でも分かってはいるのですが、心配しすぎ、気にしすぎな性格です。 「負担になってない？大丈夫？忙しいのにごめんね、ありがとう」と言ってしまいました。彼は、「前からそういう所あるけど、負担になんか思ったこと一切ないし、勝手に悪い方向に考えすぎ。何も気にしなくていいのに。」と少し怒った口調で言いました。 その後、また連絡するね。と言い解散しました。家に帰ってから、何だかモヤモヤしてしまい、けどあまり何度も謝るのも彼の気分も良くならないかと思い、「またグズグズしちゃってごめんね。今度こそ今日行けなかった〇〇に行こうね！」という内容のメールをしました。 まだ返信はありません。いつも私が送ったメールの返信は2〜3日後に来るのでいつものことなんですが、こんな出来事の後なので彼を怒らせてしまったのか、こんな私にウンザリしてしまったのか、と悪い方向にばかり考えてしまって…… 考えすぎな所がだめだと分かっていても気になってしまいます。一週間音信不通になっているわけでもないのに、心配しすぎ。気にしすぎ。なことは分かっています。 彼はやはり怒ってしまったのでしょうか。このまま彼から連絡が来るまではそっとしておこうと思うのですが心配で質問してしまいました。
自分を全く大事にしてくれないで、相当不安にさせる彼と、結婚できますか？？ 無理ですよね？
３年付き合った元カレが結婚しました。 よりを戻そうと話しをしようと思ってたら、彼女が出来たと。 彼もよりを戻そうと思っていたけど、あたしが素直になれず彼がよりを戻そうと言っていたのに『よりは戻さない』と冗談半分で言ってしまいました。 でも、体の関係はあり連日あってお互いの家を行き来していました。 突然彼女が出来たと… 好きかわわからない、でも彼女と結婚すると…。 彼女から『結婚してください』と告白されたそうです。 わたしは彼にすがりました。 結婚はしないでと、彼女もわたしの存在を知っていました。 付き合って１週間で籍を入れ結婚してしまいました。 お互いの連絡先は消去しようと話したら、何で？連絡出来ないじゃん！会えないじゃん！と…。 奥さんは9時から21時までいないから会えるじゃん！ 奥さんからわたしのlineはブロックしてと言われたけど、ブロックしたと嘘をついたみたいです。 ペアーのネックレスがありあたしに下さいと頼んだけど、あたしがズルズルするといけないから…処分したくなかったけど処分したと…。 あたしも彼からもらったぬいぐるみは処分するといたけど、処分したらダメだと…。 ぬいぐるみが可哀想だって。 元カレがどうしたいのかわかりません。 この話をして４日ほどたちますが連絡はきません。 あたしもしていませんし、連絡はする気はありません。 なぜこんなことを言われたのか皆様はどう思われますか？
恥ずかしい話になりますが、ぜひアドバイスを頂きたく思い投稿いたしました。 婚約関係にある彼女に別れたいと思ってると言われ1ヶ月距離置かれました。 先週の金曜の夕方から夜、土曜の昼から夜中まで 1ヶ月経つ前にデートを2日連続でしました。 連絡は一切取らないと言われながらも連絡したら 電話や会ったりはしてくれます。 接し方や行為等は多少お互い気を遣うところがありますが、ほぼ変わりません。 彼女の話しを聞くと、少しずつ離れた心の距離を縮めれてるようではあります。 しかし「戻ってきてと言われて嬉しくても、少したじろいでしまう。 今の気持ちやと愛してると言いたいけど、もし私の気持ち戻らなかった時に傷つけてしまうと思うと言いたくない。 別れるなら今と思うし、周りにも他の人見てもいいんじゃない？投稿者と縁があるならまた結ばれるんやしと言われてる。 別れなかったことを後悔したくない。 別れて2.3ヶ月経っても忘れられず好きならまた付き合いたいと思ってる。 でも1ヶ月じゃ出会いもないし、正直他の人となんて考えられない。 普通に会ってしまうし、手も繋いでしまうし、チューもしてしまうし、愛してるって思うし、自分でも自分がよく分からない。」とのこと。 それを聞いて自分もしっかり答えようと彼女に言えたのは 「1ヶ月距離を会わずに過ごしても結局会えば答えは今のように見つからなかったと思うよ。 それぞれの恋愛にそれぞれのやり方があるように、 距離の置き方も答えの出し方も俺たちのやり方がある。 心の距離が離れてしまっているけど、デートを重ねていって縮まるなら重ねよう。 それに我慢もしなくていいし、素直に今思う気持ちや言いたいことを言えばいい。 そんな関係じゃないし、何ヶ月とか日が浅い訳じゃないんだから。 愛してるって言いたいと思うなら言えばいい。 大事なのは今！今を大事にし続けることが未来を大事にしていくことになる。 それに戻ってきてほしいけど、今すぐじゃない。 言葉足らずでごめんね。 いくら変わったとは言え、まだ今の俺じゃ繰り返す可能性があるから完全に変わった俺のところへ戻ってきてほしい。 だから時間がほしいし、デートを重ねたい。」 と恥ずかしいセリフを面と向かって真剣に言いました。 彼女の返事は「うん、そう思う。愛してる。」でした。 彼女を送った後、すぐ寝ると言いながらも僕の帰りを待っててくれていて結局1時間弱ラインでもやり取りし ラインのやり取りの再開をお盆に解禁ということになりました。 しかしそれまでの間にまた気持ちが変わってしまったりするんじゃないかと不安です。 信じるしかありませんが怖いです。 このままデートを重ねることが本当にでき 彼女の気持ちをもう一度向けれるのか… 自信を持つしかないですが、恐怖です。 申し訳ありませんが、どうかアドバイスをください。
タイプではない人からの告白、そしてこのタイミング、返事に迷っています。 その人は顔はかっこいいし有名な国公立大学生で、 スポーツの趣味が共通なのですが 服の趣味は私の好みではないし、一緒に話していても恋愛対象には入っていませんでした。 私が元彼に３か月前に振られてまだ忘れられていないのを知っていて、 『俺が忘れさせてやる』なんて言葉を言われてしまいました。 その人も同じくらいの時に彼女と別れていて、 さみしいからじゃないか？と私への気持ちを疑っています。チャラそうですし。 断ったとしてもこれからも必ず関わることになる相手で、今みたいに話せる関係が壊れてしまうのは嫌です。 かといってOKしたとしても、元カレと比べてしまいそうですし、今その人のことは男性として好きではないので自分が納得いきません。。。 みなさんならどうしますか。結局決めるのは私なのですが、参考にさせてください。
*長文です 付き合って２ヶ月になる彼氏に別れを告げようと思います。 理由は私が彼のことを好きでも嫌いでもなく、彼のことを都合のいい存在として捉えてしまってるからです。 私は恋愛に疎く好きという感情がよく分かりません。付き合うということ自体、疑問に思う時があります。 そんな私が彼と付き合ったのは今まで恋人がいなかったことと、恋人がほしいと思ったからなんです。それに趣味もないし行動範囲が狭い私にとっては視野を広げる機会でもある 彼にも好きがわからない、つまらない人間ってことを告げています。 彼は性格もよく話しやすい人です。だけどドキドキしない、キスなどしてもこんな感じかと冷静に考えたり最中の彼を気持ち悪いと思ってしまったことがありました。それに誕プレなど彼のためにお金使いたくないなと考えちゃったり 自分のメリットばかり考えます。正直、今考えてることは自分の気持ちがハイになっているからかもしれません。 だけど相手にとっても私にとっても付き合い続けるのは良くないんだと思います。 別れを告げるためにもあと少し後押しが欲しいんです。 第三者からみてこの状態どう思いますか？ 相談できる人がいないためここで質問させて頂きました。よろしくお願いします。
初めまして。 いつも見るばかりで登録は初めてです…。 どうしても不安で不安で、皆様の知恵をお借りできればと思い、書かせて頂きました。 長くなるかもしれませんが、是非アドバイス頂ければと思います。 私27歳、彼は35歳です。 私は転勤で大阪に来たばかり、彼は転職で大阪に来たばかりで、 彼とはアプリで知り合いました。 最初はそんなにタイプでもなかったですし、ただ優しい人だなっていう程度でした。 知り合って4回目のデートで、「僕の事を嫌いじゃなければ付き合ってほしい」と言われ、 彼の年齢もあって、「正直今すぐ結婚というのは意識できるほどあなたの事知らないし、 返って貴方の時間を無駄にしてしまうかもしれないのが怖い」と素直に伝え、 それでも彼は「そう考えてくれるのはすごく嬉しいし、無駄にはならないと思うから付き合おう」 っていうのが付き合いの最初でした。 彼は思った以上に優しくて、 仕事が忙しくても毎日連絡してくれて、今まで散々な恋愛だけだった私には もったいないぐらいの彼だと思っていました。 しかし、付き合って1か月もしてなくて彼の仕事が尋常じゃないぐらい忙しくなり、 電話どころが、毎日終電近く返って来て、土日も仕事で…。 デートは頑張って月1,2回できればいい方。 それでも3,4か月お互い頑張ってきたつもりです。 （変な話ですが、先週まで家デートですが一緒にいて楽しい時間を過ごしてましたし、 　夜の事もお互い満足できるほど楽しんでます。先週は一緒にお風呂に入ったりしました。） 私は正直、彼の誠実さや大変さから支えたい、 こんな人と結婚っていうのを想像するんだろうなーと彼が好きになってきました。 でも事件は先週、花火大会に前もって誘ってたのが、 「やっぱり仕事が終わらなさそうで難しそう、ごめんね」と連絡が来ました。 正直、普段だったら仕事だったらしょうがないねって理解できたことも、 チケットも買って、浴衣の準備や色々買い出しもしていた花火の前日だったので、 つい「1人で浮かれてバカみたい…、私がなんか言ったら仕事も理解できないわがまま子になるのね」 って言ってしまいました…。 普段だったら彼も、ごめんねとやさしく言ってくれてたのですが、 今回はそれっきり、ラインをしても電話をしても既読スルーや留守電に繋がるばかりで、 わざと無視されてる状態が3日間続きました。 （用件もあったので、ラインも電話もそれぞれ4，5回はしてました。） 昨日の夜、私がもう最後だと思って送ったラインに、 「別れちゃうの？別れるも仕事で忙しいにしても、こんなもやもやな気分で明日仕事にいけない。 　そんな時間とらないから連絡もらえないかな。」 に反応し、彼から電話がかかってきました。 いい大人だし、怒ることではないと思ったので、 自分が連絡ができなくて不安だったこと、電話に出なかった理由について、 私に対する気持ちについて淡々と話合いました。 彼としては、 現状の激務の中でどこか行きたいと言われても何もしてあげられないから、 私がつまらない思いばかりしているんじゃないか、 また、9月には実家の都合でまた転職にて東京に戻ってしまうことによって遠距離でうまくやっていけるんだろうか、 会った時に楽しいし色々やってくれるのを見ると愛情感じるが、 私が知り合った時のアプリを何気に暇つぶしに見ていたのを知ってずっと気になっていたと。 （これは私も彼の気分を配慮できず、気使わせてしまったとその場で謝り、即退会しました。 　なんで続けてたかというと、確かに連絡できない・会えない寂しさもありましたし、 　ただ見て満足する程度の気分転換でした。他の男性と会ったりは一切していません。） そんなんこんなんで、私との今後の付き合いについて考えがまとまらないまま （仕事でじっくり考える余裕もなかったとのことですが）電話に出にくかったとのことでした…。 私は正直、重いかもしれないけど、 貴方とは結婚も視野に入れるぐらい好きだと思ってるし、 確かに自分が何気なく見てたアプリでずっと気にさせてしまって申し訳ないと思ってるし、 信頼失ってしまったものに関してはこれから自分でしっかり挽回していきたいと伝えました。 彼はそれに対して、 「すぐ別れるとかまでは考えてないけど、 　自分もこの仕事っぷりだし、来月は東京に戻るし… 　あなたの事が嫌いになんてなってないし、好きじゃなくなったわけでもない。 　しかし、ふと思うとアプリ続けてるんだな…、多分そうさせてしまったのは自分が原因だろうな…。　ちゃんと今後の事も考えなきゃいけないと思った。」 という話をされました。 考えが整理できるまで会わない方がいいのかもとも言われましたが、 正直、彼が離れてしまうのではないかと思って、 1人で考えて結論出さないで二人の問題だから話し合って時間作っていこうと伝えました。 彼にいつごろ会えそうかと聞くと、 お盆は実家に帰るが15日に戻ってくるし、16日の仕事帰りには会えそうだと。 （ちなみに16日は私の誕生日です。ちゃんと覚えてくれていたようで嬉しかったです。） もう連絡取らないとかはしないし、ちゃんと電話にも出るから大丈夫、 平日は無理かもしれないけど実家帰って一息したら又連絡するよ。と言ってくれた彼ですが…。 私からしたらただただネガティブな結論を出してしまうのではないか不安です…。 長くなってごめんなさい、 彼は私についてどう思っているのでしょうか。 こういった状況でどんな結論を出すんでしょうか。 とりあえず彼の連絡を待つことにしてこちらからは連絡しないつもりですが、 待つ時間が苦しくて…。 男性の皆様、彼の心理についてアドバイス頂けないでしょうか。 私はどうしたらいいでしょうか…。
彼氏が嘘をついて飲み会に 閲覧ありがとうございます。 今後の対処法について教えてください。 詳しい内容はお手数ですが1つ前の質問に目を通してくださると助かります。 彼氏が嘘をついて飲み会へ行きます。 飲み会は男性だけでそれは確実です。 私は基本的に遊びや飲みは咎めないし、今までは彼も予定が入れば進んで教えてくれてました。 私はやましいことがあろうがなかろうが、どんな理由であれ嘘をつく人だけは無理です。 嘘をつかない人なんていないけど、今回のようなことは信頼関係に関わる重要なことだと思っています。 そこで今回は目をつぶり、また次回同じことをしたら別れるか･･･ しかし、個人的に彼を信用できそうにないので別れたいと思っています。 みなさんならどうしますか？？
どんな性格、どんな特徴の女性だと思いますか？ 恋愛対象の女性とどう違いますか？
彼氏が初めて嘘をついた 長文 付き合って半年のカップルです。 彼氏に来週友達と飲み会があると言われたのですが、本当は男子会というものに参加するメモを発見してしまいました。 その会は以前彼が合コンで出会った男友達が計画したもので、その人は毎月男子会やら合コン、パーティを企画しては私の存在を知っていながらも彼を誘ってきます･･･ 嘘をついた原因は私にあります。 先日彼が発言した内容を疑ってしまい、その発言内容に対して勝手に酷く落ち込んだからです。 だから今回の男子会の誘いも、企画した男友達が上記の通りどんな人物か私も知っているだけに、また私が疑って落ち込むと思ったのでしょう。 付き合う時に「信頼関係を何よりも大事にしている」と伝え、実際この半年間彼は1度も嘘なんかつきませんでした。 その男友達からの誘いはすべて断ってくれ、誘いがあったことも教えてくれました。 1度どうしても付き合いでパーティに参加した時もきちんと言ってくれました。 そしてその都度、私もきちんと教えてくれたことに対して感謝の気持ちをを表し、良好な関係でした。 今回は幸いにも男子会だから良かったものの、また男女関係の飲み会に誘ってくるかもしれません。 どうしたら、また前みたいに本当のことを言ってくれるようになると思いますか？ 一応今回のことは目をつぶり、気持ちよく送り出すつもりです。 また、先日疑ってしまったこともきちんと謝ろうと思います。 他に何かできることはありますか？
なかなか、会えない遠距離の彼に、メールで結婚したい！っていうのは、ありですか？？ やっぱり会って？
彼氏からのLINEの頻度が少ない＝私のことがあまり好きじゃない、大事ではないは間違ってますか？ 彼氏が週5の夜勤とバンドをしてます。朝昼は楽器の練習をしててLINEも休みの日の週1、2回ぐらいしか送ってくれません。忙しいなか送ってくれるだけでも嬉しいのですがちょっと寂しい、不安になります。 告白され付き合う前もそのぐらいのペースでLINEが来ました。
一昨日私の甘い考えの行動で彼を心底怒らせてしまい、別れをつげられました。私の荷物はすべて玄関の外に出され、鍵も取り上げられました。何を言っても「無理」と完全拒否でした。翌日謝罪のメールをして、これから０から行動を変えていくことと今までの感謝を書きました。当然返事はありません。今後のｱﾄﾞﾊﾞｲｽなどを頂きたいです。
彼と別れようか悩んでいます。 付き合って1年半。とっても一途に愛してくれる彼です。 無趣味で特に熱中しているものがないためか、いつも私のお願いを優先に行動してくれます。 会いたいと言えば時間を作って会いに来てくれますし、〇〇行きたいと言えば連れて行ってくれる。 いわば至れり尽くせりです。 それなのに私は彼のことを好き？と聞かれて即答できません。 これから先ずっと一緒にいたい！と思えないんです。 極端な話ですが、今彼にプロポーズされ「結婚するか別れるか」という選択に迫られたら「別れ」を選ぶと思う　そんな心境です。 だったら別れなければと思い、今日彼に別れを告げようと思っても「いつかかけがえのない存在になるかも」「こんなに愛してくれる人は結婚向きかも」「彼と別れたらもう次の人はできないだろう」「別れたらきっと後悔するだろう」という気持ちが生まれ踏みとどまってしまいます。 今まで彼がくれた手紙や写真を見ると涙が出てきます。 けれどその手紙に「俺と〇〇が出会えたことを神様に感謝しなきゃ」とか「そばにいるだけで幸せ」とか「幸せなことの方が多い」とか書いてあるのを読むと、その点自分は・・・と罪悪感に駆られます。 彼と一緒にいてもたまにふと「何してるんだろう自分」と思う時があります。 しかしふと「あぁすきだな」と思う時もあるんです。 迷っているうちは別れない方がいいと良く聞きますが、かれこれ悩んで1年くらい経ちます。笑 でもまだ「別れ」を決断できていない自分がいる。 今日彼に会うのですが、もう後悔を覚悟で別れを告げてしまおうか、この気持ちを隠して今まで通り過ごそうか・・・。 本当に悩んでいます。
彼氏からくるLINEの頻度＝私への愛情の深さは間違ってますか？
顔つき（人相）や性格など、いろんな観点から、一途な男性に共通していることや特徴って何かありますか？？
彼氏が週5の夜勤をしてて朝昼は楽器の練習をしててLINEも休みの日の週1、2回ぐらいしか送ってくれません。忙しいなか送ってくれるだけでも嬉しいのですがちょっと寂しい、不安になります。寂しいとLINEで言うのは止めた方がいいでしょうか？前にも１回だけそういうことを送りました。
こんにちは。 開いていただきありがとうございます。 さっそくなのですが、私(20代前半)にはタメの好きな人がいます。 この彼とことごとくタイミングが合いません。 私がタイミングを無駄にしているのかもしれませんが、その都度後悔ばかりです。 例として、 ・出会った時から惹かれていたが、彼には付き合っている彼女がいた ・彼は会う度に(バイトです)遊びに誘ってほしい話し方をするが彼女がいたのでやんわりと無視をし続ける ・彼に『彼氏いらないの？』と聞かれた時、彼女持ちの彼を好きになってるのがバレたらまずいと思いいらないと答える ・その後彼が『俺は彼女と別れたけど、〇ちゃんは彼氏いらないんだね。まー俺も作るきないけど』と言われる ・その時お互い意地を張りもうその話はしなかったが、両想いだったらしい… ・なのでバイト中はお互いがすれ違っていた ・その後2ヶ月顔を合わせなくなる(学業の関係で) ・2ヶ月でなんとなく距離ができた ・2ヶ月後私がバイト中に相談をするが急に忙しくなり途中で話が終わる ・次のバイトの日、『一緒に上がれたらバイト後に相談聞くよ』とLINEが来る ・しかし、いつもなら一緒に上がるのにその日に限って私が先に上がらされる(告白も考えていた) ・彼は今私の事をどう思っているかわからない etc. 彼はLINEも電話もあまりしないので会ったときしか頼れません。 文を書いていて、タイミングというより私がただバカでもったいないことしてるだけだなと思いましたが、これは縁がないということなのでしょうか？ 強引にタイミングを作ろうと思えば縁なんて関係なく、付き合えますか？ 意味がわからない相談ですみません。よろしくお願いします。
僕は今26歳で独身です。 ちょっと恋しているのか、分からなくて相談します！ 実は２か月前に知り合った女性がいまして 話をしてても凄く楽しく 先週土曜日にお酒を飲みながら語り合いました。 その女性は僕の2歳上でお子さんもいるバツイチの方なのですが、友達として僕はとても好きで 毎週でも遊んだりしたいくらい好きです！ 『友達以上、恋人未満』という言葉が当てはまると思いますが 僕は『友達として凄く好き』という感じです。 今度また飲もうと話していますが あまりしつこくして、その友達に嫌われたくないです！その人にもよるとは思いますが 長くお付き合いをしていくには、どうすれば良いでしょうか？ 好きでしょうがないというか、とにかく話してて楽しいんです！ 僕の気持ちはおかしいんでしょうか？ どんな人でも、忙しかったり返信が遅れたり、様々だと思いますが 毎日メールしたい気持ちなんです… 僕と同じような経験があるかた、そしてそのお友達と長くお付き合いをしていくにはどうすれば良いか、最終的には自分で決めなきゃなりませんが アドバイスを下さい‼本当に宜しくお願い致します！
先日、(前回の質問を見ると詳しく分かります)去年からずっと好きだった男子と私から誘って、2人で花火大会に行くことになりました。 そして、花火大会当日。 行く途中に2人でプリクラを撮ったり、たくさん話したりもしました。 花火大会も終わり、帰る時最後別れる時電車の駅の改札前で、告白しました。 相手の返事はOKで、私はうきうきのまま家まで帰りました。 しかしそのあと、相手からLINEで、やっぱりごめんなさい、まだ諦めきれない人がいて。と言われました。 ・(空気もあるとは思いますが)一度OKしてくれたということは、少しは私に気はあるということなんでしょうか？ ・好きな人がいるのに、なぜ花火大会行くのをOKしてくれたのでしょうか？ ・(私は一途なタイプなので諦めたくないのですが)私は諦めた方がいいのでしょうか？
別れる勇気って必要ですよね？ 彼女が苦しんでるのに、見てみぬふりしてる男はダメですよね？？ 一か月メールを無視する。 電話もしてくれない。1か月に一回も。 同じ県に住んでるのに、4か月会ってくれない。。 4か月ぶりに会う日をドタキャンされる。 年末年始の挨拶のメールも無視。。 別れをよく分からないメールですませる。 いくら、男性が仕事が激務でもありえますか？ こんな男とつきあえますか？
彼氏とうまくやれません。私が今日の夜早く寝たくて、もう寝るから！と私の部屋でゴロゴロしている彼氏を追い払いました。その後しばらくして、携帯をいじってる私の所に来て「寝てないじゃん」と足で携帯を蹴る振り？されました。実際は充電のコードにあたったくらいです。彼はいつも私が携帯をいじってるので、疑ったり寂しいんだと思います。でも口では自分の感情が出せないので、態度であらわしてきます。でもなんだか今日の彼の言動こわいなと思いました。 ねれないのかな？という心配じゃなくて、なんで寝てないんだ！の怒りが湧くって、私は理解できません。皆さんはどう思われますか？考えすぎでしょうか。
不安しかない恋愛。。 不安しかない恋愛って上手くいかないですよね？？ とにかく自分を不安にしかさせない彼。
メール嫌いな彼で。。。 全然連絡がつかなくて、返ってきたとしても一言のみ。週に二回。 で、いつ会えるか分からない。。 いつも、彼の都合に振り回される。。 当日、今日どう？みたいな。。 こんな人についていけますか？？
大失恋しても、ふりかえったら、笑い話になれますか？？？ 幸せな結婚したら。
僕はあるクリニックに定期的に通院しています。その病院のある女性患者が僕に好意を持っているいることを聞きました。その女性とはクリニックで数回会っただけです。どうすればその女性に連絡がとれるでしょうか？携帯番号とかメルアドを伝えて話をしてみたいのです。
恋愛で、ライバルに男性を取られたり、言いがかりをつけられたり、 あらぬ噂をで悔しい思いや悩まないためです。 それに、男性が私の味方になるには、どんな態度が必要でしょうか？ どんな態度を避けた方がいいでしょうか？ 正直、私が、優しすぎて、マジメ過ぎるせいか、かたぐるしく感じてるせいか、 好きになった男性はいつも他の女性の味方だし。。。
破局間際って、無茶苦茶になりません？ 彼を忘れるために、携帯を変え連絡とれなくするのはありですか？？
よくわかりません。 仲良しの男の人が職場にいます。 まわりも私とその人がくっつくように 煽るというか笑、色々言ってきていました。 ただ私 はまだ入社して４ヶ月目の新人です。 相手は三年目です 私は恋愛する余裕がありません 仕事ができるようになるのが先です。 だけどまわりも煽ってきたり、 その男の人も核心的なことは言わないにしても気のあるそぶりを見せたり、焼きもち焼かせるようなそぶりをしたり、ふらふらふらふらしてました。 人のせいにするつもりはありませんが、 仕事があたまに入らず、ミスが増える日が続くこともありました。 いよいよはっきりしない関係を はっきりさせたくて、小さな手紙にして思っていることを伝えてみたんです。 何を考えて気を持たせる行動してるのかわからない、付き合えたら嬉しいけど私は仕事ができるようになるのが先だと、言うようなことを伝えてみたんです。 勘違いを無くすために。 そしたら俺は彼女いるんだと実質振られた形にはなりました。 つい最近まで彼女いない彼女いないと言っていたのに。 でも、私悲しくないんです。 すごくすっきりしたし 仕事もミスらないんです。笑 ただいきなり彼女ができたことに対し違和感を感じたから 質問してみたんです。 振られた私が元気になって ふった相手が調子が悪そうだから まわりも不思議そうにしてます。 わりとあまのじゃくな感じの男性です。 皆さんはこういう男性どう思われますか 本当に彼女いるんでしょうか。 いるならいるでいいのですが、 こういう行動をとる男性心理を教えてください
自分のことを相当、不安にさせる彼とつきあえますか？？ ①メールを無視する 電話もしてくれない 月1も ②いつ会えるか分からない。 いつも、彼のきまぐれ。ドタキャンも頻繁 ③浮気される
LINEのアイコンを自分と同じにする女の子の考えとは。 自分は男で、相手は違う店の女の子になります。 LINEをほぼ毎日して、プライベートの話をすることが多いです。遊びにも2人で何回かいったこともあります。基本的に遊んだ最後は相手の自宅まで送ることになっています。 他の店の人達と飲み会をした時に、自分と相手の距離が近すぎて肩と肩がずっと当たった状況で終わるまでいました。周りから、2人は仲がいいんだねと言われました。 相手と最近ユニバーサルスタジオに遊びに行きました。色んなアトラクションに乗りましたが、相手からツーショット写真を撮りたいと言われ、自分の携帯でツーショット写真を撮り、相手にLINEで送りました。 1日が終わり、地元に帰る時に相手が携帯を借りたいと言われ、ずっとユーチューブを見ていました。恋愛観の話になり、相手から私はLINEよりも電話が好きで、好きな人には相手から好きって言わせるように仕向けるし、ガツガツ攻めると言ってきました。子どもの欲しい人数も知っています。 その日、LINEのアイコンを相手は好きなアイドルの写真に変えていました。翌日、LINEを見た時に相手のアイコンが、いつの間にか自分のLINEアイコンとほぼ同じアイコンに変えていました。（相手と自分は同じ場所の写真を撮っています） それを会社の人が気づいてしまい、かなり追及されてバレました。 芸能人の写真を撮りその写真をその人に先日見せましたが、同じ写真を相手は同じ人に見せると言ってきました。 女の子は何を考えているのでしょうか。よろしくお願いします。
先日、ある男子にLINEで告白されました。 「好き」という内容で告白されたのですが 突然のことだったので、「考えとく」と答えました。 ここで質問なのですが、 この男子には「好き」と言われただけで「付き合ってください」みたいなことは言われてはないです。 「好き」イコール「付き合ってください」ってことなのでしょうか？ 「付き合ってください」と言われたのであれば、それなりの返事ができるのですが、「好き」と言われただけでどう返事をしたらいいか分かりません。このようなことが久しぶりすぎてますます分かりません。 いろんな意見があると思いますが、 聞きたいです。
お疲れ様です皆さんに聞きたいのですが、 彼氏はすごくマジメなんですが お店とかで働いてる女の子を 送り迎えとかあるんですが、 彼女とお店で働いてる女の子より やっぱり彼女の方が特別なんですか？ ちなみに最近イライラしちゃってたまに彼氏にあってしまうんですけど、 友達は(ヤキモチだと思うよ！)っと言われたんですが ！ ちなみに彼氏と一緒に住んでるんですが、 私は浮気とかしないとは思うというか、顔に出るので出来ないと思うんですけど！ 浮気しないとおもいますか？
元カレは同性愛者なのでしょうか？ 私は愛されてなかった？ 長文で文才なく申し訳ありませんが、真剣に悩んでいるのでお願いします。 先日、約1年付き合った彼と別れました。 お互い26歳です。 付き合ってる間、体の関係は一度もありませんでした。一緒に寝ても胸すら触りません。 キスもフレンチのみ、私が寂しいと伝えてからやっと帰り際にしてくれる程度です。 しかし1.2年のうちには結婚したいということだけはやたら言ってました。 それまで友達としての付き合いは長かったので、草食系で前の彼女とも大して進展がないのもそういう経験がないのもわかってはいましたが… お家デートしてもイチャイチャという行為もないので無言が多くなり、恋人なの？これで結婚？というような感じでした。 付き合って半年くらいしたとき、1年以内には結婚はしたいと言われ同棲の提案もされました。 彼のことは大好きでしたが、精神的に子供すぎる面も多く、上記のとおりまず恋人として成り立っていなかったのでもう少し先にしたいと伝えました。 1年経ったときも記念のプレゼントと結婚できますようにと書いたメッセージをもらいましたが、少しして2週間程の長期なケンカしてしまい一度は仲直りしたものの、そこからこじれて暴言を吐かれたりして悩みましたが私から別れを切り出しました。 その際も、お前と一緒にいてもつまらない、男友達遊んだほうが楽しい、別れたいと思ってたけど家族とも仲良くしてるから別れられなかった、別にこっちは二度と会いたくない、別れられて嬉しい…など数々の暴言。 私が感謝の気持ちを伝えても、そういうのいいから早く帰ってと言われ最悪なお別れでした。 更には別れたあと、共通の女友達にも永遠と私に対する悪口、過去のケンカも掘り返して勝手なことを言ってました。 学生時代は異性として見てなかったものの何かと行動を共にすることが多く周りからもセットで扱われるほどの仲でした。卒業して恋人関係になる前も長い時間一緒に過ごして来たのに、今までの関係も否定されたようで悲しくて辛くて… 寂しい思いもいっぱいしましたが、たまに言ってくれた好きという言葉だけ信じてやってきました。 確かにここ最近は大切にされてないなと強く感じていましたが、ケンカ前後も旅行計画や泊まりの誘い、家族絡みの付き合いもあったので気持ちがないと言われたのはあまりにショックでした。聞くと、ここ2.3ヶ月は全てうわべでした、と…。 ちなみに別れる前日も都内デートしようと言われていました。(その前に暴言吐かれ辛かったので会うのを止めました) 周りも彼の豹変した態度には驚いています。 うわべで接せられてたこと、長い付き合いでそこまで傷つけることができる彼が本当に理解できません。 それでも私は彼を嫌いとは思えなくて、それもまた辛いです。 他の女の陰は全くありませんが、一人仲の良い友達として聞いていた男の子との疑惑はあります。 別れ際に男の子が好きだったのか聞くと、そういう身体の関係がなかったから？それは偏見だろうと真剣に怒られてしまいました。 更にはそういうことに興味がないと… 私は彼にとって何だったのか考えてしまいます。元々人をあまり信用するほうではありませんがもう余計信用できなくなりそうです。 今後自分を本当に愛してくれる人がいるのか、まともに人と向き合えるのか、もう頭の中がぐちゃぐちゃなんです。 友達が支えてくれていますが、身体の関係が一度もなかったなんて誰にも相談できずここに全てをぶつけました。 彼に連絡手段を絶たれもう話し合うことももうできません。たくさんの方々の意見を伺いたいです。
３年付き合った元カレが結婚しました。 よりを戻そうと話しをしようと思ってたら、彼女が出来たと。 彼もよりを戻そうと思っていたけど、あたしが素直になれず彼がよりを戻そうと言っていたのに『よりは戻さない』と冗談半分で言ってしまいました。 でも、体の関係はあり連日あってお互いの家を行き来していました。 突然彼女が出来たと… 好きかわわからない、でも彼女と結婚すると…。 彼女から『結婚してください』と告白されたそうです。 わたしは彼にすがりました。 結婚はしないでと、彼女もわたしの存在を知っていました。 付き合って１週間で籍を入れ結婚してしまいました。 お互いの連絡先は消去しようと話したら、何で？連絡出来ないじゃん！会えないじゃん！と…。 奥さんは9時から21時までいないから会えるじゃん！ 奥さんからわたしのlineはブロックしてと言われたけど、ブロックしたと嘘をついたみたいです。 ペアーのネックレスがありあたしに下さいと頼んだけど、あたしがズルズルするといけないから…処分したくなかったけど処分したと…。 あたしも彼からもらったぬいぐるみは処分するといたけど、処分したらダメだと…。 ぬいぐるみが可哀想だって。 元カレがどうしたいのかわかりません。 この話をして４日ほどたちますが連絡はきません。 あたしもしていませんし、連絡はする気はありません。 なぜこんなことを言われたのか皆様はどう思われますか？
恋愛について質問です、よくデート？に行く女の子がいます、一つ下の後輩です、デートの時は楽しく会話も弾んでいい感じだと思います、最近は家族のこと、将来の夢など普段話さないことを話してくれるようになりました、高校生時代から同じ部活動に所属していてすごくなつかれてる？みたいな感じでした、よく兄妹みたいとか言われてました(笑)ですが、学校とかでは周囲に人がいるから？なのか、悪い意味ではないと思いますがそっけないというか、なんと言うか、たまに、あ！先輩だぁ～！！＼(^o^)／みたいな事を言ってはいますが基本的に距離を感じます、デートの時はすごく仲良くしてます、以前は逆の立場で私が照れて学校でそっけない感じになっていたのですが(笑)これってどうなんでしょうか？向こうの気持ちがいまいちわかりません、経験された方とかいますか？アドバイス等お願いします！
僕は、大学一年生です。部活の中の気になる女子マネージャーがいます。その子とは、一ヶ月前くらいから、遠征をきっかけに話すようになりました。一ヶ月くらいLINEは続いてはいるのです。けれど、いつもLINEで話す内容は日常のことなのですが向こうが自分をどう思っているのかわかりません。正直、LINEをするのが勝手ながら、少し面倒になってきました。向こうも自分も、半日おきくらいに返すくらいです。話す内容に困ります。かといって、LINEの切り方がわかるわけでもありません。どうしたらいいですか？
ややこしいタイトルですみません。 20代女、大学4年生です。気になっている男性に彼女がいないことが分かって、誰かに相談したいと思っているのですが、まず相談相手から悩んでいます。 私は恥ずかしいのですが、彼氏いない歴＝自分の年齢で、恋に恋している状態です。 そのことを知っている女友達は何人かいて、心配されています。 気になっている男性(Aくん)というのは高校時代の部活の後輩で、卒業してからも部活のOB会やイベントでよく顔を合わせています。 相談相手として候補に浮かんで悩んでいるのは ①高校の同級生(女の子)　部活も同じでAくんのことも知っていて、私の一番の理解者。 ②高校の同級生(男の子)　この子も部活も同じでAくんのことも知っていて、①ほどではないけど私の性格をよく知っています。 ③高校の後輩(女の子)　部活同じでAくんの同級生、Aくんのことをよく知っていて、私のことも①②ほどではないけれどよく知っています。 ④高校の後輩(男の子)　部活同じでAくんの一番の理解者だと思います。私とも仲が良いです。 ⑤大学の同級生(女の子)　①と同じくらい私のことをよく知っていて頻繁に会う友達。でもお互い恋ばなをしたことはないです。 ⑥バイト先の上司　お父さんくらいの年齢で、私のことも私に彼氏がいないこともよく知っています。 ⑦幼なじみ(女の子)　小学校時代から私を知っていて、私に彼氏ができないことをとても心配しています。ただ住んでいるところが遠いので直接会って相談はできません。 こんな感じです。Aくんと私の両方を知っている高校関連の人だと、うまくいかなかった時が恥ずかしいというか気まずいというか。女の子①③のほうが相談しやすいですが、男の子②④のほうが私が知らないAくん情報を教えてくれつつ、うまくいってもいかなくても、そんなに気にならないかなと思っています。 大学の同級生や上司や幼なじみは客観的にアドバイスくれそうで良さそうだと思っていますが、Aくんの説明が私目線になってしまいます。 質問というよりアンケートみたいになってしまいますが 恋の相談は同性にしますか？異性にしますか？ 恋の相手を知っている人にしますか？知らない人にしますか？ ①～⑦の相談相手だったら、誰が良いと思いますか？複数でも構いません。 よろしくお願いします。
好きな人ができません。 今まで付き合った人はみんな向こうからで 告白される前になんとなくその気持ちを察し 私も気になってきてしまい付き合う というパターンばかりです。 ですが、もうそろそろ自分から好きになる恋愛もしたいと思うようになりました。 人の欠点ばかり目に入るわけでもなく、むしろみんないい人に思え、 何故か私に好意を持っていそうな人達以外は恋愛対象になりません。 どうしたらいいのでしょうか？
別れて欲しいって言われてもすぐに別れようとしない人って女々しいんですか？ 女々しい人って悪いんですか？
一回デートして、良い雰囲気だったのですがその後のラインで急に素っ気なくなってしまいました。 告白しようと思うのですが、どうすべきでしょうか？
相手に心をひらく ってどういうこと？ どういうことを心をひらくっていうのですか？ 異性に対してです
最近まで毎日かかさず連絡をくれていた彼氏から急に連絡が来なくなりました。 はじめは仕事が忙しいのかなと思ってあまり気にしていなかったのですが、 先日1週間ぶりに会うと、これまでと態度があからさまに違ったのです。 なにを聞いても素っ気なく、終始退屈そうにしていました。次の予定を決めることもなくわかれました。お礼のメールをしても、返事がありません。 原因も分からず、急な態度の変化にただただ不安な毎日です。 まだ付き合って日も浅いので、このような状況が続くようならば、早いうちに別れたほうがいいのかな、と思うのですが、まだ決断するには早いのでしょうか。
いろんな人に出逢って、関わっていく中で、やっぱり1年前に出逢っていろんな思い出がある彼がスキで忘れられません。 付き合わう前の時間が長すぎて、お互い思うようなことも言えず、すれ違って、そして彼には今では彼女がいます。 1年前の事ですが、時間が経っても忘れられません。連絡もとっていません。SNSでのフォローなども、ありません。でもやっぱり彼がスキで必要です。はじめは片思いでいい、でもなにもせずにこの気持ちを抱えていくのは嫌です。どうしたらいいでしょうか。LINEはそのまま追加しています。LINEのヘッダーを思い出の写真にしたら重いでしょうか。アプローチといえば、自分の気持ちを伝えるには、まずそれぐらいしかできなくて…。
こんにちは。 彼氏から脅されていて、別れられません。 脅されるネタは、いわゆるリベンジポルノというもので 昔撮られたエッチな写メです。 (撮らせる方が馬鹿なことは重々承知しています) 昔彼のことが好きで好きで堪らなかった時に、喧嘩してしまい、写メを撮らせてくれるなら仲直りするといわれ、承諾してしまったのがきっかけでした。 それからことあるごとに撮らせないと別れると脅しながら写メを撮られていましたが、 私は三鷹の女子高生リベンジポルノのニュースも知っていたので内心嫌で嫌でたまりませんでした。 それを彼氏にも伝えていましたが、それでも撮られました。 そして、彼氏と最近別れたいと思うようになり、 別れを切り出すと写メをばらまいてもいいのかと脅されました。 私の職場や親の職場にまでばらまくと言われました。 彼氏が本気なのかは分かりませんが、 万が一ばらまかれたら私はもう生きていけません。 そんな写メを撮らせる方が悪い、と 言われると思います。 それは自分でも分かっています。 ばらまかれないように、 と思い関係を続けてみようかとも思いましたが、 彼は怒りやすかったり束縛が激しかったり 喧嘩のたびにばらまくぞと脅されるので 続けていける気力がありません。 彼氏とは同じ職場なので、(周囲の人は私たちのことを知りません) 職場を変えればまた違ってくるのかもしれませんが 今の会社は自分で言うのも何ですが そこそこ大企業なので就職が決まったときに 家族がとても喜んでくれたので 辞めたいとも言い出しにくいです。 また、田舎でもあり噂が広まるため、 大事にはしたくありません。 どうしたらいいでしょうか。 どうにもならないような気もするのですが、 何卒よろしくお願いします。
今日好きな子と2人で祭りに行ってきました。 普段はおとなしい子なんですがたくさん笑顔が見れて、さすがに沈黙はあったもののちゃんと話せましたし、告白はしてないのですが自分たちは高3の受験生だし、これでいいかな。と満足してしまってる自分もいます。 自分でも告白して振られてせっかくできかけた友達としての関係が終わってしまうのが怖くて逃げてるだけだとわかってます。 告白しないと後悔するのもわかってます。 友達からも、2人で祭りまで行ってくれたんだから付き合えるよ！と言われるんですが不安です。 アドバイスをお願いします。 駄文申し訳ありません。
学校で好きな女性がいるのですが、人の少ない所ですれ違いざまに話しかけてきたり、目が合ったりボディタッチなどと行動があります。ですが、私が友人と一緒にいてすれ違う時には何もアクションがありません。これって相手の女性は好意があるんですかね？勘違いしたくないので意見お願いします。
お付きあいしている彼と離れたり戻ったり。 でも、一度彼を本気で怒らせ別れると言われ、一応仲直りしたのですが、その後、機嫌が悪くなると「俺たちもう別れたよね」と言うようになりました。 御礼を言って、別れを告げ、新たな恋人にあなたのことわすれさせてもらうよと言った途端、おれは、おまえがすきだけどな、、から始まり会いたいという彼がやり直せばいいというのを、別れたんだから会えないよ、とメールも電話も無視しました。 それから今まで冷たかった彼も少し反省したのか優しくなったりもしたのですが、わだかまりは残ってしまいました。 メールも基本的には直ぐに返ってくるのですが、冷たく感じることもあり、もう連絡しない方がいい？と聞いたら返事がありませんでした。 前に別れをハッキリ彼が言ったがために復縁したくなったときに私に無視されたので、曖昧にしているのかもしれません。基本、誠実に答えてくれる人だし、noのときはハッキリ言ってくれる人です。 なぜ、彼氏は曖昧にするのでしょうか？
メールを無視したり、なかなか会ってくれなかったり。。 浮気したり。 とにかく自分を不安にさせる彼。 そんな人とつきあえますか？
好きかどうかわからない。自信がなくなった。 と言われ振られました。 私自身、別れた時泣かず なかなか会わない日が多かったので実感がありません。 しかし、長い間連絡を取ってなかったのに寂しいです。 でも、それは彼氏というより信頼していた人を失ったとかいう感覚に似たような気もします。 彼は別れた今でも、LINEのトプ画と背景はデートした日に私が撮った写真です。 Twitterにも私の写真は残っています。 寂しいけど、彼氏としてかわからない。 こんな状況で、私はどうしていいかわかりません。 あやふやに別れてしまうとこういう感情になるんでしょうか？ 何が質問したいかというと 男の人は、写真に対して元カノでも何も思わないのでしょうか。 私の感覚は普通なのでしょうか。 復縁…できるから不明ですが頑張るべきでしょうか。
元彼の心境は？ 元彼が今日仕事でうちの会社に来ました。私が担当していることもあって、それとなく対応をしました。 他の人とも話したりする人なので、それはいつも通りでした。 付き合ってた時、新入社員の女の子の後輩に仕事の件で近づこうと私を使って他の男性交えての食事会が話に出ていました。 自営業てこともあり、後彼女はに本社に行くであろう事もあり、将来に繋がる関係性を作りたいと下心があったので後輩にも迷惑をかけるし、乗り気ではなく嫌な気分でずっと話は流していました。 彼のためにセッティングする気は起こらず、彼の考えも甘かったので。 そして、今日。 帰り際に、誘ってた他の男性に話を持っていったみたいで、後で～さんから誘われると思うからと。男性を使い、私達を誘えば実現すると思ったのか、何なのか。 私が担当協力的ではないから、他から攻めてきてる感じがしました。 私との約束には、全然とりあって来なかったというか…例えば(土曜日に行けるかわからないから、行けそうなら一時間前に連絡するわぁ)とかふざけたことばかり でした。 なのに！ 自分に利益がありそうなことには調子がいいというか。後輩が来るために私を使う、私を使う為に男性を使う。そんな感じです。自分の都合の良いことには力を注ぐというか。 当然行くつもりはありせん。 彼はどんなつもりなんですかね？
どう考えても両思いな男友達がいます。 たまに良い雰囲気になるのに告白されません。 何故なのでしょうか、、、、
よくわかりません。 仲良しの男の人が職場にいます。 まわりも私とその人がくっつくように 煽るというか笑、色々言ってきていました。 ただ私 はまだ入社して４ヶ月目の新人です。 相手は三年目です 私は恋愛する余裕がありません 仕事ができるようになるのが先です。 だけどまわりも煽ってきたり、 その男の人も核心的なことは言わないにしても気のあるそぶりを見せたり、焼きもち焼かせるようなそぶりをしたり、ふらふらふらふらしてました。 人のせいにするつもりはありませんが、 仕事があたまに入らず、ミスが増える日が続くこともありました。 いよいよはっきりしない関係を はっきりさせたくて、小さな手紙にして思っていることを伝えてみたんです。 何を考えて気を持たせる行動してるのかわからない、付き合えたら嬉しいけど私は仕事ができるようになるのが先だと、言うようなことを伝えてみたんです。 勘違いを無くすために。 そしたら俺は彼女いるんだと実質振られた形にはなりました。 つい最近まで彼女いない彼女いないと言っていたのに。 でも、私悲しくないんです。 すごくすっきりしたし 仕事もミスらないんです。笑 ただいきなり彼女ができたことに対し違和感を感じたから 質問してみたんです。 振られた私が元気になって ふった相手が調子が悪そうだから まわりも不思議そうにしてます。 わりとあまのじゃくな感じの男性です。 皆さんはこういう男性どう思われますか 本当に彼女いるんでしょうか。 いるならいるでいいのですが、 こういう行動をとる男性心理を教えてください
初めまして。高３女子です。 長文ですが読んで下さると幸いですm(_ _)m 私は今まで一回も誰かとお付き合いをしたことがなく、告白もしたことがなく、バレンタインも渡したことすらありません。 今までに男性に告白されたことは何度かありましたが、自分が"彼女"になるということが想像できなくて、何か恥ずかしくなって、好感の持てる人であっても全てお断りしてしまっていました。 しかし、恋愛をしたくないわけではないのです。少女漫画を読んだり友達ののろけ話を聞いていたり、街中のカップルなんか見るといいなあと思います。 この間、このままの自分ではいけないと考え、自分を逃げ場の無いところまで追い込めば案外すんなりいくのではと思い、気になっていた男性にアタックし、この間1回遊びました。 それまですごく好きで、学校ですれ違ったりLINEが来るだけで胸が締め付けられそうなぐらいキュンキュンしていたのに、遊びの時以来緊張と不安が全てを上回ってしまって、仮に付き合ったとしても、たわいない話をしたり手をつないだりできるだろうか、彼女として愛することはできるのだろうか、そもそもどこに惚れて何が好きなのだろうか、とパニックになりかけです。今ではなぜ自分が遊びに誘ったのかも分かりません。 しかしその男性は多分私に好意を抱いて下さっていて、もう後戻りできないところまできてしまいました。もう少しで告白されそうです。 （男性といえども、恋愛感情を抱かない"男友達"であれば、問題なく楽しく会話することができるのですが...） なぜ怖くなるのでしょうか？どうすれば好きな男性に変な意識？を持つことなく接することができるのでしょうか(T ^ T)アドバイスお願いします。
婚活で出会い、お付き合いしていること彼が年齢詐称してそうなので、調べて彼に伝え、正論で「あなた嘘ついているよね？あなたを信頼していいのか私にはわからない」と言ったら彼が「なら別れたら！」とその時は言いましたが何だかんだ今でもやり取りが続いています。 彼は過去に仕事で色々あったようで、その話は出会ってすぐに話してくれました。「過去に色々問題になってしまったことがあったから、上司から二度と問題を起こすなとくぎを刺されているし、その意味ではプレッシャー抱えてやっている」と話をしてくれました。 そういうこともあって、小さな嘘も含めて彼を受け入れてくれる度量の大きい女性を求めているのだと思いますし、私に正論であれこれ言われ、勝手に調べられ犯罪者扱いされて、信頼できないとまで致命的なことを言われ（私は上から目線で可愛げがなくて）本当に嫌な思いをしていると思うのに、なぜ彼はいまだに私と関わってくれるのでしょう？彼は仏様なのでしょうか？
先日、片思いだった年上の男性にLINEで告白したら、向こうも私の事が気になっていたらしく何となくお付き合い？する事になりました。（向こうからまだ好きとかは言われてませんが、会ったら直接言いたいとのことです。） そして今回、向こうからお食事に誘われて行く事になりました。 お互い住んでる場所が遠いので中間地点で集合して行く予定です。中間地点と言っても相手の方が若干遠くから来るし、待ち合わせ場所からお店までの移動も向こうが車を出すと思います。 そして食事代の事なのですが、遠くから来てくれた感謝の気持ちと言う事で 支払いは私がしたいと思っています。相手がトイレに行った隙とかを狙って先に済ませようと思ってますが、向こうから誘ってくれたのに私が先に払う事は男性はどう思うのでしょうか？ 長々と駄文をすみません。意見をお願い致します！
好きな人がいます。 毎日LINEしているし、二人で学校から帰ったり、夏期講習も話し合って同じ講習をとったり、誕プレも交換するし、二人で遊びに行ったこともあり、とにかく話が続きます。 私がこの人を気にし始めたきっかけは、部活の合宿中に体調を崩した私に「使ってないタオルあるから、くるまるかお腹に巻くかして寝な」と言ってタオルを貸してくれたことです。 それより前から毎日のLINEはしていてLINEでも「うるさい部屋にいるのがきつかったら呼び出していいからね」と言ってくれて。 学校でも、基本的に二人でいるし周りの人から付き合ってるんでしょ？などと聞かれます。 正直、自惚れっぽいですが彼も結構私のことが好きなんじゃないかと思っていました。 でも彼には私よりも仲が良い女の子がいます。 その子とも毎日LINEしているし、私よりも頻繁に二人で遊びに行ったり、二人で花火大会に行ったりしています。 でも彼女はいないんです。 彼は私のことをなんとも思っていないのでしょうか？私と彼はどんな関係なんでしょうか？また、もう一人の女の子のことはどう思っているのでしょうか？
復縁したい相手がいます。 別れた理由は、私にあります。 久しぶりにあった友人に相談した所、押手みたら？と言われました。 相手は、別れのメールに 『この歳で×1だけど、婚活してもいいかな？』 とあったので、内心、難しいと思うけど、本人が望むならと思い、 『大丈夫ですよ！』 と返信しました。 最近、近況が知りたくメールをしたら、普通に体を気遣う返信がきました。なんで、まぁ、当たり前の挨拶のものですが、相変わらず、変わらないなあと思いました。 また、それが逆に嬉しくもあり、思わず、 『今でも、○○さんの事が忘れられずいます。好きです。』 とのみ、返信すれば良いものを、相手が「婚活してもいいかな？」と別れのメールに合ったのが、頭をよぎり、丁度、婚活イベントがあることを伝えてしまい、次の朝、 『お気持ちありがとうございます。』 と返信メールがきました。婚活イベントについて触れるのではなかったと思いました。 この返信メールだと、どう考えても、復縁するのは不可能ですよね？
付き合って6年半、結婚前提で付き合っている彼がいます。とあることがあり現在音信不通になってしまいました。彼は別れたと思っているかもしれません。でも第三者からは話し合うきがあるみたいと言われました。それから音信不通です。 私は、彼の気持ちも考えもきいていません。期待してしまいずっともやもやしています。連絡とれないのであいにいってこようと思いますが、あいにいってきいたほうが私は諦められるのか、あわないほうが私は諦められるのか私自身もわかりません。私はどちらがいいのでしょうか、、
私には1年3ヶ月付き合っている一つ上の高校一年生の彼氏がいます 彼氏とはすごくいい感じだったのに ふとしたことからお互いの親同士が揉め合いになりました それで無理やり別れさせられました お互いまだ好きなのに別れさせられ 会っているとこ見つけたら容赦なく2人を殴ると言われました（自分の親に） 私は自分の好きな人が殴られているところなんて見たくないので今会えないでいます それで彼氏のお母さんも彼氏に別れろと言っていて 私達は別れることになってしまいました お互い今まで適当にしか付き合って来てませんでした 好きじゃない子と付き合い適当に付き合って別れてという今思うと最低だったと思います なのに彼と出会ってちゃんとしたお付き合いができるようになったんです そんな彼を失ってしまったんです どーしたらいいのでしょうか 私達2人の願いは復縁です どーしたら親に認めてもらえるのでしょうか
元彼女と今後復縁の望みはあるでしょうか？ 初めまして、久々に投稿させていただきます。 先日、4ヶ月という短い期間ではありますがお付き合いしていた彼女と円満にお別れしました。 自分は30歳フリーター、元彼女は25歳のパートです。 出会いは友人とやっていた運動グループの中で知り合い、仲良くなり交際に発展した感じです。 私は自分に自信がなく、就活もうまくいかず過去に多くの失敗をしていて恋愛に積極的になれませんでした。 そんな私でしたが、元彼女は好意に思ってくれていて、あちらから積極的にアプローチされていたんですが、ずっと自信がなくこちらからアプローチができず、その旨も伝えてしまっていたのですが、そんな自分でも魅力的な部分や尊敬する部分もあって、過去にとらわれる必要はない。今頑張ってるんだからそれでいいじゃん、と言ってくれて・・・その後すぐ付き合い始めました。 ただ、元彼女から正社員になって安心させて欲しいこと、もっと自分に自信を持って努力して欲しいことを伝えられたこともあり、そこから変わる努力を精一杯しました。 すぐに就職活動を始めて、トレーニングや自己啓発にも励み、不安な気持ちにしないように怠ることはしないよう心掛けました。 3ヶ月ほどで働きながら内定を獲得し、9月から正社員として働くことになり、体型も絞ることにも成功し、色々な場所にも遊びに行き、楽しく過ごしていましたが、3ヶ月経った頃から彼女がそっけなくなってしまったんです。 普通に定期的にあっていたのですが、さすがに4ヶ月経った頃におかしいと思って会った時に今後付き合っていきたいのか聞いてみると「好きなのか分からなくなってきた」とのことでした。以下が彼女にその時に聞いた話です。 ・自分のことは大好きだし、尊敬してるけど恋人としては違う気がする ・人間としては大好きだから友人としては仲良くして欲しい。 ・よりを戻すことはない ・今後も2人で会うことはできるし、嫌いになったわけじゃない。でもいい人が見つかったらすぐに飛びついて欲しい。 ・運動グループで楽しませてくれていた自分と付き合っていた時の自分にギャップを感じた。最初の頃は本当に大好きだった。 ・別れたら運動グループの集まりにもう来てくれないと思っていて、言い出せなかった。 ・痩せてくれたり、しっかり仕事決めてくれたのは嬉しかったけど、その気持ちに応えられなくて申し訳ない気持ちが日に日に強くなって、好きなのか好きでいていいのか分からない。頑張ってもらえば頑張ってもらうほど、こちらとしては重いと感じてしまった。 ・現在結婚するつもりはないし、そういうのは重い ・こちらが切り出されなければ、数ヶ月一緒にいてみてやっぱり好きだ！って気持ちになったらこういう話はしないつもりだった 話し合った結果、上記のような話をされてしまったので自分に対する気持ちがない以上付き合っててもお互い傷つくだけと思い、その場で別れを切り出し、彼女も了承しました。 彼女が提示した条件で毎日頑張らせて体の関係も我慢させてたのに結局ダメにしちゃってごめんなさいって何度も謝ってくれていました。 最後は手をつないで散歩をしながら笑いながら談笑し、彼女から「これからは友達として仲良くしていきたい」と言われハグして見送りました。 長くなってしまいましたが、今後彼女とどう付き合っていったほうがいいでしょうか？復縁できる可能性は有りそうでしょうか？もしくはもう距離を置いて、会わないようにするべきでしょうか？ 私としては彼女のことがまだ好きで、復縁したいと思っているのですが、一旦別れた以上苦しい気持ちは抑えてしばらく接していくつもりです。 ただ、自分を磨いても相手にとっては負担になってしまう以上これ以上追いかけても結局同じことになってしまうと思っています。 また友達として付き合っていくのはその場ではOKしましたが、会うたびに苦しい気持ちはしばらく避けられないと思います。 みなさんの幅広い意見をお待ちしております。よろしくお願いします。
ファーストキスって･･･怖くなるものですか･･･？ 付き合って半年もすれば･･･というものなのですか？ 私は1年でも早い･･･と思うくらいなのですが･･･ 彼氏は半年も･･･という思いらしいです･･･。
おととい、彼氏と2人で日帰り温泉旅行にいってきました。 そこの近辺に友達が経営しているおしゃれなお店があって、そこにお昼ご飯を食べに行きました カウンターの席なのですが、友達と彼氏と軽く談笑しながら食事をしました そこで唐突に彼氏の友達が彼氏に向かって 本命なの？ と聞いてきたんです。私がいる前で 意味がわからず私は黙ってしまいました 彼は、ちょ！やめろよ！本命だよ。 と答えていました 私が目の前にいるから本命だよと言うしかないですし、そのあと温泉に入りに行きましたが、 その一件があってモヤモヤしています。 彼氏とは趣味が合ってフィーリングがとても合う、素敵な彼氏です ただ去年くらいまでは相当遊び人らしかったです でもそんな彼から告白されて付き合いました 彼は激務なのですが毎日会おうとしてくれて、疲れているのに休みの日はお出かけしようとしてくれます。 部屋の合鍵も貰っていて、一緒に住みたいとか言ってくれます。 彼の親友や仲良しな先輩、職場の人たちの飲み会にも連れて行ってくれます 彼氏が友達と飲む場所全てについて行くとかはしませんが、来てと言われたら行く、という感じです チャラいひとだけど、私には誠意を持って付き合ってくれているんだろうなぁと思っていました てもその店の友達も結構な年月会っていなくて久しぶりな再会らしかったです。 でも友達は私がいる目の前であんな事聞いてきて、 私は遊びの女だと思われたのでしょうか。。
付き合って半年の彼氏に「ごめん･･･キスしたい」と言われました･･･ 私も、彼氏もまだしたことがありません。 ですが、私は急に怖くなって･･･ 「無理･･･」と拒否してしまいました。 彼氏が未だにすごく凹んでいます。 でも、怖いんです。泣きそうになるくらい･･･。 好きなのに怖いのっておかしいんですよね？ やっぱり拒否されるのって･･･嫌ですか？ 嫌いになったりしますかね･･･ もうどうしたらいいか分からないです･･･。
２０代後半男性です。少ないですが恋愛経験あり、身体の経験ありです。 この掲示板では女性にとって過去は上書き保存なのでしょうか？ 過去は完全に消去して忘れてしまうのでしょうか？ 初体験や過去の恋愛の記憶はほろ苦い思い出として残っているのが真実ではないでしょうか？ 元彼と復縁したり、あろうことか元彼と不倫する女性もいるし、「上書き保存」はちょっと言い過ぎだと思います。 元彼と浮気・不倫をする女性もいますから、結婚相手には極力男性遍歴が少ない女性にした方がいいと思います。 「上書き保存」は建前で本音は「元彼の方がよかった」「元彼と復縁したい」という女性は多いのではないでしょうか？
最近、男友達から告白されました。 でも彼と遊んだこともなく顔を知っているぐらいです。 私は自分の気持ちが分からず考えさせてほしいと彼に伝えたところ彼は素直に考えてみてと言われました。けれどその後から彼から何度も電話がかかってきました。電話に出るのが恥ずかしく電話にでる事ができず、「ごめん、電話に出れない。電話じゃなきゃダメかな？」と言ったら彼は「やっぱもういい」と言われました。そのあとに私はスタンプを送り彼からスタンプがきてまた私が返して1日既読がつかないまま終わりました。このままだとダメだと思い彼に「会わない？」と言ってみたら彼から「あー、考えとく」と来ました。 私が連絡するのが遅かったんですかね？告白されて彼の事が気になりあそんでみてから付き合うかどうか考えたいなと私は思って言ってみたのですが…もう彼は私に呆れて好きじゃなくなったんですかね？ 自分のせいだけど凄く辛いです。 よろしくお願いします。
よくわかりません。 仲良しの男の人が職場にいます。 まわりも私とその人がくっつくように 煽るというか笑、色々言ってきていました。 ただ私 はまだ入社して４ヶ月目の新人です。 相手は三年目です 私は恋愛する余裕がありません 仕事ができるようになるのが先です。 だけどまわりも煽ってきたり、 その男の人も核心的なことは言わないにしても気のあるそぶりを見せたり、焼きもち焼かせるようなそぶりをしたり、ふらふらふらふらしてました。 人のせいにするつもりはありませんが、 仕事があたまに入らず、ミスが増える日が続くこともありました。 いよいよはっきりしない関係を はっきりさせたくて、小さな手紙にして思っていることを伝えてみたんです。 何を考えて気を持たせる行動してるのかわからない、付き合えたら嬉しいけど私は仕事ができるようになるのが先だと、言うようなことを伝えてみたんです。 勘違いを無くすために。 そしたら俺は彼女いるんだと実質振られた形にはなりました。 つい最近まで彼女いない彼女いないと言っていたのに。 でも、私悲しくないんです。 すごくすっきりしたし 仕事もミスらないんです。笑 ただいきなり彼女ができたことに対し違和感を感じたから 質問してみたんです。 振られた私が元気になって ふった相手が調子が悪そうだから まわりも不思議そうにしてます。 わりとあまのじゃくな感じの男性です。 皆さんはこういう男性どう思われますか 本当に彼女いるんでしょうか。 いるならいるでいいのですが、 こういう行動をとる男性心理を教えてください
彼氏とデートのプラン考えてて、 彼「ココいく？人多いからふたりきりになれないけど、人わんさか」 私「いってみる？」 彼「〇〇(私)次第かな」 と言われました。 あまり行きたくなさそうな雰囲気じゃないですか？彼？ なんか、いつも決めるのは私で、責任が重いです。 どうすれば良いでしょうか？
男性は好きな女の子となかなか会えなかったら 拗ねることはありますか？
同じ職場の年上の元彼のことを、忘れられないというか吹っ切れない毎日を過ごしています。 彼は転勤したので、顔を合わせるとしても年に1回あるかないかです。 それに彼は別の女性と結婚し、別の人生を歩み始めました。 彼は会社に結婚報告をする前に、私のことを気遣ってメールで報告をくれました。 その時に、おめでとうとちゃんと返事を送れたことと、会社の会議で顔を合わせることになった時、彼の左手薬指に指輪がついているのを見て、少しは吹っ切れたような気がしていました。 それに私にも、彼と付き合う前からずっと私のことを想ってくれていた方がいて、その方のことをいいなぁと思い始めた自分がいたので、少しずつ前に進んでいる気がしていました。 でも…毎日彼のことを思い出すし、考えない日はありません。 (ちなみに、結婚報告以降は一切連絡は取り合っていません) 職場では顔を合わせませんが、仕事の都合上、電話で声を聞くことは多いです。 他の女性とは楽しそうに雑談してるのに、私が電話に出るとそっけない気がするし、なにより雑談なんて全くありません。私も自分から雑談なんて持ちかけられないのですが…。 それに、彼が今いる支店に新人の女の子がいて、彼がその子をすごく気に入って可愛がってるという話を聞いたことと、彼自身もその子を可愛がってると言ってたようで、それもショックでした。 私も新人の時、彼には色々お世話になりましたが、まわりの人が彼のその子への可愛がりようを話してるのを耳にしては、想像し、自分の時とを比較し、どんどん落ち込んでしまいます。 彼の奥さんへの嫉妬はもちろんありますが、新人の女の子にはまた別の嫉妬心があり、奥さんと一緒にいるところも、新人の子を可愛がってる様子も目にしていないのに、想像して1人苦しむ毎日です。 彼のことが話題にあがる度、心の中では動揺する自分もいまだにいます。 彼は、私のことなんてもう思い出しもしない、もし話題にあがったとしても、もうどうでもいい存在なんだろうなぁとか考えてしまいます。 (別れたし、彼は結婚したのだから当たり前かもしれませんが) でも、彼のことを思い出す頻度や考える時間が少なくなったらなったで、私の中で彼の存在が消え去っていってる気がして、寂しい気もします。 こんな私が彼のことを吹っ切れる日は来るのでしょうか？ 吹っ切るって何なんでしょうか？ 彼のことを嫌いになったり、思い出しもしないどうでもいい存在になることが、吹っ切ったということなのか… もう、いろんなことがよく分からなくなってきました。
http://bodypasqua.reflog.net/ この女の子たちどうですか
19歳の専門学生です。 私の友達のことで質問/相談があります。 彼女とは音楽の趣味が合うことから 仲良くなりました。 一緒にいられて毎日楽しいです。 ですが恋愛に関しては別です。 彼女は容姿が良いので中学生の頃から 彼氏が途切れたことは殆どないそうです。 彼女曰く元彼は30人以上いるとか... 彼女は付き合っていなくても キスは当たり前。彼氏がいても イケメンだと思えば 簡単に身体を許してしまうそうです。 一夜限りの関係だから 彼氏に対して罪悪感は全く無いそうです。 この話を聞いたとき、私は本当にショックで 理解不能でした。 ｢もっと自分を大事にした方がいいし、 第一彼氏が知ったらどう思う？｣と 何度伝えても分かってくれません。 最終的に｢私はこのスタンスを変える つもりはないし、それが嫌だったら 彼氏の方からさっさと私のことを振ればいい｣ と言い出す始末です。 そして、最近では私のような恋愛経験が 浅い人には分かるわけないと言われました。 私にも元彼は二人いて 普通に恋愛を経験をしてきました。 確かに人よりは浅いかもしれませんが、 たとえ元彼が何人いても私には 彼女の考えは理解できないと思います。 私がまだまだ未熟ということなのでしょうか。 教えてください。 長文、乱文失礼しました。
男22です。 先日のおみコンで知り合った1歳年下の女性へのアプローチに悩んでいます。。。 人生初のしかもおみコンで日中ハーフの子と知り合いました。真面目で芯がしっかりした子でした。外見はパッと見家入レオに似ています。たった1時間半の会話だけでしたが、共通点（同じジャンルの映画・音楽好き、同じ誕生月、同じ携帯の機種）を見つけ、結構盛り上がりました。意気投合してLINEを交換し合いました。 相手は本業の携帯会社の店員の他居酒屋のアルバイトも兼任しているため、LINEでは6~9時間おきに返事が来ますが、今まで一日たりとも会話しない日はありません。（だいたい朝2時頃、１６時頃、0時頃の三回ですね。） 悩んでいるのは、なかなか次に会う約束が出来ないことです。会話がある程度温まったところで「今度行こうよ」と誘っても「忙しすぎてまだわからないです」とやんわり。幾つか日時を提示しても「その日は予定が入ってまして。。。」です。 なので、このままずっとLINEの会話だけで会う等のアクションも起こさず友達止まりになってしまうあるいは自然消滅してしまうのではないかと不安です。（今までの女性関係もほとんどが友達止まり、自然消滅、ダメ元告白➡自爆でした） 会う回数を増やして告白の成功率を上げたいのですが、それが出来ないのがもどかしいです。状況を打破する有効策は今のところないですし、その上「3か月以内が勝負」なら尚更です。 ですが、今度こそこの片思いを成就させたいのでなかなか一歩が踏み出せないでいます。 長期戦に持ち込んで焦らず慎重になった方が良いですか？ アドバイスをお願いします。
恋愛や結婚で最も大事なものは妥協ですか？ 知り合いの友人が結婚したときに、結婚した本人は、一番好きな人とは結婚しない方が良いというような事を言ったそうです。 恋人や結婚相手に限らず、自分自身でもそうですが、求めるものは妥協でしょうか。
よく恋愛相談などで、「重い女なNG!！」といわれますが、そもそも重いってなんですか？ 私が見たサイトでは「一途」が重いとされていて、え、そうなの？！と思ってしまったのがきっかけです。 私はいわゆる「熱しやすく冷めやすい」タイプなので、燃えてる時は鬱陶しいかもしれませんが別れが近いかな？ってなったら自分から切り出して別れてしまうタイプです。これも多分「重い」と判断される方もいると思いますが、私にとっては「絶対別れたくない！！」という方が重いのです。 個人的に重いというのはひとそれぞれなんじゃないかなと思っているのですが、でもこれだけ一般的に言われているのであれば、「普通はこうでしょ」みたいな定義があるのかなと関心がわきました。
連絡を返さない メールを無視する人って好きですか？ よく、男の人でいますが、聞くと「できない」と。。。 えっ？って感じなんですが。。。 メールなんか一言。。なんで、できないの？
男性が結婚相手に求めることは。 人それぞれなのは分かってますが、男性は結婚相手として女性との関係性を次の２つからだとどっちがいいですかね？ ①いつも対等で意見などを求めたりぶつけ合ったりして二人で何事も決めたり、お互いに尊敬しあえる関係。 ②男性が少し上から女性をみた感じ。 俺についてこいという感じ。でも、何かにつけて色々と段取りなどこなすのが女性の役割だと言ってくる。文句は言うが、自分は非協力的。 極端でちょっとよく分からないかもしれませんが。 要するに、一緒に協力しあいながらの関係か、罵りながらも黙ってついてこいという関係かという感じです。 どちらもあるとは思いますがどちらにせよ、両方どういった考えでそう思うのか知りたいです。
男性と付き合ったらSEXしますか？
別れるかもしれない彼と会う 今日の夜、別れを告げられるであろう彼と会うのですが、会ったら余計に別れが辛くなりますか？ きっと彼にはもう好きな人がいます。 私のわがままで今日会ってもらうことになりました。 別れるなら最後に会いたい、という気持ちです。 会わない方がいいでしょうか、会って今までのお礼を言うべきでしょうか。 さすがにもうすがりつくつもりはありません。笑顔でさよならがしたいです。
私は2人の男性との恋愛で悩んでいます。 《Ａさん》 ・自分のことを好いてくれている ・紳士的で気配りができる ・背が高く、力もち ・顔は好みではない ・なんでも相談でき、安心感がある ・ドキドキしないが、素をだせる 《Ｂさん》 ・仲は良いがどう思っているかは不明 ・背はあまり高くない ・顔がはかなり好み ・趣味が同じ ・一緒にいて楽しい ・ドキドキするが、素を完全にだせない みなさんなら、どちらの男性を選びますか？
男性が女性の頬を触るのはどんな時ですか❔
こんにちは。３６歳男性です。 元々モテナイ方でしたが、３０代後半になると 更に出会いもなくなるし、好きな人もできにくくなるし 某調査の結婚できる確率数パーセントってなるほど って思いました。 なんとなく彼女ができにくい人って、不器用な人だったり 非正規で今の生活が精一杯だったり、もともと恋愛に興味が なかったり～な人なのかなって思っていました。 私自身、まあ見た目はかっこよくないふつうの身なり。でも、 仕事では昇進も同期よりも早く平均以上の収入もあるし、 最低限の一般常識は備えているはず。 それでも、恋愛においては本当だめだめ。 ここまで両想いというものを経験したことがない人って いたら会ってみたいと思うくらい。 ２０代の時奇跡的に両想いになれた人がいます。ただ数か月で 振られてしまったんですが。 その後も好きな人ができたこともありますが、３，４回のデートで 告白して振られその傷はまだ引きずっています。もう数年前の 話なのですが。 でもめげずにポジティブに街コンとか、恋活アプリとかも していました。去年はフェースブックのアプリで、１年に３，４人と あえて、ふつうにデートもできた。でも好きって気持ちには なれず。今ではマッチングすらしません。お相手から いいねボタン押されることもありますが、大抵バツイチとか 子持ちとか。（好きになってからならありかもしれませんが どうしても、アプリだと条件が先行してしまうので無理って 思ってしまいます） 街コンも行きました。何人かからデートに誘われたことも ありますが、どうしても好きになれない。私の場合、自分から 好きって思わないと、先に進めないんだなってそこで実感。 とはいっても、自分から好きになる人は大抵NG. 私の理想も高いのかもしれませんが、でも好きになれない ものはしょうがない。努力でなんとか好きになれるなら 努力するけど、気持ちの問題だし、無理ってなると 完全に無理って思ってしまう。 ふと、最近なんとなく感じてきたこと。花火大会とか あるとカップルとか多くて幸せな感じ。でも日本全体で 見ればそんなのはごく一部。 独身、一人身の人なんてたくさんいる。 それに１０代、２０代からずっと恋愛下手だった自分に 自分が好きになった人と両想いになれる確率なんて ３０代後半となった今、更に非現実的。 恋愛に夢を持ちすぎているだけなのかなと。 違う見方をすれば、貯金も人以上にあるし、いつ 仕事を辞めても一人ならなんとかなるし、 人類全員が恋愛できるわけでないと考えれば、 自分の気持ちを落ち着くかなと。 すみません。半分愚痴みたいになりましたが あと一歩で、恋愛をあきらめられそうな気がして。 仕事も勉強もスポーツも頑張れている今、どんなに 努力しても実らない両思いという人と人とのふれあいさえ 諦めれば、ある程度幸せなのかな～と。 さてと、読書しながら資格の勉強でもしますか～
よくわかりません。 仲良しの男の人が職場にいます。 まわりも私とその人がくっつくように 煽るというか笑、色々言ってきていました。 ただ私 はまだ入社して４ヶ月目の新人です。 相手は三年目です 私は恋愛する余裕がありません 仕事ができるようになるのが先です。 だけどまわりも煽ってきたり、 その男の人も核心的なことは言わないにしても気のあるそぶりを見せたり、焼きもち焼かせるようなそぶりをしたり、ふらふらふらふらしてました。 人のせいにするつもりはありませんが、 仕事があたまに入らず、ミスが増える日が続くこともありました。 いよいよはっきりしない関係を はっきりさせたくて、小さな手紙にして思っていることを伝えてみたんです。 何を考えて気を持たせる行動してるのかわからない、付き合えたら嬉しいけど私は仕事ができるようになるのが先だと、言うようなことを伝えてみたんです。 勘違いを無くすために。 そしたら俺は彼女いるんだと実質振られた形にはなりました。 つい最近まで彼女いない彼女いないと言っていたのに。 でも、私悲しくないんです。 すごくすっきりしたし 仕事もミスらないんです。笑 ただいきなり彼女ができたことに対し違和感を感じたから 質問してみたんです。 振られた私が元気になって ふった相手が調子が悪そうだから まわりも不思議そうにしてます。 わりとあまのじゃくな感じの男性です。 皆さんはこういう男性どう思われますか 本当に彼女いるんでしょうか。 いるならいるでいいのですが、 こういう行動をとる男性心理を教えてください
相談に乗ってください この前、ご飯に行った子がいます。 その子が誕生日だったので誕生プレゼントと兼ねてご飯に行きました。 それで、ご飯を食べて、プレゼントもあげました。しかし、その子を家まで送った後お礼の連絡が来ませんでした。 これって、普通はお礼の連絡とかするのが当たり前だと思うのですが自分の感違いですかね？ ちなみにお互い大学生です
昨日、花火大会を彼氏にドタキャンされました。 もともと彼氏から 「今年は花火大会に行こうね」 と言われていて 7月の末に違う花火大会に誘われたのですが 私が出張で行けなくて 「だったら8月6日の花火大会だね 記念日だしちょうどいいね」 と言ってくれて すごく楽しみにしていました。 当日、私は午前だけ仕事で 終わってから 「ごめんね！今終わったよ！どうする？」 と送ったのですが 返事が来なくて 数時間後、彼から「寝てた」と連絡がありました。 その時点でもう午後3時をまわっていて 花火大会に行くなら化粧をしたり浴衣を着たいと思っていたので 「どうする？何時くらいにむかう？」 と聞きましたがまたしばらく返事が来なくて 夕方5時を過ぎてから 「なんか親が家の前でバーベキューするらしい」 と… 「花火はどうするの？」と聞いたら 「行かないかなぁ」と返ってきました。 滅多に相手から誘ってくれなくて 会うのも基本ずっと家で 出掛けることもほとんどなくて 記念日のお祝いもしたことがなかったので すごく嬉しくてとても楽しみにしていた分ショックが大きくて 言いたいことはたくさんあったのに 「そっか」 しか返せませんでした。 そのあとはずっと 「肉うまい」だとか「ビールうまい」とかしか 送られてこなくて 謝罪もないことに腹が立って 「うん」としか返さなかったのですが 「もう寝な」 と言われて(夜7時くらいです。寝るわけない。) ビールも飲んでるしもともと行く気無かったんじゃん。 もう知らない。 と既読スルーをして今に至りますが 相手から連絡はこないです。 昨日の夜はその事で落ち込んでいましたが 8時を過ぎると行くはずだった花火大会の音が聞こえてきて なんだか悔しくて寂しくて泣いてしまいました。 私の誕生日におめでとうすら言ってくれなくて 夜景が見たいとワガママを聞いてもらって 連れていってもらったけど 相手がスマホでゲームをやっていて 10分経たないうちに「帰るかー」と言われたり どこかに出掛けたいと言って 行きたいとこを挙げれなかったら却下されたり… もともとそういうとこがある人だと諦めてはいたのですが すごくモヤモヤしてしまいます。 私だけでモヤモヤしていても 相手はきっとわからないだろうから ちゃんと相手に伝えようと思っていますが 多分私がショックだったことを伝えても 「あーそっか」くらいで流される気がします。 どう伝えればわかってもらえるでしょうか
よくわかりません。 仲良しの男の人が職場にいます。 まわりも私とその人がくっつくように 煽るというか笑、色々言ってきていました。 ただ私 はまだ入社して４ヶ月目の新人です。 相手は三年目です 私は恋愛する余裕がありません 仕事ができるようになるのが先です。 だけどまわりも煽ってきたり、 その男の人も核心的なことは言わないにしても気のあるそぶりを見せたり、焼きもち焼かせるようなそぶりをしたり、ふらふらふらふらしてました。 人のせいにするつもりはありませんが、 仕事があたまに入らず、ミスが増える日が続くこともありました。 いよいよはっきりしない関係を はっきりさせたくて、小さな手紙にして思っていることを伝えてみたんです。 何を考えて気を持たせる行動してるのかわからない、付き合えたら嬉しいけど私は仕事ができるようになるのが先だと、言うようなことを伝えてみたんです。 勘違いを無くすために。 そしたら俺は彼女いるんだと実質振られた形にはなりました。 つい最近まで彼女いない彼女いないと言っていたのに。 でも、私悲しくないんです。 すごくすっきりしたし 仕事もミスらないんです。笑 ただいきなり彼女ができたことに対し違和感を感じたから 質問してみたんです。 振られた私が元気になって ふった相手が調子が悪そうだから まわりも不思議そうにしてます。 わりとあまのじゃくな感じの男性です。 皆さんはこういう男性どう思われますか 本当に彼女いるんでしょうか。 いるならいるでいいのですが、 こういう行動をとる男性心理を教えてください
・自分28歳、女の子26歳。 ・食事デートを2回して、次はいよいよ3回目です。1回目のデートの段階では、すでに 　彼女は彼氏と別れていました。 ・彼女の今までの発言として、「気が合います。」「一緒にいると時間たつのいはやいです。」 　僕が「今後もお誘いしていいかな？」と聞くと、「もちろんです。」といってくれる。 　「最初の私の歓迎会のときに、〇〇さん（ぼく）とは飲みにいってみたいと思っていました。」 　と行ってくれました。僕も「自分も〇〇さん（彼女）とはいろいろ話したいと思っていました。」 　と伝えています。そして、「〇〇さん（彼女）だからいろいろなお話ができます。」と伝えて 　います。 ・次回は3回目のデートになります。 ・社内ではほとんど話しません。部署が違うのもありますが、あいさつくらいです。たまに話かけると 　満面の笑顔ですが、彼女から話しかけたりはしてくれません。デートに行っていることも僕は社内で 　秘密にしていますが、彼女も誰にも話していない様子です。 ・デート日の社内では、彼女は僕が近くを通るとあからさまに電話をしはじめたりします。僕の席の 　近くにくると、たまに横目でにらみつけるような目線を僕にするのでびっくりしたりします。このあ 　たりの心理は分かりません。 ・デート後のメールでは、「〇〇さん（僕）の話は素晴らしくて、涙がでそうになりました。また次回 　楽しみにしています。」という返事。 彼女も、「彼氏と別れたこと」を僕に伝えてくれました。僕の好意も十分に伝わっている。 彼女からも少なからず好意を感じます。しかし社内なので、職場の先輩なので気をつかって いる部分や、デートも断りにくい面もあるという点は差し引かなくてはいけないと思っています。 職場の先輩後輩という視点ももったうえで、今の彼女の心理はどうなのでしょうか？このまま僕が アプローチをしてくることを期待しているのでしょうか？
年下の彼氏と付き合っています。 付き合い始めた当初から、子供すぎると感じる部分が多々あるのですが、子供というか、ちょっとおかしいと思うことが増えてきました。 すべてを書くとキリがないので、ちょうど昨日あったことを話させてください。 彼とは毎週末、会っているのですが、今週は私が仕事でかなり疲れていてゆっくり休みたかったため、会う予定だった昨日(土曜日)をキャンセルさせてもらおうと前日(金曜日夜)に連絡しました。 日曜日は前々から私が遠くから出てくる友達と久しぶりに会う予定があり、それも彼に話してありました。 金曜日夜に彼に連絡しましたが、彼はどうしても会いたいと言い、土曜日が会えないなら、日曜日会えるようになんとか調整してと言われました。 日曜日はもう友達と約束があるから、調整なんてできないことを話すと、だったらどうしても土曜日に会いたいと言われ、結局休めないまま、昨日彼と会いました。 疲れてるだろうから家でゆっくりしようと言われ、外で食事したあと彼の家に行きました。 彼の家に行けばほぼ毎回エッチするのですが、昨日も家に着くなり、「先にシャワー浴びていいよ」と言われ、先に浴びて出ました。そのあと彼がお風呂場に行きました。すると、お湯をためている音がしました。ひとりでゆっくりお湯に浸かり、シャワーを浴びてだいぶ経ってから出てきました。私はその間待ちぼうけです。えっ…？と思ってしまいました。 他にも、「疲れてる〇〇に俺は何がしてあげられる？」と聞かれ、「じゃあマッサージしてほしいな！」と答えたら「俺にもしてくれるなら」と返ってきたり。。 最後は、グラスに入ったお茶を彼がこぼして、私のカバンとか床がびしょびしょになっているのに、ただボーッと見ているだけで、タオルを持ってくるとか当たり前の行動がなく、あきれるというより、大丈夫なの？この人。という感覚でした。 これらの言動・行動って普通ですか？ こんな感じの人と付き合ったことないし、知り合いにもいなくて、気がきかないだけなのか、ちょっとおかしいのかよくわかりません。 みなさんの周りにいますか？ 皆さまどう思いますか？
【男性に質問】3回目のデートについて。 こんにちは。 当方20代後半の女性です。 先月にカップリングパーティーで出会い、カップルになった男性（30代後半）がいます。その方と、すでに2回食事に行きました。2回とも彼から誘ってくれ、食事代も全て出してくださいました。 2回目の食事後にLINEで私が「今度は奢らせてください！」と言ったら「次は奢ってな！笑」ときました。 なので、数日前に私から「来週よかったら会いませんか？」と連絡をしたら「その日休み？休みなら俺が車出すからどっか行こうか？」ときて、1日ドライブなどをして遊ぶことになりました。 ただ、彼は友達と思ってる女性（恋愛対象ではない方）とも食事に行ったりする方なので、まだまだ先はわからない状態です。。 ここで、男性に質問なのですが、ただの友達と思ってる女性と遠出などをして、その日が楽しかったり、いい雰囲気だったら、その女性に恋愛感情が芽生えたりすることってありますか？ 私は彼とお付き合いしたいと思ってます。 ちなみに連絡頻度は、2日おきくらいで向こうからくることも多いです。私からも送ったりもしますが、LINEではそんなに会話は続かなく、他愛もない会話です。 3回目のデートで気をつけることや、こうしたらいいよ！と言う事がありましたら、ご教示ください(._.) 最後まで読んでいただき、ありがとうございます。
高校三年生です 昨日、好きな女の子とお祭りに行って 勇気を出して自分の気持ちを伝えました｡ そしたら、まさかの両思いでした｡ でも、僕は告白するのが初めてで今まで全く恋愛経験がありません。どうすればうまくやっていけると思いますか、教えてください｡
デート中に彼氏がポケモンGO！どう思う？
昔、付き合っていた先輩がいます。 学生時代に３回、告白されました。 １回目の告白で付き合ったのですが、どうしても 異性として好きとは思えなかったので、別れました。 ２回目、３回目の告白時も、先輩として、 ひとりの人しして好きですが、恋人としては思えないと お断りしました。 現在、社会人になって、今でもよく会うし、ごはん行ったり ドライブ行ったりしますが、友達から、勘違いするから もう会うのやめなよ、って言われます。 やっぱり、気もないのに、会ったりするのは、ダメですか。 一緒にいて楽しいですし、話しも合うのでつい遊ぶ約束しますが、 やっぱり男女のふたりっきりはおかしいですか？ 先輩が今、わたしが好きかどうかは分かりません。 わたしのしてることは、はたから見てどうなのか教えて下さい。
数ヶ月前、好きだったクラスの男子と電話している時に好きな人の話になりました。 その時その子はクラスの他の女の子が好きだと言っていました。だけど私は電話相手の事が好きだったので『私は〇〇くんが好きだけどな』と言いました。びっくりしていましたが、それからその話には触れず、そのまま電話を続けていました。 元々その男子の地元(田んぼとかが沢山ある感じ)に遊びに行くと約束はしていたのですが、向こうの部活の予定表をなかなか送ってこないので まあ行かなくてもいいかな と思い始めていました。しかし、この前予定表を送ってきて、地元じゃなくて、いっそのこと違うところ(ここら辺では都心の方)へ遊びに行こうと言われました。それは7月中旬ぐらいのことです。 しかし、相手の好きな人を知ってしまいましたし、学校行事で写真を撮る時、相手がつまらなそうにしていたので、もう考えないようにしていたら冷めてしまいました。 もう約束も告白もしてしまったので行くしかないのでしょうか。 もしかしたらその男子と同じ部活の男子は私が告白をしたことを知っているかも知れません。なので行かないとなっても、また好きな人ができてしまった時恋愛しにくくなりそうです。私はどうしたらいいでしょうか。
Ｂ型の彼氏がいる方に質問です。今言い合いをしてケンカしてます。元は私が遠距離でさみしくて別れ際にわがままを言ってしまったからです。 ちなみにこれははじめてのケンカです。 彼氏ははじめての私の一面を見たのかちょっと先を考えるきっかけになったと言ってます。 それから1週間当たり障りのない連絡はしてましたが、向こうがその一件について色々考えてるって着たので今は放置してます。 彼氏は一度怒ったりするとなかなか自分から折れることはないと話してました。 このまま自然消滅だけにはなりたくないです。 私から謝った上で素直にもう一度話し合いたいと言っても大丈夫でしょうか？ またもし連絡するとしたら、ストレートに話そうというより、ご飯行こう！など明るいかんじに話題に触れないかんじのがよいでしょうか？ 血液型関係ないと思いますが、同じＢ型彼氏、また男性の方の意見とくに聞きたいです。
21歳女性です。 付き合って8ヵ月の同い年の彼氏がいます。 お互いにLINEの頻度、会う頻度が合わないままここまできてしまいました。 付き合って3、4ヵ月のころはほんとにラブラブで毎日のようにLINEしてましたが、5ヵ月のころにLINEの頻度が多い、週に1回のデートも多いと言われました。 なので、お互い忙しいですし、3、4日に1回にLINEを抑えたのですが、やっぱりそれでも多いらしく、また最近「LINEが多い、週1回程度でいい、会う頻度も週1回ではなく、月3回がいい。会いすぎると疲れる」と言われました。 私は彼の色々なことが知りたいし、私のことも知ってもらいたいので、このくらいの頻度で関わりたいと思っています。しかし、このままでは関係が続かないと思っております。だから、頻度は下げようと思っています。 しかし、彼とは結婚も考えておりました。彼もおなじように考えていたようです。週1でも会いすぎると疲れると言っている人と、結婚したら毎日会うようになります。会う頻度、LINEの頻度を下げて、ゴールインしたとして、毎日会うということに耐えられるのか心配です。結婚して、暮らすというのは、デートで会うのとは別モノだから案外大丈夫なのでしょうか？ また、彼はSNSでの友達との交流は活発な方です。それなのに、私とのLINEが負担なのは理解できないです。手軽さが違うのでしょうか？ 教えてください。
彼との気持ちをよく分からなくて 男性からの意見が聞きたくて書きました。 内容が少し長いです。 まず彼との出会いはバイト先でよく来てくれたお客さんでいつの間にか仲良くなって好きになりました。 彼と出会ったのは4年前からの話で彼との関係はかなり長いです。仲良しになって自分の悩みや色々相談のってくれて普通に友達の関係になりましたが、彼の家でご飯食べたり、バイトが終わって後彼の家に寝たりしました、そのうちに好きになって雰囲気のながれで彼と体の関係も許してしまったのです。 もちろん私は好きやりましたが、彼の気持ちはよく分からなかったんですが体の関係する前にも 人の前で手を握って歩いたり、ほっぺたにいきなりチューしたり知らない人からみると付き合ってるような関係にみえるほど仲良かったのです。 多分彼も私に多少は好きな気持ちがあったと思いました。 実は私は外国人でビザのために一旦自分の国に戻りましたがその出発の前の日も一緒にホテルで泊まったり普通に付き合ってるようなことをしていました。それから日本に戻ってきて本気で好きになったから彼に素直に告白しました。 でも彼は今は仕事で忙しいし私の事を幸せにできないと言われました、いま思えばその時はは完全に遊ばれたと思います。付き合って欲しくて言った理由ではなく素直に好きになって告白したかったけど、 友達のままで仲良しになろうと馬鹿な事言ってしまいそれから彼はメールも電話もでれず無視されて悲しかったのです。 その後、自分の事大事にしてくれる人がいて付き合ってしまって彼を少し忘れるようになりました。 多分連絡とらなかったのが半年になると思うのです。そうやって年明けに私からあけおめと言うメールをなぜか送ってしまったのです。 でも無視されると思ってたら彼からのメールがきて 嬉しかったのです、多分未練があったと思います。 それから一週間後に彼からどこでバイトしてるとかのメールをもらいはじめちょこちょこメールすることになりました。もちろん私には彼氏がいました。 彼氏に素直に連絡はしてるけど会ったりはしないと いいました。彼氏はその人との話をよく分かってる人で理解してもらいました。 それから彼氏とのビザの事で毎日喧嘩ばっかりして 大変な時に彼から会いたいと言う連絡をもらいつい会っでしまい、体の関係までやってしまったのです。また連絡無視されるんでしょと思ってたら彼からいつもメールがきたり、電話ももちろん会うのも多くなりました。 また、彼のこと好きになっでしまったのです。 しかしビザのことで国に帰る事になりました、 せっかく仲良くなっていつも会えて幸せだったんですが帰る日も一緒にいて、寂しくなると彼に言われました。 それから私は私の国ではなくほかの国にまたお勉強しに行きました。でもほど毎日メールしたり彼からのメールもいつもきてて会わないけど、そばにいるような気がしました。彼から会いたいから早く日本に戻れと！一緒に日本で頑張ろうとか言われたりして幸せでした。それから２ヶ月後彼に会いたくて日本に行った時も優しくしてくれて幸せでした。 それで彼の気持ちが分からなくて、 私は都合がいい女なの？キツく聞きましたが 安易に好きとかは言えないけどずっと一緒にいたいと思うし都合がいい女とは思わないと言われました。もちろん私は外国人だからまだ日本に戻れなかっ足しでも戻るつもりでした。 それから自分の国に帰ってきて一ヶ月後に用事がありまた日本で彼を会いたいた。 でもすこし変わった気がしましたがまさかの彼女ができたとは思わなかったのです。 彼女いないといいながら私と一緒に入ってあんなに幸せそうに寝たのが夢みたいな事でさらに故から言われたわけではなく知り合いの人が教えてくれました。 ２回も騙されて本当に悲しかったのです。 彼は私にたくさん癒してもらったし 踏ん切ることができなかったらしくてメールで謝ってもらいました。 それから私も彼も連絡は半年はしなかったのですが、彼が転勤したのを聞いてるからまた自分からメールしてたまに連絡したり、相談のったり普通の友達関係に戻ってしまいました。 たまにカレからなんで日本にいないとか甘えるメールがきましたが、今年入ってからは彼が私との連絡をあまりしないようになりました。 私はまだ彼の事が好きです。 でも付き合って欲しいわけではなく大事に思ってもらいたいです。かれがこの前に自分がながいメールでいい友達の関係になりたいと送ってたら 彼がもうすでに大事な友達だと返事がきました。 私はさっぱり彼の気持ちが分からないです。 8月に彼に会いに3年振りの再会をします。 こんなままじゃなんもできないし皆さんからのアドバイスされたいです。 彼は私と会えると連絡が来たので必ず会えると思うのてます。 そして私は来年には日本に戻るのです。 少しながい文章ですみません。 私はただの遊び女の子しか思ってないですか？ 多少は好きだったのか分からないです。
好きな人にフラれてしまいました。 私は、中３で、同じ塾に好きな人がいました。 この間､好きな人に手紙で告白しました。 友達に返事を聞いてもらったら､｢ごめん｡｣と、言っていたそうです。 すごく辛いです....｡ 私は、好きな人のことが一年以上前からずっと好きでした。大好きでした。 最近は、一緒に図書館で、会う約束をして､会ったし､電話も１時間くらいしていました。 好きな人は、私と楽しそうに話してくれて...｡ 少し､期待していました....｡ 私は、これからどうしたら､いいですか？ まだ、好きな人のことが好きかもしれないです....｡ 好きな人は、私に会った時､自分から、告白の返事をするそうです....｡
歳の差のある彼と、好きだけど別れようか悩んでいます。 私25歳、彼氏45歳の20歳差で今年の4月末からお付き合いしています。どちらも未婚です。 彼は職場の先輩で、ほぼ毎日のように顔を合わせます。ですが、彼はどちらかというと束縛が強い方で、毎日朝から夜寝るまで、家にいる時間も頻繁に連絡をよこします。 初めは「愛されてるな」って思えたのですが、最近になってちょっとしつこいなと思うようになり、それを機に彼との未来のことを考えました。 もしこのまま彼と結婚したら、きっと彼のご両親の面倒も私が見ることになるのだろう、その合間に子供の面倒も見て、いずれ彼のこともお世話する日が来るのだろう…。そんな風に考えたら、その結婚生活は、私は幸せになれないのではないか、生まれてきた子供を悲しませないかと考えるようになりました。私の両親は元々結婚が遅い方なので、両親とは3回り以上歳が離れています。そのため、結婚後にあまり両親を頼れないのも確かなのです。 母親に別れを考えていると話したら、もちろん別れを勧められました。 そこで、別れ話をどうしようかと考えたときに、彼とやりたいことや行きたいことが、次々浮かんできてしまい、もう少し付き合ってもいいんじゃないか、別れてしまっていいのかと迷い始めてしまいました。 結婚の意思がないのに、お付き合いを続けるのは、やはり相手に失礼なことなので、別れた方がいいのでしょうか。 長文失礼しました。
相手は何を考えているのでしょうか。 自分は男で、相手は違う店の女の子になります。 LINEをほぼ毎日して、プライベートの話をすることが多いです。遊びにも2人で何回かいったこともあります。基本的に遊んだ最後に相手の自宅まで送ることになっています。 他の店の人達と飲み会をした時に、自分と相手の距離が近すぎて肩と肩がずっと当たった状況で終わるまでいました。周りから、2人は仲がいいんだねと言われました。 相手と最近ユニバーサルスタジオに遊びに行きました。色んなアトラクションに乗りましたが、相手からツーショット写真を撮りたいと言われ、自分の携帯でツーショット写真を撮り、相手にLINEで送りました。 1日が終わり、地元に帰る時に相手が携帯を借りたいと言われ、ずっとユーチューブを見ていました。恋愛観の話になり、相手から私はLINEよりも電話が好きで、好きな人には相手から好きって言わせるように仕向けるし、ガツガツ攻めると言ってきました。 子どもの欲しい人数も知っています。 相手は一体何を考えているのでしょうか。 よろしくお願いします。
合コン、街コン、婚活サイトなど、積極的に参加はしていますが、全く付き合いに繋がる出会いはありません。 正直、大人数で集まると無口になるタイプなので、合コン等は得意ではありません。 一生孤独に生きていくのではないかと、不安です。 デートをしても1度で終わるか、続きません。 食事代を出したり、基本的なことはしているつもりです。 元々大人しい性格なので、会話が続かず、弾みません。 年収も低く、自分に自信を持てません。 今後、どう出会いを探して、相手を見つけていけば良いでしょうか？
好きな男性がいて先月の半ばに私から誘って1度食事に行きました。食事もご馳走してくれて電車だったのに家まで送ってくれて本当に楽しくてまた行きましょうねと言ったのですが、向こうは特になにも言いませんでした。後日見たいと行っていた映画を見に行こうと誘ったのですが既読がつかないまま1日経ちなんとなく感だったですけど返事に困ってるのかなと思って他の方と行く予定があるなら大丈夫です、と送ったら先輩と行く予定だからごめんねと...前回の食事も一度は用事で断れていたので、やっぱり引かれてるのかなとちょっとショックでしたが 私さんが知ってる先輩だったら一緒でもよかったんだけど、平日はなかなか返事が出来なくてごめんねとラインが来ました もう連絡するのは控えた方がいいのでしょうか？
包容力がある女性ってどのような女性ですか？ 一年付き合っている2つ年下の彼氏がいます。彼は仕事のストレスなどで、眠剤なしでは寝れません。出会った時からそうでした。浮き沈みも激しくすぐ体調も崩し、病院で診察すると自律神経失調症と診断されました。 本や、インターネットでその病気についていろいろ調べ、病気に良いとされる事をいろいろ試しています。 彼を支えていきたい、少しでも家では安らげるようにと心がけています。 彼の強い要望で半年付き合った頃からほとんど毎日彼の家にいます。 もともとずっと一人暮らしをしていたので家事は苦ではないですし、料理もとても好きです。 彼にとても大切にしてもらっているのもわかります｡ しかし、ケンカの度に いいところが一つもない 一緒にいてストレス お前とのケンカのせいでメンタルおかしくなる など、言われます。 なので今まで何度も別れる別れないの話もしてきました。 そこまで言われる程ダメなのか、今までしてきたことはなんだったのかとこっちまでメンタルがおかしくなりそうです 包容力がある女性になってほしい と言われます。 包容力のある女性とはどんな女性なのでしょうか？
高校2年生です。付き合って３ヶ月になる彼氏がいます。私は彼が初の彼氏で、彼もあまり恋愛経験が多い方ではありません。 最近彼の家に遊びに行ったりして、気づいたことがありました。 キスをしたり手を繋いだりするのは確かに嬉しいのですが、「好きだよ」や、「かわいいね」など好意が伝わる言葉を言われるとどうしてもすごく冷めた気持ちになってしまいます。 後、すぐに人に彼氏ができたことを自慢してしまうのに、彼の言動や一部の行動を恥ずかしいと思い、どうしても彼を人に紹介してしまうことをためらってしまいます。 質問です。私は彼氏がいることがステータスだと思っていて、実は彼のことをあまり好きではないのでしょうか？ 片思いしかしたことがないからかもしれませんが、彼から受ける愛情がどうしても重いものに感じてしまいます。 意味のわからない支離滅裂な文章ですみません。でも、私自身私の気持ちがよく分からないです。 よかったら解答お願いします。
20代前半のメンズです。 最近好きな子ができていつ告白しようか物凄く悩んでいます。 その子とは友達通して知り合った同い年の 子でまだ二人っきりでどこか行ったりなどはしてないんです。したいのですが向こうが昼と夜も仕事をしていて尚更一人暮らしなので予定が詰めっ詰めなのか、飲み行こうよ！とか遊ぼうよ！って誘ってもタイミングが悪いのかいつもその子に予定が入ってたりして結局2人で会えないままです。 濁して避けられてるのかなとかも思っちゃいます。でも出会って4週間くらいになりますが、 それから毎日LINEは返してくれます。それに結構お互い長文です。 その子も自分では、「自分が気になってる人じゃないと連絡しない」と言ってたので脈はあるのかなとは思ってるのですが、、 既読は付いて何時間後に返ってきたりが多いです最近。 他に気になる人でもできたのかなとか色々考えてしまいますが、例えそうだとしてもこのまま自分の気持ち押し殺して相手に自分の想い伝えないで関係が終わるのは絶対嫌です。 2人でまず会ってもっと仲良くなってから告白するべきか、誰かの彼女になる前に気持ち伝えて付き合ったら2人で色々デートするべきか、どっちがいいのでしょうか…？ その子は僕の事どう想ってるのかも僕は知らないです。僕は結構LINEで気があるってあからさま分かる感じを出してます。 どなたか恋愛経験多い人や同じような経験した人がいたら力を貸して下さい！ よろしくお願いします。
とても悲しい事がありました。 吐き出したくて誰かに聞いてほしくて投稿します。 私２０代半ば♀、相手３０代半ば♂。 いわゆる婚活で知り合って４ヶ月ほど。７回会っています。 LINEはほぼ毎日。 営業職をしており日々激務で付き合いも多い。仲間を大事にしていて友達付き合いも多い。そんな人です。 先週、電話をした時に 「土日で空いてる日はありますか？」と聞いたら 「６日は大丈夫だと思う！確認するね」と言ってくれて、その返事を待っていました。 その間もずっと他愛ないやりとりはしていて （まだかな～でも再度せっつくのもな～）と思っていたら、とうとう前日になってしまい。 その日、仕事の付き合いで夜遅くまで接待があることを聞いていましたが 「明日どうなりましたか？」と聞きました。 既読にはなったものの、そのまま返信はなく… 結局、当日の６日もずっと連絡がなく、夜私からスタンプを送ったらすぐ返信がきて 「ごめん、疲れと酔いでグッタリしてた」と。 それに返信（気遣う内容です）しましたがまた既読スルーされてます。 あぁ私との約束忘れてたんだな… 私の存在ってテキトーに謝っとけばいいやってぐらいのそんなものなんだな、と思ったら やりきれない怒りと呆れとイライラと悲しみで頭がどうにかなりそうです。 もう諦めた方がいいでしょうか？ むかついていますが、今はまだ嫌いにはなれてません。
8歳年下の彼氏のことについて相談した者です 急にログインが出来なくなってしまってお返事が出来ませんでした…… すみません 皆様の回答は検索して見させていただきました ありがとうございます(>_<) ８個も下なのでやはり寛大に……少しくらいの浮気は仕方が無いと言い聞かせましたがやはり私には無理でした 私がいるのに他の……そう思うと気持ち悪いしもう無理！となってしまい 彼に七回目の別れを告げました やはり半狂乱になり泣きわめいて 驚いたのがその同窓会のグループにまた入りそこで ｢お前らブス達のせいで大事な大事な彼女に振られた。どうしてくれる。一生恨むからな｣と送りまた抜けてました…… そして絶対別れない！！！と言われました…… Twitterからは彼氏はその子達をブロックしてるので何も出来ませんが訳もわからず罵られた女の子達からどういうことですか？わけが分かりません、腹立つなどメッセージが私に届いてます…… 正直別れてくれないし女の子達からもやんややんや言われてまた混乱してます…
4ヶ月ほど毎日LINEをしている一個下の女子後輩がいます。本当に四六時中LINEをしていて、バイトの休憩中もいつもしています(笑) 部活も同じなのでほぼ毎日大学でも会っています。 5月に祭りに誘ったのですが、その子は別れたばかりで行く気になれないとのことで断られました。夏休みに入ったのでもう一度2人でのデートに誘いたいと考えています。 そこで女性の方に質問です。興味のない男性とこんなにもLINEを続けますか？たとえ先輩後輩の関係であったとしても。
4ヶ月ほど毎日LINEをしている一個下の女子後輩がいます。本当に四六時中LINEをしていて、バイトの休憩中もいつもしています(笑) 部活も同じなのでほぼ毎日大学でも会っています。 5月に祭りに誘ったのですが、その子は別れたばかりで行く気になれないとのことで断られました。夏休みに入ったのでもう一度2人でのデートに誘いたいと考えています。 そこで女性の方に質問です。興味のない男性とこんなにもLINEを続けますか？たとえ先輩後輩の関係であったとしても。
私はもて遊ばれた元彼の親友を好きになりました。 でも会ったことがなくてLINEしてて３日くらいです。 元彼の親友なんでさすが無理ですよね その人は好きな人がいます。 どーしたらいいですか。
私は、大学二年生の女です。 今月で付き合って一年二ヶ月になる彼がいます。彼は、大学四年生で来年の春から社会人になります。 今日までに私は彼に対して四回別れよう、と言ったことがあります。その四回の中で、一度だって彼のことを嫌いになったことはありません。むしろ、大好きで辛くて別れを切り出してきました。その度に、彼は私を説得し引き止めてくれました。気持ちを確かめるために、別れを切り出していると思われても仕方ありません。しかし、毎回私の心は一杯一杯で、辛くてもう逃げたい、と真剣に別れたいと思っていました。別れたら、この辛さから解放されると思っています。そう言うたびに彼は俺と居たいという気持ちより辛いから離れたい気持ちが勝つの？と聞かれます。 彼の私と一緒に居たい、という気持ちなんて一切考えず自分が不安で仕方ない気持ちから逃げることしか考えることが出来ませんでした。 いつも私の頭の片隅には、近い将来訪れるかもしれない別れ、があります。 いつか別れるなら、今でもいいんじゃないか？と思うのです。 傷付くなら、傷が浅いうちに、と考えてしまうのです。 彼にそう伝えるたびに、ずっと一緒に居るんだからそんなこと考える必要ない、と言われます。 私には彼のその言葉が理解できません。 ずっと、なんてない。そんな根拠のない言葉信じられるわけない。 彼が本当に私とずっと一緒に居てくれる、という確証がない限りわたしのこの不安は拭えません。しかし、そんな確証は得られるわけないとわかっています。 そして、彼の毎回の説得のたびに私にも彼が信じれるようになるかもしれない、だから頑張ってみよう！ともうなれないのです。 そして、そんな自分が大嫌いで仕方ないのです。 大好きで大切な彼に四回も別れを切り出して、こんなにも愛情表現をしてくれる彼を信じるどころか疑って、もうそんな自分は嫌なのです。 どうしたらいいんでしょうか。 これから先ずっとずっと一緒に居たいのに、今の私では無理そうなのです。 この人しか無理だ、と分かっているのに会えない時間が耐えられないのです。 彼に会ってない時間を大切に過ごせない自分が嫌なのです。 私みたいな女を、大好きだという彼が理解できないのです。 彼は私を大好きだと言ってくれて 私も彼が大好きだと感じている。 大好き同士なら、ただそれだけでいいのに どうしてただただ仲良くできないのでしょうか。 私は本当は別れる気なんてないのでしょうか。 もう自分のことがわからないです。 恋愛で悩むなんて意味がわかりません。 もう彼氏なんていらない、とまで考えてしまいます。 もう自分が大嫌いです。 わたしと似た悩みを持っている人はいるでしょうか。 どんな些細なことでもいいです。 アドバイスや意見が欲しいです。 長々と申し訳ありませんでした。
彼氏と喧嘩をしました。今日一緒に祭りに行ったのですが、最後から彼の態度が冷たくなりました。その後帰ってき電話をして、そこで喧嘩してしまいました。私を見る目が変わったと言われました。私はバスケ部のマネージャーをやりたいと彼に言ったことが原因らしいんです。私は運動が苦手だけどバスケが好きなので、女バスに入っても運動についていけないと思ったのでマネージャーになりたいと思った事を彼に言ったのですが、彼には目立ちたいだけだと言われました。本当にそうゆうのではないんです。その後本当に俺のこと好き？と言われ当然、大好きと答えたのですが、疑われました。嘘ついてないと言い続けましたが、もう寝ると言われたの電話を切りました。明日もこうなるんじゃないかってモヤモヤしてます。朝起きたらどうやって接していけばいいですか？それとこの喧嘩は私が悪いですか？あと今後こうならないためにはどうしたらいいですかね？アドバイス下さい。
居酒屋でアルバイトをしている20代です。 昼はOLをしており、暇な時に知人のお店で週に2日程働かせてもらってます。 気になっているお客様は、20代後半〜30代前半くらいの男性です。 初めて来られた際、店員に対しても低姿勢且つ丁寧な応対や、退店時に来店してくださったお客様用のお菓子を渡す際『これ当たり付きらしいんで、当たったらまたすぐ来てくださいね♪笑』と伝えたら「当たったらまた来ます！ あ・・・当たらなくてもまた来ます！」と言われ、去り際に照れながら見せた笑顔が頭から離れません。 また会いたいと思い『私がいる時来てくださいね♪』と伝えると「はい！」と言い去って行きました。 社交辞令と思っていたのですが、2〜3週間後に初回時一緒に来ていた同僚の方と２人で来てくださいました。 店長とのやりとりの内容からその後数回、既に来てくださってたみたいです。 彼はお店に入ってきた時から私と目を合わすことなく明らかに視線を逸らしていたので『前回何か私の接客でまずい部分あったのかな』と(私が彼を気に入っているので)不安に思ったのですが、お酒が入ったら「オススメって何ですか？」という話題から色々聞かれてその延長で前回同様ちょこちょこ話し、私はその時間がすごく楽しかったです。 私が意識的に見てしまうせいか視線が合う事も多く、その日最後のお客様だった為、帰り際に店長含め従業員3人で見送った時にあえて私にお店の事とか聞いてくるので (通常、お店の事とかに関してはその場に店長がいた場合、店長に直接聞く方しかいなかったので) 少しでも可能性があるのならば彼の印象に残りたいと思い、帰り際去る彼の手を引いて『お菓子忘れてますよ』と言い、渡すついでに軽く手を握りました。 彼が振り返り「あの・・・また来ます！」『ほんとですか？絶対来て下さいね、私待ってますから』「絶対行きます！」というやりとりの後、彼は帰って行きました。 今私は昼の仕事が忙しく、7〜8月中はお休みをいただいており6月以降会えていません。(私の年齢とOLをしている事は言ってません。) 次会えるか分かりませんが、私がいる時に来てくださった時は、会話の中で連絡先を聞きたいなと伝えたいなと思ってます。 ですが、まだお会いして2回目です。 未婚・彼女なしというのが分かり舞い上がっているのですが、学生の頃から居酒屋等の飲食店をしてきてアルバイトと言えど9年目。 正直、せっかくお店を気に入ってもらえたのかもしれないのに、私が私情を挟むことによってもしそのお客様が来にくくなったら申し訳ないと思い、どうしようか迷っています。 それに、客単もそこそこいい常連さんなので、来なくなってしまった場合、お店にも申し訳ないです。 皆様が私の立場でしたら、どうしますか？ もう少し彼と接してからにしますか？ それとも、今後のことを考えて聞かずにそのままにしておきますか？ 長文になってしまい、すみません。 宜しくお願いします。
こないだ久々に元彼と会いました。私が振った側です。彼と離れてやっぱり大切さに気づき、連絡したら会うことができました。 その日、私の行きたいところに連れて行ってくれたり、いろんな会話をする中で、「本当料理美味しかったんよな〜」と何回も言ってくれたり、 帰りの車の中では、頭なでてきたり、ほっぺたやアゴを触ってきたり… 私は彼とまた復縁したいです。脈ありですか？？
大学に行って人格、性格が 変わるという事は良くあることですか？ ついこの間別れた彼氏(大学1年、 私は高校3年)のこと なんですが、高校の時から 付き合っていて、高校の時は これでもかってくらい優しくて いい人だったんですが、 大学へ入ってから凄く変わりました ちょっとした事で暴言を吐く ようになったり、暴力とかは ないのですが私のことを 性欲処理の道具として見るようになり 浮気もされました。 大学の友達は言うなれば パリピとかそういう類で会話の 殆どは下ネタ、セフレもいる人は いる、という感じらしいです 優しかったのに大学へ行って 変わってしまったことが理解できません 別れも切り出されたのはラインです 自分のしたことが普通じゃないことも 分かってないみたいです こんな彼氏とは別れれてよかったと 思う反面、優しさが全てなくなって いた訳では無いので喪失感が 無くなりません… 乱文になりましたが 大学で人は変わるのかと、 よろしければ私に対する助言も 欲しいです 甘ったれてすみません。
こんにちは！ いきなりですが、私には付き合って1年ちょっとの彼氏が居ます！！ その彼氏は私の職場の先輩で職場ではあまり話しませんが、プライベートでは仲良く出来ているので、満足しています！しかし、私はどうしても彼氏が職場の人などと飲みに行くと言うと不安になります！彼氏は飲むと別人のようになり、誰にでも甘えます！みんな付き合ってるのは知ってますが、明日の飲みには私の知らない人も居るようで。＋最近彼氏は私の行動に不満？を持ち、好きだけど、この先付き合っていけるか不安と私の親に愚痴ってました。彼氏はどうしたいのでしょう？
連投失礼いたします。 夕方の質問に回答いただいたみなさま、ありがとうございます。 お礼もしないまま再質問をお許しください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9370208.html 付き合って4か月の彼（自営業）から、仕事を理由にドタキャンされました。 昨日「明日は厳しいかも・・」と言われ、覚悟はしていたものの虚しいです。 今日の昼～夕方に会う予定になっていましたが、18時ごろ 「いま事務所に戻った。今日は厳しいかも・・20時からアポあるから。」と彼。 既読スルーにしておくと、20時前に 「ごめん（＞＜)」と彼からもう一度ライン。 そこで、もう一度、彼への返事の相談です。 先月から特に忙しいらしいし、仕事じゃしょうがないな、と少しは思っています。 でも怒っていることもちょっとはわかってほしい。 いつまでも待ってないよ、と、ちょっと彼を焦らせてやりたい気もします。 ①「わかりました。」 ②「わかりました。仕事頑張って。」 ③「わかりました。これからも仕事頑張ってください。」 ④「残念です。」 どれが良いと思いますか？ 絵文字、スタンプはなしでいきます。 何度もすみません。よろしくお願いいたします。
付き合ってないけどいい感じの人とご飯に行き、終電がなくなってしまい、私はその場の土地感が分からなかったので彼について行ったらホテルでした。はじめは普通に寝てたのですが、ハグしてきて、私は彼が好きなので拒まず、ディープキスまでしてしまいました。彼はその先もしようとしてきたけど、わたしが拒んだのでやらず、ずっと抱きしめながら髪をなでたり、キスだけでおわりました。 その時は幸せだったのですが、冷静になると、付き合ってないのにやろうとしてきたってことは遊ばれてるのかなと思いまして。やめてくれたけど、ホテルに連れてかれたってことは私は遊び相手なのでしょうか？ 私は20代前半、彼は20代後半です。
最低な行為ではありませんか？
事情があって、付き合って１ヶ月の彼と、 １年ほど会えない＆連絡を取ることができなくなります。 体の健康面でいろいろとあり、県外で休養することになったからです。 心配させたくないので、この理由は彼には絶対に言えません。 なので、その事情は話さないまま、「しばらく友達に戻りたい」とだけ伝えたところ、 「別れたいんでしょ？俺は友達になるつもりはない」と言われてしまいました。 「本当は別れたいなんて思っていない」と伝えたいのに、 嘘のように聞こえてしまいそうで言えませんでした。 事情を伝えずに、私の正直な彼への気持ちが伝わるような言い方がないか考えています。 今、彼は「彼女は俺に冷めたから別れようと言っているんだ」と思っています。 でも、本当は、「彼女は自分のことを本当に好きだけど別れようとしているんだ。」 と知ってもらいたいのです。 短かったけれど、私との今までの付き合いが幸せなものとして彼の中に残るように。 彼に少したりとも自分を責めて欲しくないです。 そこで、質問です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 「本当は別れたくない。あなたのことが大好きです。 でも、事情があって１年ほど会えなくなる。理由は言えません。 だから、待っていて欲しいとは言わない。 でも、もし１年たってあなたが私をまだ好きだったらまた付き合いたい。」 あなたが恋人に上記のように言われたら、 ・あなたはどう思いますか？ ・「１年会えなくなる理由」を、あなたは何だと予想しますか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー あなたの意見を聞かせてください。 よろしくお願いいたします。
彼氏が何を考えているのかわかりません。客観的な意見をきかせてください。付き合って8ヶ月です。 彼のデータ 20代後半。大企業(製造業)の品質保証の仕事。実家暮らし。ラインの通知を普段からオフに設定しているため、なかなか既読にならないこともあるが、既読になったらすぐ返信。1日未読のままのこともあり。 5月 週1で会っていた。最後に会った日、別れ際に結婚に関する話で気まずい雰囲気のまま帰宅→ラインで仲直りした。その後も毎日ラインでやりとり。 6月 土日全て彼の予定は埋まっていた。(結婚式、仕事の研修会、同期と旅行、会社のイベント)予定ついては前々からきいていたので会えないことは覚悟していた。飛行機や新幹線で頻繁に出張に行ってて忙しそうだった。出張先のホテルが豪華で感動したらしく写真をラインで送ってきてくれた。ラインは毎日。 7月 1週目→週末会えるかラインすると「会社なう(泣)」と返信。会社がサマータイムに入り朝が早くなったらしい。 2週目→ラインは2日に1回くらい。週末会えるかきいたら、「PCで資料作らなくちゃいけない。でも家でやる作業だから夕飯を食べに行くくらいならできるよ！」と。楽しみにしていたが当日ドタキャン。「ごめん、朝からやってるのにおわらない…。寝れないかも…」とのこと。 3週目→ラインは2～3日に1回くらい。残業中の誰もいない職場の写真をラインで送ってきた。週末は社員旅行(前々からきいていた予定)旅先から写真をラインで送ってきてくれたりした。 旅行から帰ってきた日、私からライン「いつまで私を放置するつもり<(｀^´)>？あんまり放っておくとすねちゃうんだから(＃｀皿´)会えなくて寂しいな…」→4日間未読スルー。既読になっても返信は無し。私も連絡せず10日間お互い連絡をとらなかった。→私「体壊してない？色々と話があるから時間を作ってほしいな(>_<")」とライン→2日後、彼「体壊してないよ！でも落ち落ちモード…。ごめんね、時間作るから待ってて…」とライン。 2日後、私「この前はワガママいっちゃってごめんなさい。○○君が頑張ってるから、私も頑張るよ！この画像見て癒されてね！」という文章と、ネットで見つけた猫が笑っているような写真をラインで送った。→2日後彼「ありがと○○ちゃん！にゃんこ可愛い(*^^*)♪お返しにうちのにゃんこを…」という文章と、彼の溺愛している姪っ子の写真が送られてくる。→その日のうちに、私「可愛い(*^^*)暑いけど夏バテしないようにね！」と返信。→2日間未読。既読になっても返信無し…… いまこんな状態です。結局2ヶ月以上会っていません。7月の私の爆発した感じのライン以来、明らかに状態が変わってしまいました。私からのラインが未読の間、彼は友達とのラインは普通に返しています。私は別れたくないのですが、どう接したらいいのかわかりません。忙しいから会えないのか、避けているのかわかりません。お盆期間は彼は連休だと思います。デートに誘ってもいいと思いますか？「14日か20日花火大会行かない？」とかきこうと思ってるのですが、まだ気まずくなった後の話しあいとかなにもしてないのに普通のデートに誘うなんてやめた方がいいですか？このまま私からは連絡しない方がいいですか？アドバイスをよろしくおねがいします。
好きな男性に 今度花火大会行く♪と伝えたら どこのー？誰とー？ と聞かれました。 これは嫉妬になるんですか？？ あと、嫉妬をするってことは やはり好きな気持ちがないと できませんよね？
こんばんわ。 質問があるのですが・・・特に、男性に聞いてみたいのですが・・・ 私には、好きな人がいます。相手には、１年程前に告白はしました。 でも、その時に「誰とも付き合う気はない。」と言われました。 それでも、たまに、遊びに連れて行ってくれました。 今は、私がメールを送ると、必ず返事をくれます。 ちょっとした事をお願いすると、答えてくれます。 たまに、相手からご飯のお誘いのメールがきます。 ご飯に行くと、必ずおごってくれます。 最近は、その人の女友達の話を聞かされます。 それも、すごく楽しそうに、嬉しそうに話します。 「呼び出されて、出掛けた。」って。 その女友達とは、１０年以上音信不通で、 最近になって、SNSで見つけて連絡を取るようになったそうです。 その方は、お孫さんもいる方みたいです。 昔、いろいろお世話になった方みたいです。 私は、ただ相槌を打つしかないので、 「へぇ～、そうなんだ。」「そっかぁ、大変だね。」と返します。 ただ、目の前で聞いてて、あんまりいい気分ではありません。 どんな表情で返しているのかは、わかりませんが、 相手は楽しそうに話してくれます。 相手は、私の気持ちを知っているから、 私は、相手にとって、都合のいい知り合いなのでしょうか？ なんか、文章がよくわからなくなってしまって、すいません。 それでも、皆様からのご意見を、よろしくお願いします。
片思いの相手にLINEして、何時間も返信が来ないのはもう脈がないのと同じですか？？ 本当に好きなので辛いです。 返事もそっけなくて、時間があくときは長い時間あきます。
わたしは今中３です。 一応付き合ってる人もいます。 なんですが、塾の先生が好き？というか気になって仕方ないです。 その先生は、今まで付き合ったことがないらしくて 今も特に付き合ってる人もいないそうです。 一人暮らしをしてて、ご飯とかはコンビニとか牛丼ばっかり食べてるみたいで、作り置きしてくれる彼女とかいたら幸せなのに、とよく言っています。 それを聞くと、私なら作って上げるのになーって思ったりします。 今の彼氏とは、夏休み入ってからまったくあってなくて、連絡もあんましとってなくて、正直冷めつつあります。 そのせいもあって？先生のことが気になって仕方ないです。 年の差は10と少し離れています。 やっぱりそーなると恋愛対象外ですかね？
私は女性です。 男性の彼女に対しての愛情表現はどんなものですか？ 例えば、出来るだけ一緒に過ごす(会う) 彼女に投資(奢る) 会話をする(電話、メール含む) 体の関係(愛し合う) 思い付いたことは書いてみました。 男性の意見をお聞かせ下さい。 また、女性の方には彼氏への愛情表現はどのようにされていますか？教えて下さい。
私は23歳男性で、同じ年齢のある女性の事が好きです。 その人とは中学の頃から家族同士の付き合いがあって知り合った人で、学校の同級生というわけではない人です。 正直に言うとその頃初めて会った時から一目惚れといった感じなのですが、私があまりにビビりすぎて踏み込めないまま6年以上過ぎてしまいました。 ですが今度ランチに誘って行くことになりました。 本当は2人が良かったのですが、私の弟と彼女の妹も一緒で4人となります。 家族で付き合いあるので皆面識があります。 また、1年以上前ですがSNSに彼女は彼氏の事について投稿しています。 今も続いている可能性がありますし、いたら勝負にすらならないですが、それは置いといて彼女に私を男として意識してもらうなら取るべき行動を教えていただきたいです。 どうかよろしくお願いします。
自殺した子も被告の子も最悪の結果になってしまいました。 二人共納得する結果になることは出来なかったのでしょうか？ 自殺した子は、差別を受ける恐怖から自害をし。 被告の子は告白された恐怖、自殺された自責の念、訴訟。（この先どうなろうと大変な苦労をすることでしょう） 例えば告白された子が一時的に告白を受け入れ、相性が合わなかったからと１ヶ月くらいで別れたらすべて丸く収まったのではないでしょうか？
女性の方は付き合ってない男子と2人で祭りに行ってどんなことをされたらうれしいですか？？ 奢るとかはなしで笑
21歳女です。 45歳バツイチ子持ち(二人)と付き合っていて 今お腹のなかには7ヶ月の赤ちゃんがいます。 訳あって籍はいれません。 私は元奥さんに、子供が出来たことくらいは 伝えてほしくて彼もいいと言ってくれました。 今度電話しとくねと言っていたのですが、 私は電話しているところをスピーカー音声で 聞いて、ちゃんと伝えているか確認したいです。 これってわがままでしょうか？ 嘘つかれたくないですし、 元奥さんにどういう口調で話すのかも 気になるからです。 しっかり伝えているところを聞いて安心したいのですがおかしいでしょうか。
こんにちは 私は去年一回り上の人を一目惚れしました。初めは話してるだけでよかったのですが、一緒に飲みに行くようになり、だんだん好きになってしまいました。彼が休みの日には連絡がきて、一緒に飲もうよ！と誘われ毎回飲みに行き、お互いの家泊まったり、体の関係は無く、酔っ払って一緒に寝るだけでしたが、それが当たり前になってきてて、、、 今年の初めに好きという気持ちを伝えたら、始まったら終わるんだよ！でも俺も好きだよ！と言われました。彼が酔っ払って電話してきて、毎回の様にこの話しになり、どうしていいのかわからないまま、この話題が出なくなりました。 今年の春に彼独立で開業することになり、私も近くで支えたい！という気持ちがあったので、手伝う事にしたのですが、始まって1ヶ月足らずで、毎日のように喧嘩。でも、一緒に飲みに行くと、彼は酔っ払って、結婚しようよ！俺の彼女なるか？などといわれたり。ある日、言い合いが激しくなり、私は引けず、仕事を辞める事になりました。離れて1ヶ月、違う仕事もしたのですが、彼との思い出が沢山ありすぎて、今どうしたらいいのかわかりません。私は遊ばれていたのでしょうか？また、仕事中、暴言もあり、男性の力が強い為、腕を握られたりしたら、アザになっていたこともあります。その後は必ず優しくしてくれて、抱きしめてくれてました。 このまま離れていた方がお互いの為になるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
夜遅くに、もう寝た？と連絡がきたら、 どうしたのかな？って思いますよね。 翌朝返事したのですが、 送ったこと覚えてなかったのか、少し話が通じなかったんです。でその後、大丈夫！笑って。 最近いろいろあったので、こんな連絡でも、嬉しかったんです(´・ω・`) なのに覚えてないみたいだし大丈夫！ってきて、余計に気になるし、 もしかしたら誰か違う人と間違えたのかな？とか思ったり… 考えすぎでしょうか？
一度、「妹っぽい」と思われたら「お姉さんっぽい」って思わせるのは無理ですか？ 好きな人に「俺162cmだから男にしては小さいけどそんな俺より10cm以上小さくて、天然で、不器用で、危なっかしくて、ちょっぴり甘えん坊な妹みたいな人」って言われたんですけれども、この印象はもう覆りませんかね？ 好きな人がどんな女の子が好きなのかはわかりませんが、私の好きな人はすごく冷静でかなり頭の切れる人だから今の私じゃ見合わないなって思ったんです。
どうしたらいいのか聞きたいです。 私（男19）は、専門学生でアルバイトしてます。そのバイト先を紹介してくれたのがバイト先に就職してる一つ歳上の女性です。私はその人とは過去に1回一緒に仕事をしたことがあり、楽しくてまた一緒に仕事したいと思ってました。そして最近紹介されたとき、とても嬉しくて直ぐやりますと答えました。 今、紹介されたバイト先で1ヶ月ちょいが過ぎて、ぼちぼち頑張っています。先輩とも仲良くやってます。このまま、楽しくずっとバイトできると思いました。 だけど、最近先輩は私のバイト先の部署を下される事になりました。その原因は、先輩は休憩の時しっかり1時間休憩しないのと、仕事の優先順位が違うと上司に言われるけど、聞かないなど」私はその原因聞いて、そんなにやらかしてたのかって初めて思いました。 一緒に仕事は楽しいけど、本当は会社でやらかしが多い人でした。 その先輩が、下されると聞いて私はめっちゃショック受けました。本当にショックで、なんで？意味わからんとかイライラしたり、してました。仕事終わって、先輩とLINEで連絡取ってて急に「ごめん。もう、一緒に仕事できない。」この通知来て少し未読無視して、私は戸惑って本当に叫びたかった。 LINEをどう返せばいいんですか？ 私はどう先輩に話しかけたらいいんですか？
朝に続き連投失礼します。 付き合って4ヶ月の仕事が忙しい彼にドタキャンされました。 先週土曜に1ヶ月振りに会い、 「1週間以内にまた時間作る」と彼が約束。 おととい「土曜の日中なら時間とれそう」と彼。 昨夜、私から「明日何時くらいになりそう？」とライン入れると 「明日厳しいかも…夕方になるかも…」との返事。 ムカつきましたが 「夕方でもいいよ。明日連絡ちょうだい。」 と返しました。 18時過ぎに彼からドタキャンの連絡。 「いま事務所に帰ってきた。きょうは厳しいかも(><)このあと20時からアポあるから。」 夕方になって連絡入らない時点で、きょうは無理だろうなと覚悟してました。 仕事じゃしょうがないとはいえ、やっぱり悲しいし悔しいし虚しいです。 何と返したら良いと思いますか？ 連絡なしのスルーになる予感もあったので、連絡きただけよし、と思うべきでしょうか。 よく言われるように、彼の仕事に理解を示して 「気にしないで。仕事がんばってね」的なラインわを返すべきでしょうか。
もう、良い回答が欲しいです。 好きな人の事で相談したけど、迷惑がられるのでは？とか言われた。 自分は好きな人にしつこく接触してないし。ただ心配しているだけだから 迷惑もかけてないし。感謝すべきだと思う。自分は相手の先輩にあたる。 良いことをしているって褒めて欲しい。 そして相手は僕を信頼、または、気を使わなくても良い相手と思われている っていう形になっているといって欲しい。
この女性が気になります。客観的に見てどう思いますか？
マジレス希望。文章下手だから頑張って理解してほしい。 ある好きな人の態度で悩んでます。その子は自分に対する態度と仲間や先輩にする態度が違うんですよ 態度が違うって嫌いなのか気を使わない関係になって良い事なのか みんなの見解が聞きたい。 その子は僕の職場が経営している専門学校の実習生、3月ごろ共通の話題で 仲良くなり順調だったんだけど、相手がメンタル面がおかしくなり きつい目orガン無視、挨拶もなくなりお互いの距離が空いてきた。 そして学校を休み始めた。 今は復帰して実習再開した。再開後も気にかけたりはしていてしっかり目を見て挨拶してくれだした 部分は嬉しい。しかし、その子を時々見ていると他の友達や先輩には 敬意を込めてとびっきり笑顔で挨拶するんですが、自分には特に立てて話すわけでもなく あっさりしているんですよね。普通って感じ。 どうでしょうこの差って良いように考えても良い？
中3男子です。 僕は去年の夏に好きな人に告白しました。けど振られてしまいました。 しかし僕は1年経った今でもその子が好きでいます。 親友からも「また告白しろよ」って言われて告白したいなって思っています。 しかし、その人と話すきっかけすらありません。しかも、好きな人に好きな人がいるらしいんですが、誰か分かりません。 このまま気持ちを伝えずにこっそりと好きでいるか再告白したいらいいか分かりません。 どうしたらいいか教えてください。 再告白をしたほうがいい場合は方法などなんて告白すればいいか教えてほしいです。
半年ほど前に別れた元彼についてです。 別れたきっかけは、元彼に他に好きな子ができて振られたためです。もちろんわたしに非があったからそうなったことは理解しています。 しかし、その子と先日別れたようで、元彼と連絡を取って会ったりしました。 そして、もう一度やり直して欲しいことを伝えました。しかし、断ることもなければ承諾してくれることもありませんでした。 なんでなにも答えないのか、と聞いてもだんまりでした。ただその後に頭を撫でてくれたり、いやに優しくするんです。 誤魔化されている感じでした。 はっきりしない態度に、これならいっそ拒否された方がマシだと思いました。 中途半端に期待させられてバカみたいです。 彼はどう思っているのでしょうか。なにを考えているのでしょうか。
サークルの男の先輩に弄ばれている感じがしてすごく辛いです。 私は先輩のことを好きなんだと思いますが、 遊ばれている感じがして、好きだということを肯定できません。 LINEも毎日続くし、遊びの誘いも頻繁にきます。私が遊びに行けない時は、日にちを変えてくれたり、いろんな理由をつけてとりあえず遊びに来させようとしてきます。 でも先輩は私に脈は無いんだと思います。 私のことを何も思わないなら、LINEも毎日やめてほしいし、思わせぶりな態度もやめてほしいって思います。 だけど私は好きだからやめられないし、でも遊ばれてる感じもして辛いです。 こういった中途半端な関係をやめるには、もう直接先輩の気持ちを聞くしか無いでしょうか？ ご意見お願いしますm(_ _)m
Ｂ型の彼氏がいる方に質問です。 今言い合いをしてケンカしてます。 元は私が遠距離でさみしくて別れ際にわがままを言ってしまったからです。 ちなみにこれははじめてのケンカです。 彼氏ははじめての私の一面を見たのかちょっと先を考えるきっかけになったと言ってます。 それから1週間当たり障りのない連絡はしてましたが、向こうがその一件について色々考えてるって着たので今は放置してます。 彼氏は一度怒ったりするとなかなか自分から折れることはないと話してました。 このまま自然消滅だけにはなりたくないです。 私から謝った上で素直にもう一度話し合いたいと言っても大丈夫でしょうか？ 血液型関係ないと思いますが、同じＢ型彼氏、また男性の方の意見とくに聞きたいです。
彼の仕事が忙しく、なかなか会えていません。彼は忙しさでいっぱいいっぱいになっているみたいです。心理学者が書いた本に、忙しい彼には返事を強要しないようなメールを送るのがよい、思わずクスッと笑えるような、肩の力が抜けるようなほのぼのしたメールがよいと書いてありました。例文が書いてあったのですが、以下のようなラインがきたらどうですか？ほぼ例文そのままで、語尾を変えたくらいです。 「暑いからドライヤーで髪乾かさないで寝たらブロッコリーみたいな頭になっちゃたー(>_<")」 こんなラインで癒されるんですかね(´д｀|||)？！ 他にも、彼女にもらったら癒されるラインのアイディアがあれば教えて下さい。
彼氏とのLINEの話題に悩んでます。 私は昨日彼氏に｢LINEしてて楽しい時もあるけどしつこい時もあるから｣って言われました。 私にも｢しつこい｣部分もある原因は話題がなくしつこくなる部分があります。 彼氏とどうLINEしていけばいいと思いますか？ 教えてください。
好きが分かりません。 恋という感情が分からなく なってきました…… 恋とはどんな感情ですか？？
好きな人の気持ちがわかんなくて困ってます。怒りに満ちています。 好きな人は職場に来ている付属専門学校の実習生で 今年の3月ぐらいにある共通の話題で話が合いどかっと距離が縮まりましたが、相手の方が メンタル面での不調などで実習を休んだり、近寄りにくいオーラが見えて距離が空きました。 実習を休んでいる事も相手から直接聞いたわけでなく その子と僕が共通で信頼できる方からの間接的な情報でした。 7月の終わりごろ補習に来ていまして「心配してたんだ、調子はどう？」と聞いてからは良い挨拶してくれるししっかり目を見てくれた部分は体調不良の時より良くなった。時々「体調はどうですか？」という程度で話しかけています。 その子は他の先輩とかを見ると「ニコニコ笑顔」だったり立ち上がって挨拶する。仲間にも同じ感じだ。しかし自分には特別何かあるわけでもなく普通にあいさつだけ。丁寧さやニコニコ間がない。 普通が気に食わないのですが？普通ってどうなんですか？
約3ヶ月ほどお付き合いした彼氏から、中途半端な気持ちで、友達として好きなのか恋人として好きなのかわからなくなってきた、友達としてやり直したいと言われました。その人とは付き合うまでのたくさんお話ししたり楽しむ友達の期間が結構短く、付き合うのが早かった気がしました。 ですがそれは向こうも同じ同じことを考えていたらしくて、もう少し友達の期間がほしかったと言われました。 でも嫌いではないし、付き合っていたとかのことをなくしてゼロから友達としてやり直したいと言われ続けたのですが、どういった真意なのでしょうか。 私は別れてしまったら終わりという考えなのですが、いつか仲良くなってやり直せたらな...と思っていますが...。 これから仲良くしていくということができる自信がなくて。 相手は、終わりにしたくない最初からやり直したいというのですが、それで仲良くなったところでヨリを戻すなどできるのですか。 相手は私が初めての彼女で、舞い上がってたところとかよく付き合うというのがわからなかったと言っています。 突然こうなってしまったことも辛すぎて死にそうになるし新しい人を見つけるなど考えられません。 とても誠実な人で考え方も似ていて、いいなと思っていたのにとても辛くて... クラスが一緒なので、気まずくなったりしたくない、仲良くしたいと言っています。
日本語に不満な点があると思いますがご了承ください。 私は18歳のフリーター(仮)です。昨日、同じバイト先の気になっている高校一年生の子にデートをお誘いしました。 相手はいいよって言ってくれました、私は嬉しくて死にそうでした（笑） でも、その子はその子の高校に好きな男子が居ると言う話をバイトの時よく話していたのを思い出しました。 LINE登録してなかったので昨日デートに誘った時にLINEの登録をしました。 ホーム画面のコメントを見たら好きな男子に会いたい的な事を書いてあって凄いショックを受けています。 デートする日と集合場所は決まっているのですが、集合時間が決まってないです。 あえてその子から「集合時間何時にする?」を言ってくるの待っていたのですが、数時間経ってもその様な事は言ってきません。脈ありなら聞いてくると思うのですが、聞いてこないので脈なしなのでしょうか？？ その子は脈なし+高校に好きな男子が居るのに何でデートを断らず、許可をしてくれたのでしょうか？ 私はその子の為にデートを断ろうか・恋が叶わないけどデートに行くか凄く悩んでいます。 どうしたらいいですか？
彼女が前の彼氏と付き合ってるときに浮気したことがあります。(相手は妻子がいるわけだから不倫といえますかね) 今はその人と会ったりしてないようですが、たまに連絡がくるそうです。(講演会の誘いや世間話) その人とはもう会わないことを約束したのでそれは信じているのですが、その相手ともう一切関わってほしくなくて、ラインのブロックとFacebookの友達削除、ツイッターのブロックをお願いするのはやりすぎだと思いますか？ 彼女と私の関係はとてもよく(付き合って２年)、半同棲状態で、私の親とも彼女は仲良いといいです。ですから、ほんとは浮気するような女は最低だなと思いますが、好きですし、過去は過去と受け入れるようにしています。(私自身、その浮気された元彼から奪った形で付き合い始めたので) でも、その男(元彼のときの不倫相手)との接点があると最近は連絡きたかな？とかどんな話してるのかな？って不安になるときがありますし、彼女にもその男を思い出してほしくないので、このような質問をさせていただきました。
男の人は 好きな女の子とパスワード一緒にしたい、とか思いますか？
できれば男性に質問です。 好きな女の子にどうしても会いたくなった時 いきなり家に行くようなことはありますか？
大学生です。 この間サークルでのみをしました。 わたしには好きな人がいるのですが、 そのサークルののみで、思いっきりよって 泣き出した友達がいました。何度か飲んだことはあったのですが、泣き上戸だと初めて知りました。 こういう慰めるのは女子がいいよ！と言われ わたしがかけよっていったのですが、 （わたし）ちゃんはどいてよ！と泣かれました。 ものすごくショックでした。いくら酔っているとはいえ、その子の口から出た言葉です。さらにわたしの好きな人がその子の元に行って慰めていたのです。女は拒否るのに男はいいの？（きっと記憶はないと思います。）結局その子は６人くらいに抱えられ、家に連れて帰られていました。その時わたしはちょうど好きな人と話していたのですが、やっぱりついていく！と飛んで行ってしまったのです。好きな人には彼女がいるし、その酔った女の子が好きということはないと思います。またその女の子も彼氏がいます。 正直その友達の女の子の心配よりも嫉妬している自分がいました。その友達がお酒を飲みすぎて人に迷惑かけていることにもイライラするし、その子に好きな人がついていってたこともショックだし、友達と思っていたのにきらいと言われたことにもショックだったし、なんだか楽しかったのに後味のわるい飲み会となりました。 ですがわたしの周りのみんなは優しくて、あいつがきちんと家に帰るまで、帰れないなといって集まっていました。わたし好きな人といい、みんな優しいなと。自分は自分のことしか考えてないんだなと自己嫌悪になりました。 みなさん酔った人を見てどう思いますか？
私は２3歳の男性です　付き合って半年になる三つ下の東京と大阪の遠距離の彼女につい先日別れを告げられました 別れたいと言われた理由は二つ　喧嘩などでつもりに積もったものが我慢できなくなった 性欲が強く離れていてしたいときに出来ない　恋人がいると恋人以外としたくないといったものでした 喧嘩でつもりに積もったものは　そのときに話してくれずに別れを切り出すタイミングで言われました 前回別れた時も同じでした それについては日ごろからちゃんと理解を深め合っていけば　こまめに話してつもりに積もることはないと思うのでそうゆう風にしていけたらと思っていました そして会う頻度は長期休暇のまとまった休みがあるとき 理由は貯金するために行き来が多いとたまるものもたまらないからって二人で決めました 早く近くに住みたいねって二人で我慢しようねって 最後に会ったのは５月の連休です それから一度もあってなく次にあう約束をしてたのがお盆でした 約束をするときにちょっとした勘違いがあり喧嘩になってしまいその結果有り別れようと言われました そこで上にあげたことを言われたので「嫌いになった？」と返したのですが 嫌いなってない言われました セフレのが楽だからって言われて私は恋人よりほかの男とそうゆうことができないから別れたいと言われてる気がして嫌でした 彼女も自分との相性はよかったと言ってくれていましたし一緒にいて楽しかったとも言ってくれてます 別れた今でも仲良く通話したりお盆に会う約束もしています そして今でも好きであることは伝えました 今まで会えなかった分埋めたいって　二週間に一回は会いに行きたいというと予定を合わせてくれます 私の仕事が二交代勤務なので時間が取れるのが二週間に一回　金銭的な面も含めてそれが限度なので 別れたけじめとして私とはもう友達以上の関係は持たないよって言われました なので飽きたのかなど聞いても違うよと言われます セフレじゃダメなのって聞くと　態々遠くから会いに来られるのは重いと言われます でも会いに行くのは良いよって　 彼女にセフレも恋人も同時進行はないっていわれました だからセフレが一人いたらほかに作らない　恋人居たら恋人だけって これってどうにかして別れたいから理由の一つに追加しようとしてそう言ってるのかとも思えてます 勘違いされたくないのは　好きだから他の人とそうゆうことしてほしくないって独占欲です 彼女の考え方が分からなくて困ってます 自分に都合のいいように考えてるだけなのですが　もしかしたら試されてるのかななんて・・・ また付き合ってもいいかなって思えるくらいにはなるかなって 遠距離なので鬱陶しいなら着拒なり連絡を取らない方法をとると思います 質問をご覧になって私が面倒な人間であることも少しはご理解いただけてると思うのですが　彼女は面倒でもないって言ってくれます 彼女は悪者になりたくないから私に優しくしてるのかななんて言いますが　前に振られたときはきっぱり拒否されて連絡も取れませんでした 以前振られたのは私があまりにも依存束縛しすぎて怖かったと 改めて付き合った時はそうゆうのもなく逆に関心ないのかなって思われてしまったようです あんまりまとまりのない文で読みにくいのは重々承知で彼女がどうゆう風に私のことを思っているのか これかをどうしていきたいのかなど想像できる範囲で教えていただきたいです
先日、知り合いの女性に電話で、翌々月のライブに一緒に行かないかと誘ったところ、日にちも聞かずに、その月は忙しいと即効で断られました。 しかし断ったあとで彼女が、また誘ってくださいと言ってきました。社交辞令だと思い、気まずいので別の話題をして電話を切ろうとしたときに、彼女からまた誘ってくださいと言われました？ 日にちも聞かずに（月単位で忙しい）と即効で断っておいて、２回もまた誘ってくれと言うのは(社交辞令)なのでしょうか？ 彼女との関係を壊したくない為、また誘うべきか迷っています。 皆様のご意見をお聞かせ下さい。
彼氏と倦怠期です。どちらかが会いたいときに、相手が会いたくなくて、そんな悪いサイクルの抜け出し方を教えてください！ 彼が会いたいというところ、私が２回ほど断ってしまって、後で反省したので今回は彼に私から会いたいというと、彼は「無理。しごと」と言いました。 年中忙しい人だし、仕事後に会おうと思えば会えるはずなので、結局は「（今は）無理をしてまで会いたくない」という彼の気持ちだと理解しています。こんな時、女性がどういう対応をすれば、彼は反省して今度は自分から会いに行こうって思ってくれますか？仕事頑張ってとだけ言うか、、 なんかいつも彼に反抗的で私は可愛げのない態度をとっているので、こういう場面で男性が「コイツ可愛いな」って思えるような言い方って何かあれば教えていただけませんか？
今、バイト先の女の子が気になっていて遊びに誘っています。 二度目の誘いなのですが、前回は日が空いたら教えると言われそのまま放置されました。後で聞いたら忘れてたとのこと。 今回も誘ったのですが、テスト終わったら行ける！と言いつつ詳しい日程は待ってと言われています。 遠回しに断られているのでしょうか？
彼氏とエッチな話してたら、彼が「どこ触ろうかなー」と言ってきたので、「どこでも触りなさい」と私が言いました。彼が「大丈夫？無理してない？本当に触っていいの？もう一度考えてみてください」と言ってきました。 私も、半分本気で半分冗談で返していました。 彼は、私が変態だと思って引きましたかね？ 別れちゃいますかね。。 名誉挽回したいです。
こんにちは、中１女子です。男性の方に質問なんですが、好きな女性のタイプを教えて下さい。あと、男っぽい女子ってアリですか？教えて下さい
こんにちは、中１女子です。男性の方に質問なんですが、好きな女性のタイプを教えて下さい。あと、男っぽい女子ってアリですか？教えて下さい
私は社会人♂(23)です。 よくネット上で「私達ってどういう関係なの？」 とか 「彼氏ほしいんだー」 みたいなのが告白が成功しやすいサインとか書いてありますが、 よほど積極的でない限りそんなことを言う人は居ないと思います。(過去の経験ではナシ) そこで、皆さんが思う細かなサイン？みたいなのがあれば是非教えて頂きたいです。 ちなみに今現在、良い感じの相手がいます。 まだ2回しか遊びに行ってませんが、 帰った後には「楽しかったー」とか「満喫した」とかの連絡がきていて、自分としても楽しく過ごさせてもらってます。 ちょっとした事でもよく笑ってくれたり、 約束もその場で決まったりしていて、そろそろかなーと思ったので質問してみました。 よろしくお願いします。
告白のタイミングを考えています。 ・自分28歳、女の子26歳。会社の同僚です。 ・昨日2回目のデートでした。女の子には彼氏がいましたが別れたと聞いていましたが、 　昨日のデートで別れたことが正確に分かりました。 ・とはいいながら、まだ休日にデートはしたことがなく、平日に会社から離れた場所での 　食事デートのみです。 ・12時くらいまでお酒を飲み、僕の家の前で分かれました。お礼メールは、翌日の朝7時30分 　くらいでした。長文のメールでした。「いつもいい時間を過ごせています。〇〇さんのお考え 　はとても素晴らしく、話の途中で泣いてしまいそうでした。仕事もまたこれから頑張ります。 　食事もおいしかったです。次回も楽しみにしています。」要約すると上記の内容でした。 　朝の7時台に長いメールで好意的だったので感触は悪くないと思います。 ・お酒の場では、彼女は「最初の私の歓迎会の時に〇〇さん（ぼくのこと）と話せてよかった 　です。私、あのときにこの人とは飲みにとかいきたいなと思ったんです」と言ってくれまし 　た。僕も「自分もあのときに話せて〇〇さん（好きな子のこと）にならいろいろ話がしたいと 　思いました。だから誘ったりしてるんです。」と少しお互いの本音もぶつけました。 ・「結婚の予定もとくにないんです。」という話があったので、彼氏の話題を僕がだしたら、「 　もう別れました。」という話を引き出せました。僕にも可能性がでてきました。でも、同じ職場の 　他の男性の話題なども話の中でたまにだすので、その部分は正直おもしろくありません。 次回のデートは8末になりました。ここまできたらどうしても彼女と付き合いたいです。そして 将来彼女と家庭が作りたいです。そうなると社内恋愛の関係になるのだと思います。 今後、どのようにアクションをとっていけばいのか、アドバイスをいただきたいです。 何卒宜しくお願い致します。
高校生なんですけど、好きな女子に遠回しに過去に付き合ってた人はいるか？って聞いたところいたと思われる返事をしました。 ショックです。その元彼とキスとかそれ以上の事をしたのかと思うと急に冷めてきちゃいました。 もうすぐその子とデートがあるんですが、好きだし楽しませたいとは思うんですけど、気持ちが乗れない自分がいます。本当に好きなんですけど、なんとも言えない違和感があります。 皆さんは許せるとは思います。でも、人それぞれ好みの女性のタイプとかあるのと同じ様に自分には付き合ったことの無い人っていうのが第一条件なんです。 どうすれば付き合ったことの無い人じゃないと嫌だっていう考えを変える事が出来ますか？
現在声高二年です。 昨日、付き合って２ヶ月になる彼氏と東京に行くことになっていました。 ７時半に相手の家から近い駅に待ち合わせしてたのですが時間になっても返信すら来ず不安におもってると８時に行けなくなったと連絡がきました。 行けなくなった理由は親がいなくて妹1人だから出かけれないというものでしたが私は悲しくなるのと同時すごいムカついてきて返事をそっけなくして丸一日lineは放置しました。 4時半におきて50分電車を乗り継ぎ待ち合わせ場所にワクワクしながら待っていたのにそんなのありえますか？しかも連絡が待ち合わせ時間の30分後ですよ？普通もう少し連絡早くできますよね？ 帰るにも田舎なので電車もなく、さらに１時間まってからトンボ帰りでした。 そもそも行きたくないからか寝坊したからなんだろうなと心の中では思ってます。 その後に今度はプールいこうよ！なんて脳天気な返信がきてさらにムカついてました。 そんなこんなで昨日はイライラと悲しさが混じりあってたのですが１日たった今日仕方ないかと思えてきてます。(やっぱりちょっとむかつくけど) 向こうも返信がこないのきにしてかほんとにごめんと何度か謝ってきたしもともとマイペースで優柔不断気味な所がある彼だし私が4時半におきて50分電車乗り継いだことも１時間駅で待ってたことも知らないので仕方ないよなと思っています。 イライラは多少おさまったのですがそんなことがあると彼が私を本当に好きなのかとかが不安になってきて今度はモヤモヤが残ります。 付き合った当初からあまり好きだよとか自分からは言わないタイプなのですが最近は返信も遅いし電話の数も話す時間も減りなんとなく気持ちが離れていってるように感じていたのでこんな事があるともう何を信じていいのかわからなくなります。 もう怒ってないのですがどう返していいのかわからずそっけない返信のままでどう元に戻ればいいのかわからない始末です。 ケンカしたらめんどくさいっておもわれそうだしそれこそそれで離れていってしまいそうで怖いです。 こんな時どうすればいいのでしょうか？
私は身長151cmで体重が50kg台のデブなのに対し、私の好きな人は162cmで45kgのかなり細身なんです…。 お互いに高3です。 昨日、好きな人が私の持ち物を取っておちょくってきたので「返して」って力づくで取り戻そうとしたのですがビクともしなかったんです。 はっきりいって、私の好きな人はクラスの男子30人の中で比較してもかなり貧弱な方なんです。 以前、握力55の男の子と腕相撲した時に「1/4の力も出してないんだけど 笑」って言われた時に力の差を実感してはいましたが、まさか自分よりも体重が軽い男の子にも力で負けるとは思ってもみませんでした。 唖然としていた私に「流石に自分より背も手の大きさも小さい女の子に負けるわけにはいかないよ。」って言いましたが、やっぱりそういうものなのでしょうか。
社会人のカップルです。7つ下の彼と1年以上付き合っています。 付き合いはじめた当初から、連絡の頻度や会う頻度の感覚が合いません。彼は毎日「おはよう」から始まり、お昼休み、夕方、私の仕事が終わる頃、帰宅したころ、寝る前にLINEをしてきます。私が返信しなくてもです。会う頻度も、お互い土日休みなので、金曜日も含め、週末は全部一緒に過ごして当然という感覚みたいです。 私は、毎日送られてくるほぼ同じ内容のLINEを鬱陶しいと感じてしまいます。冷たすぎますか？ 貴重な休みの日は、疲れてるのでひとりで一日ゆっくりしたい日もあるし、友達とも遊びたいし、家族と過ごす時間も欲しいです。ワガママなのでしょうか？ 連絡も会うのも、なるべく彼に合わせてきたのですが、ちょっとしんどいです。 今日会うことになっていたのですが、仕事の疲労でとても遊べそうになく、昨夜、LINEでその旨連絡をしました。 明日日曜日はもともと遠くから出てくる友達と久しぶりに会うことになっており、彼にも先週話してあります。 でも、今朝彼からLINEが返ってきて、「今日会えないなら、明日会えるようになんとか調整して」と言われてしまいました。 毎週末会っているのに。。 みんな、こんなしんどい想いをしながら付き合っているのでしょうか？私が冷たすぎるのでしょうか？ こんな感じの男性とはあまり付き合ったことがなくて…。 アドバイスいただけたら幸いです。
道徳より自分の欲求ですか？
自分には、好きな人がいます。 でもその人が遠くにいます。直接告白をしたいのですが、なかなか会える時間がありません。電話でもなく、メールでもなく、直接言いたいです。 どうすればいいですか？
気になっている人は、3人～4人ほどいるのですがいつも人間関係状、すれ違ったりしてあまり 私から積極的になれずダメになってしまいます。 また女性のことが理解できません。 男とは、良くなるんですが女性とは微妙です。。 これってどうしてでしょうか？。 縁がなかっただけでしょうか？☆ それとも原因が何かあるのでしょうか？☆
ひどい喧嘩で別れた彼女が僕が前のこともう一回話したいと言うと 会うチャンスを作ってくれました これはどうゆうことでしょうか 別れた時は絶対に会わないといっていました 貸りてる物を返すという理由をつけてきたんですけど、 自分の考えは、向こうはそんな特別な意味はないと思います 女の子がわかりません 教えてください
昨日と似た内容になってしまいますがお許しください。 仕事が忙しい彼と付き合っています。 先週、1ヶ月ぶりに少しだけ会うことができました。 その時に「また少しだけになるけど1週間以内に時間を作る」と約束してくれました。 木曜に「土曜の日中なら時間とれそう」と連絡がありました。 昨夜「あした何時くらいになりそう？」とラインしたら 彼「明日厳しいかも…夕方になるかも…」と。 「夕方でもいいよ。明日連絡ちょうだい」と悩んだ末、返信しました。 私は土日休みですが、彼は仕事。 いま忙しいみたいだし、仕方ない気もします。 でも、なんかそこまで無理して会ってもらうのも惨めな気がして。 ドタキャンされる前にこっちから断ってやろうかと思えてきました。 待ってるだけの女も思い気がして。 いっそ「忙しいみたいだし今日はやめとこうか」と私から断ろうと思うのですが、どうでしょう？ 次いつ会えるかわからないし、会えるなら今日会いたい気持ちもあります。 ご意見お願いします。
これは脈なし？ 昨日も質問したものです。好きな子をご飯に誘ったのですがそこでLINEが途切れ返信がいつもより遅くてこれは脈なしですか？と質問しました。ちょうど24時間後に返信が来たのですが誘ったことに断りを入れるわけでもなく話をいきなり変えて今度みんなでまたカラオケに行こうと言われました。やはり僕と2人きりで飯に行くのは嫌だったんでしょうか？とても残念です。
好きな子に遊びに誘ったんですけど、好きな人がいるから2人で遊ぶのはいや、みんなで遊ぶならいいとLINEで言われました。 その子は２個下で、1番仲良い男友達と同じぐらい仲良いって言われてたんで、かなりショックです。 このままなに伝えず友達で関わっていくのか、それとも伝えて友達の関係が崩れるのかどっちが正しい選択だと思いますか？
男性は三角関係（男２人、女性１人）のような感じになったら、対してその女性を好きではなくても、男性ライバルの存在あるだけで、燃え上がりますか？ どうしてもその女性の気を引こうと努力しますか？
彼氏が避妊をしません。 現在、自分は学生(19)で歳が結構離れていますが、彼は30代の社会人です。 当然妊娠をしたら困るので、彼には内緒でピルを服用しています。 友人は、彼は絶対に浮気をしそうな感じだし、別れた方が私の為と言っています。 (彼には女性の知り合いが多いようです。) 私は精神疾患を患っており、彼は精神的に不安定な私を理解してくれて、支えると言ってくれて、私の心の支えでもあります。 だから彼と別れる事はとてもとても辛いんです。 ゴムをつけて欲しいと言えない私が悪いのかもしれませんが、それで彼が浮気をしてしまうんじゃないかと不安になり言い出せません。。 今までの彼氏も避妊はしてくれなかったので、普通避妊しないものなんでしょうか。 やっぱり私は彼に大切だと思われていないんでしょうか・・・ 真剣に私との事を考えてると言ってくれるし、本当に良い人なんです。 別れるべきなんでしょうか・・・。
自分には付き合って1年半のシングルマザーの彼女〔20後半〕がいます。子供は小学生、年中の女の子です。 私は〔20半ば〕独身です。将来も考えていました。 本題なんですが、夜彼女の家に泊まりに行きました。彼女は仕事、子供の世話で疲れて寝ていたので、来たよー！とだけ言って、自分もすぐに寝ました。 次の日、自分は仕事があったので朝早めに彼女のアパートを出ました。 9時頃、彼女からLINEがきて内容が… 別かれよ。今は結婚したくなぃ。1人になりたぃ。今の生活でいっぱいいっぱいで1人で居る方が楽だなーって思って。 結婚する気ないのにこのまま付き合っても、私の時間の無駄だからって…。 自分と彼女の生活のリズムが違うから仕方ないけど生活のリズムが合わないまま一緒に居てもイライラするし疲れるだけだから我がままて分かってるけど…。 すぐに、電話してその日の夜に話そうと言って話しはしましたが彼女が次の日、仕事ってのもあり又、明日話そうと言ってその日は帰ったのですが次の日LINEで今日は疲れて、頭も痛いから来ないで欲しいと言われそれからLINEも既読無視になりました。 子供達は自分にもだいぶん懐いてもくれていました。彼女とも将来の話しなどしていたし、自分もいきなり二児のパパになるのに不安はありましたが付き合って行くにつれ自分の子供みたぃに思えるようにもなりました。自分は跡取りなので、嫁に来て貰わなければいけないのでしっかり守ろう、全力で味方するといった話しもよくするまではなっていました。 この何日間、色々考えて、このまま別かれようとも考えましたが、やはり彼女が好きだし、子供も懐いていたので別かれたくないのですが、なにか良いアドバイスがあれば宜しくお願いします。 済みません簡単でまとまりがない文になってしまいました。 ですが、彼女や子供達に対する思いは本気です。
私は、気になる人が2人います。この時点でおかしいですよね笑 まぁ、それで、Oくん笑顔が絶えない人気者でライバルがたくさんいるんです。話すと何故か緊張してしまいます。 Mくんは、いつもクール？っぽいんですけど、実はいじられキャラでえくぼがあります笑話すときは自然体でOくんよりは楽に話せます。 クラスからはMくんと付き合っちゃえば〜？wwって言われるんですが、私自身どっちが好きでどっちがただ、かっこいい！って思ってるのか分かりませんっ！なので、皆さんの意見を聞きたいですっ‼︎
付き合って半年以上の大学生です。 彼との付き合い方に疑問、不安を感じたので再度恐れながら質問させていただきました。 彼は元的連絡が頻繁な方ではなく、私が連絡しても返ってくるのは数件でした。 それを知ってて告白を受け入れました。 忙しいんだろうな、連絡くれる人じゃないし…と気づくと私からの連絡も日に日に減っていました。 今、ふと思い返しLINEを見ると1ヶ月以上連絡を取っていません。 偶然会った時も…じゃあ予定があるからとすぐに去られてしまいした。 これから夏休み、彼との予定は０です。 一応、今度私から誘ってみようとは思っていますが… 連絡を頻繁にしない男性ってこういうものなのでしょうか？ 私ばかり誘って、私ばかり寂しがって…こんなの付き合ってるって言えるの？って思います。 寂しいと伝えたことはなかったのですが… 友達のデートの写真を見ると特に。 自然消滅を促されてるのでしょうか？
高1女です！ 特に男性の方回答お願いします！ 私には付き合って2ヶ月の同い年の彼氏がいます その彼氏に飽きられない、冷められないようにするにはどうすればいいでしょうか 回答お願いします！
別れた彼女が僕が前のこともう一回話したいと言うと 会うチャンスを作ってくれました これは脈アリでしょうか、 別れた時は絶対に会わないといっていました 貸りてる物を返すという理由をつけてきたんですけど、 自分の考えは、向こうはそんな特別な意味はないと思います 女の子がわかりません 教えてください
毎日水泳を習い事でやっているんですが、いつも同じコースで泳ぐ男の子にドキドキします。一緒に話してて楽しいです。でも私の性格は熱くなりやすく冷めやすいです。今告白しても後々うーんって感じになるのがいやなんですがどうすればいいですか？
好きな人がいると 好きな人の言動などで一喜一憂しますか？
電車で2時間ぐらいの２週間に１回ぐらい会う彼氏とのLINEが週に2回ぐらいってヤバイですか？でも義務化はダメですよね…。用事がなくても毎日送った方がいいでしょうか？
元カノと仲良くなりたい... この前別れた彼女と仲良くなりたいです。 僕が「前みたいに普通に話そ」って言ったら 彼女が「用がある時はちゃんと話すから」と言ってなかなか話そうとしてくれません｡ 付き合ってる時に僕と彼女と友達で遊びに行く約束をしました｡ その友達とは2人とも(僕と彼女)仲良がよく、僕は色々相談を聞いてもらうこともありました｡ その友達は彼女に「これからのこともあるし２人も普通に話せるようになって欲しいんだよね」と聞いてくれました｡ 彼女は「用がある時はちゃんと話すから」と言うだけでした｡ 用がある時はちゃんと話してくれるのはいいんですが、付き合ってる時の様に話したり相談しあったりしたいです。 元カノとは部活が３年間同じでとても仲が良かったです｡好きなものとか性格とかがすごい似ていて僕は本当に好きでした｡ しかし、彼女が僕に対して好きかどうかわからなくなってしまって冷めてしまいました｡ それで別れました...。 彼女とはずっと友達でいたいです｡ どうしたら彼女と気まずく無くなって仲良くなれるでしょうか？
明後日彼氏とデートなのですが、高校生です。 映画見たり、カラオケ行ったり、観覧車乗ったり、、 他に何かいいのありませんかね？ あと、お昼ご飯てやっぱり外食ですかね？ お金使うのなんか、申し訳ないので手作りのお弁当はダメですかね？
最近嫌なことだらけで「逃げたしたい」って思う日があり僕には彼女がいます。同じ学校にもし彼氏が何ヵ月も学校に来なくなりLINEも返って来なくなって 学校の先生から「実はA君が亡くなりました。」って聞かされたら彼女はどうなるのでしょう？教えてください。
23歳の社会人2年目の女です。 7月に知り合った3つ年上の男性のことが少し気になっています。 すごく社交的な男性です。 根はとても真面目で目標をしっかり持った方で、まだ出会って間もない ですが、私のいろいろな話をたくさん聞いてくれます。 2回めに会った時の帰りに、「もっといろいろ知って仲良くなりたいな。そしたらカラオケとかなんかも行こう」と言われました。 彼はいろんな業種の友人がたくさんいるのですが 私は奥手で内向的だし、同業者しか友人がいないてす。いろんな人と知り合って視野広げたいなっていう話を2回めにあった際に話しました。 そしたら、これからいい友達がいっぱい周りにいてるから紹介するよ、と言って昨日、女性の方と合わせてくれて仲良くなれました。 その女性と別れたあと、2人で歩いていたのですが 「楽しかったんなら本当によかった、○○(わたし)のその目標叶えて少しでも幸せにしたいからまた行こうね！」と言われた。 社交的な人だし、自惚れたくもないのですが、 どんなつもりで言ってくれてるのかなって少し気になっています。 昨日、その女性と会う前は、私を見て「今日凄く女の子っぽい」と言ってきました。 その前もおしゃれをしていたつもりでしたが、昨日はよほど感じたのか？？ イヤリングを触ってきて「仕事の時もこんなんつけていくの？」と聞かれました。 帰り際は駅と反対方向なのに改札まで送ってくれて、最後まで手を振ってくれていました。 とにかく社交的な方だから気にしないでおこうとは思うのですが、少し気になります。 会ったあとは2回とも連絡を帰ってからしていたのですが 昨日はしなかったらきょうのお昼、 ランチタイムなうと連絡がしました(^_^;) どうなんでしょう…… ただ、彼女は5年くらいいないと言っています。 見た目はそれこそ、「イケメン」です。少し身長は低めですが、笑顔の素敵な爽やかな方で、 少し理想が高そうな気はしますが(^_^;)
数日で日本と海外の遠距離になるので、相手の気持ちを聞いたところ"I think of you as even more than a friend."と言われました。 彼女として好きなのかと思ったけど…の後に上記のことを言われました。 "even more than a friend"とは、"more than friends"なのか聞いたところ"a close friend"と言われました。 "more than friends"は、boyfriend/girlfriendとか恋人候補のことだと捉えていました。 このビデオのようなイメージです。 ネイティブに"more than a friend"の意味を聞くと、一般的には彼氏・彼女という意味だけど文脈や言った人に詳しく聞かないと分からない。 男女のベストな関係で、someone likes you companyという意味。"lover"という意味などの意見がありました。loverと聞くとセフレを思い浮かべます。"be my lover"とか言えば、愛のない恋人？ ちなみにsexもキスもしていません。お互いに慣れていなくて恋愛に不器用で、ぎこちないです。 アメリカ人の幼馴染にも"I like you as more than friends"と言われて、付き合うこともなく自然消滅でした。 当時は、高校生で長期休みになるとお互いの家に泊まるという家族ぐるみの仲でした。 この経験から私の解釈としては、"more than friends"や"even more than a friend"は、家族に近い信頼や好意を伝える言葉でもあるのかと考えるようになりました。 仲良い"同性"の友達を紹介する時など、she/he is more than a friendと言うことはできますか？
仕事がとっても忙しい彼と付き合っています。 先週1か月ぶりに少しだけ会いました。 その時「1週間以内(明後日の日曜まで)に少しだけになるけどまた時間作る」と約束してくれました。 きのう彼から「土曜の日中なら時間とれそう」と連絡が来ました。 さっき「だいたい何時ごろになりそう？」と聞いたところ 「明日厳しいかも・・夕方になるかも・・」とドタキャンになりそうなラインが来ました。 なんと返事するのがいいでしょうか。 ①「じゃあ明日はやめとこうか。仕事頑張って」 ②「うそつき！！」 ③「えー。夕方でもいいけどね。明日連絡ちょうだい。」 むかついて、可愛い言い方が思いつきません。 なんと返事したらいいでしょうか？ 男性の方、なんと返事されたらうれしいですか？
男友達から 早く〇〇好きな人できないかな〜〜 まず好きな人作ることからだね！ 彼氏絶対できるよ 〇〇が気づいてないだけだよ！ と言われます ちなみに彼女います。 うまくいってます。 LINEでもひたすら未来の彼氏のはなしを ひたすらされます。 彼氏がこうだったらどうする？とか。 どういうつもりなんですか？ たしかに彼氏ほしいとは友達によく言うんですが なんだか面倒になってきました。 普通の話したいです。
別れた彼女が僕が前のこともう一回話したいと言うと 会うチャンスを作ってくれました これは脈アリでしょうか、 別れた時は絶対に会わないといっていました 貸りてる物を返すという理由をつけてきたんですけど、 自分の考えは、向こうはそんな特別な意味はないと思います 女の子がわかりません 教えてください
少し長くなります。 ２年位前に同じ職場の女の子に好意を持たれ始めました。 （わたしは正職員ですが、彼女は別の部署の契約職員です　１０才ほどわたしが年上です） 彼女の挙動や周囲の人の話から間違いないことだと思います。 ただし、彼女には彼氏がいたので、わたしから彼女に特別な感情をもつことはなく、あえて仲良くなろうとこちらから歩み寄ろうとすることもありませんでした。 そして、月日は流れて１年位前のことです。 その１年の間、彼女は彼氏とは別れず、ただし、わたしに対する好意もなくなっていないようでした。 その頃、ショートカットだった彼女がわたしの好みのロングになっていたことや、 わたしに対して見せるかわいい仕草（恥ずかしそうに顔を赤らめてそれを隠そうと逃げたり etc）を何度も目にしていたことで、いつの間にか彼女に好意を寄せている自分がいました。 それから徐々に職場での行事や数人での食事などを経て、仲良くなり、彼女のほうからの好きアピールもどんどん大きくなっていきました。 その頃、わたしも彼女のことをすごく好きになっていて、彼氏と別れて自分と付き合ってほしいと告白したいと思っていました。 そんなとき、彼女から彼氏とは別れたと伝えられました。昨年の１２月のことです。 それからは、わたしも好意を隠そうとせず時間を作っては職場の彼女の部署まで頻繁に会いに行ったり、LINEのやりとりも毎日するようになりました（相変わらず彼女はツンデレでしたが）。 クリスマスイブの夜もずっとLINEのやりとりをやったりしてとても幸せでした。 年が明けてからもそのような良い雰囲気が続き、そろそろしっかり告白したいと思い、LINEで彼女を食事に誘いました。 しかし、彼女からの返答は「２人は緊張するからまたみんなでいきましょう。」でした。 確かに、彼女はわたしといることにすごく緊張するらしく、２人のときは落ち着きがないです。 ただ、正直あとはとんとん拍子に進むと思っていたので、この返答にはショックを受けました。 その後、なかなかみんなでの食事の機会を作れず、２月、３月と過ぎていきました。当然、告白もできないままです。 その間、頻繁に会いに行って仲良く話はするのですが、少しずつ彼女からのLINEの返信は減っていきました（毎日から３日に１回程度のやりとりに）。 ４月になると、もう食事に行ってから、とか考えずに告白してしまおうと思いました。 「春になったから、そろそろ真剣に考えてほしいんだけど・・・」といつもの冗談めかした感じの雰囲気でそれとなく伝えました。 すると彼女から、「職場の人をそういう風に見れないです。あり得なくないですか？」と答えが返ってきました。 いつものツンデレだろうと思い、こちらも少し食らい付き、「納得できない。」と言うと、「彼氏できたんです。」と彼女。 わたし「え、全然聞いてないし。」 彼女　「別に聞かれてないのに、自分から言う人いないじゃないですか。」 わたし「いつから？」 彼女　「３月からです。」 わたし「誰？どこ関係？」 彼女　「友達の友達です。」 少し言い合いのような感じになりその場を離れました。予想していない答えに、とてもショックで頭が混乱しました。 その後も頭がすっきりしませんでした。ただ、彼女に対する思いは変わらずでした。 またすぐに思いを告げたところで同じ答えであろうし、ばたばたするのも格好悪いなと思ったので、しばらくじっと時間を空けることにしました。会いに行くこともLINEを送ることもしませんでした。 それから１ヵ月ほど経ったとき、仕事の関係で彼女としばらくぶりに顔を合わせる機会がありました。 わたしと顔を合わせると、彼女はなぜか不機嫌で怒ったような態度でした。 希望的観測から、もしかすると、こちらから連絡を絶っていたことに怒っているのかなとも思いました。 希望的観測を信じて、久しぶりにLINEを送ると、仲良いときほどではないにしろ返信も来ます（スルーされるときもありますが）。 そして、今度は用事を作って久しぶりに彼女に会いに行くと、彼女はわたしの顔を見て照れたように顔を真っ赤にして慌てた素振りです。また、最近あった職場の行事の際には、目がちらっちら合ってしまいます。まだわたしに好意をもってることは間違いないような気がします。 というのが現在の状況です。 もしかしたら彼氏ができたというのは嘘なのかなとも思ったのですが、つい先日一緒にいるところを見ましたし、１ヵ月ほど前から同棲もしてるようです。 わたしは、そんなツンデレな彼女のことをどんどん好きになってしまってるようです。なんとか彼女と付き合いたいと思ってますが、彼女の気持ちが全然わからないです。 なんとかなるでしょうか？どうしたらよいでしょうか？ぜひご意見よろしくお願いいたします。
高2女子です。長文失礼しますm(_ _)m 私は小、中と同じ学校だった彼が忘れられません。 彼と私は小学生のときから、共通の部活に所属しており、中学に上がると、さらに3年間同じクラスでした。 今、彼は他県の高校に通っています。（かなり遠いです…）このことを知ったときはとてもショックでした。卒業までには連絡先を聞こう、と意気込んでましたが、勇気がなかった私は何もできませんでした。 卒業してからも、ふとした瞬間に彼のことを考えることがあります。彼と連絡をとりたかったのですが、彼のlineを持っている人が周りにいなくて、もしかしたらもう会えないかも、と思うようになりました。 ですが高校2年になったころ、友人がちょうど帰省していた彼と会い、lineを交換していたことが分かりました。 その友人に、彼のlineを教えてほしい、と頼むつもりです。もちろん彼の許可を取ってから、です。 ですが、1,2年間会っていないし、中1,2のころは話せていたのですか、中3からはめっきり話せなくなりました。 そんな相手に突然lineを教えてほしいというのは、やはり変に思われるでしょうか？ 回答お願いします(>.<)
それとも、暇だし、その女性とわざわざ縁を切るほどでもないし、 質問の内容にも特に問題ないし、 だから単に質問だけ答えてるのですか？ 他に、どんな可能性が考えられますか？ 理由は、妹がある男性が好きなのですが、 その男性は、 単に質問を答えてるだけだし、 コミュニケーションを続ける努力もしないし、 妹が自分のことを書くと、それに関してコメントがなく、単にスルーだし・・・
彼氏と別れました。 理由は彼に「もう好きなのかわからなくなった」といわれたこと。 その言葉を言われてから3ヶ月ほどお互い連絡をあまり取らずにいましたが私が限界になり別れを告げました。おそらく彼には好きな人がいたんだとおもいます。2人で最後にデートしたときはほんとに冷たかったです。デートも月に１回しかも夜ご飯を食べるぐらいだったし、、。 私は本当は別れたくなかったしとても辛かったのですが、思っていることを全て伝え、これからは友達になれるといいね、と円満に別れることができました。 今はだいぶ落ち着いたのですが、別れを告げてしまったこととても後悔してます。できることなら戻りたい。。。。毎晩泣いてしまいます。 よくある復縁話では振った側が振られた側に、よりを戻したいと伝え上手く復縁しているように思うのですが、 私の場合、振ったは振ったけど、、相手に他の好きな人ができたことが原因のためむずかしいのかなーとも思います。 好きなのに別れを告げて、また復縁したカップルの方いませんか？どのように復縁しましたか？ 私は割と切り替えが早いので3ヶ月もすれば忘れられる！とか思うのですが、、それでもやっぱり今は彼が好きです。
私が今好きな後輩くんは真面目で落ち着いてて優しくて本当に完璧な人です。でもたまに天然なとこあります笑そこも好きです笑 高校2年なのに勉強してて意識高くてしかもかっこよくて、なのに彼女いたことないみたいで。 だから彼の行動でわからなくなることがあります。 こういう真面目でしっかりしてる男のこは、女の先輩に相談事をLINEでされたら電話かけてくれるんでしょうか？ また、お祭りに一緒に行ってくれて、またまた手を握ってくれたりするものなんですか？ 教えてください( .. )
好きな人と祭り行って冷やかされたらどんな対応すればいいですか？？ まだ付き合ってないので自分は良くても相手に申し訳なくて…。
こんにちは。ご相談があります。 私は20歳の女子大生です。 恥ずかしながら今まで交際経験が一度もないことが悩みです。 しかし、付き合う事以前にどうも男性と話すことが苦手で、いつもそのような機会を避けてしまいます。 なぜ男性と話せないのか自分なりに原因を考えた結果、 ・意識しすぎ ・父との関係が悪いことによる男性不信 なのかなあと思い至りました。 意識しすぎについては、昔「男って女を見るとき顔が9割だよ。」と聞いたことがあり、十人並み(だと思いたい)な容姿の私は男性から「無し」と思われるのが怖くてちゃんと目を合わせることができません。 また、会話などでもどこかで点数をつけられている気がして上手く話せなくなります。「話しかけないでオーラ」を出しています。 父については(育ての親にこんなことを言うのは本当は恥ずかしいことだと思うのですが)、半ばアスペルガー障害としか思えないほど発言や行動が謎で、周囲を不快にさせることが多々ありました。 兄弟のいない私はその父を見て男性像を作り上げたので、男性一般に対して不信感があります。 いくら頭で「そんな人ばかりじゃない！」と言い聞かせてもなかなか上手くいきません。 それから、大学のサークルでリーダーを務めているのですが、そのうちに、男子部員の素行の悪さやゲスい会話(女の子の話など)を聞いたり見たりしてどんどん怒りや嫌悪感が増していきます。 もう、私には一生男の人と分かり合えることってないんじゃないかなあ…と思ってしまいます。 でも私は恋愛も結婚もしたいし、何よりこのままじゃとても寂しいなあと悩んでいます。 周囲から私はどちらかといえばきびきび・はきはきした人というイメージを持たれているようで、なかなか周囲に相談しづらいので、こちらを利用させていただきました。(要はかっこつけなんですけどね。笑) 長文ですみません。どうか叱咤激励やアドバイスをいただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
悩んでいます。 私の好きな人は同じクラスにいます。昨年の夏？ぐらいからLINEが始まって 色々あって好きになりました。でもその人は彼女がいます。 好きな人を以下Aとします。 Aはクラスの中でも人気者で、女子に対しては軽い感じでした。色んな人にLINEをして、たぶん二人きりで会った人もいると思います。 私は 彼女がいるのに毎日AとLINEをしていました。最初は恋愛感情などはなく、良いお友達になれそうだ。と思っていました。しかし電話などを続ける内に好きになってしまいました。 Aは私に対して 2人で遊ぼうと言い、私はその誘いに乗ってしまいました。 関係をもってしまい、何回も遊ぶようになりました。遊ぶときは誰にも見つからないようにこそこそと遊び、ずっとお家で遊びました。 罪悪感も勿論ありますが、好きという感情が制御をなくしてしまい、結果的に浮気をしていました。 Aは優しいのか軽いのか分からないですが、相談にのるよ。いつでも味方だよ。と沈んでいるときは電話をしてくれました。 気持ちが沈んでいる原因はAなのにね（笑） 私は気持ちがAに伝わらないように 必死で友達だよねと言い続けました。気持ちが伝わると全部壊れてしまうと思ったからです。勿論Aも友達だ と言ってくれました。こんな友達関係なんか成立しないのにね。 Aは同じクラスに彼女がいて、毎日イチャイチャして 私はそれを見て毎日隠れて涙を流していました。辛かったです。 しかし、最近になってAは彼女と別れました。別れたときはAは、とても落ち込んでいて 凹んでいる。と言っていました。(Aの方から別れを切り出しました) 最近Aと遊んだときに、携帯の画面を見せられ 「おれもう色んな人(女子)とLINEするのやめたんだ。」と言われました。時系列的には彼女と別れたのが一か月前ぐらいです。 あとは私に対して 可愛いってずっと言ったりしてきます。 ここで私は舞い上がり、ああ、もしかして私のこと…なんて思ってしまいました。 ふとしたときにLINEをしていたので覗いてみると、ホーム画面が彼女との写真になっていました。 あと財布からお金を出すときに彼女とのプリクラが挟んでありました。 そのとき私は都合のいい女だろうなってずっと思っていました。今回それが再認識されました。自分でもそれを分かっていて遊び続けました。罪悪感はあって、自分からは絶対に誘わないようにしたり、一時期連絡を絶ったりなど 自分でも嫌いになるように行動してみました。 でも無理でした。ずっと好きです。 Aの行動が分からないです。 私とAは同じクラスなので、連絡を絶つことはできても顔を合わせてしまうので意味が無いと思っています。卒業まであと半年程ですが それまでにAを忘れたいです。 こんなことをしている私は惨めで馬鹿みたいだからです。幸せになりたいです。辛いだけの恋はしたくないです。 私はどうするべきですか。
好きな人がいるのですが、その人とは知り合って1ヵ月ほどで何度かごはんに行ってました。自宅に誘ってごはんを食べた際に好きな気持ちを伝えると、半年間好きな人がいたことがわかりました。その人には振られたことや今でも好きだけど何かアクションを起こそうという気がないこと1ヵ月に1度だけごはんに行ってることを聞きました。ですが、私のことも好きだと言われ、どっちかを選ぶのであれば向こうであることも聞きました。これは何度か話し合って至ってここまできました。ですが、優しくしてきます。 ずっと手を握って話をしていましたし、強く抱きしめてくれたり、頭を撫でてくれたりします。キスもしてほしいと言えばしてくれます。 その人はもう遠くに転勤してしまうため、遠距離でもいいし、とりあえず付き合いたい旨を言うと、他の人を思っているし、辛いだけなんじゃないかと言われ、その人にも会いたいと思う時がくると言われました。友達がいいと言われましたので、そう望むなら割り切ると伝え、彼氏が他に出来てもいいのかと言うと嫌だと言われました。でも、付き合わないのに、友達として転勤先まで会いに行ったりしないと(遠いため泊まりになります)伝えました。都合のいい女になると思ったからです、今でも都合がいいのですが‥‥。 でも好きだから会いたいです。好きで好きで仕方ないんです。 もし、このまま会い続けて、好きな人とうまくいきそうだからと振られたらもっと傷つくと思います。 分かってはいますけど、解決策が分かりません。 もっと長い目をみて焦らない方がいいのか、傷ついてもいいから付き合って向こうは定期的に好きな人に会っていても許してあげることをしてもいいのか、諦められたら1番いいですが、それができないから困っています。
27歳女です。 彼氏に○○の容姿とまじめなところが好き と言われて付き合いだしたのに 最終的に○○はまじめすぎる と言われて突然振られました。 まじめな所が好きなんじゃなかったの…（ ; ; ）？という感じでした。 約束とかは必ず守りたいですし きちっとしたい人ですが、その価値観を 彼氏に強要する事はないですし、頼れるところは 適度に頼っていました。付き合う前も後も自分自身まじめに磨きがかかったとは思えません。。笑 終わった事なのでどうしようもないですが なんか腑に落ちないので書き込んでみました。
男性の方に質問です。 私は今まで、恋をしたことがなく男性と交際したこともありません。 しかし、最近好きな人ができ仲良くなりたいのですが、どんな会話をしたらよいのかわからず上手思いを伝えられません。 良いアドバイスをください。
大人の方に質問です！！ 23歳の方は高校生は 恋愛対象に入りますか？？ やっぱり入りませんよね まだまだ子供ですよね……？
ずっと片想いしてる女子にどんくさいから気をつけて～とかかなり天然でふわふわしてて抜けてるよねとか言われます。 さらにこないだは年上のしっかりした人と結婚した方が良いよとも言われました その子は自分が子供っぽいから年上と付き合いたいっていつも言ってます。 恋愛対象外と考えられてると思った方がよいですよね？
私が以前付き合ってた方と 遊びに行ったときのことですが 彼が私にちょっかいをかけてきました。 心理がよくわかりません。 皆にこういうことするの？と聞いたら そんなわけないじゃんって返されました。 振ったのは私からなのですが… まだ彼は私のことが好きなんでしょうか？ (別れてから半年以上経ってます) 回答をお願いします。
男性の脈あり行動とはどのような事を言うのでしょうか？ 例えば、女性に対しての目線・接し方・話の持って行き方等 よろしくお願い致します。
恋愛関係にある男性のことで質問させてください。 彼は自分に自信のない男性です。 先日、喧嘩をしてしまったときに彼の大好きなアニメの名言を私なりの解釈で彼に自信をもって欲しくて伝えました。そうしたら、それ以来彼はSNS等自己紹介のステータスメッセージに私が伝えた言葉をそのまま書くようになりました。 私なりに彼を励ましたくていった言葉を、そういう風に使ってくれているというのは、彼にとって励ましになったのかなーーー？なんて感じたりもするのですが、皆さんなら他人に言われた言葉を、自分の何かに引用するというのは、他人に言われたことが嬉しかったり自分の胸に響いたりするときでしょうか？
これは脈なしですか？ 好きな女の子をご飯に誘いました。深夜に普通にLINEをしていて最後に夏休み入ったし、来週あたりご飯でも行きませんかと誘いました。ご飯に誘ったのは何ヶ月ぶりかで久しぶりでしたがその時はすんなりオーケーしてくれたので今回も行けると思ったのですが既読がつかずまだ返信が来ません。バイト先での関係なのですがよくしゃべる仲ですし、途中まで一緒に帰ったりもしました。LINEの返信はいつもそんなに早くはないですがこんなに返信が遅いのは初めてだったので嫌われてしまったのかと思っています。返信が来ないのが気になり胸がしめつけられるように痛いです。これは脈なしですか？？
まだ付き合っていない時点で行きつけの店に連れていくのはどうのような意味があるのでしょうか？ ただ単に友達ですよという意味ですか？ これからの彼氏候補です。特別な人なんですって意味でしょうか？ 正直、行きつけの店に連れて行ってくれたのはうれしかったです。 でもその店はいろいろな友達と頻繁に行っている店になります。 Facebookでもよくアップしている店です。 みなさんのお考えをお聞かせください。
高校1年生です。 英語の先生かつ部活の顧問の先生が好きで悩んでいます。 少し前まで、私はその先生の「ファン」のような感覚の「好き」という感情を抱いていて、友達やSNSでもよく話題にしたり、「かっこいい」とか「良い先生だよね！」といったような事を平気で言ったり投稿したりしていました。しかし最近、先生を見ていると本当にドキドキして、近くに来たり、名前を呼ばれたりするだけでとても恥ずかしくなり、「恋愛感情」としての「好き」という感覚に気付きました。 気付いてからは以前より先生の話や投稿をしないようにはなったのですが、周りはまだ私が「ファン」という認識でいるのでよく冷やかされたり、この前は私が友達に作ったはずのプリンを勝手にその先生に渡されたりなどハプニングもありました。 確かに、関係性としては以前より近付いていると感じるので、決して全てが本当に悪い事だとは言えませんが、もう「恋愛感情」としての好きな気持ちを持っているので、今後もしも問題になって、先生になにかあったらどうしようと不安で仕方ありません。 でも先生のことが本当に好きなので、これからも仲良くしたいし、卒業したら告白、とも考えています。 このような場合、私はどうやって段階を踏み外さないようにアプローチをすれば良いでしょうか…？ また、友達には「もう先生の事はあまり好きじゃないの」と嘘をついて、強制的に冷やかしを抑えることも考えましたが、ひとりやふたりでないので、あまりそんな嘘はつきたくありません。友達との関係も、どのようにすれば良いでしょうか…？ 先生は今32歳で、今年33歳を迎えるそうです。一人暮らしをしているという本人の言葉から、未婚者であるという噂は立っています。年の差はありますが本当に本気で好きなので、先生にだけは迷惑をかけたくありませんし、幸せになって欲しいと思っています。でも本当はもし私以外と幸せになると考えると涙が出るほど辛いです。 そのくらい本気です。 重い長文失礼しました、ぜひご回答よろしくお願いします。
年上の彼氏が来月電車で二時間ぐらいかかるところに一人暮らしをすることになりました。 祝ってあげたいのですが彼のバイトも新しくなるので他の女の子を好きになったり浮気しないか不安です。 私は高校生なのであまり会えなくなると思います。 この不安はどうすれば消えるでしょうか？ 前に彼氏にLINEで「もっと信用してほしい」と言われたのであまりこういうことは彼氏に言わない方がいいですよね？ 好きなので別れたくはありません。 彼氏はフリーターでバンドをしてます
昨日、彼氏でもない男に 待ち伏せされました。 「家帰ってる？」とメールが来て その途端にピンポン押されたりレバーガチャガチャされました。 わたしはまさか彼とは思わず(今から行くとも連絡なかったので)誰かわからず怖かったので開けなかったのですが、居留守使いながら「今ジュース買いに外にいる」と送ったら「そうなんだ、今家行ったけどいなかったから帰ってる」と返ってきました。 どういう心理なのでしょうか？ 携帯のパスワード教えて、とも言われました。
gooにて初めて質問させていただきます。 私の彼氏はブラジル出身で、今は遠距離恋愛をしています。私は20代前半、彼は6歳上です。留学中に出会い、優しく紳士的な態度に惹かれ1年間程付き合っている状態です。普段は、趣味が意気投合することもあり、楽しく心から大好きだな～と感じます。でも、「価値観の違い」、「カルチャーショック」に苛まれることが多々あります。 １つ目は、ヤキモチの程度が私には強すぎるという点です。これは、本当に価値観の問題なので、人それぞれ違いますが。。。私は、普段女友達は勿論、男友達ともご飯に行ったりカフェで語り合ったり、同僚とは飲みの場を交わしたりしたいなーと思うタイプです。なぜなら、意見交換をし合い、新たな価値観を取り入れることが大好きで、機会を逃したくないからです。一方で、彼はラテン系のブラジル出身ということもあり、独占欲が強く、そのような私の行動が気に入らないようです。留学中は、そのような軋轢が原因で喧嘩したくなかったので、私は一切男友達と彼氏がいる場合以外は、関わっていませんでした。でも、これは私本来の姿ではないし、彼氏にも「男友達も私の大切な”友達”で、女友達と変わりないよ。」と伝えました。そこで、男友達と遊んでも良いよ、と許可を貰ったのですが、毎回喧嘩になるのが怖いため、結局遊んでいません。でも、仲良しの男友達から遊びに誘われても、断らなければいけないのは、なんだか違う気がして、正直イライラしてしまう自分がいます。遊んだとしても、遊んだという事実を彼に言わない方が良いのでは？と私の友達は言います。。けど、私は自分にも彼にも正直でいたいので、嘘をついたり隠したりすることは嫌です。私が女友達と遊んでいたとしても、バイト中であったとしても、「写真送って～」と言ってくるし、私はなんだか、本当に女友達と遊んでいるのか、働いているのかどうかチェックされている気分になるのです。信用されていないと感じ、悲しいし、不甲斐ないです。 ２つ目は、時間のルーズさ、自分自身に対するルーズさです。彼の出身国は、時間をあまり気にせず、のんびり行動することが「当たり前」とされています。しかし、日本人は５分前行動などと、かなり時間に厳しいですよね。私は以前、約束の時間から２，３時間待たされたこともあります。そして、ゲームが好きで、勉強や仕事よりもゲームを優先しています。私は、彼の将来がかなり心配です。私よりも６歳上ですし、しっかりしてほしいなーなんて。。モチベーションが低いというか。。このようなことは仕方ないですが、日常で積み重なって苛々が溜まってしまい、「結婚」を考えることが難しくなってしまいます。 私の本来の価値観を分かってほしい、という気持ちと、彼の価値観も理解した上で行動しなきゃ、という気持ちがぶつかっています。私は、そのようなお互いの価値観を理解し、許し合うことで、「国際恋愛」は成り立つのではないかと思うのですが。。。どちらかの価値観を優先させてしまうと、片方の価値観にはそぐわないので、難しいです。 この場合、どのような考え方を持って、今後彼と付き合っていけば良いのでしょうか？様々な観点からのアドバイスお待ちしております。長文、失礼いたしました。
昨日、彼氏でもない男に 待ち伏せされました。 「家帰ってる？」とメールが来て その途端にピンポン押されたりレバーガチャガチャされました。 わたしはまさか彼とは思わず(今から行くとも連絡なかったので)誰かわからず怖かったので開けなかったのですが、居留守使いながら「今ジュース買いに外にいる」と送ったら「そうなんだ、今家行ったけどいなかったから帰ってる」と返ってきました。 どういう心理なのでしょうか？ 待ち伏せしてたんでしょうか？
男性の方の意見を聞きたいです。彼とは付き合って2年半、同棲して一年。互いの両親にも挨拶し、結婚も視野にいれていました。 ６月頭には旅行にも行き、彼からはもっと好きになった。と話してくれていました。 ただ、私自身４月から新しいプロジェクトに入り精神的なプレッシャーに負けていっぱいいっぱいな日々で、今振り返ると彼に八つ当たりをしていました。 彼は、どうすればケンカせず、どうすれば私が機嫌よくいてくれるかをずっと考えてくれていましたが、私がストレス発散できず、彼に八つ当たりな日々でした。八つ当たりは小言を彼に言ってしまう感じです。 ７月頭に彼の誕生日プレゼントを買いに行き、次の日いつものように私が小言を言ったところ(掃除さぼってるとか手伝ってくれないとか。)彼が口を聞いてくれなくなりました。そこから一週間、口を聞いてくれず。今までにない雰囲気に焦り、ちゃんと話そうって言っても、今は無理の一点張り。毎日一緒なのにプレッシャーに耐えられず、別れたいの？と聞いてしまいました。 彼は駄まっていましたが、自分に言い聞かせるように、うんそうだね、うん、うん、別れよ。と話し、それ以降は、無理だから、決めた。としか言ってくれませんでした。 私は辛すぎて一週間友だちの家に行き、一週間たって、別れたくないと気持ちを伝えるも拒否され、次の一週間も外に泊まり、気持ちを切り替え、引っ越しの手続きをしました。これであうのは最後という日に、無理、嫌いになれない。好きすぎる。勝手でごめん。と。その時は私はびっくりして、気持ちがぐちゃぐちゃだから考えたいと伝えました。彼は家をキャンセルしてといいましたが、このままズルズルいくのはいいのか迷い、キャンセルせずにいました。そうしたら５日立った時に、やっぱり無理、やめようとまた振られました。もう仕事も手につかないし、ツライから清算したいと。 私はまだ、彼が好きです。 やり直したいです。まだお互いに好きだけど別れる彼の気持ちを前向きにしたいです。 どうすれば乗り越えようって考えてくれますか？？
好きでない人とお付き合いしたり、好きでない人と結婚して幸せになれるでしょうか？ 前に付き合っていた方のことが、振られてしばらく経つ今でもまだすごく好きで、他の方が好きになれません。 付き合っているうちに好きになれたりするものなんでしょうか？教えて下さい。
はじめまして、恋愛相談させてください(；へ；)私は16歳の高校生で、好きな人は20歳で社会人です。今までの経緯をお話すると、ネット(某青い鳥SNS)でオンラインゲームつながりで去年の10月頃知り合いました。 何回かお会いして、今年の4月に一度通話で告白されたのですが、相手の声が小さくて聞き取れずうやむやにしてしまいました…後のつぶやきでそうだったのかな、と気づきました。それに当時私には彼氏がいた(好きな人は知らなかった)ので、結局付き合うにはいたりませんでした。今さら、本当に後悔しています… それ以降も普通に交流を続けて、今年7月に彼からのお誘いで2人きりで会いました。 会話の内容は、「また可愛い服来てるじゃん、髪伸びたねー背も伸びた？」とか褒めてくれる内容が多かったです、その日は雨が降っていたので相合傘をしてもらってました(私が傘を忘れました；)頭を撫でられる、膝枕してもらう、などスキンシップもそれなりにありました。 この日以来降ったことを後悔しています…いつか振ったことを謝りつつ告白できればいいな、と思っていたのですが、最近SNS上でもかなり親しげにしている女性(21歳くらい)がいて…彼とは1回二人きりで会っていました。そのあたりからその女性と夜から朝まで通話(寝落ち通話？)しているみたいです。 昨日はそのオンラインゲームをしているフォロワーの集まり(オフ会)に行ったんですが、女性と彼がずっとくっついていて私が話しかける隙がまったくありませんでした…(；＿；) 食事しているときも隣同士であーんさせあっていたり、彼が女性の頭を撫でたりだとか、彼らの前で見ていてとてもつらくて、泣きそうでした… その女性は私のことをよく可愛がってくれるので、それも相まって本当に辛かったです… 彼とその女性がもし付き合うことを考えたら、素直に応援できればな、と思います…でも本当は応援なんて… 最近かまってもらえなくて寂しい、みたいなニュアンスのことも言ってみたのですがあまりいい反応ではなかったです(流された)毎日2人の通話がオンラインになっているのを見る度辛いです… 私にはもう脈なしなんでしょうか…もう1度彼から好きだと言ってもらうにはどうすればいいのでしょうか？それとも、今すぐ私から告白してしまった方がいいのでしょうか？
今付き合って２週間半ぐらいの彼氏がいます。 学校は一緒じゃないです。塾が一緒です。 つい最近まではあんまり私に対して好意がないような対応だったのですが、昨日塾の二階（誰もいない）でお話とかをしていたのですが、胸を揉まれました。 最初はふざけている感じだったのですが、服の中に手を入れてきて直接触ってきました。 抵抗してちょっとでやめたのですが、今日もされそうで怖いです。 まだキスもしたことないし、好きと言われたこともありません。 これって体目的ですかね？
私は同級生の男の子が好きでした。 けど彼女ができて諦めようと思ったけど 諦められなくて4ヵ月すきでした。 今は彼女と好きだった人は３ヶ月です。 けどやっと私にもあきらめがつくくらい 好きな人ができました。 好きだった人は私の気持ちを知ってた ので思わせぶりなどがすごかったです が良くしてくれました。 けど他の人を好きになったとたん LINEもTwitterもブロックされてリムられて 態度がコロッとかわりました。 本当に意味がわかりません。 ただ私の気持ちを手のひらで転がしてた だけだったんですかね？
男性の方に質問です。 今度、少しだけ好きな人と会うことになりました。 その時にこれを着ていこうかと思っているのですが 男ウケを狙いすぎ感じしますか？
可愛げがないと彼氏はできないんでしょうか。23歳大学生女子で一度も彼氏ができたことがありません。 最近になって、彼氏ができるのは容姿だけが問題ではないとわかってきました。女子だったら化粧をすれば多少マシにもなりますし。ネットでよくみる、笑顔でいる、相手の話を聞く、料理を作る、とか色々アドバイスはのっているので、それは実行しています。周りに男友達はわりといるのですが、相手からアプローチが来ることなんかないので、自分からご飯に誘ったり、ラインしたり色々するんですが、うまくいった試しがないです。 私に可愛げがないのが問題なのでしょうか。例えば、最近あったことでは、男性とロードでサイクリングに行ったのですが、1日走ってスピードもかなり出していたので、かなりしんどかったです。でも、弱音を吐きたくなかったので、ついて行きました。帰るときに、「全然弱音吐かないですね。普通の女子じゃないですよ」と言われて、なんか自分って可愛げがないんだなと。こういうことは、日常でもよくあります。「お前なら、そんなに気を回さなくても、ある程度物事こなしてくるから楽だわ」とも言われたりします。褒めてくれてるとは思うんですが、、、笑 可愛げがないと彼氏ができないなら、どうやって可愛げを出せばいいんでしょうか。私はサバサバしてる方なので、似合わない可愛げをしても気持ち悪いだけですかね汗 あと、自分からアプローチをかけるときに、どんな感じてすると、いいんでしょうか。 みなさんの意見をたくさんいただきたいです。よろしくおねがいします。
ラインやメール、デートの頻度についての悩みです。他に同じような質問が見当たらなくて相談しています、長文ですがよろしくお願い致します(;_;) 付き合って1年6ヶ月の彼氏がいます。お互い学生、彼はアスリートで、全国大会15位内の実績をいくつも持つすごい人です。それに比べ私は何もない平凡で暇な人間です。 彼は忙しいのでデートの回数は3ヶ月弱に一度程、ラインは彼があまり好きではないので三ヶ月に一回あるかないかのペースでの連絡です。送ったら返信は来ますが、忙しいのか、すごく質素というか冷たいというか、普段の学校での姿とは、まるで別人のようです。もちろん学校がある日は毎日あえるのですがクラスも違うためほとんど話せません。まだ手も繋いでいません…。 そんな中やってきた夏休みです。デートの予定もなく連絡もない…せっかくの夏休み、他のカップルの子たちがUSJや花火大会に遊びに行っている中、こんなにも何もないカップルをみなさんはどう思いますか？ 私は彼が大好きです。デートの彼は優しくて一緒にいてすごく楽しいですが、これは付き合っているといえるのでしょうか？非常にもやもやしてなりません。 どうか一言でも、アドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します(>-<)
社会人の彼に会う日が多くてしんどい、別れたいと言われてしまいました。 でも1週間後「まだ好き。君が変わるところをもう少し見ていようと思う」と戻ってきてくれました。 プライベートで週3で会っていたので… プライベートでは週１、同じバイトで会うのが週2 合計週3 デートは2週間に１度。という形にしました それまで私が依存し、毎週彼の休みはデートをして １日置きに会っていました。 私は高校生で時間がある為彼のことを考えず負担をかけてしまい… 今は依存を本気で治して自立しようとバイトを１つ増やしてみたり、彼と会わない日は友達と遊んだり、1人で買い物に出掛けたり。と 少しずつ1人の時間も楽しめるようになりました 彼と会わない日は3~4日と連続して続きます。 その時も私から電話はかけないようにしています。 (彼は色々ありメール、LINEはできません…) でも彼と会わない日や電話が無い日は時間が流れるのが遅いと感じてしまったり、この間みたいに嫌われるんでは無いかと少し不安になってしまったり… バイトに行った後突然別れたいと言われてしまい、私の自業自得…彼を追い詰めていたせいなのですがまた急に態度が変わるのでは無いかと少し怖いです…。彼は何も言わずに不満を溜め込んで急に言うので… 今度彼の家に泊まりに行きたいなぁ、と言ったら いいよ。と言ってくれていて行くことになっているのですが本当に行って良いのかな…と不安で仕方がありません もし泊まりに行ったのが負担になり急にフラれてしまうのでは…と色々と考えてしまいます (泊まりに行くのは夏休みなどの長期休みに1度行く位です) 依存があるから不安になるのだとは思うのですが… 私が自立すれば不安は無くなる、と色々試して前よりは不安がだいぶ無くなったのですが…まだ完璧には無くなってくれなくて そんな直ぐには治らない事はわかっています…まだ治そうとしている途中なので 会いたいと欲求が顔を出してしまった時はどのように対象すれば依存から少しずつ解放されるでしょうか…？ 本当に泊まりに行ってもいいのかな。等と良いよと言われても不安になってしまったらどうしたら良いでしょうか…？ 頭がおかしいんじゃ無いか？などの回答は無しでお願いします…
僕の彼女がついこのまえ男と遊んでて、聞いたら「男としてみてないやつだから大丈夫」と言われました 僕は彼女が信用できないんじゃなくて向こうの男が信用できないんです 逆の立場で考えてみて、仮にもし「女としてみてない友達」と2人きりで遊べって言われても時間と金の無駄だし、集団なら遊ぶが2人だと周りの知り合いに勘違いされるかもしれないので遊びません。 女性に質問です。 なぜ彼氏がいるのにほかの男と2人きりで遊ぶのですか？ 集団なら男がいても構わないと思いますがなぜ2人きりの必要がある？
好きな人を吹っ切れません。長文失礼します。 20歳の女です。 私は1年前に(去年の春頃)バイト先で人生で初めて好きな人ができました。相手は4つ年上です。 最初は普通に接していたのですが、向こうからバイト以外で「会えたら会いたい」と言われ少し会って朝までお喋りしていたこともあります。 それからシフトが被ってる日はバイトが終わった後 2人でお喋りをするという流れになっていきました。この時にすでに私は相手に対して異性として好きだという感情がありました。 ある日ボディタッチを凄くされた日がありました。 匂いを嗅がれたり、手をむにゅむにゅされたり、 ハグもされてしまいました。 私には訳が分からずどうしたらいいのか分からずその時はずっと固まってしまいました。 その後、また夜にお喋りをしていた時に キスをしました。どっちからというわけでも無かった気がします…(記憶が曖昧ですみません…) その帰りにいつも通り家まで送ってもらい、 そのまま帰ろうとしたのでどうしてキスをしたのか聞きました。 「どうしてキスしたの？」と聞いたら 「したからした。」と返ってきました。 訳が分からずそのまま「私は○さんが好きです」と告白してしまいました。 向こうは私が今まで恋愛経験が無いことを知っていたので「今まで人を好きになったこと無いって言ってたじゃん」と言われてしまいました。 私は「そうだけど○○さんは何か違ったから好きになった」と言いました。 そしたら「好きになってくれてありがとう。でもこの話はまた今度しよう？今日はゆっくり休んで」と言われ終わりました…。 精一杯勇気を出して告白したのに凄く悲しかったです…。 その後も普通に接してきたので私もいつも通りにしていました。 それから食事に行ったり買い物に行ったりしました。あとディズニーや映画にも行き同じバンドが好きなことからロッキンにも行きました。 人生で初めての経験でとても嬉しかったし、 楽しかったです。 でもいつもあの告白の日が脳裏にありました。 ただ今は一緒にいれたらそれでいいと思っていました。 そんなことが続いて年を越して1月。 お互い1月生まれで日も近いのですが、 相手の方が早いので先にプレゼントを渡しました。 買い物に行った時に「あーゆー雰囲気の時計いい」と言っていた時計をプレゼントしました。 凄く喜んでくれました。 その後、誕生日だし20歳になるから 飲みに行こうと言われました。 (私は当時19歳で、お酒もたばこも未経験で 皆からどんなに勧められても20歳になるまで！！ とずっと頑なに断ってきました。) 誕生日の前日に飲みに行くことになって 日を跨いで飲みに行くことになりました。 当日の夜、迎えに来てくれて「今日は一切お金を使わなくていい」と言われ電車賃ですら出させてくれませんでした！ カラオケに行って路上のマジシャンが 誕生日にちなんだマジックを見せてくれました。 相手が予約していたレストランに入って 食事して、0時までカウントダウンしてました。 0時になった瞬間にサプライズのケーキを 店員さんが持ってきてくれました。 初めてのサプライズケーキで思わず泣きそうになってしまいました。 相手も私の顔を見て「やっぱりサプライズのやりがいがある奴、いい反応！」と言っていました。 相手が頼んでくれたお酒を初めて飲んで 楽しい誕生日でした。 そして初詣にも一緒に行ったり成人式にもわざわざ会場まで来てくれて写真を一緒に撮ってくれました。 (少し省きましたがキスをして大分後から肉体関係も ありました…。) ところがある日を境にバイトが終わった後も お喋りをしなくなり、いつも帰りも送ってくれていたのも無くなりました。 バイト中もいつも向こうから話しかけてくれていたのに事務的なことでしか話さなくなりました。 私は何か相手が怒るようなことをしてしまったのかと思いましたが、そもそも話したりしてないので 全く心当たりがありませんでした…。 周りのバイトさんは特に気にせず普通だと言っていましたが、私にとっては普通ではありませんでした…。 LINEで聞いても「何もない。怒ってない。」 とずっと言われました…。 私も段々腹が立ってきて、本当に事務的なことしか話さなくなりました…。 私には素っ気ない態度をとるのに他の人には 挨拶したり笑顔で話したりしていました…。 そんなのを見ていたら凄く悲しくて怒りも芽生えてきました…。 ついに爆発してLINEで愚痴を言ってしまいました…。自業自得です…(._.) 相手もそれに対して、、というか今まで我慢していたというような内容が長文で7つくらい送られてきました…。 何でお前と話さなきゃならない、何でお前を送っていかなきゃならない、お前はただのバイトの後輩など…。 (ちなみに私はオープニングスタッフで相手は凄く後からバイトで入ってきました。 あとバイトから帰る時に私から送ってなど言ったことはありません。 肉体関係について聞いても 特に理由はない お互いしたいと思ったことをしただけと言われました…。) しかし内容によってはそのまま相手にも言えるようなこともありました…。 それでも私が色々としつこく言ってしまったのが悪かったと反省しました…。 それからバイトでシフトが被った時は 相手は明らかに不機嫌な感じで ドアもいきおいよく開けてくるし、私にぶつかっても謝りもせず、寧ろ睨まれたりします…。 おまけに接客クレームも出しています… 相変わらず他の人には愛想がいいです…。 私が他の人と話していると横入りしてきて 私が話の内容についていけないような話をして省かれます…。 こんな状況になったのも自業自得です。 なので好きなのをやめようと思いましたが 中々上手くいきません…。 こんなことがあったけど楽しかった思い出もたくさんあります…。 告白したのにありがとうとしか言われず また今度話そうと言ったのにそのことを話すとはぐらかされてしまっていました。 こんなにはぐらかされるならいっその事振ってほしかったです…。 今更相手に振ってほしいと言うのもどうかと思うし…。 長々と話してしまいましたがここで質問です。 こんな状況で好きな人を吹っ切るにはどうしたら良いでしょうか…？ ちなみにバイトを辞めるという選択肢は 出来ません…。給料がよくて奨学金を返すのに必要なためです…。 私は相手と一度ちゃんと話したいとは思ってます…。相手に恋愛感情があったのか、どういうつもりで今まで私と接していたのか…。 二度と関わらないことは決めているのですが 奴には言いたい事が山ほどあります…。 こんなモヤモヤした状況をどうすれば解決出来るでしょうか…。 初めての恋愛でとても困っています…。 助けて下さい…。
年上の彼氏が来月電車で二時間ぐらいかかるところに一人暮らしをすることになりました。 祝ってあげたいのですが彼のバイトも新しくなるので他の女の子を好きになったり浮気しないか不安です。 私は高校生なのであまり会えなくなると思います。 この不安はどうすれば消えるでしょうか？ 前に彼氏にLINEで「もっと信用してほしい」と言われたのであまりこういうことは彼氏に言わない方がいいですよね？
職場の男性(働いている部署は違います)が 仕事終わる時間、一緒だったら車で送りますよ、と言ってくれました。 私がシフト教えますねと話して、LINEで教えたら ○日ならタイミング合うかもですね、と返事が来ました。 なので私が仕事終わったら連絡しますね、返事しました。 当日、仕事が忙しくて、残業しました。 相手にすいませんが、遅くなるかもしれませんので車で送ってもらうのはまた違う日で良いですとLINEしたら、相手から、仕事早く終わって帰ってきちゃいました、と返事が来ました。 2時間くらい早く終わったみたいですが、 帰るにしても連絡ほしかったなと思ってしまいました。 みなさんはどう思いますか？
工業高校一年生男子です。 今僕は、恋の悩みを抱えています。 中学の頃からの知り合いの女の子のことが 気になって仕方ありません。 告白に至るまでの手順(計画?)として、 少しずつ距離を詰めていきたいと 考えています。そこで、悩みが生じました。 明日は花火大会なのですが、なぜかこういうイベントだと誘う勇気がでません。 花火大会で女子と一緒というのは、僕の地域では恋愛関係で無い人にとって少し抵抗があります。正直、嫌がられそうで不安です。 ちなみに、彼女はとなりのレベルの高い進学校に通っています。 さらにオールマイティで無口で少しボーイッシュ・クールな感じでかわいいです。 ですが、男子から人気があったようには思えません。 あまり語らない人なので心が読みにくく、話をしている男子を見かけることはまれでした。また、女子のようにグループで活動するのが嫌いな人です。 その子との関係・距離間は 以下の通りです。 ・友達もセットで、イベントに行く(祭りなど) ・朝、同じ電車で待ち合わせをしている ・ラインで会話する ・どこかで、会うと手を振ってくれる などです・・・。 もし、花火大会に誘ってその後が気まずくなるのは辛いです。でも、行けるのなら一緒に行きたいです。時間もあまり残っていまん。 何か助言を頂きたいです。 よろしくお願いします。 長文失礼しました。
恋愛の事です高校生です 1ヶ月前に、2年付き合ってた人に振られました。 私と元彼は学校は違うくて、元彼の同じクラスの女の子が相手に好意を持ち、毎晩夜中に電話、朝もモーニングコールをし、一緒に学校に行く。元彼は女の子はただの友達、俺が好きなのは私だから信じてって言ってたけど、私は女の子は絶対元彼の事が好きだと思いました。電話とかあんまりしないでほしいって言いました。元彼はわかったと言いました。でも、次の日、電話した、ごめんって言ってきました。その次の日、私が電話かけたら元彼はその女の子と電話をしてました。本当にショックでした。それから、元彼と電話で話し、「元彼が女の子の事を好きになりそう。その女の子は絶対元彼の事好きだよ。元彼は、女の子の事恋愛対象じゃないの？」と聞いたら「（結構間があって）違うと思う。けど、お前と別れたくないとも思ってるけどなんでか言われたらわからない。俺は将来普通に働く気がないから、お前が思ってる結婚して普通に暮らすって言うのは俺とはできないと思う。」と言われました。それから、私は次の日からテスト週間だったので距離を置く事にしました。 私は、距離を置いても別れるだろうなと思ってたし、私自身も嫌いじゃないけど別れるつもりでした。 テストが終わった日に元彼からLINEで連絡がきました。別れてほしい。と言われました。私は了承しました。それまでは、私的には良かったのですが、 元彼は別れたその日に距離を置く原因となった女の子と付き合ってたのです。また、後々共通の友達に聞いたら私と付き合ってた時にキスもしてたそうです。別れた原因は浮気だと思うのに元彼の方の言い分は、結構前に私には飽きてたから浮気じゃない。って言ってます。よくわかりません。 女の子と仲良くなって不安になってる私にずっと大好きだよとか、言ってキスとかもして、2年も付き合ってるのに今から嫌いになるとかないとか言ってきたのに、結構前から飽きてたと言って片付けられ、私に嘘をついて、ヘラヘラその女の子と付き合えてる元彼の心理がよくわかりません。 男の人はそういうものなのですか？ 元彼の事を忘れたいのに、ずっと考えてしまいます。twitterとかも見たりして、女の子のtwitterが元彼とその女の子のプリクラで見て1人で悲しくなったりしてます。どうすれば吹っ切れるでしょうか？ わかりにくくて長々と申し訳ありません。
ただ綺麗な花火見たくて、好きではない人（元彼）と花火大会行く事ってありですか？ また行ったらロマンチックなムードとかなりそうでそれを避けたいです。 復縁する気全くないです。 周り多分カップルいっぱいいるし、雰囲気とかありますよね(´・ω・｀) 好きな人居たら、好きな人を誘いたいですけど… いっそ家族か同性の友達と行こうか考え中です。 早めに回答お願いします(´･_･`)
彼氏と仲直りしたいです。 彼氏と些細な事でケンカしてしまい、すぐに別れは決断しないけど先を考えるきっかけとなったと言われました。原因は私が遠距離の寂しさや不安から帰り際に泣いてしまい彼をこまらせてしまったからです。彼氏は束縛をかなり嫌う人なので正直重く感じたのだと思います。 あとはじめてお互い意見をいいあい衝突しました。 それでこれからやっていけるのかを考えてるようです。 それから連絡は当たり障りなくとってます。 ただ内容は明らかに冷たい気がします。 私からその時の事は謝ったのですが、その一件のことで色々考えてると言ってきました。 私が招いた種ですが正直にこのまま別れたくありません。 まだ間に合うのであれば向き合いたいです。 もちろん彼氏の気持ちもあるでしょうけど、彼氏が考えて結論を出す前に一度向き合いたいです。 1週間ほど待って彼氏に一度向きあって話そうと提案しても大丈夫でしょうか？ このままモヤモヤしたまま距離だけが離れるのは辛いです。 ほんとに大好きな人だったんで失いたくないです>_< 今はどう行動すべきでしょうか？ 別れるべきという意見はあくまでなしでお願いします>_<
僕は今、恋の病に悩んでいます。事の始まりは、一昨日の夏祭り。 友達と祭り会場を歩いていると、1人の女の子に声をかけられました。その子は、中学時代同級生の女の子でした。 「4年ぶりでだね！元気だった？」 「うん元気だったよ！」 「〇〇ちゃんは彼氏できた〜？」 「いや、それがまだいないのよ〜」 と、ちょっとした世間話をした後、その子も友達と来ていて忙しそうだったのですぐ去って行きました。 その子は、福岡の学校(地元宮崎)に行っており、ものすごく可愛くなっていました。 僕はそれからと言うもの、彼女のことが頭から離れず夜も眠れません。 連絡先は知りませんが、友達が持ってるそうなのでいつでも聞き出すことは出来ます。 ただ、祭りであったぐらいで、いきなり連絡きたら彼女も気持ち悪がらないかな？ と思いどうしようか迷っています。 でも、どうしても付き合いたいんです。 まず、連絡してみるってのはありですか？なしですか？
昨日下記質問をしました https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9367473.html 私がまったくその気がない態度をとったように感じられてしまいますが、そんなことはないです。 家に行った時も、拒絶というよりは、こういうことしちゃうともう会ってくれなくなるからと伝えましたし、また会いたい、という意思は伝わってると思います。 ですし、2日後に返したメールも、今日暑いね、みたいに普通のトーンです。 なので私の態度は関係ない可能性が高い気が自分ではしてます。 それにもし本気でいいなと思ってくれてたら、こんなことくらいで引かないと思います。 家まで行って拒否したこと、その後メールを返さなかったこと、謝りたいですが、もし彼がそんなことは全く気にしておらず、やらせないならもういいやと思っていたり、他の人とうまくいった事が原因だったらと思うとどんな感じで連絡すればいいのか分からないです。 毎日来てたメールがなく、返信も怒ってる！？ってくらいそっけないので、なんか怒らせたかな？って聞くか、突然だけどごめんねというか… 最近メールくれないけどいい人でもできた？…とか？ 本心を知りたいのが1番です。 もともと遊びのつもりか、他にいい人ができたなら毎日思い悩まずに諦めがつくので。 遊びのつもりだったら、うちに来てという私のメールにもっと乗ってくると思うので、やっぱりメールを返さなかった間に本気になれる人と出会ったのかなぁと思います。
彼氏とのラインで 私「〇〇(彼)の彼女はだれですかー？」 という話をたまに冗談でします。 その時に 彼「だれかなー？」 私「とぼけちゃいやよー！！(><)」 彼「□□(彼の親友)」 私「えーーー(ó﹏ò｡)」これはまだ冗談で返してるのでまだ許せるんですが、 彼「△△(彼が私と付き合う直前まで好きだった人)。。」 私「これは本気でなえる。。」 彼「嫉妬してるんだー笑笑」 ときました。 私から彼に告白して付き合い始めたのですが、その時彼は△△のことが好きでした。でも、私の真剣な思いを受け取って、こんなに自分を好いてくれる人は初めてだと喜んで、彼は私と付き合ってくれることになりました。もともと、彼は私にもアタックしようとしてたらしいですが、△△が女優顔負けであまりにも可愛すぎるので、モテモテなんで彼もものすごく好きだったのは当たり前なんですけど、まさかその△△のことをまだ話題に持ってくるとは思いもしてませんでした。デートの時もたまに△△と鉢合わせになることがあります。そのときに△△が私たちをいじってくるのですが、△△と話し終わってばいばいしたあと彼は私に「△△て可愛いよね笑笑。嫉妬するなよ？彼女の〇〇(私)の可愛いと、△△の可愛いはまた別だから。」正直、悲しいです。私のことを、本当に本当に大切にしてくれてる彼氏なのに、そんな事言うのは、 やっぱりまだ好きなんですかね。。。 彼とはディープキスまでしてて、エッチなはなしもしてて 将来のこと(家事は私に任せるとか、子供は何人欲しいか。私と彼氏との子供だったら～～子供になるんだろうなとか、結婚の話)も話したりして、彼は「ここまで話したらそんな簡単に別れられないし、俺は浮気なんか、しないよ。〇〇が俺のこと好きでいてくれる限り。」たしかに、ものすごく真面目で誠実な人なんです。高校生なのですが、彼はすごく大人な人です。ドMな私をドSな彼がいつもリードしてくれるんです。 △△は 私の親友でもあります。
メールをちまちまするのと、 会うの。 どっちが大変ですか？疲れてる時。
何度もすいません補足しました。 恋かどうかわかりません。 私は高校2年の女です。 彼氏がいた事はありません。 今バイトの先輩(7歳上)が気になっています。 2人で話す時間はとても一瞬に感じるしすごく楽しいです。毎日会いたいと思うし、もっと知りたい、もっと仲良くなりたい、もっと私に興味を持ってほしい… などここ最近ずっと考えています。 前まで気にしなかった恋占いなどを気にするようにもなりました。ただ7歳上の方なので、憧れなのかと思う気持ちもあります。 他の男子(同級生2人ほど)にドキッとする事がここ最近何度かあり恋が分からなくなってきています。 しかし同級生に先輩ほどの(毎日会いたいなど)感情はあまりありません。 冷静になって考えてみますが答えが出ません。 やはり、彼氏がいたこともなく、面白くて優しい先輩に勘違いをしているのでしょうか？ 私にアドバイス等いただけないでしょうか。
好きな人がいるのですが、その人とは知り合って1ヵ月ほどで何度かごはんに行ってました。自宅に誘ってごはんを食べた際に好きな気持ちを伝えると、半年間好きな人がいたことがわかりました。その人には振られたことや今でも好きだけど何かアクションを起こそうという気がないこと1ヵ月に1度だけごはんに行ってることを聞きました。ですが、私のことも好きだと言われ、どっちかを選ぶのであれば向こうであることも聞きました。これは何度か話し合って至ってここまできました。ですが、優しくしてきます。 ずっと手を握って話をしていましたし、強く抱きしめてくれたり、頭を撫でてくれたりします。キスもしてほしいと言えばしてくれます。 その人はもう遠くに転勤してしまうため、遠距離でもいいし、とりあえず付き合いたい旨を言うと、他の人を思っているし、辛いだけなんじゃないかと言われ、その人にも会いたいと思う時がくると言われました。友達がいいと言われましたので、そう望むなら割り切ると伝え、彼氏が他に出来てもいいのかと言うと嫌だと言われました。でも、付き合わないのに、友達として転勤先まで会いに行ったりしないと(遠いため泊まりになります)伝えました。都合のいい女になると思ったからです、今でも都合がいいのですが‥‥。 でも好きだから会いたいです。好きで好きで仕方ないんです。 もし、このまま会い続けて、好きな人とうまくいきそうだからと振られたらもっと傷つくと思います。 分かってはいますけど、解決策が分かりません。 もっと長い目をみて焦らない方がいいのか、傷ついてもいいから付き合って向こうは定期的に好きな人に会っていても許してあげることをしてもいいのか、諦められたら1番いいですが、それができないから困っています。
具体的に教えて下さい。
愚痴とゆうか呆れた話しをします。(長文です) 元カレが付き合って１週間で結婚しました。再婚しました。 あたしはちょっと引きずってたので、lineと携帯は消去しようと話しました。 何年後かにどこかでばったり会ったら笑って会えるようにって…。 ですが元カレはえっ！消すの!消したら連絡出来ないじゃん！って…。 もう連絡する事もないし、会うこともないじゃんと言ったら、嫁は9時から21時位まで帰って来ないから会えるじゃん！ ご飯行けるじゃんって…。 付き合って１週間、結婚して１週間、２週間のラブラブ絶頂期によく言えるなと…。 この付き合う前によりを戻そうか？と話しをしていた時に告白されたみたいです。 何度も別れたり、付き合ったりを繰り返して３年…彼が結婚したのですが…。 彼はずっと未練がありよりを戻したがってました。 お嫁さんに私のlineは消去ブロックしてと言われトークは消去して、ブロックはしたと嘘をついたみたいです。 彼には遊びで作った有名金融会社の借金60万～70万があり、車の借金150万ぐらいの借金、クレジットカードも作れない、ローンも通らない貯金はゼロ…。 携帯も分割では買えません。 全部は話してないと思います。 知ってるのはあたしだけ… そんな状態で結婚したのですが、正直心配です。 多分あたしと縁を切りたくないんだと思います。 男性って結婚しても元カノと連絡とりたいんですか？ 相手の親がよく結婚を許したなと思て…。 この結婚うまくいくと思いますか？ お嫁さんが可哀想。 ちなみに彼もわたしもバツイチです。 お金にだらしない彼、今はちゃんとしてるみたいですが、そのうちぼろが出るような気がします。
出会い系サイトで知り合い8年付き合ってる12才年上の彼氏がいます。私は大阪で彼は東京で遠距離です。結婚という形にはこだわっていませんが、いつかは一緒に暮らしたいと思っていました。本当に大好きでした。付き合いはじめて３年たった頃、彼に他に付き合っている女性がいることがわかりました。付き合っている女性は2人でした。私は彼の部屋の鍵をもらっていたし、メールや電話も毎日していたし、年末年始ゴールデンウィークお盆休みなどはいつも一緒に過ごしていたので本当に気がつかなかったのです。本当に大好きだったのでただ悲しくて毎日泣いていました。 彼に聞いたら、浮気はしていないただの友達だと言われ、許せなかったけど、好きすぎて彼と別れられないままでした。それからさらに一年後、また別の彼女が一人増えました。 今はその人たちとどうなっているかはわかりません。辛かったので調べるのをやめました。そんな彼でも好きで別れられないのだから調べても無駄だと思いました。 しかし、昨日、ほんとに偶然見つけてしまいました。出会い系サイトで彼女を募集していました「8年付き合った彼女と離れてしまいました。私の部屋に来て一緒に過ごしてくれる女性を募集してる」と 今回は流石にショックでした。 私と別れたいみたいに感じました。 最近、私も疲れていてあまり会いに行かなかったし、ラインや電話もあまりしてなかったのが理由なのかもしれませんが… もう、どうしたらいいかわかりません。 こんな男、捨ててやればいい。と頭ではわかるのですが、彼の顔を見ると好きだという感情がわいてきて、別れられません。 友達には、いい加減目を覚ませ！！と怒られ飽きれられています。 あと、私が彼に対して悲しく思っていることは 家賃を払うと約束したので、私の部屋(ワンルームで彼が仕事に使っています)を彼に貸していますが、ちゃんと家賃を払ってくれません。 腹が立つというより、残念で悲しい気持ちです。 皆さん、こんな変な質問をすみません。 こんなダメなことがハッキリしている私の悩みを読んで頂いてありがとうございました。 ご意見、アドバイス等何でも下さい。 宜しくお願いします。 悲しくて何も手につきません。 どうしたらいいかを考える余裕もありません。 宜しくお願いします。
恋愛面で、男性同士の暗黙の了解/ルールは何ですか？ たとえば、他の男性が興味がある女性は絶対手を出さないとか？！
私20代、彼氏40代の年の差カップル1年半目です。 私は三交代勤務、彼氏は普通の勤務体制で働いてます。 彼氏と私の家は電車で約1時間くらいの距離です。 普段は月1回のデートです。 それでも幸せなのですが。 やはり欲を言うともっと一緒にいたいなあ…と。 なんなら私が不規則な生活を送っていて、彼氏に合わせられないこともしばしばあり、素直に会いたいと言えません。 それに、私自身、恋愛は二次元でやってきた女でして…。二次元だったら、きっと会いたいって電話したら車で飛ばして来るくらいするんでしょうけど、現実だと仕事もあったりで大変ですよね。 彼氏のタイプ的に、デートは月1がベストのようで。 他にも休みの日にはジムへ行ったり甥っ子とテニススクールへ行ったり、読書したり…自分の時間が欲しいみたいです。 私も趣味を増やそうと考えましたが、一緒に遊んでくれる友達も少なく、そのくせインドア派で本読んでいつの間にか寝てたりすることばかりで。 どうやったら彼氏は自分の趣味よりも私を好きになってくれますか！？ 男にとって離したくない女ってどうすればなれるのでしょうか？ なんなら、もう一緒に住もうと言ってくれるような女になりたいです。 どこから磨けばいいのでしょうか…。 ダイエットやメイクやファッションには励んでいる方です。 ほんと、イイ年こいて寝言言ってるようで申し訳ないですが、人生の先輩方、恋愛の達人方、教えてください。
ある女性に飲みに行きたいな！とメールで送ったところ そうやねー！いつ空いてるの？ からはじまり場所とかもトントン拍子で決まったんですが肝心の飲み屋を提案したら‥ 私お酒弱いから居酒屋はやめよう(T_T) ってきました‥ 飲みに行くで賛成してくれたのにこれはどーゆうことですか？！ 女性の皆さんに聞きたいです！！
ネットゲ彼氏のことで悩んでいます。 彼とはちょうど１年半の付き合いになります。 私　33歳　愛知在住　O型 彼　38歳　大阪在住　B型 あたしはその頃、ひどいフラれ方をして落ち込んでいた時に彼からアプローチしてきました。 彼と絡んでいるうちにフラれたことも癒されていて、かれこれ１年半になります。 その間、別れようって話も何度も彼からされて、その度に話し合ってきました。 彼は真面目な話をすると話を変えて逃げたりします。 リアルで会おうって話もしていて、いざ会う約束をすると逃げていました。 12月のｸﾘｽﾏｽｲﾌﾞ前日に別れようって話になっていて、私も決心して別れを決意しました。 ですがその数時間後に突然パートナー申請をしてきました。理由を聞いても答えてくれませんでした。 今年、大阪に転職をしました。その時も彼と会う約束していても、ドタキャンされ･･･ 転職先が酷いパワハラで更にゲーム内で彼がストーカーに遭っていることや別の友達の相談が重なり、精神的にも病んで適応障害になり一旦地元に帰りました。 仕事のことは解決しても、彼のことや私の友達のことで悩んで円形脱毛症にもなりました。 私の友達のことで自分の精神状態を考えてもう無理･･･と思いまずは彼に相談しました。 彼は話を聞いてくれましたが、結局、私が言い出せなくて、そのままその友達と距離をおくって話になったのですが、彼自身は私同様にその友達と決別しようとしていたそうですが、いつも彼の言葉じゃなく、彼のリアルの友達から聞いていました。 彼がそのゲームを始めた理由も聞きました。 仕事のストレスを癒すためで、彼女を作ってはいけない自己中の勝手な男だって自分でもわかっていたのに、私に男の影がチラついてたらしく（私は見覚えがありません）自分のもの感で私にパートナー申請をしたそうです。 つい先日、私が彼に相談しずにやろうとしていたことがあり、それで彼自身も怒り狂ってて、彼のリアルの友達の話では顔に出てたそうです。 その件は私自身深く反省して、謝罪しました。 彼は彼で自分の好きなことをやっているのに、私の時はその状態になって。 リアルもゲーム内も「別れる」ってすごく重い言葉だと思うんです。彼は平気でそういう言葉も言ったり、適応障害の方を気にしなきゃいけないのに、円形脱毛症のことばかりを気にしています。 けど、自分のことを考えろと言われるけど、自分が私に甘えている事実に気付いていない。ゲーム内では自由にさせて、好きにさせています。 彼はリアルの友達２人に彼のことを私に伝えてきたりします。 ですが、私は一人で３人を相手して対応していかなきゃいけない。 あたしのことなんて何も考えてないのかな…って思って悲しくなります。 何度も何度も彼のことで泣いています。 仕事や好きなことをしていても、考え込んでしまう程、重症です。 この先どうしたらいいのかさえわからず、駄文の長文ですが、何か助言をお願いします。
男性は何を基準に女性を選んでるのですか？
高校3年生の女です。 私には彼氏がいます。 もちろん彼氏のことは好きなんですが 昔仲良くしていた男友達と縁が切れるのが嫌だと最近すごく思います。 恋愛対象ではないのですが高３ということで進路もあったりして気になってしまいます。 ただの独占欲でしょうか？？
好きな人には自分より 好きな人を幸せにできる人を選んで欲しい と、思うのは私だけでせうか？
男女どちらの意見でもかまいません。 私は今年23歳になります。 そして、9歳年上の今年32歳になる彼氏と同棲して一年半くらい経ちます。 その間3ヶ月別れて離れていた時期もありました。 彼は恋愛に関して何かとドライで、私はまだ人生で2人目の彼氏ということで恋愛経験もまだそこまでなく、ドライにはなりきれません。 私は毎日チューしたいと思うのですが、彼はそれに対し億劫に感じているみたいで、 ”3日に一回でいい”とか、”1週間に一回の人たちもおるやろ” と言ってあまりしてくれません。 ちなみに、私からする場合は受け入れてくれますが8割がた適当です。 私からしたらほんの数秒でできる事なのに、何故してくれないのかな、と悲しくなります。 年の差もあるので仕方ない事なのかと思い我慢してますが、あまりにもイチャイチャする事がないので私の事が好きなのか不安にもなります。 ちなみにエッチの回数も3ヶ月に一回あるかないかです。 付き合い始めもこの程度でした。 私の周りの友達の話を聞くと、ここまでドライな彼氏はあまりいないので友達が羨ましくもなります。 仕事が一番に優先で、私の事は二の次三の次。 女関係の嘘もよくつかれます。彼に言わせれば ”やましい事は何にもないけど、お前にいらん心配かけないため”、らしいのですが、私に普段ドライのためあまり信用できません。 性病になって帰ってきた事もあり、私も検査はうけましたが私は陰性でした。 性欲があまりない、と言いう彼ですが、デリヘルのサイトを見るのが日課という時もありました。 正直愛されているとあまり感じる事がなく、私も遊びたい気持ちもあり、付き合っている間に3回クラブに行ってしまいました。 それは彼にばれて怒られましたが、とくにお酒をごちそうしてもらったくらいでした。 彼からしたら ”お前も遊んでいる”という認識になっているのは間違いないみたいです。 どちらかというと男友達は多く、2人でラーメンに行くなどよくすることはあります。 ちなみにホワイトデーも付き合って二回ありましたが、どちらももらってません。 30代にもなればこのくらいドライな方もいるのでしょうか？ それとも私は愛されていないのでしょうか。 文面もばらばらで読みづらいと思いますが、アドバイスなどいただければ幸いです。
恋かどうかが分かりません。 私は高校2年の女です。 彼氏がいた事はありません。 今バイトの先輩(7歳上)が気になっています。 2人で話す時間はとても一瞬に感じるしすごく楽しいです。毎日会いたいと思うし、もっと知りたい、もっと仲良くなりたい、もっと私に興味を持ってほしい… などここ最近ずっと考えています。 前まで気にしなかった恋占いなどを気にするようにもなりました。 ただ7歳上の方なので、憧れなのかと思う気もします。 冷静になって考えてみますが答えが出ません。 やはり、彼氏がいたこともなく、面白くて優しい先輩に勘違いをしているのでしょうか？ 私にアドバイス等いただけないでしょうか。
私はなんなんでしょう？ 職場で新しい彼氏に乗り換えられ、彼氏の言うことを鵜呑みにして私を責め立て、何か反論しようものなら、あなたには言ってもしょうがないと言われます。 そのうえ、ドアを開けただけで彼氏面するなと言われ、私が何か変化に気づいていうだけで笑ってセクハラだといい、ひどい時は本気でむっつりされます。 彼氏と職場で公然といちゃつきながら、みんなには気を使われるからきづかれたくない。 乗り換えたことが知られたら、彼女の評判が下がってしまうと思い、先輩などに探られても、私との交際自体をなかったように私は振舞っています。 正直勝手にやってはいますが、こたえます。 彼氏と喧嘩をすれば、機嫌が悪いままやつあたりをされ、もともと彼氏と私は仲が悪いので、彼氏が例え悪くとも、彼氏の話を鵜呑みにされ、私に怒ってきます。 私の言うことなら聞くでしょ？感がひしひし伝わってきます。 私には自分のことを諦めろ、あなたと遊びに行くのは浮気になるから、といいますが、もともと浮気をされた私にそれを伝えるのは傷を広げるだけだとなぜわからないのでしょう？ 自分からは諦めろというくせに、急に何か行動をして、惚れた？と聞いてきたり、付き合っていたころ読んでいたあだ名で呼んできたり、なにがしたいのでしょう？ 別れる時も、友達として付き合いたい、と言われましたが、職場内で乗り換えて、そんな簡単にいくわけがありません。 何かを得るために何かを捨てたの初めて、だなんて本人を目の前にしてよく言えたものだと本当に思います。 彼氏にはいびられ、彼女からも怒られ、私はなにも悪くなくてもどうしようもありません。 でも一番ムカつくのは、それでも気持ちが残って、切りたくても切れないですし、なにをしても職場が同じであり逃げられず、負けた気がするので絶対私は動きたくありません。 私はどうしたらいいのかわかりません。、
大学生の相談です。 男性の先輩からいつも子供扱いされるし 妹のような存在だと言われます。 よく遊びのお誘いももらいます。 私は彼のことが好きなのかどうか自分でもよくわかりませんが、よく気にかけてくれる人なので異性の中では1番仲が良いし、少し気になる存在といった感じです。 よくLINEで〇〇に行こうとか遊びのお誘いがくるのですが、 相手が先輩ということもあって、私はすぐに遊べます！と言ってしまいます。 そういったことが多いためか、すごく思わせぶりな発言をされるし、モテ遊ばれているような気がします。 正直なところ、そういった発言や態度が多かったためか、私はこの先輩私に気があるのだろうか？と、浮かれてしまっていた時があります。今も少し思います。 だけど実際は私に脈は無いのかなあと思います。私は見た目も幼いためか、何でも聞いてくれるし都合の良い女のように扱われてる気がします。 最近はそういったことで、誘われるたびに嬉しい気持ちはありますが、気がないのにモテ遊ばれている感じがしてすごく嫌です。 LINEもほぼ毎日のように続いてます。。 彼の私に対する対応に悩まされます。 こういった男性にはどう対処したら良いのでしょうか？具体的な例をあげれなくてわかりづらいかもしれませんがごめんなさい。ご意見お願いしますm(_ _)m
長文で申し訳ございません。 私は現在、大学２年生です。 相手は同じバイトの先輩の大学４年生です。 私は彼に４ヶ月ほど片思いしています。 一緒に働いて約1年になりますが、休憩など一緒に話す機会が増えたのが、４ヶ月ほど前であり、お互いに話をする中で少しずつ彼に惹かれていきました。 ただ、同じ職場のフリーターの先輩（女性）もどうやら彼に好意を抱いているみたいで、ことあるごとに私と彼の仲を引き離そうとしてきます。 ボディータッチも激しい方で、結婚願望も強いです。 ただ、フリーターの方は彼よりも一つか二つほど年上です。 彼が元カノの話をして下さった時、年上でベタベタされ、自己中だったと言っており、彼は作るならベタベタしてこなくて、自分に合わせてくれる人がいいと言っていました。 なので、フリーターの先輩は恋愛対象に入ってないのではと勝手に思い込んでます。 彼とは休憩などの時間を上手く使っていろんな話をするのですが、私はほとんど聞き手に回ってます。 内容はいつも変わるのですが、 ・結婚するとしたら自分はこうする ・過去の恋愛話 ・就職先での出世について などです。 あんまり気にしない人なのか、食べ物も普通に間接キスさせようとしたり、彼女が今はいないアピールもよくしてきます。 あと、普段バイトのメンバーといる時はあまり話をするほうではない方で私と二人の時はよく話をして下さり、向こうから話題も出してきます。 誕生日プレゼントも頂いたのですが休憩が一緒になる前であり、その時は何とも思ってなかったのですが、よくよく彼の言葉を思い出せば「女の人って何あげればいいか分からないから店員さんと凄く相談して選んだ！どうかな？」と言っていました。 フリーターさんには忙しくて選ぶ時間がなくこれでいいやってのになったと私に教えてくれました。 今まで、すべて私からの誘いですが、バイト終わりにご飯に２回行っています。 彼は理系なので、研究で忙しくなかなか遊ぶ時間がなく他のバイトのメンバー（同性）が彼を誘っても断っていました。 また秋に学祭があるので、行くの？と聞かれましたが「行きたいけど行く人がいないなぁ…」といい、「来ますか？？」と軽い感じで誘ったら「面白いなら…」と言っていました。 これは、脈なしでただの後輩としか思われてないのでしょうか？？ 今まで自分からアプローチすることはなかったので不安ばかりで最近ネガティブになってます。 第３者の目からみてどうでしょうか？？
トークアプリでアニメアイコンだったのに、女の子の方から話しかけられました。 理由を聞いたら「アニメが好きそうだったから」だそうです。 LINEやTwitterも交換して１週間ぐらいやりとりしてますが、まだ詐欺とかの可能性ってありますか？ あるとしたらどんな可能性がありますか？ というかこういうので女性から男性に話しかけることはありえるのでしょうか？ 一応、会おうという流れにはなっています。
復縁したい 付き合ってる時は自分のことばかりで相手のことを考えることができませんでした。辛い思いをさせたり苦しませてしまっていたのかも知れません。 でも今までこんな好きになったことなくて付き合っていた毎日が楽しくて忘れられないんです… これから何をしても復縁は難しいでしょうか、、、？
別れた彼女が僕が前のこともう一回話したいと言うと 会うチャンスを作ってくれました これは脈アリでしょうか、 別れた時は絶対に会わないといっていました 貸りてる物を返すという理由をつけてきたんですけど、 自分の考えは、向こうはそんな特別な意味はないと思います 女の子がわかりません 教えてください
彼氏と些細な事でケンカをして、すぐに別れは決断しないけど先を考えるきっかけとなったと言われました。原因は私が遠距離の寂しさや不安から帰り際に泣いてしまい彼をこまらせてしまったからです。 彼氏は束縛をかなり嫌う人なので正直重く感じたのだと思います。 あとはじめてお互い意見をいいあい衝突しました。 それでこれからやっていけるのかを考えてるようです。 それから連絡は当たり障りなくとってます。 ただ内容は明らかに冷たい気がします。 私からその時の事は謝ったのですが、その一件のことで色々考えてると言ってきました。 私が招いた種ですが正直にこのまま別れたくありません。 まだ間に合うのであれば向き合いたいです。 もちろん彼氏の気持ちもあるでしょうけど、彼氏が考えて結論を出す前に一度向き合いたいです。 1週間ほど待って彼氏に一度向きあって話そうと提案しても大丈夫でしょうか？ このままモヤモヤしたまま距離だけが離れるのは辛いです。 別れるべきという意見はあくまでなしでお願いします>_<
世で言うセフレ関係にある男性のことが好きです。 ただ始めからそのようなことを望んでセフレに関係になったわけではありません。 彼と知り合って間もないころにお酒の勢いとかではなく（お互い飲んではいませんでした）、どちらからともなく体の関係を持ってしまい、一度は身を引こうと思いましたが彼から頻繁に連絡が来たりしてだんだんと惹かれていきました。 Ｈをしない時もありましたが、それからしばらくして告白するつもりはなかったのですが、つい口走って好きだと言ってしまいました。 しかし彼の返事はあいまいで、はっきりまだ好きになれていないと言われましたが、体の関係なしでゆっくり関係を築いていきたいと言われました。 でもそれからなんだかんだ会ってはＨをする…とセフレ関係になっていました。 私も強がって途中からはもう好きじゃないしこの関係で割り切れてる、なんて彼に言ったこともありました。 しかしやはり私が辛くなり一度はまだ好きだから辛いしこの関係をやめようと伝え、彼からもわかったと返事があったのですが、結局すぐ彼から連絡があり私も私ですが会いに行ってしまいました。 彼も言っていましたが体の相性がすごくいいです。これが離れられない原因だと思います。 セフレ関係ですが普通にご飯を食べに行けばお金は全て彼が払ってくれたり、彼から仕事忙しいの？など近況を聞かれたり聞いたり、友達や趣味の話など何でも話します。 私がどこどこへ行くんだ～と話せばだれと行くの？と聞かれたり、これどこで買ったらいいと思う？って聞かれたり。 Ｈが終われば即解散なんてことはなく、ずーっと抱き合っておしゃべりしてます。いつも彼の家で会いますが送り迎えもしてくれます。 しかしどこか遠出をするわけでもなく、普段連絡も取らないので関係としてはセフレです。 最近お互いに彼氏彼女が出来ました。 それでも彼に呼ばれて会いに行ってしまいました。もうセフレではなくこれは立派な浮気ですよね…。 彼に彼女のことを聞いてもどこが好きかわからない、かわいいと思わない、写真もってない、など聞いてもこんな答えしかかえってきません。 逆に彼も私の彼氏のことをすごい聞いてきます。お互い恋人がいるのに、会って他愛もない会話してＨして仲良くごはん食べて。 私はたぶん彼氏ではなくまだセフレが好きなんだと思います。 一緒にいてすごい楽しいし彼もたくさん笑ってくれます。どうして付き合えないんだろう？と疑問に思うこともあります。 おそらく彼は私と今の彼女で悩んでいたのかな？とも思います。だから私に対してはっきり振らずに思わせぶりな態度でキープして、でもやることはやっていたから手に入れる必要はないと判断したのかと思います。 とりあえず今の彼氏とはセフレどうこう関係なく別れようと思っています。 でもセフレの彼が彼女と別れて私と付き合うなんて選択をいまさらするとも思えないし、ここは新しい恋をするのが一番でしょうか。 なんだかお互いを知り尽くしていて一緒にいて楽しいのに付き合えない、悲しいというか不思議な気持ちです。
僕は今、恋の病に悩んでいます。事の始まりは、一昨日の夏祭り。 友達と祭り会場を歩いていると、1人の女の子に声をかけられました。その子は、中学時代同級生の女の子でした。 「4年ぶりでだね！元気だった？」 「うん元気だったよ！」 「〇〇ちゃんは彼氏できた〜？」 「いや、それがまだいないのよ〜」 と、ちょっとした世間話をした後、その子も友達と来ていて忙しそうだったのですぐ去って行きました。 その子は、福岡の学校(地元宮崎)に行っており、ものすごく可愛くなっていました。 僕はそれからと言うもの、彼女のことが頭から離れず夜も眠れません。 連絡先は知りませんが、友達が持ってるそうなのでいつでも聞き出すことは出来ます。 ただ、祭りであったぐらいで、いきなり連絡きたら彼女も気持ち悪がらないかな？ と思いどうしようか迷っています。 でも、どうしても付き合いたいんです。 まず、連絡してみるってのはありですか？なしですか？
付き合える事になりました。デートはwデートからですけ？2人からですか？経験上教えてください！！！
