国内旅行業務取扱管理者試験についてお伺いします。 こちらの試験に合格すると、どのようなメリットがありますか？旅行が大好きで、日本国内も国外もいつかフリーのガイドとして働きたいと思っているのですが、この資格は役に立ちますでしょうか？お詳しい方、現場の方、どうぞ宜しくお願い致します。
来月、サイトで知り合った中国人が日本に観光で来るのですが、 その時、ガイドとして同行し、概ねの観光場所・食堂・民泊系の宿泊施設を手配しました。 友達ということもあり、ガイド料は報酬としてもらわないのですが、 一般的旅行ツアー会社と同じことをする行為は抵触するのでしょうか？ 仮に、今回の旅行が好評で、継続的に続くと限りなく業務に近くなるのもマズイですか？ 例えば、利用する施設等から紹介料の名目で金銭の授受があるとアウトですか？ 旅行業法に疎いため、実践的なアドバイスを頂ければ助かります。 宜しくお願い申し上げます。
運行管理者<旅客>の試験で： 　点呼に関する業務については、その一部を運行管理者に代わって補助者が行うことができる。 　とありますが！？ 何の法律でしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
旅行業務取扱管理者を目指そうと思います。 国内と総合どちらを受けるべきか迷っています。 国内が受かれば総合ではいくつか科目免除になるみたいです。 それとも、国内はスルーで最初から総合のみを受験すべきでしょうか？
募集型企画旅行において、チラシに表示した体験内容の一部催行できず、同等の代替えプログラムを行った場合でも、旅行主催者が参加者に支払う違約金は発生するのでしょうか？
色々と調べてもはっきりとした答えがわかりませんでしたので、 ここで質問させていただきます。 私は海外医療の受診者のサポートという名目の事業をしております。 私も患者様と共に渡航いたします。 ここで疑問なのですが、 ・旅行事業でない場合の航空券やホテルの手配（自分の分も含む）には、 旅行業として登録等は必要になるのでしょうか？ ※手配したことでの利益はいただいておりません。 旅行業にご理解のある方のご教授、 宜しくお願い致します。
本日(2015/9/6)国内旅行業務取扱管理者試験を受験しまして自己採点の結果、約款だけ60点に届かず落ちました。ということで来年は国内旅行実務を免除した旅行行法と約款のみの受験が可能になりました。私は現在大学3年で次にチャレンジ出来るのは4年になってからです。就活のための武器としてこの資格を取ろうと思ったのですが仮に来年受験して受かったとしても就活でアピールするには確実に手遅れになってると思います。そう考えるとわざわざまた受けるのも無意味かなと思ってしまいます。しかしせっかく科目免除の権利も得たので受けないのも勿体ないかなと思います。 長くなりましたが、この状況で来年受験すべきかアドバイスを頂けたらと思います。お願いします。
資格での相談で早めの回答お願いします。 自分は車の免許以外に資格持ってなく 医療事務か日商PC検定３級を取ろうと思うですが 両方勉強したいけども、金銭的に厳しいので どちらから先に 取った方が良いでしょうか？
最近、外国人出張者の方をアテンドする機会が増えていますが、この業務を専門に行う場合、会社として「国内旅行業」などの登録をしなければならないのでしょうか？また、メディカルツアー等を行う際も同様に申請が必要でしょうか。需要があって法人化を計画していますが、手っ取り早い方法を教えてください。
自治体等で運営する観光案内所に勤務しております。 この度 地元農家さん数軒で果実の新品種食べ歩きスタンプラリーみたいなものを企画しております。 当然無料で行えば問題ないと思いますが… 上司はチケット制にし、チケット購入者には特典をつけ、当施設や地元宿泊施設で販売すると言うのです！ たとえ有料の中身が実費だけの金額でも金銭の収受があれば旅行業法に触れるのではないかと思いますが、詳しい方おりましたら教えて下さい。ちなみに当観光案内所では旅行業は取得しておりません。
よろしくお願いします。 私、旅行に関わる会社(本業は観光バスの会社)で働いております。 旅行業に関わる会社の性格上、 入社してからそれなりの年数が経つと、 総合旅行の資格を取りに行かされる事になります。 私も昨年受験したわけです。 ＪＡＴＡがおこなう、国内実務・海外実務などの4日間にわたる講習を受け、 直後の6月の国内実務・海外実務の修了試験は合格（＝修了）しました。 しかしながら、 国内実務・海外実務が免除となった状態で、 10月の業法・約款の試験を受けにいったのですが、 この10月の業法・約款の試験で残念ながら落ちてしまいました。 今年、すなわち平成26年度の試験に限っては、 国内実務・海外実務は免除になるので、業法・約款の勉強に集中すればよいのですが 「あと1回」っていうのが、どうもプレッシャーに感じ、あれこれいろんな情報を収集して あせってる状況です。 ちなみに「今度は落ちられない」という思いから、たまらず、Ｕ－○ャンの通信教材を 申し込んでて取り寄せたものの、テキストの内容を見たら、イマイチだったので 「大金をはたくほどのものではないな」と冷静になりキャンセルした次第です。 どなたか、同じ状況のかた、もしくはどんなアドバイスでも頂けると幸いです。 ちなみに、私は、観光バスの会社にて働いていると前述しましたが、 在籍部署が路線バスの部署ゆえ、生活スタイルも不定休で、 泊りの夜勤というものです。 業法・約款など暗号のように 覚えようと勉強している状況でした。
昨年国内旅行業務取扱管理者を受験し、不合格だったものの国内旅行実務のみ合格点でした。 ですので、今年の受験に関しては国内旅行実務は科目免除できるという解釈で大丈夫だと思うのですが、今年はスケジュールが忙しく勉強がほぼできておらず、仮に今年受験しても不合格になる可能性がかなり高いと思っています。 ですが、あくまで科目免除は「前年度部分合格者」が対象であり、今年受験しなければ折角の部分合格が無駄になるというところまでは把握していますので、とりあえず受験だけはしておこうと思うのですが、仮に今年度の試験を科目免除で受験して不合格だった場合、来年度の試験はやはり科目免除が取り消され、全科目受験が必須になってしまうものなのでしょうか？
来年、総合旅行業務取扱管理者試験を受けたいと考えています。 そこでユーキャンの参考書を買おうと思っているのですが、最新版は2012年版です。 2013年版は恐らく来年の3.4月頃に発行されると思います。（ユーキャンでは毎年新刊はその時期に出されているようなので。） しかし総合の方は勉強に時間がかかると聞いておりますので、なるべく早いうちに勉強しておきたいと考えています。 新刊ではありませんが2012年度でも支障はないでしょうか？ ちなみにこちらの参考書です。 2012年版U-CANの国内・総合旅行業務取扱管理者速習レッスン (ユーキャンの資格試験シリーズ) [単行本]
大学3年生です。 今日の解答速報で自己採点しましたが、業法と約款と国内旅行実務は余裕で60％超えていましたが、海外旅行実務が113点で、あと7点足りていませんでした。 こういう場合はやはり不合格になりますか？ 就活前だったので残念です。 この資格はあったほうが有利ですか？
こんにちは。今大学生なのですが、就職についてなのですが、旅行業界に興味を持っています。 そこで質問なのですが、あっばうと申し訳ないのですが、旅行業界じゃ低給料なのに厳しいと聞きますが事実でしょうか？ また、旅行業務取扱管理者の総合の資格を持っていても就職に有利ではないと聞いたのですが本当ですか？ その資格について最近知りまして、試験まであと2ヶ月という短い期間で挑戦しようか迷っている最中です。 その資格がそこまで評価されないようでしたら、今回の試験を諦めて語学勉強しようかと思っています。 できれば詳しい年収などを教えてくださると助かります。 実際に旅行業界で働いてる方、または働いてた方、詳しい方、宜しくお願い致します。
こんにちは。 突然ですが、現時点で総合旅行業務取扱管理者の試験まで2ヶ月と少しです。 私はこの資格のことを最近知り、取りたいと思いました。 そこで唐突に質問なのですが、これから夏休みなので毎日休みです。これから約2ヶ月間、精一杯勉強したら受かりますでしょうか？ もちろん、個人差なのはわかっています。最低1日8時間勉強するとして、大原など資格の学校に通い、2ヶ月で総合旅行業務取扱管理者を取得することは可能でしょうか？ ここに寄せられた回答を全てにするわけでないのでご安心ください。参考にしたいだけです。 もし、無理そうであれば、この夏休みはワーホリなどほかのことに有意義に使いたいのです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 今年の9月に行われる国内を受験しようか迷っています。 そもそも、私はこの資格のことを最近知ったばかりで試験まであと2ヶ月しかありません。 そこで質問なのですが、国内に受かるためにはどのぐらいの勉強量が必要でしょうか？ 人それぞれなのはわかっていますが、目安がわかりません。 ちなみに私は学生なので試験まではずっと夏休みです。 1年に1回しか試験がないので受けるとしたら今回だけです。 来年で3年生なのですが、来年は留学を予定しているため、受けられません。。。 ちなみに目安としては私はそんなに賢くないので、偏差値50の生徒が受けるとして、でお願いします・・・ 2ヶ月で可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんにちは。私は今大学2年生なのですが、将来旅行会社に就職したいと考えています。 そこで質問なのですが、旅行管理者総合の資格以外にとっておいたほうがいいという資格などはありますか？ 国内のほうは独学しようと思っているのですが・・・自分の努力次第なのは分かっていますがあと2ヶ月で合格できるものなのでしょうか？ 質問が多くて申し訳ないのですが、旅行会社はとても厳しいのに給料が少ないと聞きますが本当ですか？ また、空港でパスポートの手続きや、荷物チェックしている人たちも旅行会社の関係の人なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今大学生ですが、就職に向けて総合の方の勉強を頑張っています。 国内と総合を両方とも受験してW合格するのと、いきなり総合を受けて合格するのではどちらの方が就職へ向けて有利になりますか？ 総合があれば国内は必要ないですか？ 教えてほしいのでよろしくお願いします。
大学１年生です。 今年の９月に国内旅行業務取扱管理者資格を初めて受験しようと考えてます。 大学でも一応、講座があるのですがサークルにバイトと忙しく、 また料金も高いのでとらないことにしました。 主に夏休みに勉強しようと思っています。 聞くところによると、 合格率は３０％前後とやや低めなので初めての私が 独学で合格できるのか不安です。 受験された方、または独学で勉強された方で どういう勉強方法が効率的でよかったか 受験する際のポイント などありましたら、 参考までに教えてほしいです。 また、どの参考書（特に観光地理）が使いやすかったなど ありましたら、具体的に教えて下さい。 よろしくお願いします。
研修を受けたら資格がとれるんでしょうか？ それとも一部免除されるだけ？？やっぱり資格のテストはうける？？ 資格もってるかた教えてください
現在大学2回生です。 観光学部に入っていて、旅行業界への就職を目指しています。 今は、総合旅行業務取扱管理者の資格に合格できるように頑張って勉強しています。 それ以外に絶対もっておいた方が良い資格は何があるか教えてください。 観光英語検定とか、秘書検定とかも必要ですか？ 車の免許も、就職したらなかなか取れる時間がないので、現在通っています。
ネット上で通信販売をしています。 販促の1つとして、商品購入者を対象に旅行をプレゼントする企画を考えています。 あくまで単発の企画です。 その場合、下記のような方法をとりたいのですが、旅行業の登録や、考慮しなければいけない 法規がありましたら教えて頂けますようお願いいたします。 また、行き先が国内の場合と、海外の場合で違いがあればお教えください。。 ・自社で、航空券・宿泊施設を直接ホテル・航空会社・旅行代理店などから購入します。 ・現地での案内は自社社員が対応するか、現地の旅行会社に依頼します。 ・当選者（旅行者）は最大で4名程度です。 なにぶん旅行業務は素人です。 他に必要な前提・情報がありましたらご指摘ください。 よろしくおねがいたします。
海外添乗員になりたいです。しかし中卒です。 (1)それでも海外添乗員になれるでしょうか？無理なら派遣乗務員でも構いません。この場合海外は可能ですか？ (2)中卒なので専門学校には行けないと思いますが。もし可能な専門学校があれば教えて下さい。 (3)派遣だとしてもこれは資格を持つということですよね？ (4)(2)が無理な場合詳しく海外添乗員になる流れを教えて下さい。 自分でも調べてみたのですがよくわからず質問させていただきました。回答よろしくお願いします。
総合旅行業務取扱管理者の資格を取りたいのですが、周りに夜校などもないので独学しようと思ってるんですが、自分は長い間座られない人間なので、なんかいい方法とか、経験を教えて頂けませんでしょうか？
回答して頂くみなさま、ありがとうございます。 現在の不況下、生き残るためには縁故や政治力は置いといて… どの分野に行くにしても、資格が無ければスタートラインにさえ立てない感じさえします。 前置きはこのくらいで、単刀直入に (1)旅行業務取扱管理者の難易度はどんなものでしょうか？ (2)旅行業界に再就職するにあたり、有効でしょうか？ (3)旅行業界以外、ある一定の評価を得られる資格なのでしょうか？ よろしくお願いします。
旅行業務取扱管理者の試験問題でわからないところがあります。 詳しい方教えてください。 （問）変更登録等に関する次の記述のうち、正しいものはどれか。 ア，　第１種旅行業者が第２種旅行業への変更登録の申請をしようとするときは、国土交通大臣およびその主たる営業所の所在地を管轄する都道府県知事に変更登録申請書を提出しなければならない。 イ，　第２種旅行業者が第１種旅行業への変更登録を申請しようとするときは、国土交通大臣に変更登録申請を提出しなければならない。　 ウ，　第３種旅行業者は、その主たる営業所の所在地に変更があったときは、その日から３０日以内に、変更後の主たる営業所の所在地を管轄する都道府県知事に変更登録申請書を提出しなければならない。 エ，　旅行業者代理業者が第３種旅行業への変更登録を申請しようとするときは、その主たる営業所の所在地を管轄する都道府県知事に変更登録申請書を提出しなければならない。 答えはイ、になりますが、ウ、エのどこが間違っているのかわかりません。 長文になり、申し訳ありませんが、詳しい方、よろしくお願いします。
テキストに使っている問題集の中で理解できないものがあったので質問させてもらいます。 「次のうち、登録拒否要件に該当しないもの（拒否されないもの）はどれか。」という問題で、 c）法人であって、役員のうちの1人に、2年前、選挙違反で罰金刑に処せられた者がいる場合。 d）法人であって、代表権をもつ取締役のうちの1人が、4年前に旅行業の登録を取り消された法人において当該取消に係る聴聞の期日および場所の公示の日の3ヶ月前に当該法人の役員であったとき。 という選択肢があり、答えは c）となっていました。 しかし解説で、「d）3ヶ月前なので拒否されない」と書いてあります。 拒否されないなら、d）も正解なのでしょうか。 そもそも、d）の「法人であって」の法人と、「4年前に旅行業の登録を取り消された法人」は別の法人なのでしょうか。 どなたか、解説をして頂ければ嬉しいです。
先日、外国で旅行会社を経営する友人（外国人）から その国にある生産工場や優良企業を視察するツアーや勉強会を行いたいので 私に日本でホームページを作って集客をしてほしいとの依頼がありました。 (1)航空券やホテルは自分で予約・購入してもらい、現地での案内などは すべてその旅行会社が行うことになっています（場合によっては、ホテルのみ現地旅行会社が代行で予約を行います）。 (2)集金方法は、I　私が国内で日本円での集金、II　現地で日本円または現地通貨での集金 、III　I、IIの両方から利用者の便利なほうで選択してもらう、考えています。 (3)この視察ツアーや勉強会の詳細説明などは手伝える範囲で対応したいと思っています。 (4)これらの契約は日本国内で私が代行します。 (5)うまく集客できれば報酬をいただくことになっています。 これらのことを私が行うと　旅行業にあたり　旅行業者として登録しなければならないですか？ また　登録しなくてよい方法として、改善点などはありますか？ 乱文乱丁で失礼しました。 それでは　よろしくお願いします。
私は現在、就職活動中の学生なのですが 今度、観光案内所の運営やコンベンションの企画、誘致を行う 財団法人の事務職員（嘱託）の面接を受けます。 私は一応、国内旅行業務取扱管理者の資格を取得しているのですが、 面接でこのことを話そうか迷っています。 観光案内所ではこの資格は必要なのでしょうか？？ 観光資源のＰＲや産業観光の企画などをやっているようなのですが 宿泊や運送の手配などをやっているわけではないので 旅行業務取扱管理者のような資格は関係ないのでしょうか？ もちろん、私が応募するのは嘱託の事務職ですので 資格が必要だとしても、直接そんなに仕事に関わることはないと思っていますが、 少しでも旅行、観光という仕事に興味があって、携わりたいんだという アピールとしてプラスになれば、面接で話そうかと思っています。 しかし、あまり観光案内所の業務とは関係ないのなら、 やはり話さないほうがいいですよね…？ 皆さんのご意見など聞かせてください。 よろしくお願いします。
これから旅行会社を起業したいと思っている者です。 １０年以上前に添乗員派遣会社に登録し、 旅程管理研修を受け添乗員をやったことがあるのですが、 旅程管理者という肩書きを使うには どうしたら良いのでしょうか？ 修了証があるからと言って資格があるということには ならないのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は大学１年生です。現在、旅行業務取扱管理者の資格をユーキャンで取ろうと考えています。出来れば総合を取りたいのですが、初めて勉強するため国内から取った方が良いのかとても悩んでいます。 経験した方がおられたらアドバイスをお願いします。
至急！旅行業務取扱管理者　境界駅に関して 運賃計算にあたり、本州と九州との加算額で境界駅は下関、博多、小倉になりますが 下関⇒博多経由になる列車に乗車した場合は 最初の境界駅である下関からの加算額の計算で合ってますか？
総合旅行業務取扱管理者について教えてください。 この国家試験を受けたいと思うのですが、お勧めの問題集や参考書などあったら教えてください。
旅行業をしたいのですが、資金がありません。 最低限の旅行業を営むにはどの程度必要でしょうか？ 大体の明細と取り扱える範囲を教えていただけたら 助かります。
旅行業の免許は無いのですが、航空券なしで現地のツアーだけの販売は可能でしょうか？ 何もわからないので困っています。よろしくお願いします。
旅行地理検定のインターネット受験はどのような形で受験するのですか？ 家で受験ならカンニングし放題のような気がするんですが・・・
大学生2年生です。 この2010年は、いろんなことに挑戦しようと思い、資格取得を目指してます！ 旅行業務取扱管理者の資格に興味を持っているのですが、 友人に「持っていてもあまり役に立たないと聞いた」と言われてしまいました(><) ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください！
このカテゴリーとは直接関係ないですが、こちらの皆様ならご存知の確率が高いと思いました。 お許し下さい。 週刊トラベル・ジャーナルが読めるor借りれるところを探しています。 小さな旅行会社に勤める者です。 会社が(株)トラベルジャーナル発行の週刊トラベルジャーナル(以下トラジャル)をとっていましたが、 経費削減の一環で取りやめになってしまいました。 日々の業界ニュースはメールニュースで十分、というのが社長の意見です。 確かにそうですが、トラジャルには掘り下げた特集記事などメールニュースにはないものがあります。 直接日々の業務に結びつかなくても、業界を知る上で今まで私の役に立ってくれたと思います。 トラジャルは個人でも購読できます。 じゃあ自分で購読すればいいじゃないかとお思いでしょうが・・ 薄給の身、自費で年間何万円もはらうのは正直厳しいのです。 そこで質問です。 図書館のようにトラジャルを読めるところ、あるいは中古でも割安で購入できるところはないでしょうか。 (一応、近辺の図書館やブックオフなどを探しましたが、ありませんでした) ご存知の方、同かよろしくお願いいたします。
以前こちらで質問したものですが、 違う疑問がありますので宜しくお願い致します。 ツアーの斡旋などは旅行業の許可等が必要です。 そこでよくダイビングツアーを見かけるのですが （ダイビングショップが募集を行っています） この、ダイビングショップも旅行業の許可を持っているのでしょうか？ 近所に小さなダイビングショップがあるのですが、 旅行業の看板は見当たりません。 （見つけれなかったのかもしれないですし、外から見えないところに おかれているのかもしれません） ご存知の方おられましたら宜しくお願い致します。 尚、インターネットで調べた結果分からずこちらで質問しています。 （調べ方が悪いかもしれませんが） きつい言葉を何度かこちらで頂きました。 無知すぎなのかもしれませんが、きつい言葉で 傷つきたくないので、そういう意見はおやめください。 勝手なこと申しているかもしれませんが宜しくお願い致します。
宜しくお願いします。 私のしたいこと。 (1)ある旅行会社のツアーを本人に代わって予約をする。 (2)そのツアーに、私がオプションを付けてツアー参加者を募る。 例）ある旅行会社Aの沖縄ツアー　5万円があったとします。 　　そのツアーに観光や旨いものめぐりなどの 　　オプションを私がつけ、5万円に+一定の料金を加算。 　　このツアーを「旨いものめぐり沖縄ツアー！観光つき」 など、旅行会社のツアータイトルと変えて、参加者を募集する。 色々調べた結果、上記(1)は大丈夫だと思うのですが、 (2)の方が分かりません。 ご存知の方おられましたら教えてください。 上記の内容はあくまでも例です。 宜しくお願い致します。 　　
今まで旅行業界に携わった事もない人間がこの資格を取って どういう利点がありますか？？ 各営業所に１人は配置しないといけないことはわかるのですが、その営業所にこの資格を持った人間が５人いるとしたら、５人とも旅行業務取扱管理者と名乗れるのでしょうか？ あと、「旅行業務取扱管理者って何をするの？」 と聞かれたらどう答えますか？
ちょっと前までは、幻のベストセラーといわれた時刻表。 時刻表の使い方に慣れている人にとっては、旅行する時にはバイブルのような本です。 先日大手旅行会社にＪＲの切符を予約しにいったところ、受付の若い女性が私の質問に 時刻表を丁寧に調べながら答えてくれました。 一方、世の中はコンピューター化がどんどん進んでいます。 そこでふと思ったのですが、現在（２００９年時点）において旅行会社や鉄道会社、旅行会社におきましては、 この時刻表をどのようなものとして考えられているのですか？ （例）・お客様の細かいニーズに対応するためには必要な本であるから新人にも時刻表の読み方をおぼえさせる。 もしくはコンピューターが進歩してきているから本は時代遅れだから、新人には時刻表の読み方は教えない。 よって時刻表の引き方を知らない新人が増えているなどです。 　 また今後はどのような使われ方をしていくのでしょうか。 ・細かいところを調べるのに時刻表は便利だからコンピューターと並行して使用することにする。 ・本という形態自体が時代遅れだから、まもなく売れなくなるだろう。 よって当社では新人にはもう教えていない。やがて絶版されるだろう。 など、時刻表に対するいろんな意見や考え方を教えていただきたいと思います。 時刻表の調べ方を慣れている人にとっては、コンピューターのスイッチを立ち上げて、 マウスを操作して検索するまでの時間（この時間もわずかなのですが）を考えたら、 時刻表で調べたほうがずっと早いと答える方も多いと思います。 私も、例えば １．特急列車から各駅に乗り換えるときに、その各駅がどこの始発の列車かでその各停の混み具合等が推測されます。 また大きな駅なら何分停車するとか、○○駅では特急の通過待ちだというのが、ひと目でわかります。 ２．以前、緑の窓口でコンピューターでしか検索しないＪＲの女子社員に嘘を教えられた苦い経験があります。 時刻表をみればすぐにわかるのに、そんな臨時列車は走っていないと一点張りであった。 などのこともあり、やはり時刻表は必要な本だと思うのですが、皆様の考え方はいかがでしょうか？ あくまで「時刻表」というものに対して、専門的に使用されている鉄道会社の方、旅行会社の方、旅行好きな方の意見や考え方をお聞かせください。何卒よろしくお願いします。 尚、「教えてグー」の主旨に反するかもしれませんが、鉄道会社の方の意見がきけるであろう「鉄道＆路線」板と、旅行会社の方の意見が聞けるであろう「旅行業務取引管理者」板の両方に質問をのせてみました。私の勝手な判断をお許しください。
自社のお客様を対象にチラシを作成し、自社の工場見学とレストランで食事する日帰りのツアーを考えております。お客様からは三千円程度お金をもらおうかと考えておりますが これを行うのに旅行業に登録する必要はあるのでしょうか？
とある公共団体に勤務する者です。 地域ＰＲのために、毎年都市部から人を集めて町内を周遊するツアーを実施しております。 この時に昼食代の実費代だけはいただいておりますが、バス代・入館料等はすべて当方が負担しております。 とある旅行社から、「これは旅行業法に抵触するので違反です。（その旅行社も含めて）どこか旅行者の主催という形にしてください」 実際にそうなるわけでしょうか？
今、日本の大学で勉強している留学生です。 パートタイムで韓国や、中国の観光客だちのガイドをしようと思っていますが、別に資格とかはありません。 資格なくでも、ガイドできますか？ （只のアルバイトです。） もし、必ず必要としたらどうやって、どこで取れるんですか？ 教えてください！！
私の知人に中国人の方が居ます。彼は日本の永住権を持っていて日本での生活も長いです。今までは個人輸入業を行っていたのですが、中国から客を日本に招くタイプのツアー専門の事業をやってみたいそうなのです。その為には日本人の「旅行業務取扱管理者」から権利を借りる事が必要らしく、私にその免許を取ってはくれないだろうかと相談を持ちかけられました。 私にはまったくの専門外なのでインターネットで調査する事から始めているのですが、この場合私が取るのに必要な資格は「総合」の方でしょうか？ 教えてgooの記事を見た所、どうやら「国内」は簡単で無価値な反面、「総合」は合格率60％の難易度だとか。しかしユーキャンが教材を提供しているので比較的安易な気もします。 最後に余談ですが、参考書は最新のを買ったほうが無難ですか？ 回答お待ちしております。
4月から高校生になるのですが、高校在学中に『国内旅行業務取扱管理者』という資格をユーキャンで取りたいのですが、まだ高校がどのくらいの忙しさなのか分かりません。一応、部活にも入る予定なのですが勉強する時間ってあるのでしょうか。試験日は9月上旬と書いてありました。
以前下のURLの質問をした大学生です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4558597.html 現在自分は普通自動車免許以外資格を持っていません。 今後のために今年中に何か資格を取ろうと思います。 将来は公務員を目指していますが、それ以外でもしたいことと言えば、自分は旅行が好きなので旅行業界の会社に就職したいと思いだしてきました。 そして国内旅行業務取扱管理者の資格を取得しようと思います。 国内旅行業務取扱管理者の資格を取ろうと思います。 そこで質問なのですが、この資格を取得するために今年の春休みから勉強をしようと思いますが、書店で参考書を買って独学で勉強すべきかユーキャンの通信講座で勉強すべきかどちらの方がおすすめですか？
中学の頃から将来は英語を使った仕事に就きたい(海外にも興味がありました)と考えていました。高校に入ってからも英語の学習には積極的にやっていて、高一で英検2級、高二でTOEIC625点？くらい取得しました。そして現在は大学二年で経営学を学んでいます。あと三か月もすれば三年になるので最近は自身の進路決定についてよく考えるようになりました。今でも好きな英語を使った仕事をしたいと思っていて、何かないかなと探していると、父親からツアーコンダクターになれば色んなとこに仕事として行けるし、最初は国内だけかもしれないが、業務にも慣れてくれば海外にも多くいけるからいいんじゃないかとアドバイスされました。そこで、そのツアコンについて少し調べてみたんですが、なるためのルートが色々とあるようで、通訳案内士や旅行業務取扱管理者などの資格取得が必要になってくるとサイトなどに書いてありました。なので、実際にツアコンをされている方や旅行会社、代理店で働かれている方など、ツアコンに関して何かアドバイスして頂けると有難いです。どうかよろしくお願いします。
お世話になります。 来年の受験に向けて　総合の勉強を開始しました。法令、約款、国内実務等は、何とか理解できるし、海外実務のうち、航空運賃の計算　時刻表の見方　時差などは何とか勉強すれば分かると思うのですが、海外観光地については、聴いたことないようなマイナーな所が出題されています。 そこで　質問なのですが、世界の観光地が全部載っているような本はあるでしょうか。国別や地域別（例えばアフリカ全体）の本を買うと、１０冊以上になってしまいますし、レストランやショップ、ホテル等の案内も不要です。 宜しくお願いします。
旅行業務取扱管理者試験ガイドを読んだところ、オペレーティング業には資格は不必要、コンビニなどでJRなどのチケットの販売も運輸？にあたるため、旅行業務外とありました。 そこで疑問なのですが、オペレーティング業とは具体的に ・何を ・誰を対象に ・どんな取引状態 なのでしょうか。 例えば、旅行会社から、宿泊先、レストラン、交通（貸切バス）などのアレンジを依頼された場合、アレンジ内容に対し手数料をもらい、実際の手配（宿泊先予約など）は旅行会社が行うのでしょうか？ 旅行業務取扱管理者資格や、旅行業務認可は費用の面も含め取得予定はありませんので、オペレーティング業務の範囲で可能な事を行いたいと思っています。 対象は、外国の旅行会社から依頼される、旅行行程作成、交通機関（団体切符の代理購入や貸切バス）、宿泊、食事、TDLなどの前売りチケットの代理購入と手配です。 個人のお客様も含め、対象の顧客はすべて国外で、販売先もすべて国外です。（販売元は国内） また、オペレーティング業に行程作成を加えた業務が企画業になり、できあがった企画（手配含む）を、旅行会社に商品として販売してもらうものですか？ ネットや、本屋でも該当する資料を探しましたが、見つかりませんでした。該当する問合せ機関や媒体などご存知でしたら、自分で調べます。 アドバイスのほど、宜しくお願い致します。
旅行業務に関して詳しくないのでご存知の方教えてください。 現在法人で貿易仲介、コンサルタントなどを行っています。ある機関から海外へのツアーを行いたいのだがアレンジしてくれないかと依頼がありました。弊社では旅行業の資格は持ってませんが、似たようなツアーをネットで見ると旅行業の資格のない会社が主催となって、旅行会社が手配となり、ツアーを募集しているのを見ます。例えばどこかの旅行会社で航空券やツアーなどをアレンジ手配してもらい、弊社は主催というようなことでやるのは問題ないのでしょうか？特に弊社で報酬を得る事は考えていませんが、その場合主催、企画する事は問題ないでしょうか？
先ほど、ラジオを聴いているとラジオ局が主催して、リスナーを無料にて募集し、ある温泉施設へのバスツアーを企画しているというCMがありました。 そこで、ラジオ局へ問い合わせをしたところ、主催はラジオ局で送迎バスは温泉施設より、添乗員としてラジオパーソナリティが同乗するとのことでした。 こういう場合旅行業の登録免許が必要ではないのでしょうか？ 教えてください。
宜しくお願いいたします。 この度、とある外国のリゾートでホテル数箇所や現地旅行会社を経営している友人のために日本での予約で私が日本語HPを管理して予約受付をするという話になっております。 手広いながらも、日本へ宣伝できずに、お客さんは違う島の同国の観光者のみらしいです。 お客さんから私が日本円で頂き、現地へ自分のマージンを引いて送金する予定です。 この際、レンタカーや現地ガイド等も含めて斡旋いたしますが、私に資格等は要りますか？ なお、私は輸入業ですので、この手のことは全くわかりません。
某大手資格取得予備校？の当日速報を見て自己採点しました。そうメチャクチャ勉強したわけではありませんでしたのでギリギリと言えばギリギリでの合格？でした。（本当に６０点以上が合格で某速報が正確なら…＾＾）旅行業法６８点　約款７６点　国内旅行実務８２点。 事前は、業法と約款が自信あり、国内旅行実務でのＪＲは全く捨てて、地理に絞り込んでましたが過去問題は全て５０点くらいでしたぁ。蓋を開けると逆転現象…。こんな私が言うものなんですが、今年の地理は異常に優しくて、業法を難しくしていたような印象を受けましたが皆さんはどうでしたかぁ？？（ＪＲも運賃計算と言うより計算に見せた「約款」を問うているレベルではなかったですかぁ？でも、一問間違えましたが（汗） 勉強を完璧にされている方にいはどれも簡単だったとも思いますが、私にとっては２時間フルで活用する結果となりました。 ちなみに私は大阪観光専門学校を２０年前に卒業し現役時代は遊びほうけてましたが、卒業してかなりの年数が経過した今年、何を思ったか２ヶ月だけ勉強しました。それにしても（地元に住みながら）関西大学には初めて入りました。とてもキレイでしたね。
３０代♂、サービス業に携わる者です。 私は、ここ半年ほど旅行業務取扱管理者資格を 取得するべく勉強してまいりました。 時には、くじけそうになりながらも自分なりに精一杯 頑張ってきたつもりです。 今までの人生の中でも一番勉強したのではないかと 思えるくらいです(^.^) でも、合格できるかどうかはわかりません。 でも結果はどうあれ、自信を持って挑みたいと思います。 私のように、明後日試験に挑む皆さん、お互いに精一杯 戦ってきましょうね。 結果を恐れず、今までの努力をぶつけましょう。 すみません、質問ではないのですが、自分自身にも 喝を入れたかったもので。 それでは、頑張って行ってきます。 皆さんも合格できることを心から祈っています。
国内ツアコンの仕事をしてみたくて派遣会社に登録しました。 研修が4日間あり、その後試験があるようです。〔国内旅程管理の試験〕 派遣先の人は試験は簡単です・・・という事ですが、実際どうなんでしょうか?? 研修がまだ始まってないし、研修後すぐ試験なので、今から自分で少しでも勉強したいと思っています
　総合旅行業務取扱管理者の問題で、時差の計算をする際に「世界各国の時差の一覧」で、「オランダ」は「オランダ」ではなく、「ネーデルランド」、「オークランド」は「ターキー」で見ますよね。その「オランダ」は「アムステルダム」とかの訳し方の一覧が載っているネットのサイトがあったら教えてください！！！テキストでも良いのですが、出来ればサイトが良いです！！！ 　書き忘れましたが、私は総合旅行業務取扱管理者の資格取得に向け勉強中なので、よろしくお願いします。
大学２年生の女です。 国内旅行管理者の勉強中で、大学で大原の講座があるのでそれを受講し、今必死で勉強しています。量も多く大変ですが、勉強は楽しめています。 就職に役立てばいいな、とは思いますが自分自身の知識を増やし、高めるために勉強を始めたといったところです。 何件か質問と回答を拝見したのですが「旅行関係以外の会社であれば、就活ではこの資格はごみのようなもの」「旅行関係の会社でも、ないよりはあるほうがいい程度」などの回答が目立ち、全然役に立たないのか・・？と不安になってきました。 もちろん、旅行業法で旅行管理者を営業所ごとに最低１人選任しなければならないことは存じていますが、授業を受けていて旅行業者の方はほとんど旅行管理者の資格を持っているのでは？と思ったのですが、それは思い込みで回答通り実際は（役に立たないから）資格を持っている人は少ないのでしょうか？ 世間一般で、この資格がどのように評価されるのか。 旅行業者で働いている人の資格の所持率はどれくらいなのか。 どちらが１点でも良いので、回答宜しくお願い致します。
ゼロからのスタートですが、速習して今年度合格を目指したいと考えています。 通信教育か独学か、独学なら教材をどうしようかを検討中です。 詳しい方教えてください。 １、JTB、ユーキャンなどいろいろな通信講座がありますが、どこがオススメでしょうか？ http://okwave.jp/qa3490895.html やっぱり旅行業界の重鎮JTBグループが安心？ 「通信や予備校は金の無駄だから独学しろ！」という意見もあるようですが・・・ 「4万位で教材や情報の迷子にならないで済むならいいかな？」とも思っています。 ２、独学の場合教材は何がよろしいでしょうか？ （ネットで見つけたオススメ教材情報） ↓ １．基本書（解説本） 「旅行管理者試験合格ハンドブック」中央書院 ２．問題集 「旅行管理者試験・テーマ別問題集」エフィカス 「旅行業務取扱管理者 過去問題集」ＴＡＣ出版 ３．地図帳 「旅に出たくなる地図」帝国書院 ↑ これ位で必要かつ十分なのでしょうか？？ 通信等ではテキスト９冊とかあるようなのですが・・・ こういう本屋さんものではなく、JTBの教材を購入するという手もありますよね？？全部そろえて２～３万か？？ やはりユーキャンのように通信で質問できる体制の方がいいのかな・・・JTBのレポート提出はあまり意味が無いような・・・ ああ悩む。とりあえずさっさと勉強始めるのが合格への近道だと思うので、良い情報くださいw
国内旅行地理検定試験を受験した方はいないでしょうか？ とりあえず、3級を受けてみようかと考えています。 問題集のようなものは本屋で売られていますが、１級～4級の問題がごちゃまぜで3級レベルがどの程度か把握できず勉強の仕方が分かりません。 最近の過去問題を手に入れたいのですが入手法が分かりません。 ご存知の方いましたら教えてください。
この場合、旅行業の登録が必要かどうか教えて下さい。私は、旅行に行きたいが色んな事情により旅行準備に時間をさく事が出来ない人（例えば仕事が忙しい、小さい子供がいる為なかなか動けない等）の為に「旅行準備代行業」を開業したいと思っている者です。下記に有料で行う事と無料で行う事を記入しますのでこの事業で旅行業の登録が必要かどうか教えて頂きたく思います（私は登録せず事業を行いたいのですが） （有料で行う事）：旅行に関する雑用（パンフレットだけ収集して欲しい。旅行カバンをレンタルしてきて欲しい。役所に行って必要書類をもらってきて欲しい、旅行に使うための小物等の買い物をしてほしい等お客様に代わって行える旅行準備） （無料で行う事）：上記有料プランをご利用の方に、御希望があれば以下のサービスを無料で行わさせて頂きます。（旅行相談は受けません） ◎お客様専用の旅のしおりを作成（内容：宿泊、食事、観光地、交通機関等）させていただきます。　　　　　　 ◎お客様から依頼された旅行内容に添ってツアープラン（他社既存のプラン等）を探します。 ◎上記のプランに伴う旅行手配について、御希望があれば無料で行います。 尚、必要であれば無料でお客様の指定する場所まで出向いてお話をお伺いします。以上です。利益は少なく、しかしその割に手のかかる事が多い仕事ですが私の住んでいる地域ではこの手の需要が多少見込めるのでなんとか事業にしたいのです。長文で申し訳ございませんでしたが、どなたかこの業界にお詳しいの回答をお待ちしてます。宜しくお願いします。
小さな会社を運営しています。今回、取引先（別事業の）が管理する海外の宿泊施設（コンドミニアム）の予約代行業務を企画しています。HPで募集する計画ですが、これは旅行業に該当しますか？（エアーの手配などは行わず、純粋に宿泊の予約を受けるだけです。） また、当社が顧客より宿泊料を受け取る場合と、顧客が直接現地管理会社に支払って後に管理会社よりリベートを受け取る場合では、資格に差がありますでしょうか？
→学生です。就職するために旅行業務取扱管理者の総合を持っている必要のある就職先教えてください。 有利など… お願いします。
判断がつきかねるので教えて下さい。 この度、旅行情報提供サービスを主とした（主に日本国内）仕事を立ち上げようと思います。少額ではありますが、情報提供したお客様から料金は頂きます。 例えば、お客様が出かけられる旅先の情報（宿泊、観光地、交通機関等旅のしおりみたいなものを作成）やお客様の多様なニーズにあわせた旅行プランの収集（他社既存のツアー等の紹介）です。後、お客様の旅支度に関する雑多を引き受けるサービス（旅行に必要なスーツケースのレンタルやパンフレットだけ収集してきて欲しい等お客様に代わって行える旅行準備）も考えています。情報提供した先の食泊施設や、運送機関等に取り次ぎも仲介もするつもりはないです。あくまでも、情報提供だけです。（旅行業法の旅行業の登録の第９の旅行に関する相談応ずる行為に抵触するような気もします） 手間がかかる割には儲けは本当に少ない仕事とはわかってますが、この事業をまっていてくれる人がいるのでなんとか立ち上げたいと思ってます。旅行業の登録をせずに（費用の面で難しいので）立ち上げる事ができるかどうかどなたか判断くださいますよう宜しくお願いします。 （国内管理者取扱管理者はもってます）
総合旅行業務取扱管理者の資格を取得して、旅行関係の仕事に就職したいと思っています。 おそらく３１歳頃に面接を受けることになるかと思いますが・・ じつは今まで、看護士の仕事をしていたので業種が異なります。それでも採用してくれるような会社はあるでしょうか？年齢的にももうわかくはないので、いまさらダメかなと思うのですが・・（ちなみに宅地建物取引主任者資格は持っていますが、やはり旅行関係に携わりたいと思っています） 採用してくれるようなところがあると思いますか？ 総合旅行業務取扱管理者資格とTOEICで６５０点くらいあれば採用してもらえるのでしょうか？ あきらめたほうがいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
今、国内旅行業務取扱管理と総合旅行業務取扱管理のどちらかの資格を取ろうと思っているのですが、どちらを取るべきかで悩んでいます。 本をかって勉強しようと思ってます。その本を、国内・総合両方のっている本で勉強しようか、どちらかに絞り込んであるのにしようか悩んでいます。試験は、総合のほうは海外旅行実務の内容が出ると思うのですが、そのほかの試験内容の名前は同じだったので、中身（試験）もだいたい同じなのですか？もし同じだったら両方のってる本で勉強していきどちらを受けるか考えてもいいかなと思っています。 両方の試験受けた方おられました、教えてください。 質問内容の意味が少しわかりにくくなってしまい、ごめんなさい。
大学、短大、専門学校に行かずに自力で取得できる国家資格は、どういった物が有るのでしょうか？
個人手配で海外旅行を希望しているものの、現地での航空券やホテル手配の方法がわからない、または現地の言葉がわからないという日本人旅行者に対し、現地の旅行会社と契約し、日本人旅行者と現地の旅行会社の間を仲介するような仕事を考えています。代理店は構えず、ホームページを通じて旅行手配の代理をする予定なのですが、この際、日本での手続きは旅行業者代理業として登録するだけで問題ないでしょうか？旅行業務取扱主任者の資格の有無、また契約する現地の旅行会社の条件等についてご存知の方がいらしたらご教授下さい。尚、現在契約を考えている現地の旅行会社は日本に支店を持たないものの、日本の旅行社と提携関係を結んでいる会社です。以上、宜しくお願い致します。
効果的な資格について教えてください。 異業種から転職して、もうすぐ１年になります。携わるようになってから、この業界の奥深さを痛感しました。 スキルアップの一環として、また会社からの評価や転職に有効な資格をと考えています。 旅行業の資格ってこの業界でしか使えないですし、試験の出題範囲で全てがカバーできる仕事ではないな、 とは思うのですが、せっかくやる気になったので、何か身につけたいのです。 今取得している資格は、国内・総合・トラベルコーディネーター・TOEIC550です。 アドバイスよろしくお願いします。
こちらの方が分かる方が多いかと思い書き込みすることにしました。 特にＪＴＢにおつとめの方が入れば助かるのですが・・ 本日ＪＴＢよりフリープランの書類が届きました。中にはＡ４サイズの 航空券引換証が人数分帰りの分と一緒に往復分送られてきたのですがその紙の下に「各航空会社のカウンターにて航空券と引き替えを。・」と書かれていますがこのＡ４サイズの用紙は羽田出発ロビーの「航空券購入カウンター」に持っていけば良いのか分かりません。。 この用紙は何処に持っていけば航空券に替えて貰えるのでしょうか？ ちなみにこの用紙にはすでに座席の番号も記載されています。
海外に居住している日本人とその友人（現地の人）でホームステイの斡旋を始める予定です。 具体的には、現地の空港に出迎えホームステイ先までの送迎、現地でのフォロー、希望があれば現地でのツアー（他社の既存のものに参加してもらう、もしくは自分たちで企画実施）を行う予定でいます。 金額の請求は日本で事前に行うか、現地についてからにするか、まだ決めていません。請求の通貨もまだ決めていません。 まだ詳細が決まっていない状況で質問するのは恐縮なのですが、この場合、旅行業務取扱管理者は必要でしょうか？
添乗員の方で答えて頂ければありがたいのですが、ツアーなどで見学の後、バス等に戻ってからツアー客の点呼、確認等を必ずされるかと思うのですが、この行為は添乗員がしなければならない明確な義務、職務なのでしょうか。それとも、会社からの単なる指示、または旅程管理主任者資格をとる際に教えられた要項の一つなのでしょうか。つまり、点呼、確認を怠ったからとか、またはその際、お客を取り残して次の目的地へと出発してしまったからといって、添乗員には何ら責任等は生じないのでしょうか。実はあるツアーで適性を欠く添乗員により、取り残されてしまい、それに対しての何のフォローもないので自力で何とかツアーには合流したのですが、それで責任の所在を添乗員やツアー会社に問いただしても、点呼や確認等は別に義務ではないので、責任はないという回答でしたが、果たしてそうなのでしょうか。出発前あるいは帰着時のお客の点呼、確認等は添乗員の仕事の中でどのような位置づけになっているのかを是非とも教えて頂きたく、よろしくお願いします。
こんにちは。 外国人の知人らを連れてよく日帰りなどで観光地に連れていくうちに、これを仕事にできないかなと思うようになりました。 知っている旅行関係の資格と言えば旅行業務取扱の資格だけですが、こういう資格を取得したとして、個人で、旅行代理店というものをひらいて経営していくことは現実的に言って可能なのか、アドバイスをいただけませんか。 たとえば、安いツアーを売ろうと思ったら数をさばかなければダメですよね。その場合、航空会社やホテルなどとあれこれ交渉するのだろうかと憶測していますが、そうなると数をさばけない小さな代理店が単価を下げることは難しいですよね。ということは、これといった資本金なしに個人で細々とツアーやチケットを売ってもあんまりいい商売ではない・または個人で（ひとりかふたりで）さばけるような業務ではないということでしょうか。 旅行関係の会社で働いたことがあるわけではありません。こんな私が好きで始めるとして、最低限何からやっていけばいいのか、何が不足しているのか等、アドバイスお願いします。（経理や事務、営業などはできます。）
第三種旅行業者の事業所申請を行う予定です。 大手スーパーマーケットから「毎日遠隔地域の高齢者を送迎して欲しい」との依頼がありました。遠隔地は事業所の隣接する市町村です。 本来なら、特定旅客自動車運送事業者に対して依頼をすべきなのでしょうが、古くからの付き合いもあり依頼を受けました。 事業の内容は以下の通りです。 ・中型観光バスを利用した一定区域から店舗への送迎 ・中型バスはバス会社に手配します。 ・利用者は日々変わります。 ・月曜日～金曜日に運行する。 ・費用は協賛金としてスーパーマーケットから頂きます。 ・利用者からの徴収も考える（検討中）場合は月単位の利用料という形で徴収する。 ・利用者を会員化する事で不特定多数の乗降をなくす（徴収検討中） １ヶ月単位の送迎を旅行と考えて利用者には旅行申込という形で送迎になって頂く事で旅行契約を締結して頂きます。
国際便の航空券を販売する事業を立ち上げようと思っているのですが、 海外航空券の販売には何か特別に資格などが必要なのでしょうか？ ちなみにホールセラー業ではなく、ホールセラーからおろしてもらった チケットを販売するという形になると思います。 ご存知の方教えてください。どうぞよろしくお願いします。
旅行管理者　通信講座　受講しようと思っているのですが、　どちらの会社の通信講座が、お勧めか教えていただけますでしょうか。 見た目、勉強方法、価格、方針　など。 よろしくお願いいたします。
総合の試験日が近づいてきましたが、直前の勉強方法でアドバイス をお願いします。できましたら海外実務を中心にアドバイス頂けれ ば幸いです。 私は現在購入した参考書、問題集４冊ほどを繰り返し読み直し、 予想問題・過去問をただひたすらやっております。 資格取得者の方や今年受験をご予定している方お願いします。
旅行業務取扱管理者資格は社員（社員と言っても数名ですが。）誰も持っておらず（＝旅行業の登録ができないはず） 送迎、ツアー、宿泊手配等　れっきとした旅行会社（二種免許なし、白ナンバーでのツアー）のような事をしている会社がありますが、違法だと思うのですが、こういう場合どういった機関から指導してもらう事になるのでしょうか。 JATAでしょうか？市？
2007年9月9日の国内管理者の試験を受けたところ、 業法、約款は問題なく合格ラインの60％をこえていたのですが、 国内実務が59点でした…。 6割以上で合格とありますが、59点はやはりダメなのでしょうか？？？ 何かわかる方いれば、よろしくお願いいたします！！
1987年に旅行代理店に入社した際、 日本旅行業協会の一般旅行業務旅程管理指定研修を受け、 その修了証を持っているのですが、 これって今でも有効なんでしょうか？ 　 今は名称も変わってるみたいでネットで 調べてもよく分からないのです。 どうかよろしくお願いします。
添乗員の資格である旅程管理主任者の英語の試験は英検２級程度と聞いたのですが、実際にはどんな試験なんですか？ヒアリングの試験もあるんですか？出題例を具体的に教えて頂けると助かります。 また、過去問か予想問題が見れるサイトがあれば教えて下さい。
旅行業に必要な資格とはどのようなものでしょうか。 国内旅行取扱者試験はすでに受付が終了しているので、まだこれから申し込みのできるもので何か紹介していただけないでしょうか。お願いします。
タイトル通りなのですが、調べる方法(媒体)はあるでしょうか。あったら教えてください。よろしくお願いします。
旅行業社の方がいたら、教えてください。 当方、３種の登録旅行業者ですが、知り合いが、クルーザーを利用して、商売をしています。 この商品を扱う場合、主催（旅行企画実施）を知り合いのクルーザー会社にし、受託販売を当方にて、広告及び宣伝が出来るのでしょうか？ ２種登録なら自らを主催としたら、済むのですが、３種だと難しいんですかね?
ウチの会社での新事業開始の検討を任されているものです。 新しく航空券等の販売をすることを検討していますが、その際にどのような資格や届出が必要になるかを調べていた所です。 そのうち、旅行業者代理業について不明な点につきどなたか教えてください。 旅行業者代理業とは、どこかの所属旅行会社の代理人となることが必要だという事は分かりました。 では、具体的にどこかの所属旅行会社と代理契約を結ぶためには、どのような手段を取る事が一般的でしょうか。 個別に旅行会社と交渉するしか方法は無いのか、またそのときの契約条件などはどのようになると考えれば良いのか、という事を知りたいです。 もし旅行業者代理業の開業が比較的簡単に出来るのであれば、まず旅行業者代理業を開業して、軌道に乗った所で第１～３種旅行業の登録をする方が無難だと考えたため、この質問をしました。 どなたか業界にお詳しい方、ご教授下さいませんでしょうか。
国内旅行業務取扱管理者という資格を聞いたことがあるのですが、旅行会社に正社員として勤めるには必要なのでしょうか？ 年齢制限もあるのですか？ 教えて下さい。
一般で国内旅行取扱業務管理者の受験をしたいのですが、テキストや問題集等をどこの出版社にしたらよいのでしょうか？それとも通信教育のほうがよいのでしょうか？通信教育がよいのならどこの通信教育がよいでしょうか？ 資格取得者さんのご意見をいただければとおもいます。 よろしくお願いいたします。
独学でこの資格を取得された方にお伺いします。 この参考書は良かったというものがあれば教えてください。 通信教材は考えていません。 よろしくお願いします。
私は4月から大学2回生になる学生です。 私自身結構旅行をすることが好きなので、将来は旅行業界に就職したいと考えています。 旅行業を学ぶ一環として、総合旅行管理者の資格を取得しようと思っているのですが、持っていらっしゃる方で「持っていてよかったな」と思うことがあれば聞かせていただけたらと思います。
旅行関係の資格を取りたいと思っていまして、資格の名称が、「一般旅行業務取扱主任者」から、「総合旅行業務取扱管理者」に近年かわったと思います。書店で、双方の参考書を見比べてみたら、目次などを見ても特に項目の変化が見られないように感じたのですが、どのような違いがあるのでしょうか。とくに出題分野に変わった点はあるのでしょうか？また、この資格ととることのメリットや、職業への生かしどころなどがありましたら、教えて頂けないでしょうか。
来年あたりから留学斡旋業（例えば、海外の学校への入学手続きの代行、留学情報の提供、ビザの取得、現地までの交通手続きやサポート、交通や宿泊施設の手配など）を始めたいと考えています。 特に何か必要な資格などはあるのでしょうか？教えてください。
学校のレポートの宿題で 「旅行業務取扱管理人者をとった方が良い」 という日本語を英文に訳したいのですが、この資格の名前は 英語で何と言うのでしょうか？教えてください。
国内旅行業務取扱管理者の資格は独学で取得できるのでしょうか？ 今からだと1年期間があるので。。 ちなみに添乗員の資格の方は持っています。 またこの資格があれば旅行会社へ転職しやすいでしょうか？
こちらのカテゴリーは旅行業務取扱管理者ですが、こちらの回答者さんならご存知かと思い質問させていただきます。トラベルカウンセラーという資格なのですが、大変興味があります。今旅行業に携わっていないのですが、また復帰に向けて勉強を始めています。この資格、旅行業に携わっていないと、認定されないかもしれないですが、勉強を進めていけるテキスト、参考書など販売されてないでしょうか？ 講座なんかはどうやらあるようですが、とりあえずテキストだけから勉強したいのですが、ご存じないでしょうか？
海外の友人が日本など海外向けに、現地のホテル予約業務を行っています。 その宿泊代金の先払いの必要がある場合に、日本在住（日本人）の私の個人口座で支払を受け、全額を海外の友人に渡す場合、口座名義人である私は旅行業務取扱い主任者の資格、またはその他の資格などは必要とするのでしょうか？ ポイントとして、私は ・手配は一切行いません ・利用者からの支払われた全額を実際に手配している友人の会社に渡します ・友人の会社の他の業務を手伝っていますので、時々ですが今回の質問以外のことでは、友人の会社から多少の報酬は得ています。 主任者資格以外のことでも、何かこのようなことに注意というようなアドバイスがあれば、教えて頂きたいと思います。 ご存知の方いらっしゃいましたらお願い致します。
NPO法人にて、第3種旅行業の取得は可能でしょうか？ NPO法人の活動にて、海外講座等を行っています。 その場合、旅行業者に協力をお願いしていましたが、料金を講座代金としてNPO法人に、チケット代などは旅行業者に支払わないといけない為に、お客様より面倒だとご指摘を受けています。 そこで、NPO法人ですが、旅行取扱責任者を雇い第三種旅行業を取得できればと考えています。 宜しくお願いいたします。
　確か９４年だったと思うのですが、一般旅行業務取扱主任者試験に合格しました。ただ旅行業界には就職しなかったので、その後は特に何もしていません。 　～管理者試験とは同じもので名前が変わったということでしょうか？　また私の資格は現在も効力のあるものなのでしょうか。具体的な手続きなど必要であれば教えていただきたく存じます。 　よろしくお願い致します。
仕事のつながりで、京都の市民活動団体が 9月に20名程度で周防大島に旅行に来ます。宿泊と交通は団体で 島内のホテルとJRにて直接手配します。 ただ、9月の島を満喫するために、島巡りの企画を提案してほしい と言われていまして、楽しそうで、ぜひ島巡りの行程を考えたいの ですが、無料でポランティアだと本業もありつらいなあと感じて います。 なので、団体より相談料（ツアーガイダンスの企画料：1件5,000円など）を 頂けないかと思っているのですが、それは旅行関連の資格 のない私でも可能でしょうか？
　よろしくお願いします。 　 　将来起業したいと思い、旅行業務取扱管理者の資格の取得を考えていますが、総合と国内両方必要でしょうか？ 　総合を取得すれば国内は不要でしょうか？ ご存知の方、よろしくお教えください。 　
私は今大学３回生です。昨日、大学の方で就職ガイダンスがあり参加したんですが、参加してみてやっと就職活動の為にいろいろしようと考えました。 そこで、タイトルの資格を取ろうと思ったんですが、大学の対策講座の締め切りは過ぎていて独学か通信しかないと思いました。 しかも国内旅行業務取扱管理者の方は９月の初めに試験なのであと２ヶ月しかありません。総合の方は１０月なんですが、時間的に両方は難しいと思った為、国内だけでも取ろうと思います。 独学で勉強して２ヶ月で間に合うんでしょうか？ また教材がいろいろあるみたいですが、時間的に１冊に絞るためには、どの教材がお勧めでしょうか？
ＬＥＣ（東京リーガルマインド）の旅行業務取扱主任者のテキスト（問題集ではない）は、もう出版されていないのでしょうか？？ 以前は必ず本屋で見かけていたのですが、今年いよいよ試験を受けてみようと思い、最新版を探したら・・・どこの書店でも見付かりませんでした。。 ＬＥＣのオンライン書籍注文のサイトでも見付かりません。 とても理解しやすくいいテキストだったのですが。
添乗の仕事をしています まだ　半年くらいですが、、 宿泊の仕事もはいってきました　 自分にとっては必要だと思うものだけな はずなんですが、、 （書類と文具、化粧品 移動中によむ本やスケジュール帳くらいです。 荷物をみて、１泊するの？っていわれます。 お土産をもらったりして家に荷物を 置きに帰れなかった時は、とくに悲惨です。 頻繁に宅配便を利用するのも、、嫌だし たしかに手提げバック一つか、斜掛けポーチと 名簿をはさむファイルを手にもっているくらいで 添乗しているかたばっかりで、、 宿泊時の荷物はボストンバックや キャリーケースにいれて バスのトランクに置いてるみたい、、 ●荷物を減らすために工夫していることを 実はこれはいらないよとか、、あれば教えて下さい。 宿泊のとき 台数口の添乗員さんのところにいったら ポータブルプレーヤーや化粧品などを置いて 自分のほっとする空間をつくっていたので さすがに添乗だけの荷物をもっていったら 自分の時間がある時に楽しめないなって思いました。 ●仕事で使うもの（+化粧品や着替え以外）で 趣味などでこれは　もっていくという 品物があったら教えて下さい。 バスの移動中、添乗しているので できないですけど（不謹慎ですが本当は本を読んだりしたい） ●みなさんは、このあき時間なにをしてるんですか？ たまにお客さんと話したり、、 パンフを見る、説明をするところを考えるとかそのくらいです。 あき時間が、もったいないと思うんですが 他にすることは　日報とか精算とかくらいなので、、たいていは、ぼーっとしている気がします。 やっぱり仕事だけをしてますか？ よろしくお願いします。
はじめまして。現在旅行業について調べております。 実店舗は持たず、インターネットのみで海外のホテルを紹介(仲介料はいただきます)する場合、何か必要な資格や届出はいるのでしょうか？一休.comさんの様なお仕事を考えています。この場合は旅行業務取扱主任者の有資格者がいなければならないのでしょうか？ ホテル予約の扱いのみで、航空券は販売いたしません。ホテルの紹介の他に通訳の手配、現地での結婚式場等の手配も考えております。この場合、ホテルの手配のみの場合とは違った資格や届出が必要になるのでしょうか？結婚式場等は、あくまで現地旅行会社の既成プランをホームページで紹介(仲介料はいただきます)するのみです。 問い合わせ機関等をお教え頂けるだけでも助かります。ご回答宜しくお願いします。
国内の添乗員資格取得をとりたいのですが。 多分、「テクサ」という団体ありませんでしたか？ ちょっと名前が違うかも。 土日だけの研修ってないでしょうか？
私は日本人と結婚して、日本に来ました、いま東京に住んでいます。昔、自分の国でツアーコンダクターにたりたいために、旅行関係の短大に入りました。卒業してから、１年間くらいガイドをしました。いま、日本に来て、まだ夢を続きたい気持ちがあります。みなさんに聞きたいことがありますが、外国人は日本で旅行業界に入るのが難しいですか？もし、私は、国内と総合を取得したら、ツアーコンダクターになれますか？
僕は今中三で今度高校生になる１５才です。僕は将来ＪＴＢや近畿日本ツーリスト等の旅行関係の仕事に就きたいと思っています。しかし、旅行関係の仕事は人気が高く、就職が難しいと聞きます。そのためには人と違った技術や資格があると有利だと思っています。まだ中三なのでそのための時間なら沢山あるので今からできる、就職準備って何かありますか？？アドバイスよろしくお願いします。
公的施設の所有者(公人)・関係者が，施設の空きを利用・有効利用しようと，宿泊希望する部外者(施設と交流などの関係はあります)を短期間宿泊させて報酬を取るのが，法的に引っかかるとすればどういう点ででしょうか？あるいは問題無いのでしょうか？（公務員法とかではなく，旅行業，宿泊業という観点から）
CAはキャビンアテンダント　ではCALとはなんでしょうか？ キャビンアテンダントリーダーとかでしょうか？ わかる方何卒宜しくお願いします。
今働いている施設でパスポートの代行申請サービスを始めようという話になっているのですが、パスポートの代行申請を行うことに関して資格や法的決まりは、あるのですか？
情報を求めています。 HPは見ましたが、実際、どのような職業の方々が取得しているのでしょうか？ ちなみに、私もガイドではありませんが、そこそこ知っておかないといけない職業に就こうと勉強中です。
こんにちは。 私の知人なのですが、 日本に住んでいるインド人で 日本人相手に、日本において個人事業主として、 インドへのツアーを企画したいと考えてる人がいます。 私は、全く旅行業（？）について無知なものですし、彼もどうやって調べたらよいものか困っていたので 質問させていただきます。 そのようなツアーを提供するビジネスを始めるときに ・資格又は許可が必要でしょうか。 ・提携し合っている、日本の旅行会社とインドの旅行会社の名前が知りたいのですが、どうしたら調べられるでしょうか。 ・その他、なにか、指摘やアドバイスがあれば是非お 願いします 経験がある方、何かしら知識をお持ちの方、 どうぞ、よろしくお願いいたします。
今まで総合旅行業務取扱管理者（一般旅行業務取扱主任者）の試験を受けたことのある方にお尋ねいたします。 (1)実際に試験問題用紙は試験場で回収されるのでしょうか。それとも各自自宅へ持ち帰ることができるのでしょうか。 (2)試験時間（終了予定時刻）よりも早く問題を解き終えた場合は終了時刻前に退室できるのでしょうか。 愚問だと思いますが、受験案内等に記載していないことで気になったので質問させていただきました。
海外観光地理が半分もとれません。これは足切りになるのでしょうか？航空や時刻表、パスポートや通関などの法令、語学はほとんどできるのですが・・・採点がどのようになっているか詳しい方、教えてください。お願いします。
旅行業務取扱管理者と主任者の違いについて質問をした者ですが。。 全く同じものだと知り、安心しました(^-^;) みなさんに進められ、独学で勉強しようかと思い。。 参考書などを買いに行こうと思っているのですが・・・ お勧めの参考書などあったら教えてください。 本屋で一度見たのですが、いろいろあってどれにしたらいいのか迷いました。 アドバイスお願いします。
旅行業務取扱管理者資格取得を向けて勉強を始めようと思っています。 でも、ここを見てたら「旅行業務取扱主任者」というのもあるんですね。 管理者と主任者の違いについて教えてください。 また、通信教育での資料（教材）を取り寄せようかとも迷っています。 独学で進めている方、お勧めの参考書などがありましたら教えてください。
旅行業関係の方教えてください 現在、中国を中心とした貿易業務を営んでおります。 お客様からの要望で、中国へ商品の買い付けの同行を依頼されること多々あります。 そこで、買い付けを希望されているお客様を集め、中国へ買い付けツアーを企画しようと考えております。 しかし、当方は貿易事業がメインですので、旅行業として、この企画を実施することは出来ないと思います。 そこで、航空券やホテルの手配等は、旅行業者にお願いし（航空券とホテルのみのフリープラン等）、現地での案内を当方で行うことで、同行手数料を頂戴しようと考えているのですが、許認可等は必要なのでしょうか？ また、旅先での保険等はどうなるのでしょうか？ まったく業界が違う為、無知でお恥ずかしいのですが、教えてください。
とうとう９/１１の試験にせまってまいりました。 京都から、大阪会場に行く際、何に乗ってどうやっていけば遅刻せずいけるか、大阪工業大学へはややこしくて どうやっていけばいいかわかりません。 みなさんはどうやっていかれますか？教えてください。 ちなみに、何分に京都駅を出れば間に合うでしょうか。 ちなみに最寄り駅は、阪急西向日駅です。 JRか、阪急か、そして大阪駅からどういけばいいのか、 市バスは遅れる可能性があるということをきいたので、 実際使わない方がいいのでしょうか。 アクセス方法などおしえてください。
１３年度の模擬解答をお持ちの方、教えて下さい。 <海外旅行実務>の問１～問24の解答 宜しくお願いします。
質問の場所がまちがっていたらすみません 9月に 国内旅程管理の試験を受けますが 現在研修で　もらったテキストからでるということですが テキストだけもらっても、、 問題がどのようにでるのかわかないため ネット上で模擬試験のようなものができる サイトがあったらと思い探しています。 よろしくおねがいします
現在ロンドンでIATAの勉強をしています。 ９月にある試験はロンドンで受けるのですが もし仮に日本で受けるとしたら、テスト内容は全て 英語で行われるのでしょうか？ また、IATAの資格と旅行業取扱主任者の 資格の両方を持っている方がいらっしゃったら、双方の内容の違いを教えてください。 IATAは海外就職には役に立つけど、日本では あまり意味がないと聞きましたが・・・。 ご回答よろしくお願いいたします。
今高校2年生ですが、将来旅行関係の仕事に就きたいと思っています。 でも親の反対で県外へは進学できないんです。 （県内には旅行関係の大学・短大・専門学校はありません） だから、通信教育で旅行管理者の資格を取りたいと思っていますが できれば早いうちに資格取得したいと思っています。 高校生の今、通信教育で旅行管理者の資格を取得することは可能でしょうか?
以前から旅行業に興味があったので、旅行主任者試験の本を購入して読みはじめました。 試験を受けるとしたら、独学で勉強する予定です。 こちらで過去のQ＆Aを読ませていただき、 問題は資格よりも自分がこの仕事に向いているかどうか、なのだと分かりました。 性格的には向いているような気がしますが、年齢や他の条件で難しいでしょうか？ ぜひご意見をお聞かせください。 不躾な質問で申し訳ありません。 ・現在３３歳、既婚、子供の予定なし ・４年前までカナダに４年間在住。（移民ビザ取得） ・夫の都合で今後どこに住むか、いつカナダに帰るのか全く未定 ・販売・接客歴１０年以上で、接客は大変好きです。 ・ここ数年は事務の仕事 ・TOEICで８６０点（実力以上＾＾；） ・最近スペイン語とフランス語を習い始める ・地理と歴史は勉強不足で非常に苦手な分野 ・過去の海外旅行はカナダ、アメリカ、メキシコ、シンガポール ・旅行計画を立てるのが得意。旅行会社のスタッフの方とのやり取りの中にやりがいを感じます。（笑） ・在カナダ中にボランティアで、観客４００人規模のショーを企画・実行 ・知人の留学・ホームステイの下調べや手配なども得意
タクシー会社で営業をしている者ですが、会社のホームページを作り、タクシー（定員４人～９人）で各地を廻る観光コースをいくつか作りホームページに載せたいと思っています。この場合旅行業務取扱主任者の資格は必要なんでしょうか。　 尚、　タクシーは乗り合い形式ではなくグループ等の貸切で運行します。
旅行業の国内と総合を今年で取りたいと思います！！ 友達は、一回生で国内、二回生で総合を大学付属のエクステンション講座という講座で二年越しで取りました。 一年に４５０００円かかります。 それで、今年両方一気に取るとしたら８８０００円かかります。大学生にとってこれは結構大金です。 それで、しかも取れるかどうかわからない。 友達は私よりかしこいのに、一年ではなくて二年越しでとりました。 かなりしんどいっていってました。 旅行業の資格は独学ではむりですか？ 友達は、「絶対むり！！！」 っていいます。とにかく量がおおいらしいです。 講座は明日から始まるんです。 おやは出してくれないので、自分でださなきゃなので、 どうしようかまよっています。独学だったら どのテキストを買えばよいでしょうか？？？ 必要なものすべておしえてください！！！＞＜ どんなにテキスト買っても八万にはならないと思います。。。 なんでこんなに高いのでしょうか。 というか、やはり、それだけの価値があるということなんでしょうか。 独学ですべるより、しっかりお金払って講座受けたほうがいいんでしょうか。 今もう三回生で、資格が何ひとつないので、これは年に一回なのでもう最後のかけみたいなものです。。 おしえてください、勉強法！！！！！
学生時代に添乗員を派遣でしていましたが、 ４月より正社員として他の業界のお仕事につくことになりました。４月も半分以上過ぎたところで、やはり 添乗に行きたくてしょうがないんですが、休日だけ添乗しててもいいのでしょうか。会社の人に怒られたり、解雇になったりとかって心配なんですが、どうなのでしょうか。 実際働きながら添乗されてる方もいらっしゃったので大丈夫とは思うんですが、法律的に（？）はどうなっているのか教えてください。
大学生です。もうすぐ就活を控えています。 今年も人気の旅行業界ですが、この資格を持っていれば、すごい倍率から残ることができるのでしょうか？？ 多少なりとも有利になるのであれば、半年間、これから死に物狂いで取得したいと考えています。ただ、大学付属の講座では国内・総合同時Ｗコースは１０万円ほどになるので、親に承諾を得るのが私の場合困難です。 その際に、その重要性と有利な点を言いたいのですが、ホントに有利になるのか聞きたいです。 友達は、一回生のときに国内、二回生で一般を取得しました。しんどいしんどい、といいつつ二年間夏休みを無駄にしてまでも大学に通いつめ、勉強しまくったらしいです。それだけの価値があるんや・・ってすごくおもいました。いっしょにがんばっておけばよかったとおもいます。 たとえば、ＪＴＢさんとかではそれだけ有利になるのでしょうか？やはり、損ではないですよね。 もし、国内だけしか持っていなかったら意味がないとききますがほんとですか？ ほかに持っていたら有利な資格ありますか？ あと、グランドホステスなどになりたい場合も、この資格は関係しているのでしょうか？？？
　仕事の関係で国内を取得しなければいけません。今からでも今年の試験に間に合うでしょうか？どのように勉強したらよいでしょうか。通信や通学は金銭的に無理なので、独学でやろうと思っているのですが、良い参考書などを教えて下さい！
インターネットで検索すると、初心者から雇って資格獲得からその後の仕事まで一貫して自社社員としてサポートするというような、うますぎるような会社があるのですが、問題はないのでしょうか？ツアーコンダクターになりたいと思っているのですがこのような会社はこの業界では普通ですか？どうぞお教え下さい。
ホテルの予約を代行することで手数料をもらう場合 旅行業務取扱主任者の資格はいりますか？ また予約せずに、紹介だけして、ホテルからマージンを もらう場合も上記の資格は必要ですか？
平成五年に一般主任者の資格に合格していますが、この合格をもって旅程管理者の資格を得たことにはならないでしょうか。確か年何回の添乗経験やら、実務経験とかということを満たしていればよかったように記憶していますが・・・。
転職の為に旅行業務取扱管理者の資格を、通信講座で取得しようと考えています。現在は旅行関係とは全く無関係の仕事をしているのですが、この資格があればどの程度この業界の仕事に有利になるのでしょうか？就職率はいいのでしょうか？ また通信講座で取得された方がいましたら、難易度と取得するまでの期間を教えて下さい。 総合の資格取得を目指しています。
某リゾート地で現地で働く友人が 独立して旅行業を今年中に開業するらしく 日本の窓口として働かないかと 言われています。 この場合、 私は旅行業務取り扱い主任者を 取得しなければいけませんよね？ どなたか詳しい方おられましたら 教えてください。
今年絶対に旅行業務取扱管理者の資格をとりたいと思っています。 でも、大手の通信教育会社で調べるとこの資格ってすごくお金がかかるんですね・・・・・ 私は性格的に独学よりも通信や通学の方がいいと思ってどこにすればいいのか探しているのですが検索をしてもいつも同じところばかりのような気がします。 今は九州にいるので専門の学校もあまり見つからなくて。 東京や横浜辺りは多くあるようなんですが・・・ やはり、通学よりも通信の方が金銭的には安くなりますよね？ こういうところでお金を絞らない方がいいとは思うのですが・・・ オススメのリンク集や学校、会社があれば教えてください。 どうぞ、よろしくお願いします。
平成９年に国内および一般旅行業務取扱主任者試験に合格し、平成１０年１月に旅程管理研修を修了したのですが、合格証および研修修了証などをすべて紛失してしまいました。旅行業務取扱主任者の合格証再発行については（社）日本旅行業協会への申請を行えばよいことがわかりましたが、旅程管理研修についてはインターネットなどで調べても分からないのです。終了証の再発行の手続き方を教えてください。
　今年２４歳になります、就職して２年目です。無我夢中で仕事はしてきたんですが本当にしたいのは何かってここ最近思うようになったんです。そこで大学時代から海外・国内旅行にはよく行きました、旅行の仕事に携わればやりがいもあるしその中で楽しみも見つけ必死になってやっていけるような気がするんです。 　そこでこの資格に目が止まりました。でも全くわからず国外・国内と別れている事しかしらずこちらでアドバイス頂けるならなと思い載せてみました。 　どんな仕事なのか・通信教育でもやっていけるのか、などなど気になる点が多々あるんですが思いあたりません。詳しく教わりたいのでどうかお力をお貸し頂けるようお願い致します。
今年度の解答と合否ラインが知りたいんですがどかサイトでありませんか？？
日本で言う添乗員やガイドの資格をフランスでとりたいと思います。たとえばフランス語はどれくらいのレベルで、どういった養成校がありとか費用とかをご存知の方は教えてください。そういったサイトがありましたら、あわせてよろしくお願いします
トラベルゼミナールという会社から電話がありました。 旅行業務の資格を取得し、県庁へ行き、旅行の代理店の契約をすれば、 ちらしをポスティングしたり、お店に置いたりして、契約をとれれば、 収入がもらえるという話ですが、 資格を取るために、50万の講習費を払うというものです。 合格すれば、60万の祝い金がでるとのことですが... 【質問１】 →そもそも、そういった旅行代理店のような仕事を県庁にいけばもらえるのか 【質問２】 →60万の祝い金をちゃんともらった人がいるのか
旅行業務に関心があり、求人を見るとよく “一般旅行業務取扱主任者歓迎もしくは要”と 言うのを目にします。 今すぐ、転職と言うわけにはいかなくて、今の会社を退職した後、それ関係の仕事につきたいと思っています。 Q1・国内と一般とあるようですが、すぐに転職するわけでもないのでまずは国内の試験を受けてから一般の勉強に移った方がいいでしょうか？ Q2・通信教育、通学・・・独学？皆さん、どうやって取り組んでいますか？（通信などお勧めがあれば会社名も・・・） 自分なりにいろいろ調べていますが、 すでにご経験されている方や同じように目指している方の意見を教えてください！
通信教育や学校に行かず、自分で勉強しようと思います。一般が目標なのですが、国内からめざしたほうがいいのでしょうか？ 一般は語学力でかなり差がでると聞きましたが、英語はてんで駄目です・・・ これがいい、というような市販の参考書、本などあれば教えてください。
国内旅行取扱主任者の資格をとらなければなりません。そんな資格自体知ったのははじめてという状態ですが、頑張ろうと思ってます。で、実際やるなら今からでも間に合うのか、（そのつもりですが）また、一般も併せてとりたいと思うんですが、無謀？ですかね。多分通信教育か独学で、同時にすすめようとおもっているんですが。とりあえずは国内を取りなさいと言われています。二つはかなり厳しいですかね？よろしくお願いします。
一般旅行業主任資格を旅行業に携わらないものが取得した場合、どのようなメリットが考えられるでしょうか？教えて下さい。宜しくお願い致します。
この春、専門学校を卒業し、建設会社で働いていますが、 旅行会社で働きたいと思っています。 旅行会社に勤める上で必要な資格は何でしょうか？ 『旅行業務取扱主任者』という資格がないと働けないのですか？ 全く未知の分野なので、少しでも分かる方がいたら教えて下さい。 ちなみに、22歳、女性です。 今の時代、難しい業界なのでしょうか・・・？
札幌市には専門学校もあるようです。旅行業務取扱主任者資格に関する会社だと思うのですが、ネットで調べても何も分かりません。先日突然電話がかかってきてどうしたらよいのか困ってます。何かご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。よろしくお願いします。
