私は高校2年生です 突然ですが自殺したいと考えています 教室が騒がしくて先生の声が聞こえないくらいの時がありそれがトラウマで教室に入れなくなってしまいました。 現在医者に通っています。睡眠導入剤、精神安定剤をもらいそれを飲み続けていますがやはり死にたいという気持ちは学校に行くと現れます。 夏休み終わって3日目からまともに教室に入れていません。 小学校の頃からのいじめも毎日のように思い出します。本当に辛いです。 死にたいです。私は誰にも愛されていないのだから 助けて。・゜・(ノД`)・゜・。
クラスメイトの子が怖いんです。 今年、クラス替えがあってある女の子と同じクラスになりました。Aとします。 Aは口が悪く、雰囲気もなんとなく怖いです。 私はAの席の横を通ると「くさっ」と言っていたり、筆箱をわざとらしく音を立てておいたりと行動が怖いです。でも話しかけたりするとニコニコ笑ってくれるんです。席も近いのでなんとなく嫌です。わたしはそのせいで被害妄想がとまらず、悪口を言われているような気がします。 どうしたらいいでしょうか？アドバイスお願いします。
重い質問です。 わたしのクラスで嫌いな人がいます。男です。影で私を馬鹿にしたり、悪口言ったり、からかってきたり...。（聞こえるように言ってるのか分かりませんが...）私が我慢してるのにも気付かずずっとです。 友達同士のふざけ合いならまだしも同級生ってだけで友達でもありません。というよりも直接話したこともないです。 これは、イジメってことで理解していいんですか？ 私は弱いので相手に言い返す勇気も胸ぐらを掴む勇気もありません。 助けて下さい。ほんとに苦しいです。
私はよく人に離れていかれます。 最近は一度も同じクラスになったことのない人にまで悪口を言われていたと聞きました。　 ひどい場合には、離れていくだけでなく悪口を言われたり、そっけなくされたり、無視されたり、汚いものを見るような目で見てきます。 私はそれが辛くて、笑顔を絶やさず、挨拶もするようになり、悪口も言わなくなりました。 そうするようになって、一緒に帰ったりする友達等ができました。 でもやっぱり他人より多く離れていかれます。 自分のなにかがいけないのは分かってます。 悪口から直そうとしても、なにかいや！といわれるばかりで、何がいやかのか分かりません。 どう直せばいいのでしょうか？ やはり、自分で考えて見つけ出さないといけないものなのですか？ こういうときどう対処されたか教えて下さい。
いじめとかしてる人いるけど 、それっていつか自分に返ってきますよね？？ いっかいどん底におちろ…wとか思っちゃいますw
明日？今日？から学校ー。 じみに省かれてます… LINEとかでも。 教室入ってみんなに無視されそうで心配です どうしましょう…？
中2女子です なんか省かれてます… 私はクラスでイツメン5人でいます（私含めて） その子たちをA、B、C、Dとします Aが1番上？的なリーダー？ Bがなんか嘘つきな子…w Cが私と仲良くしてくれる子 Dが明るい子で友達を大切に思ってる子 です 個人的にDとCは嫌いではないです 問題なのはAとBで… なんか1週間くらい前から 2人のLINEの一言に私以外の子のなまえが書いてあって、だいすきー♡とか書いてありました AはさっきTLあげてたんですが指名のところに私はいつも上らへんにいるのにさっき見た時は一番下でした Bの一言には「明日学校たのしみ！だけど会いたくない人もいる」 とか書いてありました 絶対的に私だと思います 私が気づかないうちになにかしてしまったのかもしれないけど何かした覚えは全くありません 明日？今日から学校で心配です… どうしたらいいですか？ 長文ごめんなさい！
今日、体育大会の総練習のために外に出ようと自分の靴を下駄箱から出した際、なにかゴミのようなものが入っていると気付き、よく見ると子ネズミの死骸でした。当時は大して驚きはしなかったのですが、次第に「誰かがやったんだろうな。誰だろう」と不安で仕方なくてクラスメイトの中にいることがきつくなって、保健室に逃げ込んでしまいました。先生も話を聞いたらわかってくれて、その日の放課後に学年全員呼び出して名出しはせずに話をしてくれて、各教室でアンケートも実施してくれたのだそうです。すると何件か目撃情報のようなものもあったそうで、後日調査するとのことです。 正直それよりも、もうクラスメイトが信用できないというか、怖くて教室に行きたくありません。今日は我慢して昼食のときは教室に入りましたが、視線が怖かったり、周りのヒソヒソ話や私を異常に避ける行為に息が詰まります。 元々私が転入生ということで、まあまあ容姿が悪い私は目を付けられやすかったのかも、とクラスの友人は話していました。 けれどもう耐え切れません。ずっと前から陰口だの避ける行為などはありましたが実害はなかったのでよかった（よくないけれど）けど、さすがにこの一件は堪えました。 教室に入るのが怖いです。けれど今ある体育大会の練習が終われば授業も始まります。もう受験生なので授業を休むわけにもいきません。けれど今の教室だと勉強に集中することもできません。 何のために学校に来ているのかわからなくなってしまいました。 これ以上保健室にお世話になるのも悪いかなと…。 どうすればいいのかもうわかりません。
こんばんはよろしくお願いしますすいませんあの友達が カカオしてますかってきいたらしてるよっていったらしてないみたいにいわれたよだから自分はむかついたよ
童顔でニコニコしていて顔一見なめられやすそうです安い男ですか、 皆の前で年齢が上で茶髪の一見悪そうの奴と堂々と言い合いの喧嘩する人はどうですか？
私はとある私立高校の高校1年生です 工業科とういうこともあり工業実習という授業を設けられているのですが、マルチメディア関係の実習の担当教師の態度にとても不満を抱いています まず驚いたのは初の実習での「自分の時間けっこう取られるんでね僕はやりたくないです あ、君達にはやらせるんですけどね笑」この発言です ここまでは別にちょっと変わった先生なんだなと思っていました が、次の実習からは パソコンに慣れていない私の友人がパソコンの不具合を訴えたところ「ふーん」としか言わず対処はしてもらっていませんでした 明らかにパソコンの不具合だと分かるのに… そしてこれが普通のことなのか分かりませんが、周りの作業早く進んでいる友達に分からないところを聞くと減点されます テストではありません そして私がここで質問することを決めた決定的な理由が、私は実習の日に風邪をひいて休みました 友人に休んだときにどんなことをしたか聞くと 「◯◯先生、お前(私)学校やめるんだなとか言ってたぞ」と言われていたらしいです…私はとても傷つきました… もしかしたらただ私のメンタルが弱いだけなのかもしれませんが、この教師の実習を受けている生徒は私の知る限り全員不満を口にしています 私にはどうすれば良いのか分かりません… どうすればいいのでしょうか…
おばあちゃんが私(孫)の悪口をいうんですけど本当に精神的にもうやばいです｡もうどうしたらいいのか…おばあちゃんが私に二重人格だとか言われて…本当に最悪です…もう本当に家にいるのがやだ…
助けて？です。助けて？です助けて？です。お願いします。いじめされてます。どうすればいいのでしょう
ランドセル購入に出遅れてしまい最近焦ってランドセルを探しています。 子どもとは相談した結果色を赤にすることに決めていました。 しかし昨日帰ってきたら友達に「お姉ちゃんのクラスの子で赤の子はいじめられてる、茶色にしたら」と言われたらしく、茶色にすると言い出しました。 「パパもママも赤かわいいっていってたよ」といっても、「えー赤はやめなよ」といってくるそうです。 友達は気が強く、娘は気が弱いです。 ランドセルの色どうこうじゃなくこんな弱いといじめられないか心配です… 赤はもう絶対イヤという娘… 茶色でさがした方がいいのでしょうか…
友達が自慢気に 『俺、ナノイー発生させれるやんね』 って言ってきたんですが、ナノイー発生させるとどんなメリットがあるんですか？
友達ににらまれているような気がします。扉を開けると、こっちをみてくるような気がします。何でにらむの？って聞くと、にらんでないというが、私は層には見えません。だから、友達に聞くと、にらんでいる、といっていたから、何でと聞くと、あなたのこと腹立つみたいだよ。といわれて、もうそろそろいじめされるような気がしています。何をしたのか、わからないけど、謝ろうかと思いましたが、友達はダメだ反省してから謝りなさい。といわれました。どうすればいいのでしょう。私を助けてください。お願いします。助けて、助けて、助けて、助けて、助けて？
昨日前まで私をいじめていた友達からストラップを貰ったんですが、壊れているやつでした。それを治してカバンに付けていったらどう思いますか？
不登校になりたい中２女子です。 男子や女子の目が怖いしもう学校に行くのがめんどくさいんです。 始業式も仮病で早退しました。 それで、教室に荷物を取りに行くとき男子の目がとても怖かったです。 ちなみにあたしは男子恐怖症です。
今の仕事場出パワハラ、セクハラをされています。以前の職場でも同じ思いをして鬱病、パニック障がい、適応障がいと言われフラッシュハックで毎日のように幻覚幻覚がありますが言い返せなく心臓が苦しく息苦しいです。どうしたらいいのでしょうか？助けてください。
私はいじめをうけています。 でも一つだけ楽しめることがあります。 それはYouTuberのワタナベマホトさんの だしている動画を見たり、 相方のイミガさんと組んでいる カイワレハンマーの歌を聴くことです。 毎日辛いけどマホトさんの動画を見ると 勇気づけられます。 それに、楽しい気持ちになって 友達ができたみたいになるんです。 ↑ 気持ち悪いですね。すみません。 なのにマホトさんの事まで馬鹿にされて… 本当に辛いです。 私は何をしても先生に怒られて 何をしてもいじめっ子たちに殴られて。 お母さんに言ってもらって不登校中。 こんな人生嫌だ。 でも変えられないんだ。 お母さんにも迷惑をかけて。 死にたいです。
私は虐められています。 死にたくて何回かここに相談しに来ています。 答えてくださってありがとうございます。 私は皆さんから多かった意見の一つの 親か先生に相談。 という意見を採用させていただきました。 ありがとうございます。 親に言ったところ、前々から心配はしていた。 と言われました。 それを聞いて言わなかった私も馬鹿だったな。 と思いました。 それでもいじめっ子たちの攻撃は止まらない。 止まるどころかヒートアップ。 酷いです。 今は、不登校という方法をとっています。 でも親には迷惑をかけているし色々と家で 親が私に気を使っている気がするんです。 大丈夫？？ と何回も何回も聞いてくれたり。 いじめっ子たちが家にまで来て暴力を振られてるということを話しましたからね。 そこからは今日は来てない？ しんどくない？ 辛かったら言ってね！！！！ お母さんは〇〇（私の名前）の見方だからね。 そう言ってくれます。 家にまできて暴力をするいじめっ子。 意味がわかりません。 回答者さんに多かったのですが、暴力であなたが悩んでいるのならいじめっ子にも同じことをしてやったらいい。 でもよくないですよね。。。 どうすればいいのでしょう？？
二股の気配。回答よろしくお願いいたします。彼は わたしといるときはスマホの電源をきらないでいろんなひととはなしてるのに 、わたしと会わない一定の 曜日は電源をきりっぱなしでつながらないようにしてます。 相手の女がうるさいからもしくわその女のほうが大切だからそんなことをするのでしょうか？ 最近彼は電話の折り返しもなく仕事が忙しいというばかりです。 わたしが わたしにきもちないならはっきりいってほしい！ 女いるのほかに？ときいたら うるさい怒 とおこって わたしのこときらいなの？ときいたら きらいじゃないし 愛してるし とか行動を伴わないようなことをいってきます。 もうすこし様子をみたほうがいいでしょうか？ いままで信じてた自分がばかみたいだしその女にまけたような自分が悔しいです。
‘いじめは子供だけじゃない’と言う人が多いですが、これは大人にもいじめがあるのが当たり前と意識されていないということですが、実際、大人にもいじめがあるのに大人にもいじめがあるのが当たり前と意識する人が少ないのはなぜでしょうか。 大人にもいじめが当たり前にあれば‘いじめは子供だけじゃない’という言葉自体出てきません。
元彼女を復讐したいどうしたらいいですか？ できればネットで悪口
私は虐めにあっています。 前もここに相談しに来ました。 最近は暴力と暴言です。 キモい。 うざい。 消えろ。 喋り方がキモい そんなことを毎日のように言われます。 土日だってそうです。 家にまで来て言われます。 迷惑だし普通に傷つきます。 その人たちを友達だなんて思った事も無いです。 でも、都合のいい時だけ友達やろ？奢ってとか 言われます。 辛いです。 暴力も毎日です。 もう最悪です。 辛くて死にたいです。 親に相談しろという意見がほとんどでしたが、 やっぱり心の中では親に行っても変わらないんじゃないか。 迷惑になるだけなんじゃないか。 そう考えています。 悲しいです。
すいません、助けて下さい、ある男の人に借金作らされて困ってます。 騙されてカードを作らされてかなり辛いです､その男の人の奥さんと私が同じ名前な為に作らせられました､督促状が届いてしまい、私の親は泣きじゃくっており､父親は、在宅酸素を付けており､酸素が無いと行けない体な為、苦しい生活を送っております。
何で僕はこんなに嫉妬されんの?
私は地味で、結構陰口を言われています。 変なあだ名をつけられたり、容姿について悪口言ったり。 でも陰口を言っている人は「あいつ悪口言われてるの気づいてないんだぜ笑」 なんて言ってました。 でも結構聞こえるんですよ。なのに、あいつらは聞こえているのを本当に気づいていないのですか？ それとも意地悪として言っているのですか？ あと陰口言われた時の対処法も教えてください。
死にたいです。 私は学校でいじめに合っています。 学校に登校したら一人に殴られます。 その子は「ドカーン！ww」とか言いながら 子宮あたり（？）をなぐってきます。 生理の時でもです。 私は「痛い！やめて！」 と言います。 でもそんなの聞いてくれるはずもありません。 二発目三発目と殴られます。 なのにたまに優しくなって鬼ごっこしよ！ などと言ってきます。 私はもちろん嫌です。 でも断ったらまた殴られそうなので うん。わかった。 と答えます。 何人かを誘ってやるのですが、まずは全員で私を集中攻撃です。 それにタッチの仕方が異常に強く痛いです。 やめて！ そう言うんですが、お前鬼やで？w はよやって！おもんないって。 そう言われます。 タッチと言うよりも強い力で押してきます。 私は体育は何かと得意で走りは早い方です。 なので死ぬ気で逃げます。 すると走り方キモい 鬼ごっこで本気で走んの？爆笑 そして地獄の休み時間が終わりました。 終わって授業です。 いじめられているので授業だけが学校で楽しい時間です。 でも授業はすぐに終わり給食です。 私はほとんど残します。 じゃないと何食べてんねん笑 うちらが食べる奴無くなんねんけど。 などと言われます。 そして給食が終われば地獄の休み時間。 さっきと同じようなことが起きます。 先生は私が相談していないし当然気づいてくれません。 相談しようとしたらまた暴力。 親にも言おうとしたけど、転校もできないし、 言っても迷惑をかけるだけだと思います。 家に帰ったらすごく疲れてます。 いじめっ子達は私の家を知っています。 どうしてかと言うと前下校中にいじめっ子達がついてきて家を知られたんです。 なので家まで来て暴力暴言。 例えばクラスメイトがガラスを割ったとします。 先生は、誰が割った？ 早く出てきなさい。 そう言います。 するといじめっ子たちは「せんせーい私誰がやったか知ってます！」 先生「誰？」 いじめっ子たち「〇〇（私の名前）が割ってた！」 いじめっ子たち「私も見た！」 先生「あとで教室に残っといて。話するよ。」 私は怖くて何も言えません。 毎日のようにそれが続きます。 土、日もです。 本当に毎日死にたいと思っています。 死にたいです。 どうしたらいいんですか？ 私はもう辛くて毎日泣いてます。 どうしたらいいですか？ やっぱり死んだほうがいいですか？
高3女子です。 私は学校の男と話した事はほとんどありません。それなのに、何故かすぐ嫌われてしまいます。その人達が嫌な行動や言葉など、まず関わってないので、していないのですが、どうしてすぐ嫌われてしまうのでしょうか。 とても悩んでいます。嫌われるてるのが目に見えていてとても辛いです。
初対面の人に「怖い」と言われます。 高校1年の女子です。 私は昔から、初対面の人から「怖い」と言われます。 それは直接ではなくて私がいないところで言っているようです。 何が怖いのか聞くと、まずは顔、次にイメージ、終いには「何が怖い？」って聞くことが怖いと言われました。。 昔から言われるので、もう慣れました。でも嬉しいわけがありません。 私は一重で目が大きく、キレ目で少しつりあがっています。 そのせいか、ぼーっとしている時の顔は怒っているようにも見えるし睨んでいるようにも見えるので、言われるのかと思います。 でも顔なんかは整形したり化粧しない限りどうにも出来ない気がします。 私はなるべく笑うようにしたり、初対面の人をまじまじと見たり、真顔で目を合わせないようになど気をつけていますがそれでも言われます。 どうしたらなくなるでしょうか。
私は、ずっと部活のときに皆に無視されてました。すごく辛かったです。でも、途中からある一人の子が見方になってくれました。(今後、A子とします)そのおかげで、今日まですごく部活にいくのが辛くありませんでした。けれど、今日部活の大会で急に他のこ(B子)にとられてしまい、なぜかA子も、離れていってしまいました。A子と、B子は、幼馴染みでなかが良いです。そんなところの間に、私が入る隙なんてありませんでした。A子の表情を見ると私と話している時よりも、すごい楽しそうです。どうするべきでしょうか？やっぱり引き下がった方が良いですかね？私のは、A子しか味方はいないのに･･･引き下がったら、二人組を組む時など、ずっと一人になってしまいます。 どうしたら良いでしょうか？
職場や家族でもいい、自分の事しか考えてなくて願いを叶えると自分に酔っちゃうからそれでOKという人がいる。あるAが私に対して、こいつ気に入らないから虐めようぜみたいな事をそいつにいって一緒になって集団暴力をする。度々、そんな事が起こると困るのでこうした職場や家族ではどうすればいいでしょうか？
いじめについて教えて下さい
人の命の大切さを長文で教えて下さい。 後、いじめに関する事を教えて下さい。 お願いします。急いでます。
付き合っていた彼女がいたのですが些細な事で別れました。 しかし、元彼女の友人の女性がその事に激怒しTwitterで私の名前を出さずに「気持ち悪い」や「会社を辞めろ」等のツイートを拡散しています。 会社でも私やみんなに聞こえるように「一緒の空気を吸いたくないからどこかに行け」や「死ねばいいのに」等を目を合わさずに大きな声で話しています。 私にも悪かったところはあるので我慢して無視していましたが、一カ月以上も続き精神的にも辛いです。 実害があるわけでもなく、私を名指しで侮辱しているわけでもないのでどうする事も出来ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
なぜ、人間は殺してはいけないの？と子供に言われたらどう答えますか？
少し前、自転車を久しぶりに乗ろうとしたらタイヤが、パンクしていました。 自転車屋さんで修理してもらうけれど「あなたの自転車のタイヤが、後ろの方は、刺さっているみたいだけど、前の方のタイヤは､カッターナイフで切られているんです」と言われました。 とても辛かったです。 切られてからなぜか、ある女の子Aちゃんが、わたしから逃げるようになりました。
私は友達についてほんとに悩んでいます。 友達は自己中で自分の思い通りにいかないと すぐに怒ります。 なのに私の事を殴ってきたり しね。とか言ってきたり。 友達ってなんなんでしょう。 私は化粧をしません。 すると友達が普通するでしょ？ は？パックもしてないの！？ ふざけてんの？笑 みたいな感じで言ってきます。 辛いです。 学校に行けばその人に殴られ。 いじめだと思いますか？
私の学校に自分の気にくわない事があると女子でも手加減なしに殴ってきたり蹴ってきたりします。それで体が柔らかいので顔までとどいて女子の顔にアザができてしまいました。私もその被害者で手にアザができてしまいした。たまに石を投げてきたりします。 どう思いますか？
私は今高校1年生です。 私は友達２人から、お互いの悪口を聞いていました。私はそれを、お互いがお互いに悪口言ってたことを言ってしまいました。 そして、その中には言ってないこともあったらしく最終的に3人で話した時には私が悪いというふうになってしまいました。 その後2人には謝り距離を置いた方がいいと思い距離を置くと、 嫌がらせをされるようになりました。LINEのトプ画が三人で撮った写真なのに私のところだけ切り取ってあったり、 ２人から相談を受けた子が私に聞こえるような声で嫌味なことを言ってきて、笑ったりしてきたり、ＳＮＳで私らしき人物の悪口を載せています。そして、この嫌がらせをしてくる子達はみんな同じクラスです。 きっとほかのクラスの子達にもこの話題が 流れていると思います。私はどうすればいいのでしょうか。今一緒にい子達も離れていきそうで怖いです。
・人の事を悪く言う＝悪口 ですが… ・人の事を悪く言う＝正直 と、解釈する人もいます。どう思われますか。 人の事を悪く言うのは、 避けた方が波風が立たずよいと思うのですが。
今日、夏休み明け始めの学校の日でした。 いきなり本題なんですけど、 夏休み前までは笑えるレベルの軽いいじりしかしてこなかったクラスの男子に 廊下ですれ違って少ししてから私に聞こえるようなかなり大きい声で 「◯◯(私の苗字)はブス！笑」 といったのが聞こえました。 その時はあまりに急なことでびっくりしたのと、もうすれ違った後だったので特に聞こえていないふりをして無視しました。 そして昼休みにまた、 その男子に悪口(身体的、性的なこと)を後ろから言われました。 その男子と一緒にいた男子はみんな嬉しそうに笑っていました。 そしたらその男子が、後ろから私の名前を呼んできました。 私は本当に腹が立って、怒鳴り散らして殴りたいくらいの気持ちになっていたけど、 気持ちを抑えて聞こえないふりをしました。 2、3回名前を呼ばれましたがずっと無視していると その男子がわざわざ歩いて来て私のまえまで回り込んで、 「何で無視するん？」と半笑いの顔で言われました。 「ほんまにうるさい」と、かなり怒った口調で目を合わせずに言いました。 するとその男子と周りにいた男子がかなり焦った感じで、その場は一瞬ですが、かなり静かになりました。 でもその後また私に聞こえるように何か言っているのが何度か聞こえました。 その昼休みのことは、その男子の近くに私の好きな人もいたので、余計につらかったし、どうしようもなく腹が立ちました。 ここで相談なんですけど、 また何か言われた時に、昼休みの件のように怒ったほうがいいのか なにも言わず無視したほうがいいのか どちらなのでしょうか？？ 回答お願いします！ 文書めちゃくちゃでごめんなさい。
私は小六です 私は、児童会館にかよっていて 明日私の嫌いな女の子が来ますなんか、いろいろとついてきます あまりしゃべりたくありません みなさんならこの時どうしますか？
付き合ってる彼氏（彼女）が先生を好きになった場合その先生をいじめしますか❔
会社で、イジメにあっています。会社ぐるみで 解雇って、簡単に出来るのですか？ 何も、普通に仕事してるし、やましい事もしていません
ほぼ全員かも知れません。 悪口を言われたり陰で笑われたり動きを真似されたり…私を目撃しただけで笑う人もいます。 机に何か入れたり等本人が嫌われていると気づくような嫌がらせはありません。 私は周りの目に敏感なのでバレないようにやってる悪口に気づいてしまったかも知れません。 自分に非があるとすれば学年で1番運動が出来ない所か、今年の4月に一部の女子が所属している部活の悪口を言ってしまった所ぐらいだと思います。 私は中学校入学以来悪口を言ったことが無いのでダメージが大きかったのかも知れません。 もしあれの事なら謝った方がいいんでしょうか。 でも一部の女子に聞かれたかどうかもわからない事です。 相手が知らないのに謝ってそんなの知らないよって言われたら余計嫌がらせが悪化する気がします。 私何か悪い事した？なんて聞く勇気もありません。 私を目撃しただけで笑うのはまた別の女子で、運動が出来る人です。 運動神経最悪の私が可笑しいみたいです。 でも皆なぜか一人の時は私と話してくれるしクスクス笑ったりもしません。 それも嫌なんですけどね。 ヘタレだから相手の気が収まるまで気づかない振りで耐えるしかないのでしょうか( ´-` ) 中学生なので不登校しても留年はしないですけど、親が許してくれません。 さり気なく学校嫌アピールしてるんですけど、私が嫌がらせされてると確信出来ないのか冗談だと思ってるのか、やられたらやり返せと言っています。
失礼します。 サークルに入っています。 年代幅広く、若い人が年配者にバカにした態度します。ターゲットになっている人まとめて、辞めていきました。 今度わたしがターゲットになり、未練なく辞めたいです。近所の人ばかりなので旨く辞める方法教えて下さい。宜しくお願いします。
私は外に出ることが嫌いです。 前に学校でいじめを受けており、その時から外に出ることが嫌になってしまいました。 外に出ると、外にいる人みんなが私を蔑んで笑っていて「何でこんなところにいるの？」「えっ？ちょっと早く帰れよ(笑)俺達汚れるんですけどぉ」「クズ」「きもい死ね」など色々な言葉が耳に入ってきます。 イヤホン等などで耳を塞いでもさらに声が大きくなり辛いです。 実際いじめられていた先輩、後輩、同級生に会うと、「あいつ○○だろ？」「ははっ(笑)マジ受ける(笑)」みたいな感じで言われるので、いつも避けて遠回りをしているのですが会うと言われるので、本当に外に出たくないです。 でもどうにかして治そうと、母に精神科に連れていくよう伝えても、「ただ怯えてるだけでしょ(笑)」っと言われてしまい全く受け付けません。 どうしたら外に出ても声が聞こえたり、みんなが蔑んで笑っていないように見えますか？
60歳の主婦です。60代の夫と30代の長男の3人暮らしです。次男は、数年前に結婚して独立しています。相談は、21歳から24歳までＯＬとして働いていた職場で受けた複数の上司から受けたパワハラとセクハラ　やってもやってもやりきれない大量の仕事を押し付けられ事務所から製造機械の並ぶ現場に机を移され朝から夜遅くまで怒鳴られまくり反論も出来ず辛くて辛くて怒鳴り声に耐えて、身体を触られスカートの中を覗かれたり卑猥な話をして私が嫌がる反応で上司たちは、仕事の憂さ晴らしをして、わたしは、事務職なのに現場の作業と事務仕事などの大量の仕事を押し付けられ、わからないで上司に聞くと怒鳴りつけられ続けました。父が癌の末期で1年間の延命入院のすえ悪夢のような時間を過ごし亡くなったばかりの時期に職場で私は、上司からいたぶられ続けれ数年間を過ごしました。母に毎日、会社に行きたくないと訴え続けましたが、ＳＯＳを聞き入れてくれずお前が悪いお前だ悪いと非難され行き場の無くなった私は、自殺するために南アルプスに行きました。山頂で死のうとした時、父の顔が浮かび死にきれませんでした。23歳のとき、お見合いの縁談があり藁をもすがる思い出で数回しか会っていないで相手のことを何も知らないまま4ヵ月後に結婚しました。夫からなじられ馬鹿にされながらの 結婚生活、母に辛さを訴えても聞き入れてもらえず、結婚して10年ほどした時、夫に辛い私の気持ちを打ち明けて初めて今まですまなかったと謝りました。夫は、自分の部屋に引きこもり子供たちと遊んであげたこともありません。男の子なので遊んであげてとお願いしても家族の団欒を持とうとしません。 老境に達した今は、夫の良い所にをみて平凡な波風の無い生活を送っています。しかし、若いときの職場で受けたいたぶりの傷がうずき心が過去に引きずられ辛い一コマ一コマが浮かびトラウマに悩まされています。母は、毒母で私を馬鹿にしたり否定したり平気で罵ったりします。ここ数年は、母と会っていません。地元の精神科に20年通院しましたが、薬漬けになり身体が震えるなどの副作用が出て回復しません。現在は、東京のトラウマ専門の精神科に通院しています。一時は、回復に向かいましたが、最近、辛い出来事が一日中、浮んできて苦しいです。ネットで不幸からの脱出など調べたり、トラウマからの回復関連の本をたくさん読みました。自分なりに調べれみると自分を幸せにするのは、（自分でしかない）とあります。いろいろ試みましたが、辛い過去の出来事が浮んできて苦しんでいます。 アドバイスをお願いします。
私は今、高校一年生です。 私は小学生四年生から五年生にかけて、いじめられていました。 陰口を言われたりや、無視、目の前で遠まわしに嫌なことを言ってきたりをされました。 その原因は信じていた兄からの裏切りで、私は人を信頼することができなくなりました。 六年生になりそんないじめは無くなり、普通に学校生活を送ることが出来ました。 いじめられる前、私はハキハキしていたと思うし、友達とたくさん話もできていたと思います。 でも、私が六年生になっていじめられなくなったのは「周りに合わせてきた」からでした。 自分を出していたら嫌われる、またいじめられる。 それが怖くて周りの様子を伺って、相手が喜びそうなことをしてきました。 それからいじめはなくなりました。 中学に入り、そこでも楽しく学校生活は送りました。でも、これは今もですが、「周りに合わせる」で必死です。こうしたら喜んでくれるだろうと思って、「自分がこうなら周りはいじめないだろう」と必死に必死に本当の自分に無理に色んな色を塗り重ねていきました。 でも、だんだんその周りに合わせることがしんどくなってきました。 高校では皆が堂々と自分を出していました。 私もそうなりたいと頑張ったけど、「周りを見てしまう」自分にはどうしても無理で、結局自分が何なのか、分からなくなりました。 それが、今とても辛いです。 周りに合わせて、でもその合わせることがしんどくて、自分もみんなみたいに自分を出したいって思っても、塗り重ねていってもう、自分の本当の色がわからなくなってしまいました。 それが、とてもとても辛いんです。 周りに合わせても上手く行かなくなることも増えました。こんな時、どうすればいいでしょうか。 長文になってごめんなさい。 最後まで読んでくださりありがとうございました。
中2女子です。 私の父はすごくセンスが悪いです。そのくせに自分ではセンスがいいと感じているらしくそれを私に強要してきます。私目が悪いんですけど去年まで私はお父さんに銀縁のすごくおばさんくさいメガネをかけさせられてました。今は自分で選んだのをかけてますが…。 髪形も私はずっと伸ばしててポニーテールにしてたんですけど、それも「おかしい。海苔みたい。」と言ったりします。「それを言ったら学校の友達みんなおかしいって言ってるもんだよ？」とか思ってるけど怖くて言えません。 今はボーイッシュな本当に男の子みたいな髪形何ですけどそれも「おかしい。男みたい。なんとかしろ」と、切った後にいいます。確かに後ろから見ても男の子みたいで普通はおかしいと感じるかもしれません。でもその前にショートにしても、文句言われました。伸ばしても切ってもダメ。どうすればいいのかやんわり聞くと、松田聖子の写真を見せられて、「こんなん」と言われました。松田聖子とは私は顔面のレベルが違うし、第一もう古いと私は思います。そもそも父は私の見た目が嫌いなんじゃないかとさえおもえてきます。 父の意見なんか無視すれば？と言われるけどそうすると、毎日見た目の悪口言われます。 家族内で笑い者にされるのはもういやです。 父をできるだけ刺激せずやんわりと説得する方法を誰か教えてください。 回答お願いします。
うぜー いたずら電話をされるんですけどどうしたらいいですか？
中学生のとき、同級生が恐喝未遂を起こしました。 相手（も同級生）の親が警察に相談したのですが、どうも示談になったようです。 その後、加害者の同級生は順風満帆な人生を歩んでいます。 先日結婚する事になったそうで、同じ部活だった人などに招待状が届いたそうです。 過去のいじめはバレないものですか？ 警察沙汰になりかけたのに無かったことになるのは違和感を感じます。 でも未成年の事件は皆分からないですよね。 天は見ていると思いますか？
最近、小学校のころの男のクラスメイトに会ったのですが、 無視されたり、中傷されたり、物を投げつけられました。 理由を聞いても、「ウザイから。お前は何もやってない。ただウザイだけ。｣ と笑いながら言われました。 一応共通の趣味の話などは普通に話せるのですが、基本的に無表情か、からかっている時と同じような感じでにやけていて、正直キモいです。 これ、いじめでしょうか？
小２の娘がいます。 私がしゃべってもみんな聞いてくれないと言うのです。とは言っても特別いじめられてるとかではなく、例えば何人かお友だちが集まってその中に娘も加わってる状態のとき、何で遊ぶー？となるとみんなが思い思いに、かくれんぼ！おにごっこ！とか言いますよね。その様なときに娘が何か言っても勢いと声量でかきけされ娘の発言は無かったものの様にのたしまいます。 うちにお友だちを連れてきたときも、そんな感じの様子を何回か見てます。 娘はおとなしく声量も小さい方で押しも弱いです。なので、もっと大きい声で、とか、言いたいことあるならガンガン言ってかなきゃ！とか、言ってはいるのですが、毎回心が折れてるようです。 なにか娘にかけてあげるべき言葉とか対策ありますでしょうか
先日、いじめ現場を目撃して、怖くて逃げました。 そのことがバレ、「おまえも同罪だ。」って先生に怒られました。不満です。 じゃあ、殺人現場を目撃して、逃げたら「共犯者だ。」って逮捕されるのか。ちがうだろ。って話です。 僕、悪いでしょうか。
男子高校生です。 自分はかなり顔が悪いです。中学時代から友達にもいじられるしそこに関しては圧倒的に劣等感があります。 顔もへらべったいのサンショウオって言われます 有名私立なのでみんなわりと顔も良くて自分だけ変な顔で写真写りが悪くてほんとつらいです。できるだけ写真に写るのは避けて毎日みんなが羨ましいと思います。 知らない人にもキモいと言われているようで辛すぎます。 母親にも相談して整形したいと言ったら断られて顔じゃないとか言われてもう無力です。 日本は顔重視すぎないですか？テレビとかいじってんの見てほんとクズだと思います。 大学でもイケイケばっかりで生きていけるでしょうか？もう正直死んで人生やり直したほうがいいと思ってます。 なにかいい方法はないでしょうか、、、
部活の日、待ち合わせをして、友達を１５分くらい暑い中待たせてしまいました。そして、その事に対して私は、謝ったのですが許してくれません。その後の部活で無視されました。こういうことは、あまりなくてむしろその子の方が遅れることが多いくらいです‥‥これって、私が悪いですか？
飲食店でアルバイトリーダーをしているフリーター女子です。社員の一人が私に対してだけ態度が酷く悩んでいます。 仕事で分からないことがあって尋ねると、「だからなんなの？」的な返答で相手にしてくれません。これはほかのリーダー達への態度とは異なり、私だけへの態度です。仕事の引継ぎでも、何を言っても人の話を聞こうともしません。それどころか私の話しを無視されています。 店長や先輩に相談して注意をしてもらってますが、形だけ態度が変わるだけで、私を馬鹿にした態度は変わりません。会社には通報相談するホットラインがありますが相談してみるべきでしょうか。ほかの人に迷惑が掛かるのは嫌ですけど、このままこの社員と仕事を続けていくことのほうがつらいです。
部活の仲間に暴力を振るわれています。パシリにもされます。これを4年間やっていける気がしません。もう部活をやめるしか方法がないのでしょうか？助けてください
イジメをしていた人に質問です イジメをしていた人にとってのいじめってなんですか？ 自覚のないイジメをしていた人はいじめについてどうかんがえていましたか？
もし絡まれたらどのようにそのグループの目を抜けたら良いでしょうか？ スルーしようにもあっちから絡んできて迷惑しています。 よければ回答下さい。 よろしくお願いします。
修学旅行に行きたくないです 理由は、私の自意識過剰と言えばそうなのですが、常に生活を批評されてる気分になるときが多いからです どういうことなのかと言うと、私が中学生の頃ひどいいじめにあっていてその時学校に居ると常に私の容姿や動き方、表情などすべてに文句をつける人がいてその人が怖かったから、そうなったのだと思います 今はそんなことありません しかし、高校に入学して一年は普通に馴染めていたのですが最近になってなぜか一部の生徒に嫌われてからまた中学生の頃を思い出してしまい、怖いのです 現在、それを悪くして内科のクリニックに通っています なので、修学旅行に行くのが怖いです この意見は有りなのでしょうか
中学生女子です。 私は男子に嫌われています。 中指を立てられて死ねと言われたり、悪口を言われたりしています。 でも、そのリーダー的な人と同じ班になり、問題を班ごとに解いてポイントを競うという授業がありました。その時に、私の班は1位になったのですが私は全く分からなくて友達に聞いていました。 そしたら、そのリーダー的な人がシャーペン貸してと言ってきて丁寧に教えてくれました。 この男子、どう思いますか？ 私の思い過ごしだったのでしょうか？ 中指を立てられたのははっきりとは見ていないので分かりません。悪口を言われたのも友達から聞きました。
私のお父さんが喧嘩（？）をしていて、怒り方が怖いです　お母さんは好きなのですが、スマホを投げたり、ごはん作らなか ったり、文句を私に言ってきます　私が居なかったら離婚しているよ　とお父さんはいいます　離婚すればいいのにな　もうこの生活に耐えられません。　どうすればいいでしょうか。
好きな人に、わざわざ君付けしなくていいよって言われて、苗字呼び捨てでいいよと言われたのですが…これってなぜなのでしょうか… ほかの人は彼のことを、苗字君と言っているのに…脈なしなんですか？
実母について 実の娘の悪口と他人の悪口、実の娘の不幸を願う母親について悩んでいます。 他の人は、この事についてどう思いますか？
詳しいことは、前の投稿を見てもらえばわかりますが、先生に言う前にいじめていた人たちの数人から声をかけられ、すごく嬉しかったです。そして、部活も一緒にやるようになりました。最近は、とても部活に行くのが辛くありませんでした。けれど、昨日の部活で、ある一人の子と一緒に部活へいきました。その時、私が寝坊してしまい、１５分くらいその子を暑いなか待たせてしまいました。その事がきっかけで、機嫌を悪くし、また同じような事になってしまいました。 せっかく、仲を取り戻せたと思ったのに‥‥がっかりです。また、部活へ行きたくなくなってしまいました。でも、唯一信頼できて私とも話してくれる友達が一人います。その子だけは、一緒にやってくれますが、その子は人気者なので、すぐとられてしまいます。辛くて辛くてたまりません。今は、お盆休みなので部活はありませんが、始まったら地獄の部活に行かなくてはなりません。どうすれば、いいでしょうか？先生に相談とかは、もう怖くてできません。せめて、少しでも部活で一人になったとき気持ちが和らぐようになれませんかね？
今日も両親の自作自演が始まった。わざと私を怒らせて、ビデオにとる。そして、私を精神患者にしたてる。 家族だけだとたりないから、学校の先生や一般の人もやとって(何らかの方法で)私をわざと精神患者のおかしい人にする。 警察もあてにならない。 すべてになんらかの手が両親が回してる。私を精神患者にするだけだから、 面白がってみんな手を貸す。 こんなこと書いても誰も信じられないから信じてくれないでしょう。でも、本当です。
某サイトでのトラブルに悩まされています。 某コミュニティサイトを利用しています。そこで悩み相談などをしていたのですが、いつも中傷的な回答をする人がいます。こちらが相談するたびに中傷。 しだいに その人はこちらの個人情報を探るようになりました。過去相談内容や サークルの書き込みから どこの都道府県の、どの業種で働いてるかなど。 その人と その人の仲間は、プロフィールで私の悪口言い合っています。(どっちも子持ち) 電話番号や本名は、勿論載せていないので そこまで、その人や悪口仲間には直接特定されないとは思います。 ただ、私は別のサイトにも顔だしてますが そこの発言内容にも悪口を。私の一言一言に 悪口言い合っていて気持ち悪い。 悪いのは向こうなのになぜ私が怖い思いしなきゃならないのか。 管理人には何回かサイトの問い合わせから通報しましたが変わらず。削除も注意もしない。『こいつら仕事しねえ怒』って思いそのサイト辞めました。 それが３ヶ月くらい前 んで先日 もうあれから月日経ってるし あいつらも飽きたろうと思ってサイト見てみたら まだ悪口。 もう うんざりです。 もう そのサイトには言ってません。 まだ監視したり悪口いってる。無視しても悪口。ウゼエエエエエ どうしたら良いですか？
マスオさんで家に入ったはいいんですけど、義理の父が、病気になり退院して来てから、妻の姉に、多分遺産相続の件で凄い嫌がらせを受けてます。どうすれば、よいのでしょうか？
私は、化粧した後と素っぴんでは顔が別人なんです。 化粧してないと、「目つきが悪い」とか「整形するしか方法がない」とか周りに言われます。ちなみに、化粧して道を歩いてるとモデルのスカウトを受けたり、ナンパされたりする程度です。 大学の友達に素っぴんを見せるのが怖くて、お泊まりすることも温泉に行くこともできません。 自分には好きな人がいるのですが、その人に素っぴんが全然違うことを伝えたら「なんで別人になるまで化粧するのかわからん」と言われてしまいました。(あなたに良く見られたいからですーなんて言えないですが…) もういっそ整形しようかなと思っています。 皆さんは整形してる女の人と、化粧の前後で別人になる人ならどちらのほうが受け入れられますか？ 長文失礼しました。
今日、父親に胸をさわられた。 トイレにも鍵がつぶれたままで、のぞき穴がある。 このために、私は精神患者にされて飼い殺しにされいる。 一人暮らししたくても、両親に毎日、肉体的にも、精神的にも(例、物を抜き取ったとののしられたり。言ったことを言ってないと言われたり。渡したものを渡してもらってないと言われたりする)ボロボロにされて、働く気力を失わされた。 学校の先生やありとあらゆるツテを使って、外の他の人を使ってでも、私を精神患者にして、手放さない。 両親こそおかしいのに、どうしても人手の数で、私だけが精神患者にさせられる。どうしたらいいでしょうか？ 毎回、おなじような投稿ですいません。
学校についてです。 自分は中学2年の男子です。 キッパリ言いますが「不登校」です 不登校になったのは1年前なんですが 不登校ではいつまでたっても変われない と思ったので登校したいのですが その勇気がありません…… そもそも不登校の理由は沢山ありまして 1つ目がいじめです 自分は席も端の方で休み時間もただ本を 読んでいただけなのによくトイレに 呼ばれて殴られました。 理由はわかりません 全力で謝りましたしお金をよこせと 言われたので財布にあったお札は全部 渡しましたが現状は変わりませんでした。 2つ目勉強に遅れを取りました。 勉強に関しては自分が努力すればいい話 なのですがやはり0からやろうと思うと 厳しい点がいくつかありますので大変です。 3つ目が後輩についてです。 年を重ねれば嫌でも出来てしまう後輩 こんな情けない先輩を見たら後輩はどう 思うのでしょうか…これは僕の被害妄想が 激しいだけかもしれませんが 学校が僕を受け付けなかったら… つまりいじめリーダーが後輩を従えてたら 僕は後輩にも舐められいじめられる と言う事になるじゃないですか……… そんな事を考えてたら手も足も出ません。 4つ目が部活です。（バレー部所属） これはさっきの２つのとほぼ同じなのですが 僕が久々に参加したら他の同級生や後輩は どんな目で僕を見るのでしょうか。 僕はほぼ1年生と同じくらいのバレー能力 なので先輩としてはなにも出来ませんし むしろ足を引きずってしまうかもしれません 他にも理由はありますが 大きな原因はこの4つです。 僕には信頼できる友達が居ませんし 不登校なので教師も敵と見なしてます。 みなさんこの4つの中の1つに対しての意見 でもいいので回答よろしくお願いします。
孤独に耐えられない
兄が、勝手に私の物を取ったり悪口を言ってきます。 どうしたらいいですか？ 私は、今年高校2年になり、兄は、その２つ上です。 私が小さい頃から目に病気を持ち、そのせいで兄以外にも嫌われているように思えてきて、今では、精神的に辛い状態です。 学校でも、仲間はずれにされ、悪口などは、言ってないのですが、そのことを親や先生に話しても｢気にし過ぎ｣｢無視しなさい｣などと、私には難しい問題を押し付けてきます。 ちなみに私は、中学まで特別支援学級に入っていて、その時とてもいい仲間が居たので、高校に入ってから今までがとてもいい仲間だとは、思えません。 女子高で、みんなそれぞれ仲間と行動を共にして、クラスの中で大きな一つのグループができてしまっています。 その子達の話に入りたくて話をかけても、何も無かったかのように話を進められ、空気扱いどころか、【居ない者】になってしまったわたしです。 彼氏にもなかなか言えず、迷惑かけたくないのですが、それが先月の30日、バレてしまいました。なんとか、ごまかしては、いるのですが、 彼氏も社会人ですから、忙しくてなかなか話せないです。 どうにかならないでしょうか？ 今とても辛いです。 何かいいお話(アドバイス)がありましたら、お願いします。
ヤフー知恵袋で嫌がらせの書き込みをする人がいて、困っています。あまりにもひどい書き込みをするので、別IDを使うようにしたのですが、その人が別IDにまで書き込みしてきました。誹謗・中傷ばかりの内容なので、頭に来るのですが、警察に通報できるでしょうか？
三人グループのなかで、孤立してます…。(;_;)
血液型による占いや性格判断とかありますけど、僕はこの手の占い、性格判断が凄く嫌いです。 嫌いな理由としては過去に血液型で嫌な思いを散々し続けてきたのと、根拠も無いのに血液型だけで決め付けをされ、自分自身が否定されている感じがするからです。 過去の嫌な思い出として～型（自分の血液型）は駄目な奴だとか、クズが多く人として最悪…と言われたり、職場でも自分の血液型が否定されている話題を聞かされてきました。 何も悪い事してないのに「～型！自己中な奴！」とか言われた事も。 そんなにこの血液型って評価が悪く駄目なのかな？と自分がこの血液型である事に劣等感や激しいコンプレックスを持っておりここ最近は仕事にも支障が出てきてミスが多くなってしまいました。 メンタルクリニックにも通うようになり、薬を飲んでいる状態です。 血液型占い？性格判断？とか、10年ほど前に凄く大流行していましたよね？ その影響が今でも残っているのかわからないんですが、相変わらず信じてる人が多くてウンザリ、何故日本人ってこんなのを信じるんでしょうか？ 僕以外にも友達がこの血液型占いや性格判断的なものでちょうど流行ってる時にいじめの被害に遭ったと話してました。 血液型で人間の性格や人の能力には差が出るものですか？ 人間は血液型で評価が出来ちゃうのでしょうか？ あまりにも理不尽なのと、こういうのを信じてる人が多すぎて何だか嫌になってきました。 馬鹿みたいな話ですけど、自分にとって一番怖いものは「血液型占い、性格判断」であり、これ以外で20年間生きてここまで嫌な思いをさせられた事はありません。 星座占いもあるけど、こちらは特に不快な経験はありませんでした。 同じ経験をされた方はいますか？ちょっと深く考えすぎですか？
人の真似をして馬鹿にする人がほんと嫌いです。そんな人は、どうゆう心理なんですか？
中学三年生女子です。私は今まで誰から愛されていると感じた事がありません。 母親は私が話しかけると嫌な顔をされ、話しかけられたり頼みごとをされた時、相手の思ったような 回答でないと怒鳴り散らされます。小学校の時は暴力をふるわれることもありました。 私が風邪を引いたりしても心配などされず、仮病とか学校行きたくないだけだろといいます。 そして父も兄もみんなお前のことを嫌っていると言ってきます。 でも、親が私にそのような態度で接するのは、私にも非があるのかもしれません。 私は人に嫌われるのが恐ろしく、いつもニコニコしています。表面上はいい人かもしれません。 でも、私の中身は空っぽです。どんなことも楽しいとは思えないし、誰かが私のために何かしてくれても、感謝の気持ちは思い浮かびません。たぶん私は他の人よりも感情が薄く、人として何か大切なものが欠けているような気がします。親はきっとそんな私の歪んだ本心を見抜いており、私が悲しむ事 をしてくるのだと思います。そして親だけでなくきっと学校の友達や先生も私のことを本当は嫌っているのだと思います。先生は、他の人が忘れ物をしても怒鳴らないのに、私がするとみんなの前でわざと怒鳴ります。友人も表面上では私と楽しく話してくれているけど、きっと心の中では私のことを、うざいだとか気持ち悪いと思っているに違いません。私はこんな自分が大嫌いです。でも、どこにも居場所がないのはとても苦しいです。解放されたいです。私はどうすればいいのでしょうか。 とても読みづらく、意味不明な文だと思いますが回答お願いします。
いじめられそうで怖いです。((再投稿でごめんなさい。。 私は今中学３年生です。関西の方に住んでいます。 都心の方なので学校はたくさんあります。 小学校の頃、塾の友達にいじめられてました。私以外の子と交換ノートをしたり、私をわざと外したりしてました。辛かったけど親には相談出来ませんでした。 そのままその子は県立の中学に行き、私は私立の中高一貫校に進みました。 安心したんですが、高校でもしその子と一緒になったらどうしようと本当に不安で怖くて恐ろしいです。でもその子は確か、兄弟が3人か4人くらいいるんです。 お兄ちゃんは県立に行っているみたいです。でももしもの事を考えるとほんとに息が苦しくなります。 兄弟4人でそのうちの1人を私立に行かすのは経済的にきついですかね？？ しかもその子、塾が一緒だったときはあまり頭がよくありませんでした。私が言えることではないんですけど(;´д`) わたしの中高一貫校は高校になると結構偏差値が上がります。だけどその子が同じ学校になってしまったらと考えると、不安が毎日込み上げてきます。誰か相談に乗っていただきたいです(；＿；)
いじめられそうで怖いです。 私は今中学３年生です。関西の方に住んでいます。 小学校の頃、塾の友達にいじめられてました。私以外の子と交換ノートをしたり、私をわざと外したりしてました。辛かったけど親には相談出来ませんでした。 そのままその子は県立の中学に行き、私は私立の中高一貫校に進みました。 安心したんですが、高校でもしその子と一緒になったらどうしようと本当に不安で怖くて恐ろしいです。でもその子は確か、兄弟が3人か4人くらいいるんです。 お兄ちゃんは県立に行っているみたいです。でももしもの事を考えるとほんとに息が苦しくなります。 不安が毎日込み上げてきます。誰か相談に乗っていただきたいです(；＿；)
家の中では、あからさまに両親がわざと私を精神患者にしようとします。 家の外にいても、両親が私を精神患者にするために、トラブルになるように人を使ってでもしたてます。そして、私を精神病院に入れました。 明日、花火大会に行きたいのですが、また、両親が他人を使って私をおかしな人間になるように計画しているトラブルに巻き込まれたらと怖いです。 なお、私だけをおかしな人間にしたてながら両親は自分たちはいい両親を演じて証拠に残るようすることまで考えて動いています。 昔からそうでした。 花火大会には、見に行きたいのですが、またトラブルを計画されてそうでこわいです。 どうしたらいいでしょうか？
小、中学校といじめに合っていました。 体も小さく頭も悪かったので いじめっこの格好の的でした。 アダ名はゴミムシで靴や椅子の上に画鋲はもちろん、女子の前でズボンを脱がされたり、野球と称して木に縛られ野球ボールを投げられ、顔や股間に当たれば誰かがアウトと興奮して叫んでた、おぞましい記憶があります。 その中心人物はAでした。 私は現在、事業を営んでおり地道な努力の甲斐があり中堅規模と呼べるくらいに会社も大きくなりました。 先日、うちに出入りしてる業者の営業担当が変わるということで後任の担当と挨拶に来ました。 その担当がなんとAだったのです。 向こうも、気付き、○○小じゃなかったですか？と聞かれて、そうだと言うと、ゴミムシじゃん！懐かしいなぁーみたいな、感じでいじめたことを反省してる素振りもなく話かけて来ました。 私は冷静に、前任者に、なんですかこの失礼な人はと冷静に言うと、大変失礼しました！ということだったのでその場はそれで済ませましたが、よくよく考えてみたら、自分を苛めた奴がいるような会社とは取引したくないなと思い、後日Aの上司を呼びつけ、いきなり人をゴミムシ扱いする社員がいる会社とは付き合えない事を理由に取引を止めると告げました。 泣きながら、会社が潰れます勘弁してくださいAは担当から外すと土下座しながら何度も連呼してました。 でも自分はAがいるような会社とは付き合いたくないので、帰ってもらいました。 気持ち悪い事に、次の日から毎日、Aがむこうの社長と会社に来て朝から夜まで土下座をしてきます。ちなみに社長が来るのはたまにです。 Aは反省してるふりをしてきます。 すいません僕がゴミムシでしたとか、反省してるとか、嫁と子供がいて路頭に迷うとか今の会社が好きで辞めたくないとか言ってきます。 正直、毎日毎日気持ち悪いです。 子どもの頃に私が何度もやめてくれ、助けてくれと言っても聞いてもらえず私を人間扱いしなかった奴をどう許せますか？ こないだ、ごめんなさいごめんなさいと言いながら泣くので気持ち悪いから土下座してる頭を踏みつけて、気持ち悪いからやめてよゴミムシ君と言ったら鼻水垂らして泣いてましたよ。(笑) 正直気持ちよかったんです。 そう感じた、自分が少し怖かったんですが、、 Aを一生、私に忠実な犬にするか、路頭に迷わせるか、迷っています。 皆さんのご意見もお聞かせ頂ければと思います。 宜しくお願いします。
掃除中に歌を歌ったり、部活のミーティング中にフラフラしてて他の部活の顧問に怒鳴られたり、臭い息の臭い嗅がせたかったとか言いながら息をふっかけてきたり、A君かまうと面白いとA君本人の入る前で言ったりしておきながら、他人から悪口を言われると怒る人に同情できますか？
僕は今中学生です。ある友達がいて、小6ぐらいの時から嫌がらせを受けていました。家に上がりこんでは、勝手に食べ物を食べ、あるパズルゲームのレアキャラを売却され、弟をいつも暴言を吐いていじめて、自分の肛門を触ってそれを僕と関係のない友達の顔につけてきたり、物壊したり、自分の台を吹いたトイレットペーパーを僕の家のリビングに捨てたり、自分が小4の時から愛用していたバスケットボールに自分の嘔吐物をかけられたり、勝手にパソコン触ったり、とにかく最悪な奴でした。それを週に3回ほど同じ嫌がらせをされ、もう我慢の限界でした。それで中学生になりました。その友達とは同じ学校で同じ部活です。そこからは、あんまり遊ばなくなりました。でも、僕はどうしてもあいつに仕返ししてやりたいと思ってしまい、仕返しをいてしまいました。僕はあいつに暴力は振るわれてなく、精神的な感じのことをされてきました。なので僕も精神的な仕返しをしてやろうと思ってしまって、やった内容が、その友達が、遊んでいる時家でアダルトサイトを閲覧していて、今がチャンスだと思い、それの友達が閲覧している所を動画で写して、友達に送ってしまったんです。これでもういい、と思いそれからは何もしていませんでした。でも、もう一人の友達が、その友達と仲が悪くて、喧嘩をしていて、その最低な友達の方は、刃物を持っていて 僕はその場にいたのに止めるタイミングがわからず見ているだけでした。それで最低な友達は僕の仕返しのことに気づき、先生に相談したそうです。それで生徒指導を受けました。自分はやったことはとても罪深いけど、僕は最低な友達に嫌がらせを受けていて恨みがあってやったと言いました。でも先生はそれに耳も傾けず、おれがただ理由もなしにおれがやったみたいな感じで言われて、もう一人の先生には殴られて〔 まだ痛い〕そんな感じでおれがただ理不尽にそいつをいじめていたみたいになって、僕はどうすればいいかもわからず、という感じです。僕は今後どうすればいいですか？やっぱ僕がした事はあいつがやったことより罪は重いですね。自分は後悔しています。後、先生は生徒に暴力行為をしていいのでしょうか？僕はされました。
八つ当たりで男子に殴られました。 復讐したいのですが、ばれずに復讐する方法 などはありませんか？
人権作文でつまってて困ってます いじめはなぜなくならないのでしょうか？ 文章でお願いします
きついお言葉ご遠慮下さい！ 中３です。。 私は、知的障害を持っています。 小６の時に分かりました。。 最初は、信じられませんでした。。 ６年生と言ったら、どんな障害か分かるので凄く聞いた時はびっくりして、信じれませんでした。。 それで、ネットとかで、詳しく調べて見ていくうちに、私は、なんで障害なんか、あるんだろ？などと、考えるようになりました。。 なんで、周りと私は違うのだろ？？勉強を受けてテストもみんなと一緒の奴を受けたいのですが、障害の事があって、みんなと同じように勉強、テストが出来ません。。それに凄く困っています。。 障害の事もあって、やる事すべて、1回で覚えれません。。それも凄く困っています。。 話変わりますが、私は学校でいじめ、差別を、受けています。。。 それが、毎日続いています。。 なので、学校に、行きたく無くて不登校ぎみです。。でも、完全に不登校に、なると先生が家まで迎えにきて、私の部屋まで、入ってきて、布団をはいで、私を学校に、無理やり連れていこうとするのです。 それが、ストレスで、自傷行為を、しています。。 もぉ、約7年ぐらいやってます。。 精神科に行きたいのですが、もぉ、中３やから、忙しいからあかん。って言われました。。。 もぉ、どーしたらいいか分かりません。 これから私は、障害と一生付き合って行かないとダメなんですか？？ 完全に治る事は無いんですか？？？ 夜に寝れないのもあります。。 ずっと自傷の事や、障害の事ばっかり考えてしまいます。。 私は、これからどーしたらいいんですか？？ どなたか私に解決方法などを、教えて貰えないでしょうか？？ 凄く悩んでいます。。 ご協力お願いします。。。。。。。。。 長文すいません。。
今、学校が海から1の距離が30ｍくらいのところにあるので避難施設を建設しています。その際にお金を払うと思うのですが、その際に払う税金の種類は何ですか？ また、公道や国道の工事、整備をする際に払う税金の種類は何ですか？ 回答お願いします。
中学の部活でいじめられています。ちなみに僕は中1です。2人くらいはいい人なんですが他の先輩や同級生にいじめられています。前に具合が悪くて1週間ほど休んで、もっと酷くなりました。仲間外れにされたり、無視されたり。けれども、なかなか先生にもいえませんし、親にも心配かけたくないし、友達にもなかなかいえません。毎日部活から帰ったら必ず泣いてます。部活を辞めようか悩んでます。僕自身は辞めたいのですが、親に言ったら「なんで？」と言われそうなので言えません。もうこんな日々はいやです。どーすればいいのでしょうか。
ムカつく女がいます。大っ嫌いです。 でも悪い人ではないんです。ブスでスタイルが悪いけど、頑張り屋で努力家で周りからも人気があります。 でも私にだけムカつく態度をとってきて、周りを味方にして自分が悪者にならないよう私を下げようとして、、 私が輪に入ろうとすると明らかに避けて別のところに行ったり… 泣きそうなくらい大嫌いだけど、私とだけ上手くやれないので私が悪いのかな、とも思い自己嫌悪です。 関わることは多くないので気にしなければいいんですが、気にしない方法、ありますか？
接客業で販売員をしています。5年目です。モヤモヤしています。長文です。商品を探している方のご相談にのっていたら、横から色々と口を挟んでくる方がいました。私のご相談への回答を否定する事ばかり言ってきます。口をはさんでくる方へは「へー。そうなんですねぇ」と、やんわり返答しておきましたが、実はその方もギフトを探しに来店いただいたようで、商品を色々手に取って選ばれていました。結構迷ってらしたので、始めの相談者の方が帰られた後にちょっと声をかけてみたのですが、「あー、はいはい」くらいで返されたので、(私には話しかけて欲しくないんだな)と思い、離れて様子を伺う事にしました。しばらくすると、ある商品を指差して「これがいいと思うのよ」とおっしゃられ、私も本当にそれがいいと思ったのでその旨をお伝えした所、笑顔でお店を後にされました。そのタイミングで私は休憩の時間になった為、店長にそういったお客様が来店されて店を出られたが、もしかしたら戻ってくるかもしれない事と、気に入っておられた商品を伝えておきました。 すると私の休憩時にギフトを渡す相手の方と一緒に店に戻ってこられて、最終的に別の商品を購入いただいたようでした。気に入っておられた商品について店長に聞いたところ、お客様が「あれはないわよ」おっしゃっていたそうです。しかも店長が対応した時には全然感じ悪くなかったようで、とっても馬鹿にされた気持ちになりました。私の力量も足りなかったのも原因かと思いますが、こんな悪い気分になったお客様は初めてです。このモヤモヤした気持ちをなんとかしたく投稿させていただきました。
明日、部活です。前の投稿を見てもらえばわかりますが、いじめられてます。(無視)最近まで、旅行に行って部活を休んでいたので、余計嫌です。どうすればいいですか？もう、一人になるのは嫌です。何をすれば良いのかわからないです。いじめられてから、もう一ヶ月ぐらいが経過しています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　もう嫌‥‥誰か助けて‥‥‥
いじめてるやつの友人までいじめるやつの心理を教えてください
人の嫌がることを忠告も聞かずに続けていて、自分がいじめられたら怒る人に同情できますか？
部活のことです。 1年生なんですけど、今までしてきたんですけど、先輩たちとも仲良くなれず、逆に嫌われてるというか、態度がきびしいのでやめようと思ってるのですが、どう思いますか？ 私は、3年生が、苦手で、国体メンバーに選ばれてるので、引退は、まだ先なんですけど、どうしたらいいかわかりません
言ってもない悪口を言ったと言われたらムカつきますか？また、許せませんか？
「恋愛」についてネットでしらべていたら リターゲッティングネット広告に入ってくるのが 自分では、検索したことがない内容ばかりになります。 まだ皺よってないのに、 「皺をとるには？」みたいな広告を入れられたり、 「容姿がダメだから」とかいうような広告が入ります。 別に私はまだ皺よってません。し、ふつうの容姿でナンパされる程度です。 グーグルのしつこいいやがらせに疲れてしまいました。 もう自殺したいレベルのいやがらせをずっとされてます どうしたらやめさせることが可能でしょうか。 グーグルの社員が、ストーカー工作で逮捕されたのは記憶に新しいですが 特定のターゲットとして 私は、いやがらせをずっとされています。 グーグルのストーカーにとっては、 私は女優のようにきれいではないから 殺してもいい。という残酷な殺人願望むき出しにされて 広告を使った適格ないやがらせ工作をずっとされます もう自殺したくなるような心理工作で、 ちょっとギリギリな状態です。 訴えたいのですが、どうするのが最適でしょうか。
予備校で、悪気はなくても周りを気にしてしまったり、視界に入った人を見たせいで、何人かの人に 「キモイ」などの悪口を予備校に入って間もない時から言われています。 なので私は、その人たちに申し訳ないと思い、なるべく会わないようにしたり、絶対に見ない ようにしたりして、今でもですが直そうとしています。でも、悪口はどんどんエスカレートし、 私に悪口を言ってくる人が徐々に増えてきています。 自分のことをきもいとか言うわりには、自習室とかで自分の隣りの席に毎回座ってくる人がいて 意味不明です。　その他にも自分を見ただけで笑ってきたり、席を変えてくる人もいて、 聞こえるように「あいつまだおるん？」とか「あの服ダサい」とか言ってきます。本当につらいです。一度嫌ったらもう一生嫌われるのでしょうか？ 自分は決して見たくて見たのではなく、無意識に見てしまっていたらしいです。 私は授業中でも気が散って、気になってしまい、多分何度か見てしまっていると思います。 その人の後ろの席に私はよく座っていたのですが、その人は席を移して今は違う列に座っています。 気になったのですが、後ろからでも視線って感じるものなんですか？　 実は過去にも何回もこのようなことがあって、トラウマになっています。 なので二度と嫌われたくないと思い気を付けたつもりでした。 本当は予備校も親に絶対に個別が良いと言いましたが、社会人のための訓練とか刺激になるため とかいい、結局集団の予備校に行く羽目になりました。 とは言っても、お金は年間分払ってしまったので、今更変更できません。 勉強以外でクヨクヨ悩んでいるのは情けないですが、深刻に悩んでいます。 授業の無い日は怖くて予備校で自習出来なくなりました。 本当は勉強に集中したいのに悩み過ぎて、誰もいないところでほぼ毎日泣き崩れています。 最近は全然勉強は捗っていません。 どうしたらいいのでしょうか？ このことを予備校でできた友達に相談しようと思っているのですが、引かれないですかね？
社会に出ていじめにあったり嫌われたりした経験ありますか。原因や理由、わかりますか。 私の場合、友達皆と縁を切ったのですが、最近、新しい友達が欲しくなりました。もう失敗したくありません。
僕は1人の人から陰湿ないじめを受けています。LINEで自分の事をブロックしてタイムラインで盗撮した僕の写真を公開したり、ホーム画面を他の人には分からないような僕の嫌な画像をアップしたりしていて本当に困っています。助けてください。どうすればいいですか？
下請け業者から無視をされます
いじめって、どうしてやられてる側が辛いって事わからないの？私も辛いのに‥‥‥
今、部活で皆に無視されてます。(いじめ？)無視をされることよりも、人目が気になります。もう嫌です。辛いです。でも、昨日とかの部活には信頼できる子がいたので、大丈夫でした。けど、今日はいません。もう、どうしていいかわかりません。どうすれば、辛い気持ちが和らぐと思いますか？教えて下さい。お願いします。行きたくないな‥‥部活‥‥‥
殴ってえんか？ 二階のやつの足音、物音が うるせえし注意しても 変わらんけえ、不動産に言うてもらった。 でも変化無し。最近ストレスになり 我慢の限界になってきた。 解決策はあるんか？
20代男です。 「あいつあいつ（笑）」「きたよ（笑）」など私の方を見ながら職場の人たちが話しているのに見てしまいました。 その人たちとは親しいわけではなく仕事上でたまに関わる程度の間柄です。 おそらく私自身に原因があるのでそのように後ろ指をさされているのしょうが特に心当たりはありません。 しかし変な目で見られていると知って心が締め付けられる思いになりました。 小さな頃から「変わってる子」と何度か言われたことがあります。 まさか社会に出てまでそのように思われているとは思いませんでした。 容姿が特別酷いという訳ではないと思いますが、コミュニケーションが苦手で人が怖いところもあります。 友人と呼べる人も少ないです。 社内でも最低限の仕事や会話をしているだけで雑談や煙草休憩などはほとんどしません。 今後もこのようなことがあると仕事へのモチベーションも低くなります。 我ながらメンタル面が弱いと思います。 私自身が変わらなければこの状況も変わらないと思うのですが、どのように改善していくべきでしょうか？ このまま言われ続けても気にしないようにするのが一番でしょうか？ 上記文章を読み返したら被害妄想のようにも見えますが、明らかに複数人の視線が私の方に向けられて話されていたので間違いないと思います。 仕事の邪魔をされたり物を隠されるなどといった苛めなどはありません。 普段から怒られたりすることもありません。 どうか宜しくお願いします。
私は個人事業主です。 派遣先でプログラム開発をしています。 契約先にいつもいる雇い主から、ひどい嫌がらせをされて、ひどいことを言われています。 普通は影でひっそり決めて穏便に契約満了になるのですが、今働いている会社は、あなたはとても低い評価と３人のあなたの上司が判断しました、と言われて、さんざんな嫌がらせメールを転送して来ました。 そんなに気に入らないなら、早目に言ってくれたら、すぐ次の仕事を探して、こちらとしても、二度と一緒に働かなくて良いようにＮＧ会社扱いをさせて貰うし、と思ってはいるのですが、なかなか、そう簡単には円満退職へとは行かないようで困っています。 質問をしたり確認をしようとドキュメントも作りましたが、誰もわからないから、信用してお任せしている、あなたが報告する資料を全部確認しないと、あなたは何も一人では出来ない人なのですか？と食ってかかり怒鳴り散らし「もう、いいです！」と聞かない、見ないを貫きます。 このまま、こんな人達に低い評価をされたら、給料は上がらないし、精神的に辛いです。
クラスの男子について、私のクラスの男子は知能指数低いサルの集です、サルしかいないからまともな人が不当な扱い受けたりしてます、主にサルのなかでトップクラスのキチガイは寮の駐車場にあるいじられキャラやその他無差別にメスザルと二人でワイパーあげたり、タイヤの溝に紙粘土つめたりへんなシールはったりと、好き放題やってます。周りの人間も知ってるやつはいるのですが、なぜか処罰されません、気に入らないです、見てるだけで腹が立つ、なぜやられる人の気持ちとかわからないのか、どうしたらいいですか？先生方も糞の極みでなにもしません、何とかしてやめさせたいです。補足オスザルとメスザルはどちらも障害者ではないですが、今どきの調子に乗った勘違い種族みたいな奴らです。
友達がとても怖いです。 私は高校２年生女子です。1年生のときに 親友？ と呼べる友達が出来ました。Ａちゃんです。 でもAちゃんはたくさんの親友がいます。5人は親友がいます。でも、その1人1人に、○○ちゃんが一番の親友 的な事を言ってます。 またその5人は、みんなAちゃんは私が一番の親友と思っています。 でもＡちゃんはあまり他の子からは好かれていません。((私が言える立場ではないんですが... だからとても怖いです。LINEだってしょっちゅう既読無視されます。話の途中なのに。 しかも、前から ここのお店行こうね！！ などと話しているのに他の子と行こうとしたりするんです。 また、 今日遊ぼ〜 とか言ってきて、 いいよ どこで遊ぶ？ っていうと今日は遅いしまた今度 と言ってきます。 ○月○日遊ぼうね！ とずっと前から約束してたのに、急に違う子と遊び始める時もあります。 でもそれは私だけにそういう事をするわけじゃなくて、他の子にもする時があります。 なんなんですかね？？ なめられているんですかね？いつもとても怖くなります。
はじめて投稿させていただきます。当方、工場（製造業）で働いているものです。 職場に意地悪な人や愚痴ばかりの人がいて精神的に参っています。気にしなければいいのかも知れませんが、やっぱり気になります。 特にお昼ご飯時が苦痛です。前は同じグループで食べていたのですが、嫌味（残業が多い、とか上司の指示でやっているのに、しかも当の本人は残業が多い）や愚痴（ほとんど悪口）ばかりなので一人で食事をとるようになったらそれも嫌味のように言われました。 しかも一番意地悪な人（何度も現場作業中に喧嘩や揉め事を起こしている）にはミスを私のせいにされて、更衣室で大きい声で言いふらされました。（他の人から聞きました。） 私が比較的年齢が若いのでいろいろ言いやすいのもあると思いますが、製造業はどこにいっても同じようなものなのでしょうか。今まで接客業や営業などしてきましたが、こんなに社会常識のない職場には勤めたことがないので当初はびっくりしていました。変な人や意地悪な人がいても一人、二人くらいのものでした。しかも意地悪な人についていく子分みたいなかんじの人も数名います。 大手なので人事課があり、一番意地悪な人は何度か注意を受けています。しかしおとなしいのは数日だけですぐまた悪口とか嫌がらせとかをしてきます。他の人にも怒鳴ったりしていますが今の一番の目の敵は私のようです。具体的には、 ・ミスを隠す、人のせいにする ・当日欠勤がとても多い（無断欠勤常連も…） ・喧嘩をするが、人事課の人や管理者の立場の前では猫かぶり ・学生のような嫌がらせ（いじめともとれる）が多い ・ミスをした人の尻拭いが多い（意地悪組のほとんどが大きなミスをします…） 上司や他の従業員もやはり気づいていますし、陰では私の味方をしてくれる人も多いです。ですが意地悪組の子分も多い…。本当に良い人は良い人なので辞めたくありません。仕事内容も好きです。 ですが明日も仕事か、と思うと気分が滅入ります。ちなみに他の部門でもとても意地悪な人がいてその人も何度も上から注意をうけています。ある意味工場などのお客がいない第三者がいない職場ではある程度は仕方ないのかもしれないとも感じます…。このままいくと正直爆発しそうです。しかし年齢的にも変な辞め方はしたくないので…。 意地悪な人の対処法や工場で働くときの心構え、ストレス解消法など、ご教授お願いします。 辞めるというのは最終手段でお願いします。
前回もここで質問させていただきましたが良くなるばかりか酷くなってきました。 小6から一緒だったAと中１から一緒だったBと高校から一緒のCと6月の頭まで一緒にいたのですが、ある日突然AとBが私に何も言わずに食堂に行ってしまいました。付いていこうと思ったけど2人の後ろを歩くだけの金魚の糞になりたくなくて行くのを辞めました。(Cは放送部の当番があるのでお昼はほぼいません)これは一学期中ずっと続きました。 テスト返しがあった時もAとBは欠点をいくつかとる程勉強が苦手なのですが私の英語の点数が良かった事を人伝いで知り遠くで私を指さして2人で何かゴニョゴニョ言っていました。 終業式の日も一緒に体育館に移動しようとしたらAとBは私を見るなり物凄い早歩きで行ってしまい撒かれました。(Cは放送部の仕事でいませんでした。) Cには避けられてる気はしませんがAとBと一緒にいる事が多いので話す機会はあまり無く避けられるのも時間の問題だと思います。 部活でもAとBと仲が良い子が2人いて私を避けてる事を知ったら部活でも避けられそうです。 今は夏休みですが終わった後を考えると辛くて毎日泣いてしまいます。 二学期になると行事が沢山あり中でも修学旅行はもう友達がいないし既に何度も1人でいる所を笑われているのでもう行きたくないですなんとかして休もうと思ってます。 他のグループはもう確立しているので今更入れないです。それに避けられると知ったらどこも入れてくれないと思います。 もうどうしたらいいですかクラス替えも無いかもしれないので本当に辛いです。
友達に無視されます。。((再投稿です。 私は中学２年生です。この前、バス停でバスを待っていたら小学校の頃のＭちゃんという友達を見かけました。 でもその子は私に気が付くとビルの隅に隠れ私に気付かれないのうにしていました。 また、この前道ですれ違ったときも目も合わせずに素通りされました。 前までは、バイバイ！と手を振ってくれたんです。 とくにケンカをしたわけでもないし、LINEもしないし、無視される理由が分かりません。 中学も違うし、その子は兄弟も多いのできっと私の行く高校には行かないと思います。 でも、なんか無視されたりするのがとても嫌で気になります。 もし会ったら声をかけようかな、とも思うけど無視されたら怖いなとも思います。 どうすればいいのでしょうか？？(；＿；)
中３女子です。今年転入してきて、最近クラスの男子のほとんどからいじめを受けていて、何度か先生に相談して対処してもらいましたが余計エスカレートしてしまいました。 （クラスに）仲良い友達もいなくて、その状況を知っているクラスの女子もみな一様に私を避けたり目の前で陰口を言ってきたりもします。 なんだか先生に相談すればするほど悪化していって、もう教室にいることすら無理です。 そのことを親に話すと、クラスを替えてもらうように教師に言う、とのことでした。元々転入する際、私はおとなしい性格なので、馴染めるようそういう子が少しでもいるクラスにしてくださいと親が頼んだそうですが、聞き入れてもらえず、結局真逆の人たちが固められたクラスになってしまったそうです。 あまり詳しく書くと余計ゴチャゴチャしてきますので詳しくは書きません。 親の力を使ってでも、年度途中でのクラス替えは不可能なのでしょうか？また、もし同じようだったり似たような事例があった場合教えてください。
昨日の部活の時に、価値観が違くて話が合わない、今はもう苦手の部類に入っている女の子に呼び出されました。 私は軽音部に入っていて、バンドメンバーの中にその苦手な子がいます。 その子と私、そして男子2人の4人のバンドです。 その4人の中で、1人の男子とその苦手な子がずっと部活に出てこなくて、私はすごくイライラしていました。 私は先輩を含めた5人で話そうと思っていたのですが、その子は先輩も呼ぶこと無く、バンドメンバーの解散の話をした後、私と一対一で話し始めました。 私はもともと精神が不安定な状態で、本当に怖くてどうすれば良いのかわからなくて「近寄らないで」「話しかけないで」とずっと泣きながら叫んでた気がします。 相手の子は私と話してる間に「精神不安定なのは知ってるけど」など、私のいまの状況を知っているのに、わざわざ今私に話しかけてきた。という内容のことをたくさん言ってきました。 私はこの子やクラスの人達と話が全然合わなくて、「ずっと笑ってるしかなかった」「でももう無理はしたくない」だから近付かないでとずっと言っていたのになんでわざわざ話しかけてくるのでしょうか。 この子は「私もそういう時期あったよ」「あなたの気持ちもわかるよ」と言ってきたのですが、あの子は私じゃないのになんで私の気持ちがわかるのでしょうか。 その子は、自分の考えと私が違うことを言うとすぐ機嫌が悪くなって、口が悪くなり、強い言い方をして来るのです。 私は途中で「あなたが話しかけてくるだけでもう無理なの、死にたくなるの、だから近寄らないで」とはっきり言いました。 それでもらちがあかなくて、私は部室からバッグをもって外に出ました。 ですがその子は追いかけてきて「逃げんなよ」とか「いつまでもうじうじしてんじゃねぇよ」と怒鳴って来ました。 私は職員室へ行き、私の状態を知っている先生を呼んで、話を聞いて貰いました。 その後、LINEのアプリ自体を消しました。 まだ夏休みは部活があって、部活は楽しいし先輩とのバンドが残っているのでやめたくないんです。 どうすれば良いのでしょうか。 私はカウンセリングを受けていてその先生にも、担任の先生にも、逃げて良いから無理はするな。と言われています。 確かに言い合いから逃げたのは私ですが、あのままだと本当に死んでしまっていたかもしれません。 どうすれば良いでしょうか。 親には相談できず、姉に話を聞いてもらって幾分か落ち着いたのですが、まだまだやりたいことがたくさんあって、検定やバイトなど、いろんなことを始めようと前を向き始めた矢先にこれです。 夏休みの部活は明後日からもあることがわかっており、LINEを消したので私が居なくなったあと、部活がどうなったのかもわかりません。 もしかしたら部活を掻き乱してしまったのに、こんな私が部活に行ったらどうなるんでしょうか。 私と言い合いした子には先生から話しておくと言われたのですが、すごく怖いんです。 なんで精神不安定なの知っていて怒鳴ることが出来るのでしょうか、私は明後日どうすれば良いんでしょうか。 変な文章になってると思いますが、どなたかアドバイスお願い致します。
友達に無視されます。。 私は中学２年生です。この前、バス停でバスを待っていたら小学校の頃のＭちゃんという友達を見かけました。 でもその子は私に気が付くとビルの隅に隠れ私に気付かれないのうにしていました。 また、この前道ですれ違ったときも目も合わせずに素通りされました。 前までは、バイバイ！と手を振ってくれたんです。 とくにケンカをしたわけでもないし、LINEもしないし、無視される理由が分かりません。 中学も違うし、その子は兄弟も多いのできっと私の行く高校には行かないと思います。 でも、なんか無視されたりするのがとても嫌で気になります。 もし会ったら声をかけようかな、とも思うけど無視されたら怖いなとも思います。 どうすればいいのでしょうか？？(；＿；)
いじめなどで昔の友達がいない方達。 後々友達が出来ましたか。トラウマ、ありませんか。 ずっと自信が持てず受け身なので新しい友達が出来ません。
友達がうざいです。この友達をA君としましょう。結構前に僕のスマホが壊れてしまって、数日後に届いてLINEの友達とかも追加しますよね？それで最初に友達追加したのがA君でした。A君から友達のアカウントをもらおうとして、アカウント頂戴と言いました。ですが何日たってもアカウントをくれないんですよ。それで、「早くして」と言ったら、A君が、「あー、ごめん、そいつらに、アカウントあげていいか聞いてなかったわ－。」と、言ってきてその後なぜかブロックされました。ちなみにA君は僕が4年生の頃も、同じようなことをしてました。今から書くのは4年の頃にやられたことです。 ・お前と言っただけで怒る（皆Aと呼んでた） ・機嫌が悪くなると他の友達を呼んで無視する。 ・僕との関係が悪くなると、僕が友達と話してる時に何の用もないのにわざと僕と話してる友達を奪う ・人の不幸を嬉しがる ・人に八つ当たりする 僕の友達もこのようなことを４年の頃にされてます。その頃は、普段はA君と仲良くしてるけど、本心ではめっちゃ嫌だと言っています。6年生になった今では、友達を呼んで僕を無視してきます。これどう思いますか？回答お願いします
今日親が学校に乗り込んだみたいなんです。わたしはいじめられていて、一昨日から休んでいて、いじめのことを打ち明けたところ、学校に乗り上げ暴れまくったそうです。大声を上げていじめた女の子や男の子の名前を呼び、机や扇風機を蹴り、など……もういやです。流石にここまでする事はないとおもいます。学校に行きにくいです。どうしたらいいでしょうか……。
いじめが辛いのに、辛いから死にたいと考えるのは行けないのでしょうか。 今、私が受験生だから？家族が悲しむから？いじめる人は私が死んでもなんとも思わないから？ そんなの聞いても現状は変わらないし、だったらこの辛い精神はどうすればいいのでしょうか。 いじめられる人が負組でしょうか？やり返さないのはクズでしょうか。 幼い頃に戻りたいです。お姉ちゃんに会いたいです。実のお母さんに会いたいです。友達や家族と遊んだあの頃の記憶に戻りたいです。 昔の自分が恋しいです。ほんと、恋しいです。 こんな風に思うから私は馬鹿なのでしょうか。つらい気持ちを超えられない過去の自分にすがるのはリサイクルもできないゴミ以下ですよね。
うわー、絶対嫌われてるわ。 2年前はめちゃくちゃ仲良かった男子友達なのに、今は全く話さない、からかっても嫌な顔される、メール返信来ない。 これは嫌われてる証拠ですかね？
私は中学の頃から、いじめとまではいきませんが、ちょっとした嫌がらせや意地悪や仲間はずれにされやすいです。全員がそういうことをするわけではなく、グループのリーダーのような人に目をつけられやすいです。目をつけられる前はそのグループの他の子は、私に抱きついてきたり、色々な嬉しい報告をしてくれたり、私のことを慕ってくれているようでした。周りの子にも、〇〇はみんなのおねえさんみたいだね、とよく言われます。しかし、みんなリーダーにビビって結局は離れていってしまいます。そのせいで若干人間不信です。。。私は優しいとは言われますが、人に流されたりするのは嫌いで、自分の意思を持っているつもりです。つまり、それなりに自分のことを強いと思っています。むしろ、離れていくような子の方が弱い人間だと思っています。人をいじめたがる人は、自分より弱い人間をいじめるものではないのですか？私は弱い人間だと思われているのでしょうか。どう考えても私をいじめるより他の子をいじめた方が、思い通りに進むと思います。なぜ、私がターゲットになるのでしょうか？
小6のときにめちゃくちゃ仲良くて、 毎日のように一緒に遊んで一緒に 帰っていた男友達Ｔ。小6の秋、告られた(振った)。それから月日がたち、今はお互い、中２。クラスも１年のときに離れたが今年は同じクラス。でも今はまっったくしゃべらなくなりました。むしろ別の女子にばっかスっかけてんです。からかったら嫌そうな顔されたこともありましたし…。わたしは嫌われてるんですよね？？？
いじめは される側に原因あるって言う奴なんなの？頭おかしいの？ 日本ってさ、個性的を受け入れないこと多いよね？ 例 自閉症 アスペルガー→不思議ちゃん 自己中→自分に正直 まっすぐ ぶれない など。 何故 いじめは される側に原因あるの？特に うえにあげたやつ みんな個性じゃないの？
小学3年生の女の子の母です。 登校中のトラブルというか嫌がらせについて質問させてください。 入学当初から近所の同い年の女の子2人（Aちゃん、Bちゃんとします）とうちの子の3人で登校しています。3人とも近所のためもともと知り合いですが、Aちゃんとは入学前からとても仲がよく、毎日遊ぶ仲でした。Bちゃんは知り合い程度の関係で、2人ともかなりの人見知りです。 登校時は待ち合わせ場所に決められた時間に行き、そこから3人で通っています。 ところが少し前から、待ち合わせにはいるものの走って逃げておいていったり、話してくれなくなったり、無視したり、AちゃんBちゃんがうちの子を見てヒソヒソ話して笑ったりしています。 うちの子は幸い人見知りがなく、小学校に入ってからたくさんの友達がいるので学校生活は苦痛を感じないようですが、登校中は辛いそうです。特に仲が良かった子との関係がこのような事になり、ショックを受けています。 近所なだけに波風たてない方がいいと思い、言い訳をつけて一緒の登校はやめましたが、なんとなくスッキリしない私です。 なぜならこのことをBちゃんのお母さんは知っているようなんです。 因みにうちの子が言うには知らないお母さんからも登校中に「大丈夫？」と声をかけられたそうです。 外野からみて嫌がらせを受けているのがわかるんだと思います。 学校に相談すべきか悩んでます。 体験のある方、そうでない方も解決案がありましたらご教授願います。
開業医で看護師しています。 院長夫人も看護師(40代)なのですが、入職したばかりの時とは別人の様にあからさまに無視してきます。 無視とは言っても、仕事上での最低限の話はしますが、嫌な顔をしながらです。 片付ける時もわざと大きな音をたてたり、私の前を通る時にため息ついたりします。 質問しても、｢時と場合によるから｣と言って説明してくれません。以前なら｢こういう時はこうで、違う時はこう｣と丁寧に説明してくれていました。 入職してから2ヵ月ほどは近くに座って、楽しく雑談したりもしました。 ある日突然始まったこの嫌がらせはなんなんでしょう？ 私の動きがとろいからいらいらするのかもしれませんが、それだけで突然無視は大人げないと思います。 辞めてほしいなら解雇してもらった方がましです。 いったい誰に助けを求めればいいのでしょうか？ 病棟と違って毎日顔を合わせなければならないので、苦痛です。 院長は尻にしかれているので、相談できません。 他にもスタッフはいますが、夫人の兄弟と若い子なので相談はできません。 以前のような態度に戻して欲しいとは言いませんが、あからさまな態度を辞めてほしいです。
イジメをしていました。 私は小学生の頃にイジメをしてしまいました。（現在中３） 私は転校生で二年生の頃は千葉に三年生から現在までは秋田に住んでいます。 千葉の頃、私は同じ学年の他のクラスから軽度のイジメを受けていました。ウザイ、キモイなどの沢山の暴言を吐かれたことがあります、中でも一番ショックを受けたものは「お前が触ったものは汚くて使えない」と言って拾ってあげた物をゴミ箱に捨てられたことです。 それから、父の仕事の関係で秋田に引っ越すことになりました。 ここからが本題で 秋田では田舎ということもあって人数も少なく”とてもいいクラス”という印象を受けました。 実際、転校してきた私に優しく接してくれたり遊んでくれたり手厚く歓迎してもらいました。しかし、人数が少ないということもあったのでしょうか？クラスの一体感はあったものの、クラスのリーダーの存在が大きかったです。リーダーの指示は絶対、というような感じでした。私は転校してきてから最初の一年はリーダーの子ととても仲が良かったのですが、四年生に上がってからは無視されたりするようになりました。次第に私に話しかけてくれる人も減っていき四年生後半には一人で居ることが多くなりました。イジメの的になったということです。私の前には少し成績がいいいからとイジメられていた子がいたのですが、気づけばその子はリーダーの補佐的存在に、その時に「あぁ、的になったのか」と痛感したのを覚えています。 それから五年生になり、リーダーが突然私に話しかけてきました。「イジメの手伝いをしてほしい」という内容のものでした。「○○ちゃん最近ウザイじゃん？私ちゃんもそう思うでしょ？」と言われ内心安心したのを覚えています。これで的から抜け出せる普通に戻れる、そう思いまいした。 ただの言い訳に過ぎないのかもしれません、誘われたからイジメていい訳ではないのは分かっていました。でも、私はイジメられたくなかったんです。断る勇気のなかった昔の私を恨むばかりです。 ○○ちゃんをイジメることになってからは手伝ってくれる人を探したり嫌がらせしたり手紙を書いて机に入れたり、リーダーの機嫌をとっていました。命令には従って、喜ぶようなことをする。それが私の仕事でした。 五年生の終わりに先生に呼び出されました。 「○○さんが私さんにイジメられていると言っていました」と言われ○○ちゃんが今まで親に報告してきたイジメの内容をすべて読み聞かされました。すべて身に覚えのあるものですが中にはリーダーのやったこともかいてあり「先生、本当に○○ちゃんは私にイジメられてるって言ったんですか？私だけですか？」と聞いたら「○○ちゃんと○○ちゃんのお母さんはそう言っていましたよ」と言われとても驚きました。○○ちゃんはリーダーにイジメられても、まだ、クラスの上に立ちたいのだなと、そう思いました。リーダーを守ればまだクラスの上にたてるんです。 その後はイジメられようがなにしようがもうどうでもよくなって、リーダーのことも全て先生に言いました。 それから中学一・二年生の頃はリーダーや○○ちゃんにイジメられていた私ですが、現在三年生になってからはイジメはなくなりました。 私は、イジメをしてしまったという事実が脳裏から離れません。 今までずっと悩んできました。どうしたらいいのか分からないんです。 ただ、すごく怖いんです。もしかしたらまた何か過ちをおかしてしまうのではないか？ ○○ちゃんに何かあったら？ この事実が将来の自分を苦しめる枷になるのではないか？ 大人になったときどうしたらいいのか？ その他にも沢山、沢山あります。自己中心的なものが多くなってしまいますが分からないんです。 どうにか心に余裕を持ちたいんです。そうしないと爆発しそうで怖いんです。 なにかアドバイなどあったら言っていただけると助かります。
学校に行けません。 私は前の高校で男子生徒の集団からイジメを受け、男性恐怖症の診断が出たので女子高に転校しました。 今の高校でも友達は出来、学校に行ってしまえば割と楽しいのですが、朝どうしても学校に行きたくなく、電車通学を辞めて親に車で学校まで送ってもらっています。 本当は電車で行かなければ行けないのに、親に迷惑をかけています。 行きの車の中でも腹痛、涙が止まらなく、かなり心配をかけています。 今の学校では悪口を言われることもありますが、よく言われる訳では無いですし、皆言われてるからしょうがないと割り切っています(少なくとも自分ではそのつもりです。)し、他の科には私が転校生ということで小さな嫌がらせをしてくる子もいますが、科が違うのでそもそもあまり会いません。会ってもいつもなにかされるわけじゃないので何で学校に行けないのかわかりません。学校から帰ってくれば凄く元気なんですが…。 私と同じようなことになったことがある人、いたらアドバイスお願いしたいです。 長文、乱文失礼しました。
中2です。 テニス部なんですけど 2年生が5人で1年生が10人です。 同級生の子達に今いじめられています。 4対1でつらいです。 陰口や悪口を言ったり聞こえるか 聞こえないくらいの声で「キモ」 と言ってきたり近くにいるだけで 舌打ちしたりしゃべりかけたらさっきまで笑っていたのに私が話しかけただけで 無表情になったり......毎日がつらいです。 もともと私が試合でみんなのあしを引っ張ってしまって迷惑をかけてしまったので謝ったんです。「迷惑かけてごめんね」って...... でも許してもらえず今のいじめに いたっています。 私はどうすればいいでしょう？ 毎日家に帰って泣いています 明日も部活があると思うと 心が辛くなって苦しくなります。 学校生活では仲のいい子がいます！ 親友もいます！クラスの中にはとけ こめてます！部活の子達とは別の クラスなので... でも部活の時がほんとにきつくて 辛いんです... アドバイスをください！ 長文すみません でもどうか助けてください お願いします本当にお願いします。
子供の学校で役員をしている40代の者です。メンバーは1.2.3年合わせて10人程度 です。 私は３年生の母で役員のメンバーです。 同じく３年生で副会長の女性が連絡をしてくれますが、私だけ連絡を貰えません。 今日も合唱コンクールで皆は一緒に来たけど、私だけ声掛けられませんでした。 こういうのって他のメンバーのひとはどう思っているんでしょうか？ 誰もきのこさんに声掛けなかったの？ といってくれないんでしょうか。 今日はとても落ち込んでトピを立てさせてもらいました。
学校から帰ってきて筆箱を見たらシャー芯がほぼなくなっていて絶対誰かにとられたと思います。これだけで先生に言うっておかしいですか？
中学2年生 男子です。この間、同じクラスの女子が近くに来てくれて声を掛けてくれました。字が綺麗だねと褒めてくれたり話してくれたりして嬉しかったんですが、その後に可愛い顔してるねと言われました。 よくわからずとりあえず ありがとうと言ったんですがなんか馬鹿にされたような気がしました。 僕は男子なのにかっこいいではなく可愛いってどういうことでしょうか…プライドを傷つけられました… 前に先輩にも同じことを言われたのですが1年生で入ったばっかりだからかな？と思っていました。 しかし今は2年生だし体格はガリですが背は160で周りの子よりは大きいです。声も声変わりして低い方です。 原因を教えてください。また、言われないようにするにはどうしたらいいでしょうか？
最近友達の好きだと言っていた人から皆の前で告白されました。 それを隣で見ていた友人は「○○（私)は好きな人居るんやろ？」と相手に聞こえるように耳打ちしてきました。 友達が好きといっていてうまく言い出せませんでしたが、私もその人がすきでした。　 残念でしたがその場でお断りしました。 すると、次の日から友達に男たらし、や男好きと悪口を言われていじめられてるようになりました。 他の人も無視をするわけでもないのですが、私と距離をとってきます。 どうすればいいのでしょうか？ こういう経験をしたことがあるかたアドバイスなど下さい。
H14年十二月末　静岡の溝口病院にお見舞いに行った際　看護助手のｔ　という小柄なおばさんに手紙と伝言を頼んだ所、睨み付けられ「はぁ？」っと見下しながら言われそのまま扉を閉めて放置されました。 （子供と二人で３０分以上扉の前で待ったあと、他の職員にお願いするといつも通りに対応して頂けました。） 別の日、二病棟入り口にて呼び止めて手紙をお願いしたにもかかわらず、再度　ｔ　には無視されました。 ｔは二病棟内で友人に対し｢愚か者」と罵ったり、ベットで休んでいたら食事がこぼれるほど乱暴に部屋に持ってきて「あんただけが患者じゃ無いんだから手間かけせさせないで！！」などと度重なる嫌がらせをし、二病棟内でフルーツナイフを握り締めて震えていなければならないほど深く傷つけた事。 「あの人は病気だからしかたない」と二病棟内の別の患者さん達に言わせるほど、友人以外にも度重なる嫌がらせを繰り返していた事。 嫌がらせの件で看護師長から注意を受けた後も　食事中だった認知症のｍさんを叩いていた事。 嫌がらせの件で看護師長から注意を受けた後も　他の患者さんを怒鳴っていた事。 二病棟に入院していた患者さんから、「この辺の病院はみんな入院したけどここが一番いいよ」(ｔを除けば)と話をしてもらったことがあります。 病棟内でベットで寝ている所を急に叩かれた人もいます。 病院へは時々問い合わせていますがｔが拒否しているので… と言われて、話もさせてもらえません。 せめて私と大切な友人に対しての嫌がらせについてだけでも本人と話がしたいです。 今年の二月まではｔの事がきっかけで精神病に悩まされました。 治療費なども請求できますか？
会社勤めして8年目生きて来て一番最悪な年です。 社内では悩みを相談できないので悩み聞いてください！ 私は職場に人生で一番嫌いな人がいます。 人ではなく悪魔です。 そいつは私にストレス発散するかのように沢山の悪口を言ってきます‼ 例えば嫌なことあるとすぐに顔に出るよね直せば！ 残業2時間絶対しないよね忙しいのに などたくさんあります‼ 嫌なことを言われれば顔に出るのは当然だし残業は上司からやれる時にやればいいであって強制ではないのにコイツは何様って思う！ 上司はヘラヘラしていて悩みを相談できにくく話相手、信頼できるひとが一人もいません‼ 悲しくて悔しくてたまりません。
天然と良く言われ傷つきます。 ばかと言われいるとおなじですか？ 宜しくお願いします。
ある事がきっかけで班の男子3人と女子1人から悪口を言われています。その4人とも班が一緒で私はずっとぼっちです…仲直りしたいのですがどーすれば、いいのでしょうか？ 自分から謝ったら、また悪口を言われそうで怖いです。廊下を歩いていてもウザいなど悪口を言われて精神的にも辛いです。 仲直りの方法や対処法を教えて下さい。
クラスの人に、お前なんかいらないから、早く死んでくれないかなと言われた。そして、お金だけおいていてと言われた。今も心が痛い今から亡くなるからバイバイ
僕には小6から今日まで毎日のように悩んでいることがあります。それは乳首の中にしこりができていまでは乳房がぷっくり出ていることです。体育祭の組体操の時に笑われました。本当に恥ずかしいし自分に腹が立ってしまいます。どうか治し方を教えてください。
高校生３年生の女子です！ 女子の皆様にご質問です！ いつも、間食しないように気を付けているのですが‥‥この前と今日お菓子を食べてしまいました‥‥ どうしたら間食を止められますか？ 何か方法をお願いします！(＞人＜;)
いま、本当に部活辞めたいです 部室でこんにちはって挨拶しても誰も返してくれないし、部活行っても練習しないでおしゃべりだし、極めつけは、先輩が曲にリズムをつけて欲しいって頼まれた時にも、他の先輩に無理だろって言われて本当に辛くて涙を必死にこらえて、だけど、ボーカルだから、辞められなくて、どうしたらいいですか？ 長文ですいません。
私の好きな人は喋れません。今日その人が勤めてるお店に御飯を食べに行きました。そしたらその人が出てきて、私の目の前にスープのような白いものが入っている物を置きました。これなにって聞いても、知らん顔。そのうち他の人から言われて、カップについできてくれたのですが、嫌われてるから知らん顔するのでしょうか？筆談もできるのに耳も聞こえています
わたしは、愛人の子どもで、小さいときから、他のきょうだいと、差別されて、育てられました。当然、他の家族からは、全員いじめられて、唯一、助けてくれてもいいはずの、父親からも、性的虐待まで、されてきて、何度死のうと思ったか、数知れません。 こういう体験をしてきて、今、なんの望みも、希望もありません。 それでも、生きていても、いいですか？
7月末で退職するのですが、上司から「経費削減の為」と今までの半分くらいしかシフトに入れてもらえず、仲の良い職員とわざとシフトがかぶらないように組まれています(友達が午前、自分が午後など)。かぶる時間が皆無です。私だけそのようにされています。そのくせ求人は出ています。 そしてこの先は又聞きの情報ですが、私がパソコンからデータを盗んだり勤務先を告発しないようにとパソコンにパスワードを設定したそうです。それを知った瞬間から動悸が止まらず、あと半月ですが仕事に行くのも怖くて、吐き気や食欲不振、不眠など具合が悪くなっています。 元々は、休憩時間中に喫煙をしていて(私以外の喫煙者全員も)注意を受けてからなのですが、その注意も私しか受けておらず、他の人には「休憩時間以外でも喫煙したいですか？」と穏やかに質問したのみだそうです。 人を泥棒扱いにしたり突然勤務体系が変わるなど、遠回しに仕事を辞めさせる環境を作っているようにしか思えませんが、このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか？
どうして、… 小学6の女です… すごくネガティヴです… 私は今辛いです それは。いじめです明日も学校に行かなきゃなりません 朝来ると「うわーくさいの来たぞー」 「逃げろー」「いつ死ぬの？」とか わざと言ってきます。朝っぱらからキツイです、私は何をしたんでしょうかなぜ私だけ 私は人を信じられなくなりました目も心も 随分変わりました目は冷たく心はズタボロに腐りいつ死ぬなんて分かりません自分自身ですから最近なんて私は復讐というこのふたつの2文字が芽生えてきました。でも復讐は、間違ってますか？でも私が何をしたのかなんてわかりませんどうすればいいんでしょうか。 あと、私が今までされてきた事を書きます 。掃除ロッカーに入れられて押しつぶされる 。給食こぼされそれを食べる 。全員掃除をせず全て私がやる 。上履きズタボロ 。体操服すてられる 。教科書にらくがき まだたりますがこんな感じです。 私はどうすればいいでしょうか。
２４歳の会社員です。私は地元の会社に勤めていて、同級生は都内で働いています。以前、この人に家族の悩みを相談したら、DJクラブの写真を送ってきて、（こっちは世界が違うんだ、こっちに来れば自信がつく、いつまで甘えているんだ）とメールが来ました。 　私は（休みが続いたら東京に行くか）と返しましたが、日勤と夜勤がありとても忙しい会社で休みが続くことがなかなかありません。そして、今月末に私の地元では祭りがあり、私は踊りを踊ることになっています。 　（その２日間は夜勤がありますが、私は有休を取って祭りに出ることにしています。）祭りのことをSNSに書いたら、（東京はどうしたんだ？お前は俺を裏切った、次に裏切ったらお前は今住んでいる県にいられなくなると思え、俺がお前を殺したとしたら俺が悪いけど、そうでない限り警察沙汰になったとしても裏切ったお前が悪いんだからな）と脅迫してきました。おそらく、私のことをインターネット上に流すつもりだと思います。私も優柔不断なもので、彼の指示にすぐに従ってしまいます。彼が（有給とか、欠勤すれば東京に来れるだろ）とメールしてきたのにもすぐに乗ってしまいました。 　親に相談したら、（親もこの人のことを部活の同級生だということで知っているので）あいつは昔からおかしいやつだろ、東京に行けば刃物で襲われるかもしれないぞ、東京に行くのはやめておけ、と言っていました。しかし、相手が地元に戻ってきて、部活の集まりがあったとき、町中で偶然であったときに何をされるかわかりません。考えるだけで吐き気がしてきます。相手は、自分の意見はすべて正しいと思っていて、反論すると逆ギレしてくるので対応のしようがありません。私にも悪いところはありますが、どうすればいいでしょうか？
もう助けてくれる人がいない 中３の女子です。今日おばあちゃんに電話で助けを求めたのですが、おばあちゃんはあとちょっとなんだから耐えなさいって言われたのとお母さんの事はそれは私のことを思っていってるだけって軽く言われただけでした。しかもなんかお母さんに言うなって言ったのにお母さんにご飯は作ってあげろって言っとくって言われました。確実に私は怒られて殴られます。最悪です。おばあちゃんならわかってくれると思ったのに……もう助けてくれる人がいないです。これから私はどうしたらいいですか？本当にしんどいです。
父親についてです。僕は中学3年の男子です。もうすぐ高校受験というわけで勉強しているにもかかわらず毎日毎日私をニート扱い。殺人鬼扱い。今日は(お前ニートみたいな目つきしとるな怖いわ)とかいわれましたそれに兄も調子に乗って父親と私のことを笑い者にして馬鹿にする。私は部活にも行ってるし学校を休んだことは1回もないです。なのにニート...勉強しろなど言われるけど勉強してるし...だから今日は腹が立ち父親に(黙れ害虫)と言うと頭にげんこつを数十発、ビンタを1回してきました。げんこつは剣道部で面打たれてるので痛くありませんでしたがビンタはききました。おかげで私は今日鼻血を出しました。ビンタされた瞬間殺気が湧きました。鼻血を出しながらじぶんの部屋に戻り15000で買ったサバイバルナイフを手に持ち、殺しに行こうと思いましたが、やはり私は臆病者そんなことできるはずなどないのです。私は父親より自分が憎いです。今右手にはサバイバルナイフを持ち、自分の太ももを刺してしまいそうです。でも自分を刺すこともできない。私は飛んだカスです。父親に暴力を振るわれやり返しできない自分が憎いです。とても憎いです。今すぐに自殺したいでもそんな勇気はない。こんなときどうすればいいですか？
助けてください。 中３の女子です。いま、学校でいじめられています。好きな人が居たのですが好きな人を知った女子たちがTwitterで名前を隠していますが私の悪口を書いています。それを偶然見てしまいました……見たのが間違いだったのですが恐怖で震えが止まらなくて死にそうです。前々からストレスがたまりすぎて転校したいって思っていたのですが母親が「私も耐えたんだからお前だけ逃げるな」って言ってきます。確かに逃げてるかもしれません。でも母親は最近ほぼ毎日飲みに行ってたりして家におらず家事などを全部押し付けてきます。時々するのを忘れてて寝てしまった時たくさん怒られました。さすがにいらっときたのではむかったら殴ったりしてきました。酷いです。家も家庭崩壊寸前だし、私は受験生なので成績を上げなきゃってずっと思ってたりしたのですが、最近いじめられたり怒られたりする恐怖で寝れなくなりました。それでおばあちゃんに相談したら「おばあちゃんのところで暮らしたら」って言われました。お母さんに相談したら「迷惑かけるだけだからやめろ」、「どうせどこいったっていじめっこはいる。逃げるな」って言われました。先生に相談しても多分同じようなこと言われるだけだと思います。でも、このまま居ても恐怖に怯えてるだけで何も出来ない気がします。どうしたらいいですか？
心を殺して、生きています。 毎日、生活のために、職場の皆から、いじめられています。でも、食べるために、転職は、無理です。60歳に近いからです。 でも、時々、折れた心が、復活したがって、困っています。 ずっと、ずっと、心を殺したままで、いいのですが、いい方法があったら、教えてください。 ちなみに、今まで、誰からも、愛されず、助けてもらったことが、ありません
私は毎日続けている趣味のようなものがあります。それは自分の1日の行動を記録することです。 幼い頃からいじめで覚えの無い事を自分のせいにされて育ちました。そして小学5年頃に近所のお姉さんに何をしたかを書いておけばいいと言われて、ずっとそれを続けています。 お陰でいわれの無いことや虐めなどを覆すことが出来るようになり私にとってはもう生活の一部分、睡眠をとるぐらい当たり前になりました。 しかし高校2年になってもそんな事をするのは気持ち悪いから辞めろと両親が言ってきます。絶対に辞めないっと言ったら今まで書いてきたノートを捨てられられそうになりました。 確かに誇れるような趣味ではありませんが友人は素晴らしい事だ、続けてもいいと言っています。 ですがこれから就職活動などをする身としては履歴書にも書けない趣味をこのまま続けていいものかとも思ってしまいます。この趣味はやめて新しい趣味を開拓するべきなのでしょうか
中1の娘がいます。 ラインやTwitterに悪口を書かれ、不登校になってから二週間が過ぎました。 主犯格の子が、ラインのタイムラインに娘の悪口を投稿しました。変なアダナを付けて呼び、変な画像を貼り付けて笑い物にしました。 その投稿に、今まで仲良くしていた友達までもが書き込みをして、みんなに悪口を書かれ笑い物にされました。 タイムラインなので、多数の子供が見ていたそうです。もちろん娘も見てショックで泣きました。 Twitterにも悪口を書かれ、書いた本人からは今はブロックされています。 それから学校に行けなくなってしまいました。 ラインの投稿は、消去される前に証拠で撮っておきました。主犯格の子にはラインをブロックされてしまいました。 担任の先生、学年主任、教頭先生にも証拠を提出し、加害者を指導してくださいとお願いしました。 でも学校側は、事実関係の確認を慎重に進めなきゃいけないと言って、なかなか主犯格の子や悪口を書いた子に指導してくれません。 主人は、加害者の子の家に言って、話をしてくると言っています。 このまま学校に任せるのがいいのか、加害者の家に行くのがいいのか、教育委員会にも相談した方がいいのか、どの選択が子供にとって一番の解決になるのか、アドバイスお願いします。
嫌がらせばかりで前に進みません。 どうすればいいですか？ 助けてください。
スカイプをやめてくれない彼氏 私の彼氏はスカイプで知らない女の子と話します。 嫌だと伝え何度も話し合いその度もうしないと言うのですが、結局また繰り返しています。 彼の言い分は、スカイプは暇つぶしでしかないから気にするなと。 でも私は嫉妬深いので嫉妬してしまいます。 最初の頃は嫌すぎて発狂もしました。 しかし最近は諦めも入り私が我慢すればいいのかなと悩んでいます。 それ以外では本当に大切にしてくれる彼氏ですが、私が嫌だということをやめてくれないというのは大切にされてないのでしょうか。 私は我慢すべきですか。
こんばんわ 私は、中学2年でテニス部所属しています 仲の良いAとBとCの四人組で登下校したりしています。Aとは、今年同じクラスになり、最初は「やった！同じクラスだね！」といって「一緒にいようね！」 と約束していました。そして、Aと自然教室（林間学校）で同じ班になりテニス部の目立つ子たちとも同じになりました。 Aは、明るくて、可愛いのでクラスの中では、目立つ方です。なので、Aは自然教室で、他の子と仲良くなり、私は必死に他の人と喋っていました。そして、自然教室が終わったあと、グループが出来上がりました。最初は、Aのいるグループにいたのですが、一緒にいるにつれ夏休みに遊びに行くと目の前で言われて誘われず 「Aさー、ラインのぐるで喋らないから、マジ悲しい」など、私のいないグループの話をしたり、LINEの一言コメントでは 私以外のメンバーが書かれていて、クラスのイツメンなどと書かれていました。 正直辛くなってきたので、他のグループに入ることにしましたが、そこのグループは、ノリがないと話せないグループなので、正直疲れます。ですが、一人になるのは嫌なので、必死にそこにしがみついています。ですが、私は、そこまで話上手ではないので一言喋ったら、次喋る言葉が、全く思い浮かびません。 ①私が抜けたグルに対してどう対応すればよかったのか ②ノリが必要なグルにはどう話していけばいいのか　 （③しゃべり上手になりたいです）
言ってもない悪口を言ったと言われたらムカつきますか？もしあなたにそういった相手が謝まってきたらあなたは許しますか？
女性Aさん ・表立って他人を批判する「馬鹿なんだから勉強すりゃいいのに馬鹿に限って勉強しない」など ・何があっても自分は悪くない、相手が悪いと思っている ・他人と比較して自分はこんなに可哀想で不幸と嘆く ・立場が悪くなるとすぐ泣く ・自分は人を悪く言うが、自分はすべての人に愛されたい、愛されるべきと思っている ・固定の群れを作る ・目立ちたがる、過度な染髪、重役の立候補など ・他人に依存傾向あり 女性Bさん ・表立って人を批判しないが影では悪口を言う(バレないように、自分が批判されないように) ・周りの人には穏やかで天然で優しいと思われている ・貴方にしか打ち明けられないと言って重たい過去を打ち明ける(本当にその1人にしか打ち明けていないかは別として、過去に兄弟に性的虐待されたので性的なことにトラウマある、など) ・しかし彼氏ができると依存、さっさとsexする ・過去にトラウマがあるはずなのに、聞いてもいないのに性事情を話し、他人と比較、のろける ・女性Aだけは絶対無理、といいながらその子と仲良くしている ・周りにはバレないように自分が気に食わない人間にだけ、徹底的に態度で嫌悪を表す ・隠れ依存傾向？あり なにかの病気？それとも普通の性格？
もと弁護士の前夫は、難しい理屈をこねて、自分の言い分を通して、私が困るのを愉しんでいます。 （私と付き合う前の彼女にたいしてもそうだったようです。子供の頃は、いじめっこだったそうです） いつも振り回されて、予定が壊れて困るので、何とかこちらの言う事を聞いてほしいのですが どういう風に言えば、聞いてもらえるでしょうか？ 前夫は、私が困って悲しめば悲しむほど、嬉しいようです。 関わりたくないのですが、子供が手を離れるまでは、なにかと関わらなくてはなりません。 こちらの言うことを聞いてもらうにはどう言ったらいいのでしょうか？
私は最近、学校で話す人がいません。 昼休みもいつも１人で、帰りもいつも１人です。 色んな人に話しかけてはいるのですが 無視されたり、私が輪に入ると急に静かになったりします。 もともと私は成績が良く(学年5位)かなり、妬まれています。 嫌みもたくさん言われます。 どうすればいいんでしょうか？
仲間外れされてます。 理由は男子と喋っているからと態度が悪いからと不機嫌になるからだそうです。 これを聞いて、直そうと思いました。 次の日に男子と喋らず、明るく振舞おうと思って話しかけたら素っ気なくかえされました。最初はこうなるよっと思っていましたが、あまりにも心が痛みました。 だけど、部活のときは何故かみんなが明るくて話しかけやすい環境になりました。 だけど、また明日がこんな感じだと、不安で仕方ないです。 説明が不充分なものですみません。 どうしたらよいでしょうか？
つらいです。おとなりさんが窓開けて全開でおばさんの声がうるさいです。わたしはこれから朝仕事行ってきます。黙らせたいのですが、7時30分から今もずっと話しています。変な人です。助けてください。私だけ家を出るところはみつかりましたが、かなりうるさいです。稔台なのでよかったら見に行っていただきたいです。助けてください。
私の母の話です。 母はコンビニで働いています。 先日新しいバイト（おそらく高校生）が入り 母がトレーニングをしました。 その際、『もう少し大きい声出そう』『もっと笑って』など 接客の注意？アドバイス？みたいなことを何回か言ったのですが それが原因でバイトの子は3日で辞めたそうです。 母の注意？は他の人も感じてた事で 実際全く直らなかったらしいです。 普通に笑顔で言っただけです。 言い方悪かったかな？とか周りに聞いても むしろ優しかったと… 後日 そのバイトの子の母親が店に来て 娘がこの店でいじめにあった 責任とっていじめた従業員を辞めさせろと オーナーに直接言ったらしく 母親の手前…ってことで 私の母は仕事を辞めさせられました。 オーナー曰く 母親の手前って以外に辞めさせた理由はないそうです。 本題に入ります。 みなさんはこの話をいじめと思いますか？ そう感じ取られない言い回しみたいなのはありますか？ 実際本人の感じ方次第とは思いますが… 私も接客業やってますし 自身の参考までに 第三者の方の意見が聞きたいです。 回答よろしくお願いします。
蹴って来る男子の本心を突き止めたいです。 ほかの人と一緒にいるときだけ蹴ってきます。 2人でたまたま合ったときは逆に近づくなみたいな感じの態度なのに… 見世物にでもしたいのでしょうか。 やめてといってもやめてくれません。 辛いです。(今は別の学校なので幸いですが…)言葉の暴力もたまにひどいです。 小さな頃は仲が良かったのですが…嫌われてしまったのでしょうか。 意見をお聞かせ下さい。
小さい時から事あるごとにつっかかってきて（私が勉強してたら隣で大音量で歌ったり音楽をかけ始める、朝わざと家を出る時間を一緒にしてくる、家に帰ってチャイムを押してもわざと出てこない、姉は関係ないのに親と喧嘩をしていると横から文句をいってくる、私の下着入れに自分の下着を入れてくる、など）本当に気持ちが悪いです。 今までの対策としては完全に姉に対して意識しない、要するに無視をするなどをしてきました。 しかしつい先日私に家庭的な一面を見せようとしたのか私がリビングでくつろいでいると隣のキッチンでご飯を作り始めました。私は絶対に姉の作ったご飯なんて食べたくないので外食をしにいったら「なんでおねえちゃんをそんなに避けるの！！馬鹿！」などと言われ親にものすごく叱られ＆携帯を壊されました。 ほかにも家にいる以上お姉ちゃんと仲良くしなさい、お姉ちゃんに敬意を払いなさい、などと言われました。正直言って姉はものすごいブスで、姉弟で留学した時に自分の姉がブスってことで外人からいじられた過去があり、また尊敬する点が何一つ見つからない（上にあげたようなことをしてきますし）ので敬意なんて払えません。 親は完全に姉の味方で何を言っても信用してくれません。私が姉のことを嫌いなのは有名大学に入った姉をねたんでいるからとかいう勝手な理由をつけてまったく信用しようともしてくれません。実は今日も私が嫌がっているのをわかっていて「今日の夕飯は私が作るよ！！」と私がいる前でお母さんに言っていました。 本当に耐えられません。どうしたらいいでしょうか？ ちなみに私が高校２年の男子、姉は大学一年です。
僕は、最近調子に乗っていると思われているようでクラスのみんなに嫌われてしまいました(友達からの情報) 前に、いじめられていていじめたそいつに 先生から怒ってもらったのですが まだ、僕に恨みがあるようで ぼくにたいするいかり＋僕をいじめたやつ の誘導(無視しよーぜなど)で LINEで情報を聞きました。 しかし、クラスではそんなに嫌われているふいんきではな、ない気がします 前に不登校になって みんなにきらわれるのがすごい怖くなって 優しくしていたつもりが、、、 このまま、不登校になりたいのですが 親に迷惑をかけたくないんです。 どうすれば、いいですか？ テストで1位になればいい！ とかは、いらないです、 本当に助けてください 自殺まで、考えてしまう始末で...
居酒屋での出来事について質問です。 昨日、蒲田の居酒屋に久しぶりに行ったところ、常連の男性客が３人いました。何度か、お話しした記憶もあります。たまたま、カウンターで３人に挟まれる形でしか座れなかったので隣大丈夫ですか？と一応声がけしたのですが、いきなりの、いいけど～、他に来たらどいてね！の、弄られの洗礼！？を受け、酔っているし仕方ないなと気にもせず座ったんです。ところが、私は自分からはベラベラ話す訳でもなく何となくな感じで他の二人の常連さんに軽く挨拶して飲み始めたら、隣のその男性がやたらに私に絡んできて、お前ブスだの、デブたの、なんか話すとオメーは黙ってろだの。終始、人の容姿にケチをつけてきて頭には来ましたが耐えていました。店主も特にフォローもなく耐えず私をバカにし続け、しまいには、もう一人の常連までもが私の性格にダメだしし始め、ろくに私の事など知らないのにあなたの性格では、どこ行っても嫌われるよ？だの俺だってあなた苦手だしとか、なんでなんで？って位、私は全てをダメだしされ、店主も最後まで笑って聞いてました。その店で一番モテてるのは、アラフォー独身、店で客の悪口言いまくるような女性。あるとき行った時は、その女性を取り囲み女性は客の悪口をいいまくり店主も一緒になって嬉しそうに話してました。正直、あり得ないと思いながらも好きなメタルを聴きながら飲んでました。私はそこがメタル居酒屋と聞いて一昨年始めて勇気を出して一人で行きだしたんです。確かに、私は家庭もあるし滅多には行けません。でも、子供も大きくなり時間が出来るようになったので行ってみたんです。だけど彼らのように独身で頻繁に行くのはとても無理ですし、でもそれなりにはちゃんと飲んでお金もかなり使いました。ただ、まだまだ常連の扱いではないです。でも、店には迷惑かけた事など一度もないし、悪口など当然言わないし、なぜあそこまで言われなきゃならないのか？本当に傷付きました。店主も最後までフォローなし。虐めですよね。見た目には。てか、今時の飲み屋はこんなのが普通なんですか？まぁ、もう行きたくないけどこのまま終わらすのも悔しい気もします。私が、変なんでしょうか？よっ払いが正しいのでしょうか？どう思われますか？
このような場合どうすればいいですか？ これまで荷物の準備などで自分たちがやり その人たちはいつもさぼっていて連帯責任になることが沢山ありましたが我慢しきれましたけれども、今日チーム内の練習試合で相手の攻撃から自分たちの陣地を守るために相手からボールをとりました。そしたらボールをとった人から頭部を殴られました 今日以前から部活が辞めたかったんですけれども今日で本当に辞めたくなりました このような場合はどのように退部届けを出したらよいのでしょうか？また推薦で学校にはいってしまったためやめずらくそして殴られた事などをそこまでおおごとにはしたくありません。どうすればよいのでしょうか？
いじめられています、 なんか、私の嫌な噂を流されてほんとに辛いです。なくなるおまじないはありませんか？
不登校の人の為の相談サイトを教えて欲しいです。 カウンセラーにメールで無料相談など無いでしょうか…？ よろしくお願いします
妹が許せない。五年前の妹の言葉に未だに傷ついています。 専業主婦の私に仕事をしている妹から投げつけられた一言が許せません。 夢を追いかけている私に、私がやっていることはただの趣味であり、自分は働いている！と、、 完全に否定された気持ちでした。 いろいろと、私のことをわかってくれているものと思ってきたのでショックは大きく、許せないでいます。 表面上は、仲良くしていたところ、この前、些細なことで、言い合いになり上から目線で怒鳴られました。 それからは、会いたくないです。電話の声だけで、動悸が激しくなってしまいました。 これでも、付き合っていくべきでしょうか？
部活、やめれることになりました。 ああやっとやめれるな、解放されるな、うれしいなってほっとしても 先輩にきらわれる。友達になんかいわれる。高校いけないんじゃないか。 先生の間で嫌われるのがこわい。 とか、どうしてもネガティブになってしまいます。 私はどうしたらいいんですか。 野球部に軽い気持ちで入ったことも反省してます。 何回も辛いからって部活を休んでそのあと自分勝手にやめてって、 でも、自分の評判が悪くなるのも知ってるけどその場にいるのが精神的に辛いからもう無理だって ちゃんと決めました。 でも心配なんです。 知恵袋とかここの質問で何度も記事をよんだけど、 先生の間で評判が悪くなるよ 先輩に目つけられるかもよ いっぱいみたら ここまで　部活をやめることを支援してきた先生も友達も私のことなんか言ってるって 怖いです お母さんにも言えません 先生にも友達にも きっと優しい友達ならいってくれるとおもう けどこの中学校は、すぐ人の悪口いう　いじめが何個もある これが自分の偏見だったって言われても実際そうなんです 毎日悪口とびかってる ぜったいいわれるんだろうなっておもいます しってるけど、しってたけど、やっぱりこわい なんで野球部なんか入っちゃったんだろう 後悔でなんか、押しつぶされそうです 先生に言われました 悪口なんか言ってる方が悪いんだから気にするなっていわれました 無理です 無理だからたよってるんです なのに でも、いままで支援してくれてる先生だから、それに大人だから 私はなにもいえません 気にせずにはなすしかない 気にせずに行動するしかない でも皆私の方見てなんかいってる にらんだような目でみてくる こわい それしかないです 学校のその教室　廊下　職員室　保健室 全部全部居ずらい　こわいところで 心のよりどころがない こんなんで大丈夫なんでしょうか きっと大丈夫じゃない こんなんだから どうしたらいいんですか 嫌でたまらないです こんな自分が みんなわかってくれてるんでしょうかね ほんとに？ ほんとはじぶんのことなんともおもってない 変な子やなとか変な生徒だなっておもってるかな こわいです 助けてください
今日は避難訓練で、階段を使って体育館に逃げました。先生の話を聞いて、教室に帰る時、１階から三階まで登るのですが、階段上がってる時、教室に帰る時、など、何人も後ろに人がいるのに四人がかりでスカートをめくられました。本当に泣きそうになりました。どうしたらよいですか？次は終業式です……。またされそうで怖いです……。私はデブなので、いじめではないですけどたまに嫌がらせをされます……。しょうがないですかね……
僕は中学２年の男子です部活を普通にしていたらA君が「筆箱みていい？」と聞いてきたのですが 僕の許可も得ずにバッグを開けられました。そしたらB君が僕のクリアファイルを持って得点通知表を 見られてしまい最悪な状況になりました。僕は心の中で「お前なんで勝手にクリアファイル取るの？」と思いました。じゃあなんでその場で言わなかったかというと周りにも人がいて広められたくなかったからわざと何も言いませんでした。そして個人練習をしていたらB君が色んな人に広めているかもしれない所を自分は見てしまったのです。見たけど練習中だったし周りに人がいて何も言えませんでした。 そして僕は「もう限界だ途中で帰ろう」と思い部長に「帰ります」と言って帰りました。家について 親にも相談して先生方にもそれが伝わって色々と面倒な事になりそうだと自分自身怖いです。 こんな経験ある人もしくはこれの解決法を知っている人は教えて下さい。
自分の名字が嫌いです。 平(たいら)という名字なのですが、授業でたまに人の名前として平さんが出てくると本当に嫌で仕方がありません。名前じゃなくても「平たい」という言葉が出てくるだけで嫌になります。自意識過剰かも知れませんが… 平という名字だからか、｢真っ平ら｣などと言われるので屈辱的です。ヘタレなので言い返せません(´･ω･ `) それに一文字の名字の人は読み方次第で中国人と思われてしまいます。 私と同じような経験をされて自分の名字が嫌いな方いらっしゃいますか？ それと、平って名字どう思いますか？ カテゴリは丁度良いのが無いのでいじめ相談を選びましたが、いじめられてません。ネタにされる程度で、次の日には皆どうでもよくなってます。
僕は学校で嫌われてはいないのですがいじられキャラでいつもみんなにいろいろ言われてしまいます。仲のいい友達もいじってくる感じです。みんなになめられています。自分でもわかっているのですが、自分は切れるだけで論理的な口論で論破できないのです。どうすれば論破をして友達からいじられないようにできますか？よく言われるのは自分のプロ野球のファンのことです。よろしくお願いします。
中学生になった息子がクラスでいじめにあっていました。先生に話し解決はしたのですが、部活の方でも、息子が殆ど体育館の鍵を借りに行かされたり、返しに行かされたりしている事を知りました。本来は１年生が順番でやるそうですが、順番を決めてないそうです。 息子が一番早くいると、一番が鍵取りに行って！と、言われ、一番最後に行くと最後の人が鍵取りに行って！と、言われたらしく、息子が前と話しが違う！って本人に言ってその日は別の人が取りに行ったらしいですが。 私としてはもう部活は辞めて欲しいです。１年生の中でも輪に入れて無い印象がしました。保護者の当番の時に。 どうすればれ良いか、私自身が潰れそうです。弱くて情けないです
他人の忠告も聞かず(5～6人の異性)の嫌がることを続けている人は嫌われますか？ (嫌がらせをやめないどころかpower upしてる) これは実際にあった話です。 嫌がらせをしてた人=まなみ(仮名) ある中学校でのこと。給食が終わって昼休みが始まってから15分が経ちました。2年生のあるクラスから食缶が戻ってきません。 給食の先生(養護教諭、23歳)が心配になってそのクラスへ行くと食缶が給食台の上に置かれたままになっていました。なんと食缶を運ぶ係りはまなみでした。しかしその場には数人の男子しかいません。もちろんまなみはその場にいませんでした。昼休みが終わりかけた頃ようやくまなみが教室に戻ってきました。みんながまなみに対して仕事をしないやつだと不満を言っていました。 この事件について養護教諭は寂しく感じたと言っており、担任がこの事件について帰りのHRで話したところみんなが一斉にまなみに対して怒りだしました。 まなみは上記の事件が起きるまで担任の先生から嫌がらせをやめるように数えきれないほどの忠告を受けていました。また養護教諭にも何度も嫌がらせをやめるように忠告されていたのにも関わらず忠告を無視し嫌がらせを半年以上にわたりつづけていました。 まなみがしていた嫌がらせ (1)A君をかまうと面白いとA君本人のいる前で言う (2)先生にタメ口で話している 先生をぱいせんと呼んでいる 先生によって態度が変わる (3)ジロジロ見てくる (4)ストーカー行為を繰り返す (5)頼んだ仕事をしない (6)無駄話をし授業や掃除の時間を中断させる (7)卒業した先輩の陰口を言いまくる (8)被害妄想が激しく人によって態度が変わる 等 このクラス内で、今後はまなみとどう関わるかが問題視されています。あなたならどうしますか？ あなたならまなみを好きですか？
相談なのですが乗ってくれるとありがたいです 浪人生です 去年まで付き合ってた元カノと同じ予備校です。（受験のために別れた。そして今もお互い好き同士）それで今は普通の友達として接しているのですが、いきなりしかとをして避けてくるようになりました 自分は精神力が弱い方で何かあるとすぐに悩んで落ちこぼれてしまいます。 廊下ですれ違う時にもしかとをしてくるので最近になると、元カノの顔を見るだけで心が締め付けるように苦しい感情になります それに自分以外の男子にもずっとくっついていくようになりました 毎日苦しいです。 どうすれば良いでしょうか？ なんでもいいので答えてくれるとありがたいです泣
前回の続きです。最近は調子が良く10時頃から保健室に行けていたんだけど最近になって今まで仲の良かった友達からいじめられる様になりました。何でお前は好きな時に学校に来て嫌いな授業は出ないんだ❓など何で昼休みあんな元気に遊ぶのに授業来ないんだなど今までどちらかというとリーダー的な感じだったのが今ではただのいばりんぼうみたいな言われ方です。移住とかして心機一転した方がいいんですか？いい移住先とかあったら教えて下さい。
正義感の強いいじめっこがするいじめとは どのようなものが多いですか？ もし、ヒートアップしたら暴力振るったりしますか？
某大手の会社のパート事務をしています。 圧倒的多数が既婚の子持ちの女性ばかりの職場で扶養範囲内の待遇で働いています。 私は人事に経歴を買いかぶられて、ベテランの方ばかりのグループへ配属されました。 一番勤続年数が長い、仕事のできるお局様ばかりのもとで仕事をしています。 私はこれまでは男性が多いIT関係の技術職とか一人でやるマイペースな事務などをしてきたため、女性の集団人間関係ものすごく苦手なんです。ママ友もいないくらいです。 結局、空気のよめなさ、とか天然だとか、毎日からかわれていじられてしまい、仕事を習うのもお局様たちからいびりたおされ、委縮してミスを繰り返し、一年たってもたいした仕事ができるようになりませんでした。結局コピー取りとか雑用とかで毎日過ごして定時に帰ります。 誰にでもできるような時給の安い仕事なのになんでできないのかねえ、高スペックの学校を出てすごそうな仕事をしてきたらしいのにと揶揄され、ほとんど口もきいてくれないときもあります。 また、私はいつも明るく前向きで笑顔で過ごしてきたのですが、それも男性正社員とか上司には受けがいいけどお局様には気に入らないらしく「いっつもへらへらして、それで何でも済むと思ったら間違いだ」って言われました。失敗したときに誤っても、いつも笑顔でいるせいか、顔がしおらしくならないみたいなんです。こんなことを言われるのは初めてでいじめられてるみたいで毎日が憂鬱。 どうしたらいいかわからないので、もう職場からのいたほうがいいと思うようになりました。 そういえば同時に入った人も一年たたずに辞めてしまいました。私は何とか一年まではと思って耐えてきたんですけども、精神的に持たなそうです。
言いたいことがあるなら、はっきり伝えてくればいいのにわざとチクチク相手が望むような形になるまでいじめてくる人がいます。 もちろん理由はあるのだろうと思いますが、暴力はよくないと思います。 いじめられる側の責任とは、何だろうと思います。 ちょっとしたことを長引かせるのもいじめだと思います。 平気でいじめる人の心理が知りたいです。
高校2年の女子です。 先日、体育の授業で着替えをしてるときに見られました。てっきり剃っていたと思っていたのに剃っていなかったのです…。無駄毛処理をするのを忘れた私も悪いですが、私の脇毛を見てしまった女子が仲のいい子達に言いふらしていたのを見て辛いです。 その日からずっと、こっちを見てニヤニヤと笑ってきます。このままクラス替えはなく、このクラスのまま3年に進級します。見苦しいものを見せてしまったことに反省してますが、このまま言われ続けるのも悲しいです。どう対応したらいいですか？なるべく誹謗中傷はやめていただきたいです
クラスで私はいつも一人だけどその人に話かけたら…「あっちに行け!」って言われます。 唯一の親友に、「お前の死んだばあちゃん地獄いきだ！ww」と言われたこともあります。ブスって言われたりします。もう小学校に行きたくないです(T_T)
今対人関係ですっごく悩んで何もかも疲れて`しまい家族からあっしなさいこうしなさいと言われ職場では上司と一部の同僚から陰湿ないじめを受け居場所がないからこの場からいなくなりたい死にたい気持ちがマックスに来ております。自殺を防ぐための電話相談無料で24時間所ありますか？
クラスに嫌な女が2人います。 aが私が居る場所(教室とかトイレとか)に入ってきた時、同じ場所にbも居れば目配せしてクスっと笑います。その時にaがbに｢ね～えぇw｣とか言ってます。多分、人を呼ぶときに使う｢ねぇ｣ですよね その逆もあります。私が入ってきたら笑う…距離が離れてても大体私の存在に気付いたら笑ってます。 話し掛けた訳でもないのに何が楽しいんでしょうか？大分前からやられてます。まともに話した事ない人に笑われるのって実に不快です。 でもあいつらって一人の時は笑わないんですよね。 女の人ってああやってわざとらしくわかるように嫌な事してきますよね。仲間がいる時限定ですが。 自分から性格ブスアピールしてるみたいですけど、何でああいう事をするんですかね？何が面白いんでしょうか。 病気なの？それとも中学生だからまだ幼いのかな
いつもいじられています 特に顔でいじられてます とある女子3人から眉毛が太いから顔に毛虫がついてるよとか気持ち悪いとか言われます。冗談っぽいですがやはり心にくるものがあります つい先日その3人組の女子の1人が中指を立てて、『死ね』というサインをしました中指を立てたその女子1人を逆にいじりました。そして10分ぐらいいじり笑いました。するとその女子は逆ギレして死ね、もう二度と顔を見せんな、と怒られました。他の友人は照れ隠しだよとか言ってますが僕自身あまりメンタルが強くないのでかなりガタつきました。謝ったほうがいいのでしょうかさ
Twitterや2ちゃんねるなどの匿名のサイトでは口が悪いのが目立つ気がします。(しね、ころすなどなど) また1人の者を必要以上に叩いたり晒し上げるといった弱いものいじめみたいなものも多いと感じるます。人間は性格悪い人が多いのでしょうか？ 一定数いるのもムシャクシャした時に悪口言うのも分かるのですが、四六時中叩いていたりする人もよく見かけるので… それともネット(どちらかというと闇垢やアングラ)をよくやっている人が大半なのでしょうか？
友達の関係で少し相談があります わたしの友人に気に入らないことがあったらすぐに無視したりする友人がいてその子は周りに嫌われています‼︎ わたしも無視をされたことがありショックでした‼︎しばらくするとまた声をかけられて遊んだりしていました。 でも最近になりSNSのアプリで誰か助けてとか家出しようかなとか書いてあったりとかしています でもそのこはわたしの友人にもう一人の子のこをみんなが見られるもので悪口を言ってたり返信が遅かったりすると怒っていますとか言ったりするのを見ました。 でもわたしはその子のことはたまに嫌いだと思うことがあるのですがやはり嫌いにはなれないし誰か助けてというのは初めて聞いて心配もしているし母は返したらダメだよってかかわるのもいけんよとかかかわると何されるかわからないよと言われてしまいます わたしにだって母の気持ちはわかります でも心配しているんです 返信どうすればいいですか
泣きたい時に泣けない どうしたらいいかな？ クラスでのいじめにも耐えられなくなった (´Д｀)ﾊｧ… いろいろと辛い 死にたい
もし、クラスメート全員から嫌われたらどうしますか？
何でいじられる側はこんなに辛い思いをしなければならないのでしょうか。 最初は軽くても、何も言わなかったらどんどんエスカレートしていく、そして暗い顔をするとくそだの何だの言われ、萎える～とか言われ、最終的には、嫌なら嫌って言えば良かったのにっていう無責任な奴ら。でも、嫌って言えない人はどうすればいい。誰も気づいてくれない、辛くて腹立だしくて仕方がない、自分の気持ちをズタズタにするまで追い込んで、自分の気持ちを大事にしなかった自分が嫌で嫌いで仕方がない。もうこの世から消え去りたい。消えてもいいかな
中学校のバレーについて 前の時間からパスの練習をしているのですが、アンダーとオーバーを混ぜたパスで、相手は、私の目の前でわざとバウンドするように投げてたり、最初にうわキモッ！とかやだ〜。とか言われてしまいます。それを、私が取れなくて取りに行くと遅ーい！と言われます。 私の下手さもあるかもしれませんが、流石にちょっと傷つきます。メンタルを強くした方が良いのでしょうか。 クラス替えした頃から何回も言われてて学校に行きたくないです。回答よろしくお願いします
女子中学生です。 今まで見てきて「性格悪いな～」と思った人には共通点があります。 どの人も自信家で世辞を真に受け、金や地位に執着する傾向があります。 私もそういう人に嫌な思いをした事があります。 私の態度が気に入らなかったらしく、その事を大袈裟に周りに吹聴したそうです。 従姉に話した所「社会ではそういう上司が幅を利かせているから、仕方ない」と言われ、 社会に出るのが怖くなりました。 自信家で世辞を真に受ける人がいた場合、モラハラの常習犯だと考えていいのですか？ もしそういう人とどうしても関わらなければいけない場合、どう対処すればいいのでしょうか？
はぶられています…。 理系の大学で3人グループで毎日1つのテーマで実験しています。 先日、私以外の2人が体調不良で休みました。 それ以降私とやっていた実験を 違う装置で2人でやっています。 なんでなのかも言ってくれず、 1人でやるには大変な作業なこともわかっているはずなのに、 女子1人で取り組んでいます。 元々、1人は常に上から目線で 実際、一緒にやるのも常にバカにされ辛かったのですが、一生懸命ついて行っていました。 もうひとりは就職活動でなかなか実験に参加出来ていなくて、少し遅れをとっていました。 わたしは遅れを取っている彼にも毎回データを渡していたし、就職活動をしている彼とは仲良くやっていました。 しかし、上から目線の彼は私だけでなく、 周りからも嫌われているような… ちょっと変わった人でした。 それでもチームだから一緒にと思っていたのに とても裏切られた気分だし、 別々にやっていても影で、 私が作った回路だと装置壊れると思うとか 言っているらしくて(先輩に見てもらいながらやってるのでそんなことは無いハず…) すごく嫌な気持ちです。 どうしたらいいでしょうか？ せっかくみんなでやっていたのに 何も言ってないししてないのにはぶられているようですごく嫌な気持ちです。 ほかの研究室の友達はみんな優しいし、 問題ないのですが…。 放っておいてひとりで頑張るのがいいのでしょうか…。
保健室登校したいけど、被害妄想が激しい子が不登校(一時期保健室登校)になってしまったため保健室に行きにくいです。 どうやらその子が不登校になったのは私のせいらしいです。 こんな言い方をする理由なんですが、不登校になってしまった切っ掛けは不登校の子(b)が私と友達aの関係を悪くしようとしたせいなんです。何でそんなことをしようと思ったのかはわかりませんが… 友達aはThe・集団行動！って感じの人で、1日に7回以上は悪口を言ってそうな人です。影響力が強いので｢aが嫌うなら私もその子嫌い｣と言った感じで5,6人ぐらいはaに付いて行ってしまいます。aに嫌われたbは悪口や冷たい態度に耐えられず不登校になってしまったようです。 冷たくした人の中には私も含まれていたようです。前、先生に謝れと言われ謝ったら｢反省してない｣とbに言われました。私はその子に精一杯優しくしてたつもりなんですけど… そんなbさんなんですが、保健室登校もしてたようです。となると、勿論私の事も話す筈です。 こんな事が起きてしまってはもう保健室登校になる道はありません… スクールカウンセラーに行こうかと思ったのですが、当然bはスクールカウンセラーの人にも話してると思うので相談にいけません。それともう1つ理由があるのですが、bが所属してる部活の顧問が保健の先生とスクールカウンセラーの人なんです。 保健の先生とは言い合いになった事もあるので話し難いです。 どうしたらいいでしょうか？親にも相談したいのですが、勇気がなくて遠回しに辛いアピールをする事しか出来ません…
いじめというかいやがらせをうけています。 無視していればそのうちなくなるだろうと思っていはいますが、非常に陰湿な悪い空気がただよって います。 具体的には、 ・犬の散歩中前から歩いてくる年配の女性が、あからさまに携帯のカメラを向ける 　歩きスマホの場合は、スマホの画面はやや斜めで持っている人に近い位置（胸のあたりなど）に 　あるはず。でもその人は、前方に手を伸ばし、スマホは地面に対しほぼ垂直。持っている人の目 　はあきらかにこちらに。気持ちが悪かったので無視。まったく知らない人。 ・玄関からでるとかならずだれかが向かいから、または後ろから来る。たまたまそうなることは 　あるが、あまりにも頻度が多い。平素は歩いている人が多くない細い路地に玄関が向いている。 ・決まってある場所へ歩くと、そばの家の玄関が少し開く。かならず人が出てくる。同じ家または隣。 　最初はたまたまかと思ったが、雨でも、朝とか夕方とか、時間が変わってもそれは変わらない。 ・近くのスーパーへ行こうとすると、道路の向かいからこちらを指さしている人たちがいる。 　そのうちの一人はその後スーパーの入口で、あたかもなんでもないように声をかけてくる。 　帰りの信号待ち。近隣の人らしい女性が必ず一緒に信号待ちする。面識はない。こんな田舎町で 　そんな確率はとても低いはず。 ・犬の散歩から戻ると、決まって玄関近くの道路をふさぐように横並びで女性が数名立っている。 　夜９時ころ。こんな時間に道路を完全にふさいで、わざとらしくひそひそ声で、薄暗い場所で話 　ながら立っている様は異様。 　後ろから近寄っても動こうとしない。細い路地はその女性たちが塞いでいることに気づいている 　はずだが動こうとしない。しばらくしてようやくゆっくりほんとうにゆっくりゆっくりゆっくり 　、道路をふさいだまま、横一列のまま、その人たちは歩き出す。 　　かたつむりでももっと早い。 　が、今度はさっきまでとはうってかわって、わざと声を大きくして、あたかも「ただ単に私たち 　は世間話をしているのよ」かのようにふるまう。自分たちがなにをしているのかわかっているはず。 ・犬の散歩帰り。真後ろからまるでくっつくようにしておそろしく接近して男性がついて歩いて 　いる。ただ単に後ろを歩いているひととはあきらかに違う。たまたま通りかかった駐車場を通過 　してみても、真後ろをついてくる。気味が悪い。 そのほかにもあります。もっと具体的なこともありますが書ききれません。 ちなみに、犬の散歩時間も決めていないし、外出する時間も場所もまったく決まっていない なお、現在賃貸アパート住まいで今の予定では数か月後には退去予定。 （退去時期に関してはこのいやがらせとはまったく無関係） 対策はなにかありますか？
知恵袋で、ストーカーや脅しに悩んでいます。 2人ぐらいいるのですが、まず1人目の男性は私を「負け犬」とばかり言い倒し、無視しても返信ばかり書かれます。 それぞれ私の質問に、負け犬と言われます。 質問を解除しても、別の質問に「負け犬と言われて言い返されないから、消したんだろ？この、負け犬が(笑)」と書かれました。 違反通報をしても知恵袋は、なにもしてくれません。 あとは2人目の方で、私のプロフにはひらがなの下の名前しか書いてないのに、フルネームで呼ばれて、プライバシーを見られているようで怖いです。 サイトのURLも乗せてないのに、なぜフルネームを当てられたのか今でも不思議です。 知恵袋を辞める方法や何か解決法はないでしょーか？(>_<)
初めまして、桜甘味といいます。現在高校２年生です 私は二か月ほど前までは８人グループにいました。そのうちの二人は隣のクラスですが昼休みなどは一緒にご飯を食べたりしていました ことが起こったのは二か月前の夜です。 私は世にいうアニメオタクというやつで、グループの子もほとんどが同じ趣味を持っていたりしていて、グッズなどの情報収集やアニメキャラのイラストを上げたりするためにツイッターを利用していました その日の夜、いつものようにイラストを描いてアップしました するとしばらくしてタイムラインに、「なんで嫌いな奴と同じキャラが好きなの、マジあり得ない。気分最悪」と同じグループのＳちゃんが呟いているのを見つけて、血の気が引きました 私はすぐに「Ｓちゃんこのキャラクターすごい好きなのに語っちゃってごめんね、消しておくね」と返信を送りました。それに対してＳちゃんはダイレクトメッセージの方で、「こっちこそイライラしててごめん、さっきの呟きの返信消してくれるとうれしい」と帰ってきました その後の謝罪文には、ゲームの課金のことで親に嫌味を言われイライラして呟いたと聞きました 考えすぎかもしれませんが、八つ当たりだけで対象のことを「嫌いな奴」といいますか？ その場はこうして終わったのですが、もともと体が弱かった私はその不安のせいか体調を崩し、次の日休んでしまいました 土日を挟んで月曜日に学校に行くともうすでにＳちゃんは来ていて、Оちゃんと喋っていました 挨拶をするとОちゃんが一瞬Ｓちゃんをちらっと見た後挨拶を返してくれましたがＳちゃんは無視 気のせいかと思いましたが、どうも違い、完全に避けられていました 謝ったのになんでだろう？と思いいつも行動を一緒にするＴに聞きました。すると私が休んでいた時にＳちゃんがОちゃんに「今日謝ろうと思ったのになんなの、裏切られた」と言っていたのを耳にしたそうです 体調が悪くなったのは本当だし、でもそれを伝えていなかった私が悪いと思い、謝りました。「こっちこそいろいろごめんね」と返ってきましたがそれからも態度は変わらないまま。 そしてさらに、Оちゃんまでもが一緒になって私を無視し始めたのです Ｔと話す私を見ながらひそひそと話し、お昼の時雑誌を広げみんなで見ている時も私には見えないように腕で壁を作ったり、Ｔと私がしゃべっているのに割り込んでＴを向こうの会話に引っ張って、私を一人にしたり。体育の授業の時も、私は普通にしていようとＳちゃんとОちゃんと、グループのリーダー的存在のУちゃんの元にＴと喋り掛けに行くと、ＳちゃんとОちゃんに中指を立てられ笑われました。それに気づかないふりをしてОちゃんは足が細くてうらやましいねと言うと、「そんなのいちいち言わなくてもわかってるから」とぼそりと言われました。悪口も私に聞こえるように言ってきます それが嫌で我慢しすぎたせいかストレス性の胃腸炎になってしまい、親にもう学校に行きたくないと伝えましたが、桜甘味には将来の夢があるんでしょ？今やめたら確実に今より苦しいめにあうと言われました。 私の将来の夢というのは声優です。弱肉強食のあの世界で避けられたり悪口を言われるなんて日常的にあるものだとは頭ではわかっています。頑張らないといけないってわかっています でも、どうして私だけつらい目に合うんだ。Ｙちゃんは関係ないのになんで無視するんだ。ひとりは寂しい。私を避ける奴は修学旅行も文化祭も楽しむのに私は楽しめない。いろいろ理不尽なことばかりを考えてしまって気が重いです 体育祭のアーチ作りも夏休み中に絶対参加であるし、マラソン大会はひとりで走らなければいけない お昼休みもご飯がおいしくない。最近はご飯の味もわからなくなって、一人でいるときにいろんな人から睨まれているような気がして苦しいです 私はどうして避けられたんでしょうか この一年をどうやってすごせばいいんでしょうか 人を卑下して優越感に浸る輩がのうのうと暮らしていくことに憎しみしかありません 拙い文章ですが長文に目を通していただきありがとうございました 是非助言をお願いします 助けてください
虐められたのも嫌われたのも私が悪かったのだと思ってます。人間関係が苦手なだけなのです。 努力で変われますか。
以前にも質問させて頂き、病院に連れて行こうと覚悟したのですが、本人と話しをしていると違うのかな？とも感じ始めたため再度投稿しました。 長文になりますがお付き合い頂けると助かります。 身内の言動に関してですが、病院に連れて行くレベルなのか微妙です。 以前住んでいたアパートで隣人のタバコの臭いが我慢ならないと怒鳴り込み、騒動を起こしたせいで引っ越さざるを得なくなりました。 運良く次のアパートが直ぐにみつかり路頭に迷う事はなかったのですが、このアパートでもまたひと騒動起こしてしまいました。 今回は夜中の2時、3時に同じアパートの一階に住む管理人さんのドアを大声をあげながら叩いたり蹴ったりし、警察を呼ばれたというものです。 こんな事をした理由を問うと、前回追い出されたアパートの大家と今のアパートの管理人がグルになって嫌がらせをしていると言うのです。 嫌がらせの内容というのが、激臭のする薬品を玄関ドアの新聞受けから室内に撒かれている。しかもその薬品の臭いのせいで動悸が激しくなり、左半身が痺れる。 この嫌がらせを日に10回以上、1年半に渡り受けていると。 その日も夜中に体調不良に見舞われ、我慢できず暴れてしまったとの事です。 管理人さんに話を聞くと、そのような嫌がらせなど事実無根、あり得ませんよとの返答でした。（正直、私もあり得ないと思っています）また、その騒動の日は時間も時間でしたし、興奮状態で身の危険を感じたため警察を呼んだと仰ってました。 実はこういった騒動、2回目だそうです。 しかも、身内は管理人さんから嫌がらせをされていると思い込んでいるため、管理人さんの新聞受けから室内に汚水を流し込んだり 、玄関扉に臭いのキツイ洗剤のような液体を吹きかけたりといった仕返し（？）をこれまでに数十回繰り返しているそうです。 何度か身内と電話で話をしたのですが、前のアパートの大家と今の管理人がグルで嫌がらせをしているといった会話以外はこれといったおかしな発言はありません。至って普通です。 この状況は放置してたら危ないですか？ 定期的に電話して話しを聞いてあげたりすれば落ち着くようなレベルではないのでしょうか？ やはり今のうちに何かしら病院にかかった方が良いでしょうか？ ご意見をお聞かせ下さい。 ちなみに管理人さんが身内の室内を確認したところ、身内の言う「嫌がらせ」を受けた形跡（玄関扉が汚れているとか、薬品によるシミがあるとか）は全く見られなかったとの事です。駆け付けた警察の方にも一度病院に行くようにと諭されていたそうです。
知的障害の人は、どーしたら、いいのでしょう？？？ 勉強、運動、言われた事が出来なくて、 病んでしまったりで、毎日こうゆう日が 続きます。。 軽度の知的障害なのですが、馬鹿にされたり、いじめられたりしてます。。。。 知的障害って治らないんですか？？？？ 心理に、詳しい方教えてください！ お願いします。。
友達がいじめられています。 中1女子です。 私の友達の女の子は、昔から弱虫で人見知りがひどかったんです。 それがぶりっ子だと言い、いじめが始まりました。 私のクラスには自称モデルの子がいて、その子が中心になっています。 もちろん、学級委員をやっていて学年長もやっています。 その子は、自分が上手くいかないとすぐ人に向かって文句を言います。 ｢あんたのせいで上手くいかなかった。｣とか｢謝ってよ。｣とか。 先生の前では、いい子ちゃんキャラでいますが、それは表の顔です。 何か言われるのが怖いせいか、周りの子は私の友達の子がいじめられているのを見てるだけです。 私は、思いきってその事を先生に言いました。 その子はもちろん、学級委員も学年長も下ろされました。 結局、私の友達へのいじめはなくなりましたが今、その子は自分をチクった人を探しています。 いつかばれて今度は私がいじめられるんじゃないか、何かされるんじゃないかと不安になってます。 私が先生に言った事は、正しい事だと思ってますが、今度私がいじめの対象になったらどうすればいいでしょうか？
16歳までろくにいいこともなかった私にこれから楽しいことって待ってますか？一生このままですか？中傷いりません。
職場の同僚がお昼ごはんの時、カレーを食べてました。半分食べたあたりで「食欲ない、食べて」とスプーンを渡され、食べさせられてしまい、今はその事での被害妄想で苦しんでます。 この人はどういう意味でこんなことをして、言ってきたのですか？ 本人に確認できないので悩んでます。 悪い意味でもいいので、知りたいです。 本当の意味を知って苦しんでも真実を知りたいです。 教えてください。とても気になってます。 わたしは食べ残しを人に与える行為は残飯を飼い犬に与えるのと同じ行為だと思ってます。 その人はどんなつもりでしてきたか、知りたいです。 やはりこの人に馬鹿にされているのでしょうか。
なんか最近、嫌いなやつに睨まれる。 気取っているんでしょうか？ 僕は目つき怖い冷静なヤツアピール出してきてまじで視界に入れたくありません。
小学校四年生になる娘と小学校六年生になる息子の母親です。 離婚して今は3人でアパートで暮らしています。 小学校四年生になる娘の相談です。 最近初潮がありました。 早いなぁーと気にはなっていたのですが、先日、娘の机に隠されていたノートを見つけてしまいました。 そのノートには、欲望ノートと表紙に書かれていて。中を見るととんでもないことが書いてありました。 セックスがしたい、おかされたい、兄におかされたい…などとても小学校四年生になる娘が書くような内容ではなくてかなりショックをうけています。 1人でもそういった行為をしている内容も書かれていました。 私は娘が怖くなりました。 これから先、娘とどう接したらいいのかわかりません。 何事もなかったように接することが苦しい毎日です。 どう接したらいいのでしょうか？ そんなことを考えなくするにはどうしたらいいのでしょうか？
私は今、横浜市青葉区に住んでいます。某マンモス社宅です。子供がいないので夫婦喧嘩が尽きない。お隣さんには小学校卒業間近の娘さんがおり、すごく申し訳ないことした、と反省していること伝えて静かな生活を心掛けています。 なのに、全く関係ないところの人達に嫌がらせを受けています。 郵便局に至っては日曜日に保険の督促状をポストに投函されます。 さすがにこれには程をしれと思いますがどこにどうすれば日曜日に配達した人間が　特定　できるか教えてくださいますか。
大学４年生男です。 どっちが酷いですか？ 先日の、とある授業の時間。 私は手の指の爪がどうしても気になって手持ちの爪切りで隠れながらその箇所だけを切り落としたところを後ろで座っていたクラスメイトの携帯に動画で撮られました。 動画を見せびらかし、驚愕し、ドン引きする他のクラスメイト達。しかもクラスのほとんどが女性クラスメイト。 私はとんでもない恥をかいてしまい、即その場から退散しました。あれ以降もう会っていません。合わせる顔が無いです。トラウマです。 公共の場であんな行為をした私が悪いですか？
今までの仕事を辞めました。 すると翌日から前の会社の社員が｢なにやってんだー｣と朝大きい声でわめいて行きます。 我慢出来ずすぐに会社に電話をしましが前の会社の社長は自分の会社のイメージダウンばかり考えてろくに謝罪もしません。 出てきた言葉も一言｢すみませんでした｣と｢その社員は心配をして声をかけたんだから気にするな｣だけで後は最後迄自分の会社のイメージダウンを気にした発言ばかりでした。 余りの馬鹿さ加減に腹が立ちすぎて言葉が出ませんでした。 その後もたまに以前よりは小さくはなりましたがあちこで馬鹿にした言葉を他の社員も言いふらす始末。 この行動は前の会社の社長が言うように同情ですか？ それともただの嫌がらせですか？ 自分は嫌がらせでしか無いと思うし前の会社の社長の発言も非常識以外なんでもないし頭がおかしいとしか思えません！ 前の会社の社長の社員に対する管理能力にも疑問を持ちます。 それとも前の会社の社長が言う通りこれは常識の範囲内の行動ですか？ 後、家の前でわめく行為は何か罪になりますか？ あちこちで悪口をいいふらす行為は罪になりますか？
入学してから１年半、友達になれたと思っていた２人に、一緒にいたくないと言われたと、目を泣きはらして、帰ってきました。 その２人とは部活も一緒で、パートも一緒です。 いろいろと言われ、「何か言いたいことはないの」と聞かれたが、娘はもう話したくなくて 黙って聞いていたそうです。 そして「言った事直してくれれば考えなくもないけれど９９．９パーセントない」 でも９月には修学旅行、「もう班も決まっていて、これから変えてもらうにはみんなに迷惑も掛かる。 でもこんな状態で行きたくない」 「本当は去年の冬にはそう思っていた」と最後に言われたとの事。 娘に、「私だっていろいろとあるけど、仲良くしていきたいから言わずに我慢していたと」言ってやれば良かったのにと言いました。 すると娘は「あの人達家でいろいろ我慢してるから、学校ではもう我慢したくないんじゃない」と。 先週そんな風に言われて、なんとか学校には行っていますが、転校したいと思っているくらい、いやなようです。 先生に相談するよと言ったのですが、「どうせ、あの担任に言っても何も変わらないから、電話とかしないで」といいます。 あちらが全部悪いのではないとも思っています。娘も悪いところはあるのだと思います。 でも２人に一方的にまくしたてられるように言われたら、何も言えなかったのだろうと思います。 「本当に本当にダメな時はもう無理って言ってね」とは毎日のように言ってますが、 主人には、「学校に言ったら娘の立つ瀬がなくなるんじゃないのか。 行きたくないと言ったら、休ませてもいいんだから。俺には何も言わないからな」と言われました。 毎日心配です。どのようにしてあげればいいのか。いろいろな立場、経験などからのアドバイスお願いしたいと思います。
先生がしてませんのにクラスの子のスリッパを盗んだと疑ってます。 どうすればいいんですか？ 最近先生にいじめられてるって感じています
前に仲良かった子がいじめてきます。やめてって言ってもやめてくれません。仕返ししたいです。どうしたらいいですか？
前に仲良かった友達が最近いじめてくるようになりました。どうしたらいいですか？
私は30歳前半の女性です。同じ職場の男性社員で役職もなく、結婚もしておらず、30歳後半ぐらいの方がいます。私がその男性に歩み寄ろうと笑顔で話しかけたりした時は嫌がらず普通に笑顔で優しく接してくれるのですが、上司や仲間には陰で私の悪口を言っています。悪口は課長や社長、その他の社員さんのことも平気で言う男性社員です。しかも陰で。私だけではなく誰に対してのことも陰で悪口を言う方です。 さらには自分より劣っていると見下されている私に至っては陰でも言われていますが、私に堂々と聞こえるように嫌味を言ってきます。 育った環境とはいえ、このような男性は口が悪いので敵を作りますが、とても邪悪なためその男性にはむかったりすると標的にされあっという間に会社から辞めさせられそうです。実際、私の前に働いていた女性もその男性の標的にされ辞めました。その男性は誰が来てもこうゆう態度や考え方は変わらないと思います。課長に気に入られようと他人を蹴落とす男性です。 このような男性社員を味方につけるにはどうしたらいいでしょうか？
こんにちは。部活についての悩みです。 真剣に心から悩んでいます。 私は現在 吹奏楽部に所属している中１です。 私の学校では中１は絶対なにかしらの部活に所属しなければならない、という、決まりがあります。 でも部活が辛くてやめたいです。 顧問が、物にあたる(指揮棒投げて壊す)...八つ当たりしてくる…考えるだけで過呼吸状態になりかけます。涙もでてきます。 転校したいですが、顧問が嫌だからなんて理由にならないと言われると思うし、親も転校させてくれないと思います。 不登校になりたいですが、親に言っても許さない と一点張り。そりゃそうですよね(泣) 中１では退部できないのが一般的でしょうか。 本当に嫌です。 休んだら...分かってるよな、と全体の前で言っていました。 全体も、パートごとも、1年生も、怒られまくりです。 部活は辛いのが当たり前、というのをこえています。 もう人生辛いです。嫌です。助けてください。
「ぶっ殺せ！」「ぶち殺せ！」「カチ殺せ！」「叩き殺せ！」「始末してくれ！」 「叩き壊せ！」
助けて欲しい 中３の女子です。いじめられています。妹は中１でテニス部なのですがこの前、私の同級生が「○○さん(私の苗字)の妹と○○さんって似てないよねーまああんな顔が(私の顔)２つもあったらたまったもんじゃないわｗｗｗ」って言ってたらしいです。とても悲しいです。確かに根暗で運動も全くできないし勉強もできません。昔からずっと廊下を歩く度に周りの女子達に陰口を言われてます。友達はいます。でも、友達の何人には何度も裏切られています。昨日も塾帰りに「コンビニ行こう」とふたりの友達にいわれて行ったのですが私だけ家が近いので歩きでしたがふたりは自転車でした。そしたらふたりは私をおいて先にコンビニに行こうとしました「待って」と言っても全く待ってくれなかったです。そのふたりはグルで私を３人の時にいじめてきます。私を利用したりとか2人の時は私の悪口を言っていたりとかしてました。でも、1人に今日(というか昨日)「待ってって言ったやん」って言うと「歩いてていいよって言ったよ」って返されましたがそんな事一言も言ってなかったです。前もその友達と妹と妹の友達と私で遊びに行ったら友達が妹達に私を無視するように頼んでいて私が話しかけたらみんな私の事をわらいながら無視しました。酷くないですか？正直ともだちでいたくないのですが友達を辞めるなどと言うと逆ギレしてきて「お前のお母さんに(私が内緒にしていること)をチクってやると」脅されています。どうしたらいいですか。正直辛いです
僕は中2です。僕はクラスメイトに嫌いなやつがいます。嫌いなやつをAとしておきます。Aも僕が嫌いです。そいつと席の列が同じでAは一番前で僕は一番後ろです。ついでに列に席が5つあります。AとAの席の1つ後ろと2つ後ろのやつが物を投げて遊んでいたんですけど物が僕の所まで来て、Aたちが「取って」と言ったけど僕は「嫌だ」と言ったらAが嫌そうに来て友達と立って話ていた僕の方に来て肩にぶつかってきたので軽く叩いて「やめろ」と言おうとしたら急にAが僕の頭を数発殴ってきました。Aは頭を殴った後に他のやつが「なんで頭を殴った？」と聞かれたら確か「なんとなく」と笑ったように言ってました。これってイジメですか？他にAの一つ後ろの席のやつが体育の時間に男の大事なとこをけられました。なんとか先生や保護者に言わないで収める方法はありますか？先生や保護者に言うと色々と面倒で中1の時に色々とトラブルがあって迷惑をかけたので中2は迷惑をかけたくないので内密に収める方法はありますか？
こないだ席替えがありました。隣の人が私のことを嫌ってる男子でした。ただ席を合わせただけで、「近寄ってくんな」ボソッと言われました。ぶつかったりするだけで睨まれたり、舌打ちされ汚ないもの扱いされます。他の男子とは普通に話すのですが、その一人の男子にとても嫌われています。ペアワークなど、隣なのでやることが多いいです。どうすればいいですか？その男子は女子から嫌われています。あと２ヶ月辛いです。その人は、私の悪口を言っています。弁当を食べるときに机を合わせなければなりません。とにかく辛いです。 私はいつも、その男子のことを無視しています。
中３女子です。 2ヵ月前くらいに別れた彼氏がいるのですが、それがキッカケで、今まで信用していた友達や、元彼に嫌いだから関わるな、と言われてしまいました。私自身、何故そんなことになったのかわかりません。元彼は、裏で私の悪口をクラスの男子と話していて、そのせいでクラスの人(男女)に馬鹿にされるようになりました。部活でも、後輩に嫌な目で見られて笑われたり、無視されたり、頼れる人がいないです。学校の先生に相談すると、そんなことない、人間関係は学習するべき、と、軽く受け流されてしまいます。家族とも上手くいっていなくて、相談できません。１日１日が怖くて、もう学校に行きたくありません。しかし、親に行けと言われるし、学校の人に余計に馬鹿にされてしまいそうです。 私は、自分の居場所がありません。 どうすれば良いでしょうか。
友達にバカにされてます。どうすればいいですか。？
私は高校生一年生の女子です。文化祭委員です。私の高校はもうすぐで文化祭です。うちのクラスは焼きそば(100円)と缶ジュース(100円)を売ることになったのですが、テントなどをクラスで設営している時、あまり設営に参加せずスマホを弄ったりしている男子たちが、「つーか隣のクラス缶ジュース50円やん。うちのクラス絶対売れるわけないやろ。誰やねん値段決めたヤツ阿呆やろ！」と聞こえるような声で言っていました。値段を決めたのは私ですが、隣のクラスが缶ジュースを売ると決めたのは結構あとのことです(最初は缶ジュースを売るのはうちのクラスだけでした)値段もわからなかったし、分かった時にはもう値段の変更は無理です。1年生で右も左もわからない中資金のことや備品のことを書類と睨めっこしながらクラスのことを思い頑張ってやり遂げ、昼休みなども何度も会議で呼び出されて、皆が文化祭のことを気にし始める前からずっと仕事をしていたのに、看板づくりなどにあまり参加していなかったせいか、仕事していないと思われているふしもあります。しかもスマホばかり弄ってたいした仕事もしていない男子にそんなことを言われる筋合いはないです。とても悲しいですどうしたらいいでしょうか？
虐められた事より誰かを傷つけた事の方が消したい過去です。 皆そうですか。どうすれば良いですか。
私は今20歳で、約1年お付き合いをしている20代前半の彼氏います。 私は深夜と日中交代でアルバイトをしているのですが、彼は深夜からだいたいお昼までのお仕事をしています。 私の親にも、相手の親にもお互い挨拶をしていて、両親公認で彼の実家で仮同棲をさせてもらっています。 「部屋を借りるまで居ていいよ」と言ってくれていて、その言葉に甘え彼の実家に住まわせていただき、仕事をしていたのですが。 彼の実家にはお義母さんと妹さんがいるのですが お義母さんとは何度も面識があり、たまに食事を作ってくれたり食事に行ったりでかけたりと、一緒に行動する事は多々ありました。 妹さんも最初の頃は私が1人で用事を済ませている時にたまたま会ったのですがその時に「お兄ちゃんの事よろしくお願いしますね」と、言ってくれてとても優しくしてくれました。 でも、妹さんは毎日のように夜からお昼にかけて家にいる事がなく(実家を出ているわけではありません。)、だいたい酔っ払って帰ってきていました。 一緒に暮らし始めた頃は何も問題は無かったのですが約1ヵ月前にとある事件がおきました。 事件が起きる数ヶ月前から妹さんの態度がおかしく、私とたまたま廊下で会った時に「こんばんは」と挨拶をしたのですが私の顔を見た瞬間表情を変えすごい勢いでリビングに戻ってしまいました。 その時（何かあったのかな？）程度にしか思っていなかったんですが、その数週間後(私が休みで彼が仕事の日)に朝方にお義母さんと妹さんがもめている声が聞こえて目が覚めました。 状態があまりにもよくなかったので急いで彼に連絡をしたのですが「いつもの事だから大丈夫。〇〇は止めに入らなくていいよ。なんかあったらあの人がちゃんと警察を呼ぶから。」と言われ、その時私は恐怖のあまりに電話をかける以外のことができませんでした。 数分後、部屋の前の廊下にお義母さんと妹さんがきて部屋の前に何かをバラ撒く音と、妹さんの笑い声、お義母さんの「やめなさい！」という声が聞こえてきました。 その後すぐに妹さんとお義母さんはリビングに戻りました。 彼が帰ってきてからお義母さんと話をしたのですがお義母さんが言うには何かをバラ撒く音が聞こえたときに妹さんがした、嫌がらせだったみたいと言われました。 それから数週間が経ちなにもされる事はなかったのですが、妹さんが家で暴れたり1度だけ妹さんが原因で警察が来たことがありました。 (妹さんが暴れて警察がくることは昔から多々あったみたいです。) そして先程書いた 事件 が突然おきました。 事件がおきる前日に妹さんと特定できる人物からSNSで「お前のせいで迷惑だ。すぐに出ていけ。他人に迷惑をかけるな。」とメッセージが入っていました。 それを彼にも見せたら彼はすぐに妹さんにメッセージの事と嫌がらせの事を言いに行こうとしたのですが私は（何か大事になるかもしれない）と思い、怖くなってすぐに引き止めました。 「私は大丈夫だから」と何度も言い聞かせ、彼も納得したのですがその次の日に、私がアルバイトが終わって彼に連絡して帰ろうと思い、電話をかけたら、ものすごい興奮状態で「今帰ってくんな！」と叫ぶ彼の声と後ろからは何かが壊れる音がかすかに聞こえてきました。 何があったのかさっぱりわからずその時に何故か私はすぐに帰らずバイト先で時間を潰してまた彼に電話をかけました。 すると「捕まる事になったから」と、一言だけ言われすぐに電話は切れました。 何があってどうしてこうなったかわからない私はその場で泣き崩れたのですが、場所がバイト先だった為店長にすごく心配され、事情を説明したら「これ貸すからすぐに行きなさい」とお金を渡されました。 タクシーに乗り、すぐに彼の実家に行ったのですが彼はその場にはもういなくて、お義母さんと妹さんと大勢の警察がいました。 どうしてこうなったか聞こうと近寄ると警察にとめられ、身内じゃない人間が聞いても教えてくれないとわかりながら彼がどうなったのか聞きました。 「私達の口からは言えない。」としか言われませんでしたが、すぐにお義母さんが私の元にきて事情を説明してくれました。 こうなった原因は、妹さんと彼は飲みに出ていて、二人とも朝方に帰宅。 彼が布団で横になっているといきなり部屋に妹さんが入ってきて何か叫んでその場にあった扇風機程の大きさの家具を彼に投げつけました。 彼は今までされていた事の我慢の限界が来て妹さんに手をあげてしまい、妹さんは外に行き「助けて！！！殺される！！！」と叫んだ為通報が入り警察がきました。 彼は暴力を妹さんにふるってしまい、捕まったのですが。1日で帰ってきました。 彼が職場に事情を話に行っている間、私は部屋で1人だったのですが、妹さんが部屋に乗り込んできて「なんでお前が居るんだよ。出てけって言っただろうが！」と怒鳴り散らされ、お義母さんが止めにきてなにもされなかったのですが、「脅されただけですんだだけよかったと思えよ！」と、怒鳴り散らして居なくなりました。 その後すぐ彼が帰宅し、彼と2人で話をしていたのですが、妹さんからお義母さんを通して「謝れ」と言ってきて、彼も「手をあげて傷つけたには変わりないから謝る。」と言って謝りに行こうとしたら「〇〇ちゃんもって言ってるの…」と言われました。 私はいきなり家に転がり込んできたこと以外で何に対して謝っていいかわからなかったのですが、謝りに行きました。 すると妹さんはリビングのソファに腰掛けタバコを吸ってずっと携帯をいじっていました。 私達が話をしている時もその動作は辞めることなく、私達の方に目をやることすらしませんでした。 そしてやっと口を開いたと思ったら「頭下げて謝れや。」と言われ彼も私も頭を下げる事しかできませんでした。 その後発した言葉は「許したわけじゃねぇんだからな」「さっさと消えろや」としか言いませんでした。 私たちはすぐ部屋に戻りました。 その後すぐ にまた妹さんからお義母さんを通して「治療費よこせ。5万渡したら嫌がらせもやめてやるわ」と言われました。 そのかわりに契約書を書いてもらおうという話になり、妹さんに説明をしにいったら「そんなの書かねえから今すぐ金をよこせ！」と怒鳴り、暴れだしました。 玄関のドアを壊し棚も壊し壁に自ら頭を打ち付け始めたと思ったら「お兄ちゃんに殴られた」と言い出しました。 お義母さんも彼も止めるよりも警察を呼んだ方がいいと判断し、警察を呼び妹さんは救急車の中で、私達はその場で事情聴取を受けました。 ひとまず妹さんは保護され私達はなにもされませんでした。 その後彼と2人で話をして、部屋を借りて実家を出るという事になったのですが、自分の勝手な事情ですが私は仕事を辞め、給料日もない状態が続き、やっとアルバイトを見つけた状態でした、なので私達にはすぐに部屋を借りる事はできませんでした。 なので少し期間をあけて実家を出ることになったのですが、私はいまだに妹さんが怖くて仕方がありません。 また同じ事がおこるのではないのか、と怖くて妹さんが家に居る時は部屋にこもりがちです。 アルバイトはちゃんと出勤しているのですが、やはり怖くて怖くてしかたありません。 彼には「そんなに気にすることないよ。あんなの(妹)怖がることないよ」とは言われたのですが、怖がる私はおかしいですか…？ おかしいのであれば、どうすればこの恐怖心をなおせるか知りたいです。 どなたか些細な意見でもいいので教えていただけませんか？
僕の名前はある食べ物の名前ににていて、よく馬鹿にされます。どうすれば良いですか？
変な子供がいて私の前で、やなことを言います。松戸市稔台に住む中さんの子供なんですが、そういう子供は、どう対象したらよいのでしょうか、毎日です。無視をしたらよいのでしょうか？親はかなり変わった人なんです。名前は少しだせませんが、アドバイスよかったら、いただけると嬉しいです。私はだまって我慢してます。目立つ子供なんですが、たぶんすぐ見てわかる子供です。
主人は白血病の治療を終えて、パートですが仕事を始めました。まだまだ体調も悪いこともあり、前に帯状疱疹もでて副作用で痛みがありつらそうです。その職場で1人を除いては皆優しい人たちでなんとか仕事も続いてますが、一人のひとから嫌がらせのようなことをされてます。どうも血液の病気と帯状疱疹が出た跡があるため、AIDSじゃないかと疑っているようで、主人が使ったものや机を除菌するらしいのです。見えないところならまだしも、判るようにやるらしいです。他の人からその行動は止めるよう言われても止めてくれません。病気の事も診断書まで見せてもです。周りの人は気にしないでいいよと励ましてくれてるみたいですが、まえにうつ病もなった事もあり、心配です。今の仕事もやっと見つけて働き始めたのに、主人がかわいそうで、解決法があるのかわかりません。ご意見お聞かせ下さい。
高2女子です。 友達関係についてです。 話わかりにくいと思いますがご了承ください... - 教えて！goo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9300591.html この質問は私がしたのですが、私はそんなに怒られるようなことをしたのでしょうか？ 悪いことをしたとは思います。でも、それがきっかけで悪口(？)とか避けられたりとかされました。 そこまでされるほど悪いことをしたとは思ってません。 わたしはおかしいでしょうか、、？
集団で嫌がらせを受けて困っています。 あまり詳細に書いて、だれが書いたのか特定されると困るので、簡潔に表現させていただきすが、職場で「○○さんって○○にあざあるでしょ？」とか、「○○さんって○○なんでしょ？」という感じに、身体的特徴や身近で起こったことを言われ、自分は知っているという思わせぶりな口ぶりで話かけてくる人がいます。職場では悪評をたてられ、あることないこと言われ、みんなから嫌われ、精神的ないじめを受け、退職に追い込むという追い出し被害にあっています。職場のハラスメントを訴えようかとも考え、自分の携帯から自分あてにメールを送ると、翌日、「○○さん誰かを訴える気なの？」と聞いてきました。どうやって知ったのか？正直気持ち悪いし怖いです。その人は職場では人気もので上の方に気に入られているので、上司も一緒になって嫌がらせをしてきます。 前の職場で似たような、「私は知っている」という口ぶりでニヤニヤしながら私の周りに関連することを話されることがあり、こう何度も重なると私の情報が何らかの形でひろめられているのではないかと強く感じました。 休日出かけた先で、まったく面識もいような人が自分の後ろにピタッとついてきて、「職場にこういうやつムカつくやついるよね」「ぶっ殺したい」と大きな声でだれかに利かせるように声を発している30～40代位のカップルがいました。 最初は街中ですごいこと言ってる人がいるなと思っただけなのですが、カップルの会話とは思えないような、私が関連していそうな言葉を発していたので、気になってほかをみるふりをしてチラッと振り返ってみてみると私をにらみつけていました。。。 ほかの場所でたまたまのったエレベーターで、私を見ながら「あの人ってさ～」と一緒にいた友人と思われる人物とこちらを見ながらひそひそ話をしながらにやにやしていました。考えすぎかな？とも思ったのですが、見知らぬ人から突然目を見開いてにらみつけられるということの数が多く、ただ単に性格悪い心の荒れている人が多いだけなのか、自分が集団ストーキングのようなものにあっているのかどうなんだろう？と悩んでいます。あげたらきりがないくらい小さい細かいエピソードがたくさんあります。 ただいえることは、職場や私の周りで起こっていることからいくと、悪評をたてられていることは間違いありません。 2ｃｈなど何かしらの掲示板に私の写真がアップされている、可能性もあり、警察に相談すると（開口一番から感じの悪い人だったのですが）「どれだけ膨大な量だかわかってる？警察に毎日何十万もの検索させる気なのか？」と言われ、どうやったら調べられるすら、何のアドバイスも教えてもらませんでした。政府の相談窓口に相談しても「ひっこしたらいいんじゃない？」といわれるだけで、何の解決にもなりませんでした。 仮に引っ越や転職したとして、ネット上に書かれている、もしくは何かしらの団体・集団のストーカーにあっているのだとしたら、引っ越した先でまた同じことがおこりますよね？ 元を解決しないと一生つきまとわれますよね？ 子供がいて、私が周りに嫌われてしまっているせいで、子供までいじめられたり、周りの大人から不当な対応を受けることがたびたびありました。私が気づかず誰かに気に入られない言動をしたせいで嫌がらせをうけるというのは少し理解できますが、何の関係もない子供が被害をうけるのはゆるせません。なにより親として子供が嫌な思いをさせられるのはとても悲しいです。 掲示板検索方法、おすすめの探偵事務所など、何かアドバイスをいただけないでしょうか。 ちなみにどこかに相談したとき、妄想じゃないかと疑われることがあるので、私は友人や家族など、まわりに相談をしているということを話した上で、相談しています。第３者からみても実際にありえると思われていないと、ただの妄想だと思われるケースが多いようなので。。。 ママ友いじめ、パワハラ等ほかのいじめでもよく使われますが、周囲に悪評をばらまき、周りを巻き込んで嫌がらせをして追い詰める、孤立させる、昔からの変わらない手法ですよね。。。
自分のクラスメイトの一人が少し嫌です。 昼休みに腕を首にかけて締め付けたり、突然殴ったり、蹴ったり、私の本のしおりを破ったり、ガスバーナーで炙ったピンセットを押し付けたり、私もそのクラスメイトもガンダムが好きなんですが、その機体の趣味まで押し付けたり、同じガンプラを二つ買うと言ったら、お前の金銭感覚はどうかしてると言ったり。 他のクラスメイトがそのクラスメイトに謝れよと言ってもヘラヘラしながらごめんとかしか言わなくて。 それで仲の良い友達に相談したら、 人の気持ちが分からない障害らしいと言われました。 どうなんでしょうか?障害だから泣き寝入りしないといけないんでしょうか? 僕はどうしたら良いでしょうか教えて下さい
自己愛性人格障害の弱味を握った場合 弱味を握った側の被害は、何ですか？ また、弱味を握られた自己愛性人格障害は、どのような行動をしますか？
なんか、パート先の職場で社員から嫌われてる感じがします。男性社員が多い会社で若くて可愛い女性社員や、パートは仲よさそうです。アラフォーにもなると挨拶しても挨拶してくれなかったりです。今も精神科に通院していますが、頭が痛くなるし。人間不信からの脱却の仕方などあれば、アドバイス下さい。 他のパートさんたちとは仲良くやっていますが。毎日辛いです
誰か助けて下さい。隣の部屋の人に電波を使って嫌がらせを受けています。 とにかくしつこいです。 今度引っ越すのですが、引っ越し先まで嫌がらせが続いたらと思うとゾッとします。 どうしたらいいかアドバイス下さい
クラスの男子に嫌われてる。 私は中3で、小学校はそれなりに 男子とも普通に話せてました 中学校に上がると他の小学校から きた男子がきもいなど言ってきます． 耐えれず酷いこと言われた次の日は学校休んだりしてました。 そして、それは今でも言われてます。 クラスの男子から私はよく きもいや、清潔感がない、臭いと言われてます。 臭いと言われることが特に多いんですけど、 私は匂いにはとても気を使ってます。 何回も言われてますが、慣れることはなく、 辛いです、改善策などありますか？
こんにちは 母親から自分を否定されると 耐えられなくなった時に 切れたように泣き叫び ものを投げ 破壊し 過呼吸になります なんでですか
タイトル通りです。 自分を許可するといいと、ブログかなにかで読みました。 こうであるべきではないか。それはおかしいではないか。 人に強く当ってしまう。 人間関係が悪くなる。 浮く。 いじめにあう。 後悔する。 勇気を持って心から謝ることもある。かなり感激されるが、どうも元通りにはならない。 自分が思い通りにいかないと大きな不満を持つ。 自己主張が強くなる。 嫌われる。 浮く。 自己嫌悪。 逃げる。 逃げた事を後悔する。 逃げた自分はだめだと自己嫌悪に陥る。 上記はほんのほんの一部です。この百番、万倍もあります。 ・何をどこでどういうふうに許可すればいいのでしょうか？許可した結果どうなるのでしょうか。 ・悪い自分を許可するという意味だと想像しています。しかし、それでいいのでしょうか？ 悪い自分を許可すると何も改善されることなく、悪いままではないのでしょうか。 嫌われる自分を許可する。俺は嫌われ者でいいのだ。そこで何が生まれるのでしょうか。 専門家の方やお詳しい方、お教えいただけませんか？ 宜しくお願いいたします。
職場でのいじめについて 現在期間社員として、働いています。そこの中年女と仲のよい男が 人のミスに異常な反応し嫌がらせ をします。彼等にはそこの仕事しか 無いようにで、何かと指導者つら をし、若い他の社員をてなづけて 大きな態度で人に接します。 どうしたら彼等の振る舞いをやめさすことができるでしょう⁉
隣のおばあちゃんが介護をするときに声がうるさいです。我慢していますが、直接的に言えなくて困ってます。どうしたらよいのでしょうか？毎日、あと電話をいつもどこかにして大声出してます。もしかしたら二回入っていましたらごめんなさい。苦しくて、助けてほしいくらいです。借家なので文句も言えなくて。困ってます。
悪口を言われていたり、いじめられていた人に質問です。 こうしたらいじめられなくなった、悪口を言われなくなったという事があれば教えて下さい！
不注意優勢型のADHD を疑っている高校1年の女子です。小学校の時は、一週間連続で同じものを忘れることもありました。朝はいつもバタバタし、ほぼ毎日学校に行く途中に忘れものに気づき取りに行っている時もありました。集中力もなく、授業はずっとぼんやり他のことを考えているか落書きしたりしていましたが、多動がないため集中して聞いているように見えたようです。部屋は散らかり放題で何度怒られても、気をつけても散らかります。物も沢山無くしてしまいました。 また、チックみたいなものもあり、首か手足か背中がピクッと動くことがよくあります。小学校から現在に至るまで一番辛いことは、嘔吐下痢が異常に怖いことです。私は14才まで一度も下痢をしたことがなかったのですが、小４くらいから異常に下痢に怯え、水分をほとんどとらないで過ごし、お腹が痛いわけでもないのに学校で我慢し、小５になっても大便を漏らしたりしていました。(多分誰も気づかなかった。自分でこっそり処理した)少し不器用なところがあり小４くらいまでスキーの授業ではスキーをはくのに30分かかり、食べこぼしが多く、図工では皆より大幅に遅れ、そして、いつも首が傾いており、歩き方が変だと言われます。(これは中学の時に友達に指摘されました)しかし、皆と同じように普通にしゃべり、勉強もかなりでき、友達も誰もバカにしたりしなかったし、ごく普通の小学生として過ごしていました。でも何となく皆とは違うなと思い、おかしいなと思ってはいました。中学から転勤で荒れている学校に行き、いじめを受けました。体育の時指示を聞けなくて(外の炎天下で説明されると余計話が聞けなくなる)、皆に迷惑をかけてしまい、しゃべり方が大人っぽく礼儀正しく、落ち着いていると言われる割には授業中鼻にシャーペンを突っ込んだりするためだと思います。(今思い返すと後悔ばかりです。)表情も何となく乏しく、いつも怒っているみたいだと言われます。この頃から嘔吐恐怖があります。皆の前でご飯が食べられなくなり、いじめのせいもあり不登校になりました。親はいじめのせいでご飯が食べられなくなったんだと思い、父は単身赴任させて、元々住んでいたところに帰ろうと言ってくれました。親に迷惑をかけたくなくて、渋っていたのですが、中１の冬に引っ越しをしました。もといた地域の人達は皆とてもやさしく、失敗をしてもフォローしてくれ、給食を全然食べない私にも何も言わず皆と同じように接してくれ、徐々に治っていきます。そんな時、発達障害の番組を見て、私に似ている!と思い、たくさん本も読み、発達障害の知識を得ました。私は今も苦しんでいる嘔吐下痢恐怖(二次障害？)を治したくて質問をすることにしました。親にも言ってみたのですが、障害はあり得ないよと言われました。高校生になった今、まだADHD の症状は続いています。先日も気を抜いていて信号無視をしたり、授業を聞いていなくてペアワークの時迷惑をかけたり、忘れ物をしたり方向音痴で初めての場所で３時間くらい迷ったり…運動能力は偏りがあり、握力、持久力は皆より上なくらいなのですが、球技や陸上競技が全然ダメです。じっとしていたり、誰かに触られると脇腹がとてもむずむずします。 しかし、私にはいいところもあります。幼稚園の頃アンパンマン図鑑に熱中し、図鑑をほとんど暗記したり、恐竜、キノコ博士になったりしました。小学校の時は人間関係のトラブルもありましたが、今は人一倍思いやりをもつことを心がけていて、皆に少し変わっているとは言われますが、好かれています。小さい頃から人に迷惑をかけたりわがままを言うのが大嫌いで、(そのせいでほとんど誰にも相談ができなかった)出来ないことがあればものすごく努力できるため、(実りはあまりない)ストイックだと言われます。記憶力がいいため、成績は優秀で進学高に入れました。しかも性格はそれなりに明るいし面白いので、誰も障害とは考えつかないのかもしれません。しかし、今も苦しんでいることはたしかです。こんな私は発達障害でしょうか?意見をいただきたく質問しました。ものすごく長文になってしまいました。すみません。必要なことの取捨選択があまり出来なかったようです。また、大事なことを書き忘れている可能性もあります。(笑)ここまで読んでくださった方ありがとうございます!回答おまちしております。
不注意優勢型のADHD を疑っている高校1年の女子です。小学校の時は、一週間連続で同じものを忘れることもありました。朝はいつもバタバタし、ほぼ毎日学校に行く途中に忘れものに気づき取りに行っている時もありました。集中力もなく、授業はずっとぼんやり他のことを考えているか落書きしたりしていましたが、多動がないため集中して聞いているように見えたようです。部屋は散らかり放題で何度怒られても、気をつけても散らかります。物も沢山無くしてしまいました。 また、チックみたいなものもあり、首か手足か背中がピクッと動くことがよくあります。小学校から現在に至るまで一番辛いことは、嘔吐下痢が異常に怖いことです。私は14才まで一度も下痢をしたことがなかったのですが、小４くらいから異常に下痢に怯え、水分をほとんどとらないで過ごし、お腹が痛いわけでもないのに学校で我慢し、小５になっても大便を漏らしたりしていました。(多分誰も気づかなかった。自分でこっそり処理した)少し不器用なところがあり小４くらいまでスキーの授業ではスキーをはくのに30分かかり、食べこぼしが多く、図工では皆より大幅に遅れ、そして、いつも首が傾いており、歩き方が変だと言われます。(これは中学の時に友達に指摘されました)しかし、皆と同じように普通にしゃべり、勉強もかなりでき、友達も誰もバカにしたりしなかったし、ごく普通の小学生として過ごしていました。でも何となく皆とは違うなと思い、おかしいなと思ってはいました。中学から転勤で荒れている学校に行き、いじめを受けました。体育の時指示を聞けなくて(外の炎天下で説明されると余計話が聞けなくなる)、皆に迷惑をかけてしまい、しゃべり方が大人っぽく礼儀正しく、落ち着いていると言われる割には授業中鼻にシャーペンを突っ込んだりするためだと思います。(今思い返すと後悔ばかりです。)表情も何となく乏しく、いつも怒っているみたいだと言われます。この頃から嘔吐恐怖があります。皆の前でご飯が食べられなくなり、いじめのせいもあり不登校になりました。親はいじめのせいでご飯が食べられなくなったんだと思い、父は単身赴任させて、元々住んでいたところに帰ろうと言ってくれました。親に迷惑をかけたくなくて、渋っていたのですが、中１の冬に引っ越しをしました。もといた地域の人達は皆とてもやさしく、失敗をしてもフォローしてくれ、給食を全然食べない私にも何も言わず皆と同じように接してくれ、徐々に治っていきます。そんな時、発達障害の番組を見て、私に似ている!と思い、たくさん本も読み、発達障害の知識を得ました。私は今も苦しんでいる嘔吐下痢恐怖(二次障害？)を治したくて質問をすることにしました。親にも言ってみたのですが、障害はあり得ないよと言われました。高校生になった今、まだADHD の症状は続いています。先日も気を抜いていて信号無視をしたり、授業を聞いていなくてペアワークの時迷惑をかけたり、忘れ物をしたり方向音痴で初めての場所で３時間くらい迷ったり…運動能力は偏りがあり、握力、持久力は皆より上なくらいなのですが、球技や陸上競技が全然ダメです。じっとしていたり、誰かに触られると脇腹がとてもむずむずします。 しかし、私にはいいところもあります。幼稚園の頃アンパンマン図鑑に熱中し、図鑑をほとんど暗記したり、恐竜、キノコ博士になったりしました。小学校の時は人間関係のトラブルもありましたが、今は人一倍思いやりをもつことを心がけていて、皆に少し変わっているとは言われますが、好かれています。小さい頃から人に迷惑をかけたりわがままを言うのが大嫌いで、(そのせいでほとんど誰にも相談ができなかった)出来ないことがあればものすごく努力できるため、(実りはあまりない)ストイックだと言われます。記憶力がいいため、成績は優秀で進学高に入れました。しかも性格はそれなりに明るいし面白いので、誰も障害とは考えつかないのかもしれません。しかし、今も苦しんでいることはたしかです。こんな私は発達障害でしょうか?意見をいただきたく質問しました。ものすごく長文になってしまいました。すみません。必要なことの取捨選択があまり出来なかったようです。また、大事なことを書き忘れている可能性もあります。(笑)ここまで読んでくださった方ありがとうございます!回答おまちしております。
タイトルの通りです。高校一年生女子です。入学して二ヶ月弱しか経っていませんが既にいじめを受けています。 クラスメイトではありますが、名前すらよく知らない相手に悪口を言われたり、睨まれたり、本当に怖いです。 担任に相談しましたが「とりあえず頑張んなさい」「どう乗り越えるか楽しみ」などなんのアドバイスもしてくれません。「二学期になってもそうだったら話し合いしよう」とも言われましたが四月の最初から我慢していたのでもう耐えられません。 親にもその事について相談しましたが「アンタにも悪いところがあるはず」「いちいちうじうじ悩むな」とため息混じりに言われました。転学したいとも相談しました。今は単位制の高校に通っていますが、通信制の高校に行きたいと思っています。母は「ウチは貧乏だから制服は買えない。せめて制服がない高校に行け」「入学費用もかかる、姉も困るだろう」(姉は大学受験を控えています)と言われました。 今の高校は、担任も、学年主任も、クラスメイトも、誰のことも信用出来ないし行かなきゃと思うと手足が震え、強烈な吐き気に襲われます。１週間学校を休みましたが、休めた時はホッとします。けど後になって後悔と自責の念で死にたくなります。 恥ずかしながら自傷行為もしてしまいました。ストレスで髪も抜けてきました。 この先、どうしたらいいか分かりません。ですが高校には行きたいです。勉強したいです。でも今の高校で頑張れるほど強くもないです ‥ 。 相談に乗って下さると助かります。 長文、乱文、失礼しました。
次は、職場のあるおばさんに、無視されるの私かな？別に心当たりは、ないけど、ある人になんか無視されてるのかも。仕事やりづらい。あるおばさんは、仕事なのに嫌いな人を無視することがあるから、他のおばさんも無視されてたけど、話するようになって、仕事やりやすかったけど、今度のターゲットは、私かな
私は人から愛された事がありません。と言いますか、常にそう感じてしまう病です。こんな事を書き込むと「愛されていない人間なんていませんよ」と言われてしまうと思うのですが、現に幼い頃から親とのコミュニケーションも取れておらず、愚痴の多い母親、自分勝手な父親のせいで親と話をしたことがあまりありません。学校では先生に暴力をふるわれたりのいじめにあい、大人になってからも暴力ざたのパワハラやセクハラにあいました。男性からも弄ばれてたり、騙されたりで ちゃんとおつき合いをしたことがありません。こんな私なので女友達からも距離をおかれてます。孤独です。こんな目にあっても非行に走ったり、お酒に溺れることもなく、毎日きちんとした生活を送ってますが、愛情に飢えてるので、常に愛されていないと感じてしまい、淋しいです。この病を克服する方法はないでしょうか？ 趣味もありますが、この病なくなりません。よきアドバイスをお願いします。
ある意味自分は苛めに遭っています。よく７つ上の兄が自分が不快になるようなwordを自分専用のパソコンがあるのにも関わらず家族共有のパソコンを利用して検索しているので、いつもヤフ―の履歴を確認しているんです。今日もチェックしたんですけど、信じられないです。いくつも事実と全く異なる事が検索されていたことがわかりました。「パニック障害　息子」「親離れできない」「パニック障害自室　息子」などの検索がいくつも検索されていました。実際、自分ははっきり言ってパニック障害ではありません。こんなの苛めです。非常に憤りを覚えます。人をというか実の弟を精神的に痛めつけて何が楽しいのか全くわかりません。言い方悪いですが、頭が狂ってくるのかと思ってしまいます。皆さん、この行為は果たして許される行為でしょうか？自分は一刻も早く家を出たいです。こんなつらい思いをしながら暮らしたくないです。嫌ですけど自殺をすればこんな思いをしなくて済むので自殺をしようかと日々本気で考えています。
仕事を辞めたい 現在妊娠３ヶ月の妊婦です。 私は整骨院で、先生をしています。 患者さんにも良くして頂いて、過ごせています。 ですが、最近施術中に、腰が辛くなったり、患者さんは何も悪くないのに、妊婦してるのに大変ね。とか 妊娠してるけど、お前にしかやられたくないから、辞めるな‼とか どれも温かい言葉なのにイライラしてしまいます。 うちは指命もできるので 指命された患者からは逃げられません。 現在一日20人ほどの来患で、従業員三人ですが、 私…10院長…7バイト…3 の施術状況です さらに、バイトの子が学校は卒業したものの、無資格で現在26歳です とても先生とは言えない子で、性格に難があります。 患者さんが怒って帰った事も何度もあり 私が注意したりすると、勝手に院を出ていきます。 そして二時間位帰ってきません 今日は少し、私が具合悪くて遅刻したら(9分)扉や物をガンバン音をたてて独り言をブツブツ言います 正直とても怖いです。 口を開くと愚痴や患者の悪口しか言いません。 整骨院の患者さんも良くしてくれるし 給料もいいのですが 腰の痛みと、バイトの子でとてももちそうにありません。 世の中には、同じ悩みを抱えた妊婦の施術者様も沢山いらっしゃると思います。 どうか。意見を聞かせてください
アイプチを使っている人に相談です。 私は高校生になり、毎日アイプチをして行ってるのですが、まだバレたことはありません。そして、誰にもアイプチのことを言ってません。 もうすぐ水泳が始まりますが、アイプチがバレそうでとても不安です。 皆さんは、アイプチのことを言っていますか？水泳してもバレない方法とかってありますか？ 教えてほしいです。
高校１年生女子です。 最近、学校で辛い出来事があって何もかもが無気力です。 率直にいうと、容姿のことを知らない人（隣のホームの男子）に大爆笑という言葉が似合う程笑われました。私の方をみていたので、明らかに私のことです。 その子は身長が低く、グループのリーダー格にいる少しナルシストっぽい男の子です。 私のクラスにきては、私を見せものにするかのように友達に私の顔のことを言いふらしては笑っています。 先生に泣きながら相談しました。私のことを笑ってくる男子がいると。 先生はその男子に注意してくれましたが、廊下ですれ違ったり、友達に会うため昼休みに私のホームにきたときなど、男の子はクスクスと笑ってきます。 私は自分の容姿があまりよくないことを十分理解しています。しかし、メンタルが弱いことから、すぐ泣いてしまったり、もうだめだと思ってしまいます。 進学校ということもあり、そうやって人を真正面から馬鹿にしたり、貶めたりする人はいないと思っていたので余計心にきました。 注意されても反省しないことはなんとなくわかっていましたが、どうしようもない部分を馬鹿にされることは、ただ悔しくて、悲しいです。 朝起きたとき、休みの日に家にいるときなど男の笑い声がフラッシュバックして、ああ、私はどうすることもできない、悲しい、悔しい、見返したい、といった思考がぐるぐると回ります。 どうやって気持ちの整理をつければよいでしょうか。 私自身は、気にしないよう勉強に励んでいい大学にいくぞという気持ちでいたいのですがなかなかそれができず。。。 感情のリセットの仕方など、アドバイスが欲しいです。 ちなみに、相談は誰にもしていません。していないというよりできないです。
最近、夜になると家の前を数人のおばさんらしき人が通ります。しかも、私の悪口、あてつけを言ってきます。声ははっきりと聞こえます。時間帯は決まった時間帯で、言ってくる人も毎回同じです。これは、幻声なのでしょうか?(怖いので人自体は確認はできません)
女子校生です。 何もしてないのにクラスの男子に悪を言われて冷やかされるようになってしまいました。 心当たりは一応あるのですが、班で意見を出して答えを出すということをした時に、ある男子と違う意見を言ったことくらいです（遮って言ったとか押し付けたりしたとかもしてません）。 それで何かが気に入らなかったらしく、その子が私の事を悪く言い始め、話した事もない男子にまで笑われるようになってしまいました。あと見た目が相当ブスなのでそれで馬鹿にされてます。 私に原因があるか考えてみましたが意見を言っただけだしブスはどうしようもないし... 私が何か食べてるだけで笑ってきたり、「え、お前あいつの事好きなのー？w」と他の男子に言ってたり色々鬱陶しいです。 やめて欲しいので色々調べたんですが、放置すればいいとか言い返した方がいいとか意見が多すぎてどうすればいいかわかりません。 私としては幼稚な人を相手にしたくないので放置してますが言い返した方がいいですか？
みんなクラスでさべつとさわいでいるんですが、さべつは、いじめに入りますか？
部活の仲間にハブられています。どうすれば仲良くなれるでしょうか
クラスの前の席の奴がいじめてきますどうしたらいじめられなくなりますか
まじで辛いです… もう毎日が辛いです 友達、先生が僕の事を信用できないし悪口いいます。 これ以上細かく言いたくないです もう辛いし誰にも相談できないです。。。 もうこの世から……… どうすれば良い？
中学生女子です。私は、今、学校に行っていません。理由はクラス内でのちょっとしたいじめです。大胆ないじめではないですが、陰湿ないじめを2ヵ月近く受けてきました。一応、私立中学校に通っていて、学校に行かないと退学になってしまいます。このまま学校に行かないと、人生終わりですか。高校受験をするためには、やはり公立に行かないと行けませんか。回答よろしくお願いします。
クラスが嫌だ。 私は今年に入ってからいじめの標的になりました。月曜日の日には体育でバスケットボール思いっきり私に向かって投げてきたり睨んできたり陰口を言われます。仲のいい友達といながらも怖いと思ってしまい手の震えや恐怖のあまり吐きそうになります。小学校の頃からいじめられてきた私はもう壊れそうです。この震えのことなど誰にも言えず辛いです。
学校で、話したこともなく、名前と顔が一致しないくらい知らない先輩に自分に聞こえるくらい大きな声で悪口を言われるのですがどーしたらいいですか？
高2女子です 県内で有名な進学校に通っています 半年ほど前に パニック障害になりました けどだれにもいえなくて ひとりで耐えて耐えて耐えていました しかし先週、ついに呼吸困難で運ばれました いままでピンと張っていた糸がプチんときれて 今まで耐えられてきたことが耐えられなくなりました 親に全てをはなしたら 逆に学校に行けなくなりました 甘えてしまっているんですよね わかっています 半年前まではこんなことになるなんてこれっぽっちも思っていなかった 普通に学校にいって勉強したい でも行けません こわくて 行こうとすると発作が起きます まだ学校にいかなくて1週間です 不登校になる勇気もありません 将来がこわくて でも学校にいくのもこわいです わがままですよね 来週の月曜日、学校に行かなかったらもう不登校になります 前みたいな我慢の生活も嫌ですけど、今みたいな罪悪感にまみれた鬱になりそうな生活はもっといやです 私はどうしたらいいですか？ このまま不登校になればどうなってしまうのでしょうか？ 不登校になったことがある方、どのような人生になったか教えて下さい 私はこのまま生活環境をがらりとかえて、自分の道を探すべきなのか それとも、前みたいに耐えて耐えて、普通の今まで通りの人生をいくべきなのか よろしくお願いします
振られた彼女に、毎朝付箋で一言書いて書類の間に挟んで渡しています。 ムリするなよとかなにかあったら言えよ、みたいなことを書いてます。 これって気持ち悪いですか？
本日席替えをしました。 いじめてくる人が前と後ろにいます どうしたら良いでしょうか。 普通に接していても無視ができないくらい悪口やちょっかいがうるさいです ちなみに女子です｛私といじめる側｝
もう少しで、修学旅行です。 でも、行きたくないです。友達はいます。 しかし、班のメンバーが大嫌いです。 修学旅行の費用５００円ほど払ってしまった・出席届けを提出してしまった場合はもう欠席にすることはできないんでしょうか。 いじめが辛く、そんな３泊も４日も嫌いな人とずっといると精神的にやられ、ついには死んでしまいそうです。 私も行かなければ、みんな喜ぶので。
中学3年の女子です。 数週間前から、好きでもない人のことを好きだと勘違いされて、それがみんなに広まってしまいました。その日から冷たい視線を感じたり、こっちを見て笑ってくる人がいます。最近では、私の前で堂々と悪口を言ってきます。私は小学生の時から、どこに行っても嫌われるようになって、1度死んでしまおうと思ったこともありました。今の状況がとてもつらいです。いじめる側の心理ってどういうものなのですか？この先、どうしたらそのようなことが無くなりますか？教えてください。
私は高校生です。 私は最近、部活でひとりぼっちにされます。部活にはクラスが一緒の友達もいましたが最近、態度が冷たいです。 心当たりはそんなにないのですが、 あえて言えば 私は自分で言うのも何だけど、Bちゃんより勉強も部活もできます。 だからこの頃、嫉妬したらしくて、私がテスト満点だったりしたら 嫌みで「はいはい。頭良いですね！」と言ってきます。 そして最近避けられます。 部活ではコーチに気に入られてるのが 不満だそうでいつも私をひとりぼっちにします。 部活は楽しいので続けたいのですが 毎日１人は悲しいです。 どうか助けて下さい(T^T)
もう少しで、修学旅行なのですが・・・。 班の男子に、「お前と旅行は行きたくない。」と言われ仲が良いと信じていた女子にも爆笑されました。 バス座席も、隣が男子で・・・。「隣、いや～」「世界一最悪な修学旅行じゃん」と私の顔をみて言いました。 もう少しで修学旅行で楽しみにしていたのに・・・。 ３泊４日なのですが、我慢するしかないんでしょうか。
私はクラスメートに嫌われています。 私は、なぜいじめられやすいのでしょうか。 私は、クラスメートに嫌なことをしたのか、意地悪なことをしてしまったのか。 いつもいつも悩んでいます。いじめは自分がされて嫌なことは分かっているので他人にしないようにしています。 いじめが結構ひどくなったのは、授業ノートまとめが学年で一番綺麗でうまいと教科担任の先生に褒められそのことを先生が公にしてしまったことからです。 先生や自分の親には、「コツコツ頑張れるところ」といわれますが、その性格がみんなにきらわれる１つなのでしょうか？ 顔も可愛くないし、背もみんなより高いし・・・。可愛くないのに、背が高くて目立っているから？ ・「コツコツ頑張る」「優しい（と・・・心がけています。）」の性格がダメ？ ・全体的にきもいからだめ？？
クラスメートのみんなに、臭いといわれました。 その日は、すごく暑くて汗もかいていまして・・・。 周りの人に臭いといわれました。 いわれたことに対して、すごく傷ついたため友達に「私って臭いのかな？」と相談しても、 「臭くないよ」といわれました。 その臭いは、毎回あるみたいでみんな我慢してるらしいです。 でも、友達に聞いても「臭くない」というし・・・。友達が気をつかって嘘ついているのか・・・。 でも、臭いなら正直に言って欲しいです。 月曜日からまた学校に行くのは辛いです。怖いです。周りの目が気になります。 班のみんなにも嫌われているようです。班の女子は、普通に話してくれるし仲いいのかな？と期待していたけど、男子が私のこといやだといったとき、女子は爆笑しました。 爆笑したということは、その女子もそう思っているということですよね？ 金曜日に言われたので、帰宅してから大急ぎでリセッシュをかけました。 もう自分に自信を完全になくしました。 死にたいです。 どうすればいいんでしょうか？
中学女子です 私はブサイクです。新しいクラスになってからよく顔のことでいろいろ言われるようになりました。ゴリラみたいとか、顔がコワイとかせんべいみたいとか◦◦◦ブサイクは自覚しています。でも言われたら結構傷つきます。どうしたらいいですか？また、どこが一番のブサイクポイントですか？教えてください。写真は近くにあったものが写っているので落書きを入れています。
僕は少しだけテンパです どうしたらなおりますか？
みなさんは周りにいじめがあったら助けられますか？
僕の名前は中山珍男（しずお）といいます カンジのせいで中学の友達にからかわれます どうすればよいですか
僕の名前は、金堂武蔵（かねどう　むさし）といいます。 そのキラキラネーム？で悩んでいます 小学校の時はよっかったのですが中学校に入ってから、名字をこんどうにしたらコンドーム？じゃんと言われます それが原因でからかわれたりいじめられます コンドームとはなんなんですか そしてびくはこれからどうすればよいのですか
僕の名前は、坂本音譜（さかもと　フォルテシモ）といいます この、キラキラネーム？DQNネーム？ で学校の友達にいじめられます。 インターネットのキラキラネーム一覧にも出ていて辛いですどうすればいいですか
こんにちは。中三です。題名の通りクラスの勘違いブスを黙らせる方法を教えてください。 クラスにすげぇぇぇブスがいます。しかも二人組。ちょぉぉぉきもいです。 一人はまぁまぁの顔面なので普通に接しています。勉強できるっぽくて良く教えてくれるので結構なかいいです。 でも一人が、すげぇぇぇブスで、すげぇぇぇガリガリで、声もブスで、バカで、それでいて態度がデカイ。口答えする。見てるだけでうざいです。 一回うるせぇブス！っていったら睨まれました。でも効果はなかったっぽいです。 黙らせる方法ないですか。うるせぇブス！以上にブスが傷つく言葉ないですか？ 修学旅行までに黙らせたいです。
無視されてる人は、ダメ人間ですかね。
ある人を精神的に追い詰めたいのですが いじめられてると気づかずに鬱に（精神的に厳しくさせる）させる方法を教えてください。 どうしても懲らしめたいんです 高校生です。
悪口を言ってくる男子がいます。せんせいにいったのに、席替えで、私の後ろの席になってしまいました。どうしたらいいですか？？ 後ろから笑われたり、何かされています。我慢の限界です。どうすればいいでしょうか？？？？
自分は現在専門学校へ通っています。 近くの人と気まずい状況になり、ついには嫌われてしまったようで、小馬鹿にしたような陰口をこそこそと言われます。 気まずい状況になった発端は自分が入学当初根暗なのに無理して話してしまい、その日以降話しかけられず段々と疎遠になったことが原因です。 自分から話しかけたので自業自得だということは分かっているつもりです。 しかし悪口を言われてると思うと、授業で分からないことがあってもなかなか聞けません。 他の人に聞けばいいのではという話なのですが、他の人に聞いて、その陰口を言う人に聞かないのは明らかに避けていることが分かってしまうので、これ以上疎遠になりそうで不安でできません。 今は先生を頼っていますが、正直な気持ちだと、周りの人に聞いて教え合いたいです。 嫌われていて冷たい反応をされるとわかっていても平等に聞くべきでしょうか？それとも陰口をいう人以外に聞いても良いのでしょうか。陰口をいう人と言わない人とで態度に差がでてしまうと思うので後者の方は何か申し訳なくてなかなかできません。（嫌われたのは自分が悪くて陰口をいう人は悪くないから） また発表などで、その人たちに見られていてまた小馬鹿にされると思うと、声が小さくなりどもってしまいます。 こんな自意識過剰な性格でコミュ症なのは自覚しています。これらのことで悩むと頭が痛くなり勉強に集中できません。しかし勉強に支障をきたすのは嫌です。どのような意識、考えを持てば良いのでしょうか。 長文失礼致しました。
今、私は家族のことでとても困っています。 特に妹が私のことを「死ね」だとか「クズ」だとかいろいろ言ってきます。ピアノの練習をしていると「うるさいやめろ死ねきもい」と言われました。 両親にそのことを相談したら「何でもかんでも人にあたるな。出て行け！」と冬の寒い外に無理やりだされて次の日の朝に荷物だけ渡されて学校に行けと言われました。 今年は妹も同じ学校に入学したので学校でも妹にいろいろ言われます。 しかも、私の担任の先生に妹が「お姉ちゃんがいつもいじめてくる」と言って泣き真似をします。それを先生は信じてしまっています。 家族も先生も誰も私を相手にしてくれません。 早くこんな家から出て行きたいです。 どうすればいいんでしょうか？
すごく長文になると思います。 それでも読んでいただけると幸いです 本気で悩んでいることがあります。 今年で3年目になります。 大変汚いお話しなのですが、 私は便臭がするそうです。 体から口から毛穴？まで。 なぜなのか自分でも知っています。 さすがに3年目になるので周りからはほぼ毎日言われています。最初は友達が友達に伝わって 『なんか臭くない？』 みたいな感じでだんだんと広がって学校でも有名になってしまいました。徐々に自分でも気付きました。 ちなみに現在高校生です。 原因は腸の中に普通なら廃棄される物が廃棄されなくて、溜まってしまい、結果 ニオイが発生すると自分で調べて知り、 便がでないなら、水を沢山飲んでだそうと思い飲んでます。ヨーグルトも腸に良いので飲んでます。親もわかってくれてわざわざ高いヨーグルトを飲ませてくれます。便秘薬を飲みました。 病院で出された便を柔らかくする薬をもらい、便を柔らかくして出させる方法も試しました。全てダメでした。 結局臭います。 そのせいで今までなんどもいじめもあってきました。 思い出すと涙が溢れてきます。 中学の頃の担任の先生が良い方で学校を休みがちな私を推薦にしてくれてなんとか高校に行けました。 先生の方も努力はしてくれました。 それでもやはり、耐えられない方も いるのははっきり伝わってきます。 私の前で 『吐き気がする』 『学校来ないで』 『臭い臭い臭い臭い臭い臭い臭い』と 連発してくる人もいました。 もちろん男女問わず、言いたい放題。 言われる回数もだんだんと増えて 辛くなり学校も休みがちになったのですが、やはりずっと休んでいるわけにもいけないので、勇気を出して学校に行きました。1日のほとんどが保健室でした。 それでもずっと一緒にいてくれた友達がいて、その友達は何も言わずほぼ毎日一緒にいてくれました。 その優しさはとても嬉しくて悲しくて辛くて複雑でした。 知らない人には咳をされたり、マスクをされたり、鼻をすすられて、ため息つかれ、顔をのぞかれ、 『臭い』など言われ、毎日辛いです。 毎日お風呂は入ってます。 清潔にしてます。きちんと。 トイレでは便を毎日出しています。 一応便は毎日出ています。 でも、周りが便の臭がするというなら 便秘など、ガスが溜まってる以上ありえないことですよね。 毎日学校、電車、人のいるところでは必ずなにか言われます。 毎日言われるために学校に行ってる気がしてもちろん勉強どころじゃなく、 今の高校の学校では 授業に来た先生達にも『この教室臭うなー』と言われみんなは顔を揃えて私を見ます。 臭いが室内中に広がるみたいです。 数十メートル離れたところの人にも 鼻に手を当てられて 【あぁやっぱり臭うんだなぁ。。。】 って思ってしまいます 私だって知ってます。自覚あってだからこそ辛いんです。でも、自分では全く臭わないんです。本当のところ、お母さんがしてくれた洗濯のいい匂い、シャンプーの香りなど、香水してみても自分しか良い香りになりません。周りからは臭いしか聞こえません。全く知らないおばあさんや、おじいさんにも言われるので 自分の勘違いなどではなく、明らかに私です。3年も耐えてきました。 もちろん私の周りの人だって臭いのに耐えていますよね。それを思うとやはり申し訳ないです。 本当に辛くてどうやったら死ねるのか考えていました。でも死ね勇気なんてないし、今まで育ててくれた親にも親孝行してないので死ねません。 私立で高い学費を払ってくれているのに高校やめて中卒なんてありえません。 電車やバスに乗るのも嫌です。 雨の降ってない日は駅から歩いて帰ります。遠いですけど音楽を聴きながら誰ともすれ違わない道を歩くのが幸せです。 本当に私はどうすればいいのでしょうか？ 長文の上汚い話も含め読んでいただきありがとうございます。 何か知っていることがあれば教えてください
高校2年です,今付き合ってる彼女のことで相談があります。 彼女は中学生時代にいじめを受け、その時からリストカットをやめられないみたいです。 リストカットはやめさせたほうがいいのでしょうか？僕自身はやめさせたいのですが、どうなのでしょうか、、、
大学のパンフレットについてなのですが、昨日学校でマイナビの講演があり、大学のパンフレットの請求のはがきが配られました。それを、友達とふざけて請求先に創価大学を入れてしました。 一日たって兄に創価学会の怖さを教えられたました。 創価大学のパンフレットを請求したことによる勧誘、または嫌がらせをうけることはありますか？
部活で複雑な関係で ・男子グループＡ ・女子グループＢ ・女子グループC の三つに分かれてしまっています。 ＢがCをいじめ紛いな事をしていることを 知ったＡの男子は止めに入って上げたいのですが。女子同士のことなのでどうしていいかわかりません。いじめや喧嘩は避けたいのですが、何か良い方法はありませんか。
男子Aという男子が嫌がらせを受けています。 内容は 体育で(軽くだけど)ボールを当てる→謝らない 授業でAが発表するとき、ものを落として音を出して男子が笑う 無視(聞こえなかっただけかも) Aが係の仕事を忘れていたら、男子が「おーいお前！ちゃんとしーや！マジでーww」 みたいな感じでギャーギャーいって私の友達が「そんな言わんでいーやん」って言ったら「あいつAかばってるしw」っていう人がいる Aと話す女子を見て笑う Aが授業で寝てた時に消しゴムを投げる その消しゴムの持ち主がキレて「まじやめろ。はよ返せよ腐るから」って言う などです。 元々はAが授業態度悪いのが原因だし、されてる事もイジメかもわかりません。 今度教育相談があります。これは先生に言うべきでしょうか？ けどAにも迷惑なんじゃ...とか結局はAが悪いから先生も聞いてくれないんじゃないのかとか 思って決意できません。 みなさんからみてこの現状はどうですか？クラスがこんなだったら嫌じゃないですか？
職場の上司３人から、今まで他の職員を苛めて辞める様仕向けたと散々言われて、警告書なるものをもらったのですが、私を嫌っていた人もいたと思いますが、苛めたことは、ないと言っても聞き入れられず、辞める事になりました。これってパワハラだと思うのですが！何処に訴えればいいですか？
① 「 ○点で△△円で御座います。 」 ② 「 以上で△△円です （ になります ） 。 」 ③ 「 全部で△△円です （ になります ） 。 」 会計での入力後、客に対してこのように伝えると思います。 私はずっと ② で言ってきました。 ここ2～3日だけ、たまたま ③ を数回遣った程度です。 いきなり裏に呼び出されて怒られました。 ② や ③ の文句って、そんなに客に対して不快感を与えるニュアンスを含むんでしょうか? 私が辞意を伝え、来月末での退職が決まってから約2週間。 それまで何事も無くやってきたことが悉く否定され、怒られることが多くなりました。 私の退職が確定したことで私に対する遠慮が無くなり 「 どうせ辞めるんだから苦しめてやろう 」 と思っているのでしょうか? 確かに ① の文句で伝えるのが一番丁寧なのでしょうし、そういう文句で伝える接客は其処彼処で見かけます。 しかし、だからといって、わざわざ ② や ③ の文句で伝えることに目くじら立てて怒るほどの問題が在るとは如何しても思えません。
今年とある工場に入社したばかりの新入社員です。入社してまだ一ヶ月ちょっとですが、同期にいじめを受けています... 唾をかけられたり、首を絞められたり、私がいる前でロッカーに陰毛を抜いて入れたりと、中学生並みの嫌がらせを何度もしてきます。実際「ほっておいてくれ」や「関わらないで」、はたまた「中学生かよ...」と皮肉った意味で言ったりしてみたのですが、その程度の嫌がらせをするような脳みそなので理解できていないでしょう。職場の上司や指導担当に相談しようかと思いましたが、研修が終わった後、現場に配属され、「あいついじめられてたやつだぞ」などと配属早々烙印を押されないか心配で相談できていません。こういう場合はどうするのが最善なんでしょうか...
私37歳　女　独身　年収400万　契約社員　貯金約1千万 対人恐怖症のため、親しい友人も彼氏もいません。 親は年金暮らしで、裕福な家庭ではありません。 職場は勤務10年、男6女4人の計10人。 男性とお局は本社からの出向社員。女性3人は契約社員　正社員雇用はありません。 簡単に言うと、職場でお局からパワハラ、モラハラ等のいじめを受けています。 女性は私以外はすべてお局の側近で、あること無い事吹き込んで、お局から日々怒られています。 お局は私が知っているので過去6人辞めさせていますが、それを知ってるのは私だけです。 次々ターゲットを変えて私の番になり、もう7年間いじめを受けてます。（今いる人たちは入って2年足らずの人たちばかりです） 有給を取ろうとすれば、私だけ、休んだ日に電話で問い合わせする顧客と用件をすべて前もって書いていて、それ以外取らないからと言われるほどです。 （顧客は2000件有、持ち越し用件が無くても、どの顧客がどんな用件で問い合わせするのか正直カスタマーでは想像できません） 休みは3ヶ月前に申請、それでもお局のきまぐれで、私だけ前日に取り消しも良くあります。 小さなミスも私だけ2時間に及ぶ説教+メールで反省文を求め、翌日にもまた説教、反省文を社内メールで回覧です。 他の女性は同じミスしても、気をつけてね～だけで終わります。 男性社員は見てみぬフリ。 相談しようにも男性も出向社員なので、1-2年くらいで変わってしまいます。なんとなく虐められているのは判っているようですが、何もしませんし、頑張ってね　と言われるだけです。 前社長がこの席はカーテンの隙間から日差しが入りすごく眩しいと言われたので、日差しを入らないように直したら、後からお局になんてことさせたんだと説教されました。 社長はすごく感謝されましたが、私がカーテンを直しているのを見ていた側近達が、なぜか私が社長に命令してカーテンを直させたと、言ってたのです。（社長はつい最近変わりました） 他にも色々ありますが、理不尽なことが多いです。ミスを擦り付けられたことも多々あります。 お局の口癖は、私にはむかったらどうなるかわかっているよね、辞めさせるからと、何回も言われていますし、あなたがいると職場の雰囲気が悪くなる、わかっているよね？とも言われ続けています。 （お局に人事権はありませんが、男性はお局のいいなりです） 虐め対策として日記と録音はしてますが、録音は聞き返したくないので、上手く録音できているか自信が無いし、盗聴しているようで、盗聴がどうこう言われそうで出したくありません。 何より小さな職場なので部署移動は出来ず、出しても仕方が無いと思ってます。 最近ますますひどくなり仕事に行きたくなく毎日憂鬱。 自殺願望あり、紐を見ると首を絞めたくなるし、柱を見ると首をつりたくなります。電車に飛び込みたいとも　いつも考えてます。 正直会社は辞めたいですが自分の年齢と経験を考えると、今の年収で他の職場で雇ってもらえるとは思えません。他の職場でもきっと虐められると思ってます。 老後はお一人様だと思うので、もっと資金が必要だと考えており今の職場をやめると、老後も積むのが目に見えています。 それを考えると今の職場に絶えるべきなのでしょうが、憂鬱すぎて死にたくてたまりません。 両親は裕福ではなく、年金だけではやっていけないので、お金をせびられてます。 この先どうしたらいいかわかりません。皆様だったらどうされるでしょうか。
学校がとても怖い。 クラスの視線が怖い。 もう学校に行きたくありません。 学校に行くことを考えただけで、、汗が止まりません。 先日、カウンセリングを受けました。 対人恐怖症と診断されました。 クスリ治療で改善されなければ、治らない。 と言われました。 学校には行きたくありません。 どうすれば良いでしょうか？
初めて友達関係で問題を起こしてしまいました。なんか知らないうちに嫌われてて悪口言われてて毎日学校に行くのも辛いです。 相手の子は地位が上ってゆーか、みんなを従えてるって感じの子なので言い返すと周りの子にも響くのでアレなんですよ。 最近クラスの子からも避けられてます どーしたらいいですか？
1年前から仲のよかった女友達に急に悪口を言われてしまいました。 その子は私のはっきりしない性格が嫌いと言っていました。（他クラスの仲良い子に聞いてもらいました）ぶりっ子とも言っていた気がします。自分ではそんなつもりはありません。背も大きいし顔も良く言えば大人びています。仕草でしょうか。言われてみれば思い当たったりもします。 その子は男子と仲が良くて男子3人を巻き込んで私の悪口を言っています。 その男子3人（クラスの中心で明るい系の）と私を変なあだ名をつけて悪口を言ってきます。授業中などに、「(変なあだ名)、ほんま嫌。吐き気する」と。 この前まで仲が良かったので、その女友達がいるグループ（3人ですが）にいました。でも抜けました。もう1人の子は普通に喋ってくれます。本心はわかりません。 それで、部活が一緒な友達のグループに行くことにしました。 質問をします。 1 もともと部活が一緒な友達と同じグループだった子は、急に私が入ってきたら嫌に思いますか？ その子は優しい子です。野外炊飯のグループも「作れればなんでも良い！」みたいなさっぱりしてます！ 2 その女友達に直接言おうと思います。 「私の悪口を言わないでほしい。はっきりしない性格は元々だから。縁を切りたいのなら私のことを無視してください。悪口とかで構わないで？」などと。どう思いますか？ 3 男子の方はどう思ってますかね？ やっぱり私のことが本心で嫌って言っているのでしょうか？ 3人の男子のうち1人は積極的に悪口を言ってきます。 でも、あとの2人は合わせてるって思う私は自意識過剰ですかね？（笑） 答え辛い質問ばかりですみません。 また、読みにくい文章ですが、ぜひアドバイスよろしくお願い致します。
職場に６０近いおばさんが居るのですが、流れ作業で追われて商品を台に置いたりしていたので、私は機械に原料を入れる作業しながら多く流れてきた商品を少し取って流れの後ろに置いたのですが、おばさんに大声で「後ろにやらないでや!追われてないから!」と怒鳴られました。 前にも、多いから取ってあげたら取るなと怒鳴られ、取らないでいるとドッサリ流れて「普通に流してや!」と怒鳴り体に商品をぶつけられました。 ミスしたわけでもなく、怒鳴られる意味がわかりません。このおばさん、一部の長く働いてる人には丁寧な言葉で決して怒ったりしないのですが、 自分より仕事歴の浅い人たちには些細な事で怒鳴ります。 このおばさん普段から意地悪で、わざわざ至近距離まで来て文句言ってきたり、聞いても「知らな～い」とか言ったりします。 新しい人が入ってきて、おばさんに毎日イビられその新しい人はこの部所に居たくないと言い他の部所に異動しました。 関わりたくないけど、同じ部所で週５日も顔を合わせなければなりません。だんだんストレスが貯まってきて精神的にきつくなってきました 理不尽な怒られ方した時にストレスを貯めない方法などありますか?
昔誘拐された事によるPTSDはいつ治るでしょうか？人はそういう事件をずっと覚えていますか？ 小学6年生の時強姦目的で誘拐されました。田んぼに飛び込み必死に走って民家に逃げました。 地元は田舎です。強姦されてないのに警察に産婦人科へ行くよう言われてそこに友達の親と会ってしまい比較的仲良い親同士だったので親が言ってしまいました。そしたら友達の親はみんなに言いふらしていて周りはみんな知る羽目になりました。強姦されてないのにされたって噂が広まり汚い可哀想と思われました。私はそれでもばれたくなくて分かりきった嘘をつき続けました。この子は私を汚いと思っているのではないかと同級生の優しさまでも偽りに感じ疑った行動をとってしまいました。そしたら周りに誰もいなくなりました。いじめられて無視されて居場所がなくなり私は引きこもりました。 これが中3までの話です。 それから携帯も解約して誰とも一切関わらず引きこもり3年程入退院を繰り返しました。 20歳の時通信高校に入学して24歳で卒業しました。友達は一人もいません。そして今アルバイトをして社会復帰したいと思っていますが、昔を知っている友達にあったらどうしよう、友達が出来ても昔の事をばれたらどうしよう、バイト先の子が私の事を知っている子と知り合いだったらどうしようととても怖いです。でもこのままじゃ嫌です。毎日ありえないだろうとわかっていても怖くて怖くて一歩踏み出せません。 もう10年前の事皆私の事忘れていますよね。 社会にでて色んな経験して結婚したり働いたりして私なんて忘れられていますよね？ アドバイスをください。 しょうもないって分かってるのに凄く辛いです。助けて下さい。
背筋がゾクッとする小学生男子に初めて会いました。 息子の習い事が同じ教室の子です。 最近になりわかったのですが、その男の子が息子に嫌がらせしていたようです。 文房具を隠したり、本人が嫌がることを黒板に書いたり…先生の目を盗み陰でしていたようです。 我慢強い子なので、息子が泣いて帰るまで気付きませんでした。 怖いのは、その子は学校では優等生 スポーツ万能。親は教師… 学校でも家庭でもいい子らしいです。 習い事ではうちの子は穏やかでニコニコタイプ、あとの数人は強かったり年上で、うちの子がストレス発散の的になったようです。 先生も困っていたようで、親に注意を求めたのですが…なんと！僕はやってない。やったのは○○ちゃんだ。と人のせいにして、親も信じているようです！ これには驚きました。 教師なら、いじめ問題にも詳しいしきちんと対応すると思ってました。 ガッカリと言うより不信感がつのります。 息子は体も小さく優しすぎる欠点がありもっと強くなってほしかったため、幼稚園からスポーツクラブに通わせていました。 厳しいクラブで、会則に、いじめをしない。盗みをしない。等あり、鍛えられ心が強い子になりました。 今まで泣き虫だったので、すぐに嫌なことがあれば気付きましたが、裏目にでました。 我慢していたようです。 親が教師のため、習い事の先生も強く言えずに結局我が家の泣き寝入りです。 裏表がある男の子も怖いので辞めますが、このモヤモヤをどうとらえて、どう子供に納得させれば良いのか… 嫌な思いの中にもきっと得るものがあったのだと探していますが、冷静になれず見出だせません… どなたかアドバイスをお願い致します。
チビと言われた時、何て返せば 相手を黙らせられますか？ かなりきつい言葉言っても大丈夫な相手なんで、なんでもお願いします！
高2です クラス替えしてからイジメられている気がします 具体的には ・私の名前が呼ばれたとき、男子数人が笑って私の名前を言う ・ブスと言われた気がする(その時男子が私のことを見ていたから) ・笑っていた男子が｢このクラスで○○中学だった人いる？？｣ってクラスで聞いていた(私はその中学です) もしかしたら私のことを噂しているんじゃないかと思います 勘違いなのでしょうか？
30歳代前半の妹の事ですが、いじめられたり就職がうまくいかなかったりで劣等感のかたまりです。悲観的で、暗い顔で死にたいと言ったり泣いたり叫んだり。プライドが高いと言う欠点もあります。 姉の私もいじめられた事があるけれど過去より今が大事。理由があって定職に就けてないけれど少ない給料でやりくり、楽しく過してます。 どうすれば妹が人生を楽しめますか。
親友に嫌われました。 学校に行きたくないです。逃げたいです 私は中学３年生です。 同じ学校で同じ部活の親友に嫌われたと思います。 親友とは保育園の時から同じです。 嫌われたと思ってる理由は、今まで私は部活では4人組でいました。 なのに、最近は私を避けて3人で行動しています。その3人には親友２人が入っています。 喋っても無視されたり、迷惑そうに答えられたり、他の人にはテンション高めに話すのに私には笑ってさえくれません。 今日も部活に行きました。 そしたら、3人に避けられました。 ほんとにどうすればいいか分かりません。 部活が終わってからは、3人で 「じゃあー、３人のグループ作るわー」などと話していました。たぶん、私の悪口を言うグループだと思います。 昨日親友の1人に「私って嫌われてる？」と聞いたのにLINEは返ってきません。 そして、私の勘違いかもしれませんが「マジ意味わかんないこと送ってくるしー、スクショして送るわー」とかも話してました。 とても、怖くて怖くて仕方ありません。 自分が壊れていきそうで怖いです。 どうやったら解決できますか？ 学校の先生や、親、スクールカウンセラーさんには相談したくないです。
前もこれ関係で相談したのですが、口唇口蓋裂のことについてです。この前の皆さんの意見で高校でもがんばろう！と思って高校生活1年目楽しんでる途中なんですが、今日起こってほしくないことが起きました。隣のクラスの男子7人くらいが明らかに私のことを見てクスクス笑ってるんです。入学してからマスクしてて、鼻の形がおかしいことは隣のクラスには知られてないかなと思ったけど、それ目当てで教室の外から見て笑っています。こんなからかわれるのは久々すぎてけっこうグサッと来ました笑 そして隣のクラスのちょっと気の弱そうな子が私のことを呼んでて、｢うちのクラス入ってこい｣と言われました。入ってもからかわれるだけなんで入らなかったんですが移動教室の度にその教室の前通るし、すれ違えばボソッとなんか言われるしけっこう辛いです。気の強い女子にも偏見の目で見られます。自分はからかわれるために生まれてきたわけじゃないのになあって毎回おもいます笑。親になかなか相談しにくいし、先生にも言えたもんじゃないので悩んでます。からかう人たちはほっておこうと思ったけど心が痛すぎる…。完治は高３でまだまだだし、あと２年近くそんなの続くのは嫌だなあって思います。今じゃもう、マスク無しじゃ生きていけない感じです。真剣に悩んでます。
異性や友人の相談相手に、裏切られた事とかありますか❓ 自分の事、平気でベラベラ話す人ばかりに当たると職場の人にまで知られ、噂が広まり、恐いし辛いです。
僕は相手に注意をしたらぶん殴られました そこで喧嘩に勝つ方法を教えてください 先生に言うともっといじめられるのでいやです
私は今高校1年生です。 女子とはうまくやっているのですが、なぜか最近男子に嫌われています。。。 まずそう思った理由を話そうと思います。 その日はちょうど体育がありました。 着替える時は男子も女子も教室で着替えています。 私はスカートの中に黒パンを履いているのですが、その上にズボンを履くのが嫌だったので黒パンを脱ごうと思いました。 そしたら、近くにいた男子が私を見て笑っていました。 その男子達の会話が聞こえてしまったのですが。。。 ｢今の見た？あいつ黒パン履いてたぞ笑しかもめっちゃ足見えた笑｣ ｢まじで！もっと可愛い子だったら良かったのに笑｣ みたいな会話をしていてまぁそこはいいかなっと思いました。 でも、それと同時になんか写真を撮ってたみたいで だんだん一部の男子からクラスの男子でその写真を見て盛り上がってました。 ｢おい、これクラスのグルでに載せろ！笑笑｣ とかだんだんエスカレートしていきました。 私もクラスのグルに入っているのでさすがにそれは傷つきました。(まぁ、結局載せられなかったですが。。。) それだけでなく、 ｢あんなブスのやつ見てもなんも興奮しねぇよ爆笑｣ こんなことをかなり大きい声で女子もいる中で言われました。 たぶんほかの女子は気づいてないと思いますが、かなり恥ずかしかったし、悔しかったです。 しかもそれを言ったのは同じ部活の男子で私はその部活のマネージャーです。 でも、その人とは全然話したことはありません。 学校も行きたくないし、部活ももうやめたいです。。。 たしかに、私は可愛くないですが、そんなこと私が1番わかってるので、大声で言われてとても悲しいです。。。 なぜ、こんなに私が嫌われなくちゃいけないんでしょうか？？ この他にもまだまだあるのですが今はやめておきます。 正直もう辛いです。
40代の主婦で無職です。仕事も探してはいすが、人間関係に嫌気がさしてるせいか、中々行く気にもなりめせん。こどもは、一人が高校一年と、社会人です。廻りは働いてるかたがほとんどです。こんな状態はもしや、ひきこもり　なんでしょうか？良い　アドバイスお願いします。
現在、高校一年生の女子です。 学校に残って勉強していたところ、男子数人と女子数人が 「○○さん以外、LINE追加してる笑」 「私、○○さん苦手なんだよねー！え？○○さんのことどう思う？」 「男子ほぼほぼ嫌い(苦手)だよ」 などと私がその場にいるにも関わらず話していて、とても傷つきました。 私がいることに気付いていたのか、いなかったのかはよく分かりませんが、特に会話をしたこともない人にそういったことを言われる理由が分からなくてモヤモヤしています。 正直、自分が悪口を言われる場面に立ち会ったのは初めてでその場で泣きそうになってしまいました。 なにかをしたとか心当たりがあるわけではないですが、でも、きっと自分に非があるのだと思います。 明日から学校に行きたくないですし、これからも行きたくないです。 でも、将来の夢を叶えるために不登校にはなりたくないです。 これからどうやって生きていったらいいでしょうか。辛くて辛くてたまりません。 たかだか悪口くらいで、と思うかもしれませんが、どうか回答よろしくお願いします。
黙って座っているだけで汚がられる。 だから制服についてるものを払ってもその仕草がウザがられる。 だからトイレでそれをやればトイレばっかりだと言われる。 なんでこんなに嫌われなきゃいけないのだろう。 存在価値がないどころか存在してたら迷惑という風に思われる。 あと2年なんか耐えられない。
相談するたび傷つくので、友達に相談します。それでいいでしょ？
そんな性格だね。と言われ　みんなからきらわれている気がします　みんなの事を考えてるのに　どう接したらいいですか
女子高に通う高３です。 いつも３人グループで行動してるのですが 最近、2:1になり私が1人になります そのことにいつて3人で話し合ったとき 1人はまた3人に戻りたい もう1人は縁を切るつもりでいたが話し合いをして気が変わった と言われ３人に戻ったはずなのですが 話し合う前と全く状況が変わりません。 移動教室などするときや、教室に帰るとき いつも置いていかれます。 どーしたら良いでしょうか アドバイスお願いします！！
僕は今あだ名で困っています 嫌なあだ名をつけられていてやめろと言ってもやめないし連呼して面倒です 記憶からあだ名を消す方法やあだ名を忘れさせる方法を教えて下さい
学校行きたくありません 高2です 私は同じクラスに友達が1人しかいません それどころか、何人かに嫌われていている気がします。。 あと、微妙に仲間はずれにされています.... つらすぎて、お弁当は他のクラスに行って食べてます やっぱりこのままはつらいですよね？ 毎朝ネガティブになって泣いています
くだらないけど困ってます作文のテーマがいじめについてなんですけど真ん中らへんで止まってていじめられている人を見たら今は、まだそんな助ける勇気とかないかもしれないけどその時は、の、次の文が思いつかないんですけどなんか案ありますか？
くだらないけど困ってます作文のテーマがいじめについてなんですけど真ん中らへんで止まってていじめられている人を見たら今は、まだそんな助ける勇気とかないかもしれないけどその時は、の、次の文が思いつかないんですけどなんか案ありますか？
仲のいい親戚がいます。 その人の根も葉もない尾びれ背びれつけた噂をしてる人がいて、 更にその噂を広める人がいて、 その仲のいい親戚の人に、噂を広めてる人物は誰か、話そうかどうしようか迷ってます。 もちろん話の内容は大方誤解で、今回だけではなく、前にもありました。 本人もその噂の誤解を解こうと必死でした。 そこまで言わなくても、とは言いましたが自分がかわいくてなす術もなく、 自分も噂されて辛かったことがあるから、自分がターゲットになるのは怖い。 でもなんとかしたいです。私の場合はひたすら誤解が解けるまで我慢、でしたが、鬱っぽくなりました。 人間不信にもなりました。 その親戚も苦しんでいると思います。 何かお知恵ありませんか？ 本人に噂の犯人が誰か話した方がいいのか、教えて下さい。 それとも余計なお世話でしょうか？
今でも憎くてたまりません。 小学生高学年の頃引っ越してきてから、中学2年に引っ越ししていったあとも仲の良かった女の子が、20のとき亡くなりました。 自殺なのか他殺なのかは死亡直後から時間が経ってから死体が見つかったのでわかりませんでした。 その女の子は小学生転校してきてからずっと虐められていました。明るすぎて虐められているように見えはしましたが、私はその子の明るい笑顔や思いやりのある性格が好きで一緒にいました。 その子の虐めは結構残酷でした。その子からはいい匂いしかしないのに、臭いや汚いなど言ったり、気持ち悪いとも言われていました。男の子が主に虐めてきていました。私は心の支えになれていたか、守りきれていたか後悔しています。 転校していき、転校先では虐められることもなく楽しく過ごしているように見えました。憧れの専門学校にも入って、とても幸せそうでした。 ２０歳をすぎ、もう少しで成人式だったというのに行方不明になってしまって。遺体が見つかったと連絡がきました。 彼女を親友を苦しめいた虐めていたやつらがのうのうと生きているのか。とても憎いです。なぜ彼女はようやく幸せになれたのに、死ななければならなかったのでしょうか。 彼女の死の伝達から2年が過ぎましたが、未だに受け入れられません。彼女は向こうの世界で虐められずに幸せに過ごせているでしょうか。
自分はコミュ障だと思います。 もう、学校に行くのもしんどいし友達もいないし部活も嫌です。親にも言いたくないです。 クラブではいじめにあってます。 無視される、皆で輪になるときに はぶかれる、睨まれる。 もう嫌 死にたいです。本当につらいです。もう我慢できません 助けてください
私の親が、いつも食事中にお茶でうがいをします。 私がいる前でですよ！！ 腹が立つから、　　　やめてほしいけど、 何が原因で嫌がらせをするのかではなく、 まず、【嫌がらせ】かどうかが気になります。 あと、何も文句を言わなければずっと続けるつもりなのか！ どうしたら親のうがいをやめさせられるでしょうか？ 色々、　　　人に八つ当たりするのはあまりしたくありません。 暴力はいけないと思いますが、 適当に珈琲　飲むといった感じではなく、 親がきちんと反省して、心から止めますという気になってほしいのです。 かなり、迷惑なんですが、 言えば余計　嫌がらせをするような変な性格だった時もあります。 暴力がいけないというのが一番腹が立ちます。 家族なら、暴力ぐらい構わないと思いますか？ かなり気が悪いので、 きちんとした真面目な回答をお願いします。 誰かに相談にのってほしくて仕方ありません。 昔、同じ悩みを抱えていて、 一度は答えを出した事があるのですが、 友達の悩みだったので、 私は親切心でやっと答えがみつかりました。 　また続ける気か！！と、 不快な気持ちを口にすると、 それなら趣味を止めてしまえとか、 かなり意地悪な事をしてくる親の事で今も悩んでいます。 癖ぐらい分かってますけど、 人が迷惑している事に気付いているんでしょうか、私の親は。 交換条件は別に、一つや二つぐらいなら許せるけど。 色々注文付けてくるのは止めてほしい。 注文じゃなくて、先に要件や目的をハッキリ言ってくれたらいいけど、 何も言わないで、ただ、態度で嫌がらせをするのは迷惑だし、不快だし、 マナー違反だと思うけど、 それを理解して、相談に乗ってくれて、 そういう話を真面目に聞いてくれる人は誰ですか？ 真面目には聞いてくれても、 適当に「気にしなくても…」というのは間違った回答だと思います。 物を壊すのも秘一つの方法かもしれないけど、 嫌がるのを分かっていて、わざと嫌がらせをする人に対して、 一つでいいから罰をい与えるようにするには、 誰がその問題に向き合ってくれるのですか？ 私は、他人の行為について色々口出しするつもりは無いけど、 誰も聞いてくれないままでは、 行動がぎこちないと言うより、 ハッキリ言ったら、余計不快な態度（つまり、食事中にうがいをする事です）が 頭に浮かんで言えないのです。 真剣な悩みなので、同じような経験のある人に 回答してほしいです。 話聞くだけでもいいので、 回答数ゼロだけは嫌なんです。 誰か協力して下さい。 よろしくお願いします。
病気、病状のせいで、人から無視されるようになった方いますか? 例えば、こんな症状が出るようになってからなぜか人から無視されるようになった。 なんでも・・・
引越しを繰り返し近所から悪口を言われる妻。 私は一緒に幸せに暮らしたいのです。 ですが、何処に越しても誰かに悪口を言われるみたいで実家に帰ってしまいます。 実家に帰っても悪口を言われるみたいで、幸福感を感じたことはあまりないかと思います。 今、32才で高校から付き合ってました。 仕事は拘束時間は長く、なかなかコミュニケーションは取れません。 収入は地方では良く、私の稼ぎのみでもそれなりに暮らしていけます。 一時期は鬱でしたが、その一貫でしょうか？ 子供は居ます。 新居に越して1週間… どうしたものやら
出産を控えています。大人になってから、いじめにあい、今からママ友付き合いが恐怖でしかありません。 ママ友付き合いを上手くやるにはどうしたらいいですか。
復縁について 7年間付き合ったら彼女と先月フラれました。 私が結婚できないイライラが募り、喧嘩が絶えなかったのが理由だと思います。 その後、何度も復縁を迫りましたが結果嫌がらせのような振る舞いもしてしまい、携帯電話の番号を変えられてしまいました。この状況で復縁は難しいでしょうか？
中１ 12歳の女です 彼氏とクラスがわかれてしまいました そのクラスには、とてもかわいい子が1人います｡性格もいいです いつも、不安で仕方がありません どーすれば良いのでしょうか？
毎日が嫌なんです。 一人ぼっちにされるし、 なんか女子って面倒くさいですね… なんか泣きそう
現在高３女子です。通信制高校に通っています。 小学校２年生から中学校３年生までいじめにあっていました。 今までのことを説明しますと、小２の2学期位から仲間外しが始まり、それから中３まで菌回し（鬼ごっこの進化系のようなもの）に遭いました。 それプラス、 小3の２学期：上履きが隠される 中１の2学期：英語のワークがなくなる 中３の進級式（金曜日）～離退任式の日（月曜日）の間：体育館履き入れに入れた体育館履きと上履き入れが　なくなる 中３の３学期：2年生（後輩）に学校内でストーカーされる という感じです 学校には毎日行っていました。学校に行かなくなったら負けだと思い、また自分の知らないところで私の悪口を言われるのが怖かったからです。 小４の頃に通信制高校の存在を知り、それから「高校になったらあいつら（同級生）から開放されるんだから・・・」と自分に言い聞かせて、学校に着いたら頭痛がするなどの「体が学校に行きたくない」という拒否反応しても無視し、学校に行きました。 中学校も保健委員会（毎朝、健康観察をする）などの毎日学校に行かないといけない委員会にわざと入って、無理やり学校に行きました。 無事　通信制高校に上がって、いざ　いじめから開放されると、フラッシュバックやら何やら、想定外のことばかり起きて高１はそれらにただ耐えるので精一杯でした。 高3になった今も、今までのことを思い出しては、あの時ああすれば良かった、こうすればよかったと思い出してはつらい気持ちになります。 コンビニとかに行くと　同級生がレジ係をしてるなど、よく会います。 でも親や友人の前では元気な姿しか見せることができません。 元気のない私の姿を見て引かれるのが怖いのです わたしはどうすればいいのでしょう だれか教えてください 長文失礼しました。
今私が好きな人に「お前マジでいじめとかやめろよな」って噂されているかのように言われました。しかも好きな人に言われたので、とても傷ついています。 どうすればいいですか？
私は中二の女子です。 心拍数が59って、正常ですか？
私は中二の女子です。 質問があります。 安静時の1分間の呼吸数が7回って、おかしいですか？
こんにちは 高校生の女です タイトル通りいじめの主犯男に 再会しました。 私は中学時代いじめを 受けていました 高校生になり いじめられることもなくなり 友達にも恵まれ毎日を 過ごしていたのですが、 3年生になり受験のために塾に 通うことになり、 そこでいじめの主犯と再会してしまいました 見た時にはあまりの恐怖に 全身の血が引いていくように感じました　 私が本当に怯えた顔を していたので相手も気づいたと思います それから何週間かたつのですが、 同じ空間にいることが恐怖で またいついじめられるか分からないと 思うと授業にも集中出来ず どうしてよいかわかりません。 気にしないようつとめても 体が覚えているのか 3年たっても 足が震えてしまいます 精神的に参っているのか 夢に出てくる回数も増えました ただでさえ、会わなかったときでも 夢に見ていたので尚更です 遠くの塾のため知り合いは いません。 主犯には友人がいるようで 笑そのくせ、わらい声が本当に恐怖で また何人かでいじめられると思うと本当に怖いです 主犯は何人かの友人と集まって 人をいじめ、その輪のなかでおもちゃにして わらいものにする人です。 少し会話を聞いてしまいましたが 中身はまるで変わらないようでした 中学時代女の子が 主犯に止めるように言ってくれたことが あったのですが、 言ったことでその女の子も輪のなかで また笑い物にされ 本人に聞こえるような声でわざと　 聞かれていない風に罵りの言葉を 言っていたことが本当に許せないです いつかいじめを恥じる日が 来るよという人もいらっしゃるかと 思いますが一生変われないと思うほどに 最低な人間です。 いじめも証拠がのこるような 暴力や物を隠すようなことはしません。 世間では 頭もよく友達も多く充実している …と言われる人間です。 ぐちゃぐちゃでその上長くて 申し訳ないのですが 本当に精神がおかしくなりそうなので この場に書き込みました 塾はすでに料金を払い、 両親に迷惑をかけたくないので やめるつもりはありません。 高い授業料を 払ってもらったのでそれに 見合う結果を残したいと思います。 でも、私の精神も 限界です。 １日くらいならともかく 1年はつらいです。 長くなってしまって本当にごめんなさい。 弱いばかりで 自分が悪いのだろ というのもその通りだと思います。 本当にすみません 何かご意見アドバイス頂けると 嬉しいです
Oさんを含むメンバーたちと一緒に役員をしています。 うまく仕事が進まず滞っていたら、Oさんがメンバーの一人であるAさんを陰で責め立てました。 Aさんは、確かに配慮の足りない面もありましたが、一番仕事をしてくれている人でした。 Oさんの言い分は、 こうなったのは私たちは何も悪くない。Aさんのやり方が悪いからだ！Aさんは性格も悪い。そして、Aさんのダメさを加速させているのがあなただ、だからあなたが何とかしろ。 …でした。 努力はしたのですが、その後も色々とあり、今現在は、私が仕事も押し付けられて(頼るという名目で)、何かと嫌味を言われて省かれています。全て私が悪いことにされているようです。 ・一人のメンバーに責任を負わせて陰で責め立てる。他のメンバーを結束させる。 ・私たちは何も悪くない。を何度も口にする。 ・Aさんからの謝罪などのAさんにプラスになることは、他のメンバーには知らせない。 ・全員でするべき仕事をAさんが一人でしていても手を貸さない。 　何かあれば手伝うから言ってね。と表面上は優しく伝えるけれど、露骨に嫌がられているAさんは頼めない。 ・Aさんが辛くて仕事を辞めると、無責任だ！とまた陰で責め立てる。 ・自分からはAさんに話しかけず目線も合わせず、あからさまに避ける。 　それでAさんが挨拶もやめると、私は普通にしてるのにAさんに無視された！最低！！と言いふらす。 今は私がターゲットにされていて辛いです。原因は分かりませんが、彼女の気に障ることをしたようです。 気に障ることをしたなら謝りたいと話してみましたが、何もない、あなたの気にしすぎ！、とのことでした。 挨拶も話しかけるのもがんばってしていましたが、避け方が露骨なので、一度挨拶せずやり過ごしたら、他のメンバーの態度が変わりました。Aさんの時と同じように、「私は普通にしてるのにAさんに無視された！最低！！」と言われたんだと思います。 陰で私のことを笑っているのも自分の目と耳で確認しました。 どう振る舞うのが正解なのでしょうか？ 私は、押し付けられたり嫌味を言われたりすることなく、ただ普通に過ごしたいだけなのです。 他の人たちがいる時などは仲がよさそうに振る舞ってきます。
いじめられそうで怖いです 高2です 私は高１のときAさんから軽いいじめを受けていました そして高2のクラスではAさんと仲が良いBさんと同じクラスになってしまいました で、今日｢このクラスで元○○組だった人だれ？｣ってクラスで話題になりました。 ○○組だった人は私ともうひとりの男子(Cさん)しかいなくて、他の人が｢Cがいるよ｣って言ったら｢ありがとう｣と言っていました もしかしたら私のことじゃないかって思って不安です Bさんは強気な性格なのでめっちゃ怖いです... ちなみに私はクラスに友達は2、3人しかいません どうしたらいいのでしょうか？
新しい職場に就職、新人いじめする。半端ない、集中してやる。ある程度できる人は反抗的なるから余計やられる。
私は高校の３年間で陰口、嫌がらせなどを受け、ほぼ一人で過ごしていたためか、根暗で周りの目を気にする性格になってしまいました。 嫌がらせの内容はワザと近くで「死ねばいいのに」（私には聞こえてないと思ってるのかもしれない）といったり、あからさまに避けたりするなどです。 私の席番号の近くの人が中心となって私に嫌がらせ地味た行為をしていたのですが、何かとグループ作業や実習で一緒になるためとても憂鬱でした。 そんな毎日が続いたためか、嫌がらせをする人に関わっている人と話すときは常に無表情で笑っても本気で笑えず愛想笑いばかりしていました。 また、嫌がらせをしない他の人達と話して笑いそうになっても周りの目を気にして無意識に素の自分を抑えてしまっていました。。（普段は暗いくせに、話す相手によっては明るくなると思われるのが嫌でした） 中学３年までは話し下手なことはありましたが、友達もいて誰とでも話せて素の自分で笑えていました。 現在は専門学校へ進学しましたが、つい根暗な思考で周りの目が気になってしまいまともに話せず、毎日自己嫌悪で精神をすり減らしています。 どうすればこの性格を改善できるでしょうか？中学の頃の自分に戻りたいと常に考えてしまいます。 また周りの目がきになってしまうのはやはりなにかの病気になってしまっているのでしょうか？（無意識で常に周りに聞き耳を立て挙動不審になってしまう） 一応趣味はギターとゲーム、アニメです。
今高校三年生です 二年生の最後らへんに喧嘩した女の子と同じクラスになってしまいました。 Rちゃんとします。 喧嘩になった理由は私にあるけど、 喧嘩になる前のRちゃんの口の悪さとかが嫌でした。 その後Rちゃんと話合いして どこが嫌やった？とか聞いて来てくれて謝ってくれたけど、 その前にTwitterに悪口書かれて、 Rちゃんが、周りにおった子皆、引いてたし、自分でも引くぐらいR性格悪かった とかtweet書いてて。 私そのぐらいRちゃんに悪口言われてたんやと思うと少し酷すぎて ごめんって言いにくいのもあったけど謝れませんでした。そこは私も悪かったです。 それからまた次の日に RちゃんがTwitterに、 謝られへん奴が何で生きてるん？ とか書いてて それなのに学校では普通に話かけてきたり一緒に居づらかったです。 それからお互い自然と喋らなくなってしまいました。 同じクラスになって Rちゃんから、気まずい雰囲気なってるけどRは喋ったり挨拶はしたいと思うってLINE来ました。 一緒に居たりする事はないです。 でも授業中に Rちゃんが友達と喋ってて、 F（私）と同じクラスなると思わんかったけど、なってしまったし、 Fが話かけてくるから仕方なく喋ってる みたいな感じの事言ってるの聞こえて。 多分私がいない所で 私の悪口めちゃくちゃ言ってると思います。 しかも同じクラスで嫌われてる女の子Sちゃんがいるのですが。 RちゃんはSちゃんの悪口言ってます。 それで、この前Rちゃんに、 Sちゃんと仲良くしたらいいやん？ 疲れると思うけどな とか言ってきて。RちゃんがSちゃんの悪口言ったりしてるの知ってるのに普通に悪い気分にしかなりませんでした。 私もRちゃんに悪い事したのわかってるのですが、 皆さんから見て、Rちゃんの事どう思いますか？ 説明わかりにくいし長くなってすみません。
アトピーです。 昨日もここに来ましたがやっぱり辛いです。 生まれつき持ったもので気味悪がられ、じっとしているだけなのに省かれ、けど、そういう悲しみをどこにやればいいのかわからず今日は帰りに自転車に乗りながら泣いてしまいました。質問とかじゃないんですが、ここに来るとほんの少しですが気が楽になります。なので言わせてください。
今日 友達に 影で言ってる奴が一番無理ー と言われました。 わたしは先生のことを言ってしまいました。 たぶん、その友達は私のことを言ってると思います。 でも、先生の目の前で先生のことをいうのはちょっと難しいと思います。 その友達は私のことが嫌いです だから いつも悪口を言ってきて上辺の関係です めんどくさいです つかれます
今の環境に耐えられません。 アトピー持ちの高校生です。 そのせいで同級生から汚がられます。 毎日こんな感じで2年間過ごせる気がしません。 そもそもなんで生まれつき持ったものだけで嫌われなきゃいけないのでしょうか。 性格が悪いとかなら自分のせいですがこればっかりはどうしようもないんじゃないですか。 他の人より数十倍、肌にお金と時間をかけてかゆいだけでも辛いというのにぶつかっただけで謝っても舌打ちされるし、嫌味なニックネームを裏でつけられ精神的にももうだめです。別に自殺する気は毛頭ありませんが、生きていて楽しいと思うことが辛いことの何百分の1のように感じてしまい、生きる意味を見出せません。さらに、話は戻りますが仲良くしてた人に裏で汚く思われてたのに気づいて、それからは人間不信で、コミュニケーションもうまく取れなく、そんなことを聞いたことさえない人ですら「どうせ、汚いと思ってるんだろうな」という目で見てしまいます。質問とかって感じではないかもしれませんが、もしよかったら励ましの言葉とかくださると本当に嬉しいです。お願いします。
滑舌を良くする方法を教えて下さい。僕は滑舌が悪いです。なので良く学校の友達に聞き間違いをされたりもう一度話す事になったりします。あとからかって真似したり、笑ったりしてきます。悔しいので滑舌を治したいです。けれど滑舌を良くする方法を知りません。なので滑舌を良くする方法を教えて下さい。あとからかってくるときはどうすればようですか。
イジメをなくすには 女性男性関係なく 体を鍛える。 空手、合気道、ボクシングなんでもいいから始める事で心も強くなれる。そうしたら 周りは手を出せなくなります。 みなさんは どう思いますか？
高1です。僕は学校に一緒に行ってる友達がいます。その友達なのですが自分勝手です。一緒に登下校中に悪口言ってくるし、しかも僕の自由を奪ってきます。例えばその友達が「明日遊ぼう」って言って僕のが「明日はいやだ」って言います。そしたら「むり。来て」って言われます。それで結局僕は行ってしまいます…。それだけではなく僕は学校が終わったら早く帰りたいのにその友達の都合に左右されてしまいます。その他には友達が一人でどこかに行くのが嫌なので僕を連れに行こうとします。僕も関係が悪くなるのが嫌なのでほとんど全部「いいよ」って言ってしまいます。本当に嫌なときは「用事ある」とか「風邪引いた」とか言います。正直もう疲れました。どうすればいいでしょうか？
クラスの女子は鈍感なのでしょうか？ 最近の女子は裏で悪口を言っている人や、ストレートに悪口を言うような人の気持ちが理解できない男子ばかりを恋愛の対象にしています。 ただ優しいだけではいけないのでしょうか？
高校三年の女子です。小学校のときに悪口やイジメにあいそのトラウマからか今でも周りが私の悪口を言っているように思えたり自分は周りに嫌われているのではないかと考えてしまいます。授業中に笑い声がしたりすると自分の事を言っているのではないかと毎日心配になったりします。外に出てもすれ違った人に舌打ちされた？とか睨まれた？とか過剰に反応してしまいます。親しい友達も実はコッソリ自分の陰口を言ってるのではないかとずっともんもんしています。もう外出するのも嫌なぐらいです。こんなことを気にせず普通の生活をおくる方法はないですか？精神科など病院に行ったほうがいいのでしょうか。
オークションでトラブルにあって「普通」と評価したら 「悪い」と付けられ、さらに「お前が悪い」など誹謗中傷されました。 腹が立ったので僕も「悪い」と評価したら直ぐにコメントを書き換え、 「悪質な落札者だ！」、「俺は悪くない！」とさらに酷い書き込みをされ、 非常に腹が立ちます。 「メッセージを送ったのに無視してたじゃないか」と返信したら 「無視したのはオメーだろ！」と喧嘩腰です。 僕はメッセージ無視していません。出品者にメッセージ送ったのに 無視された身です。 さらにエスカレートする前にIDを退会したのですが、何かされそうで不安です。 その為、こっちから何か仕返ししたいです。 住所等はスクショしてあります。 通販で大量注文して送りつけようか、直接行って嫌がらせしようかと思いましたが流石にやばいので 匿名で手紙を出したり、公衆電話から何度も無言電話しようかと思いますが どんな嫌がらせをすれば良いですか？
長文、乱文ですがよろしくお願いします。 2年生の娘がいます。運動系の週4回、土日は一日中練習という習い事をしています。娘はそのスポーツに関しては好きでやっていますが、最近仲良しグループからの仲間はずれにあいました。コーチの手伝いを率先してやっていたら、なんかウザいとの理由でリーダー格の子を怒らせてしまったようです。他の子もそのリーダーに嫌われると大変なので娘を仲間はずれにしているようです。私達夫婦で共通していることは、スポーツは何でもいいが、6年間続けて体を強くしてほしいこと、できれば集団スポーツの方がチームのためという気持ちが芽生えるのでいいと思っている、監督やコーチが厳しく叱ってくれるところで成長していって欲しいということです。しかし今回のことで私は娘に無理矢理行かせるのはかわいそうだから、違うチームに変えるという方法もあるのではないか？と主人に相談したらあまりいい返事をもらえませんでした。主人はマイナスのことで辞めるのは良くないと思う。監督やコーチに言って改善しなければ考えると言いました。もっともだと私も思いましたが、不安があります。 一つは監督やコーチは普通のサラリーマンです。このスポーツで食べていってる方々ではないので、学校の先生のようなことは期待できないと思っています。私がそう思うのは、クリスマス会や6年生を送る会などたまに集まりがあるのですが、ビックリするほどお酒を飲み、野次を飛ばし普通のおじさんになってる姿を見た時にこのチーム大丈夫かな？と思ったからです。二つ目はそのリーダー格の子は以前もある子を仲間はずれにしました。その時も◯◯ちゃんの母親からこの様な相談がありましたと一斉メールが来ました。それでも状況が変わりませんでした。 結局その子は違うチームに行きました。三つ目は保護者の質があまり良くないかな？と思う所が多々あるので疑問に思っていることもあります。というように以前からこのチームに多少不安があったので今回のことで私は違うチームに行かせたいという思いが強くなってしまいました。この場合、どこまで我慢させるか、我慢しないことは逃げることになってしまうのか頭がごちゃごちゃしてきましたのでアドバイスをお願いしたいです。
友達が多かったけれどある時同時期にアチコチで嫌われてしまい、以来、誰とも仲良くするのを辞めました。嫌われた理由ですが、おしゃべりが苦手な事、ギブアンドテイクが出来ず貰ってばかりだった事だと思ってます。 どのような話が好まれてどんなものをあげれば良いのですか。
先週親に部活を辞めたいといいました 理由は人間関係とキツイ練習にたえられなかったからです 高校に入ったばかりですぐ辞めると言ってしまい勿論申し訳ないと思うこともあります そして辞めたいといった次の日に親からLINEで 「あなたの頑張りたことを応援する」といわれ凄く自分の中では嬉しいというかそんな感情に似た物がありました でも今日の夜、酒が入ったせいか思っていたことなのかもしれませんが沢山の暴言と暴力をされました 死ね 消えろ お前の顔なんて見たくもない 馬鹿 どうせこの先もなんも上手くいかねぇよ 不出来な娘とかいらない 家から出てけ馬鹿 学校の教育費なんてはらわない 家にも帰らない などなど 他にも叩かれたりゴムでうってきます 正直辛いです 嫌でも部活を続けるべきでしょうか 回答お待ちしてます
わたしは准看護師です。色々変わりました、転々として長年仕事してます。看護師はプライド高い。いじめも半端ない。陰湿。お金儲けしないと食べていけないから頑張らないといけない。皆いじめにあったらどうするの？わたしはいじめられてもいじめは嫌なんです。
私は学生です。 私の通ってる学校で噂が流れてるんです。 ｢(私が)屋上から猫を落として死んだのを見て笑ってる｣という内容です。 私は猫が好きで飼ってますし、殺してもいません、つまり嘘の噂です！ この学校の私と同じ学年の人はほぼ全員知ってるそうですが、誰も嘘だと思ってない感じです。LINEで聞いてくる人が多いからそう思いました。 これはいじめですか？いじめじゃなくとも警察に訴えることはできますか？
私は学生です。 私の通ってる学校で噂が流れてるんです。 ｢(私が)猫を屋上から落として死んだのを見て笑ってる｣っていう噂です。 この学校の私と同じ学年の人はほぼ全員知ってるらしいです。これって警察に訴えることはできますか？
質問です。どうして宮城県(仙台人)は性格が悪いのですか？しかも基本、男。男の癖に群れることを好みある程度人数集まれば他のやつをハブる。仲間にも入れない。仲間になりたいなら声かけてきなよと影でこそこそ言う。は？なんなの？とおもってしまいます。なんでこんなカスみたいなやつがいるの？女か？こいつは？男だろ？言いたいことあるならはっきりいえ。こちらがそいつを捕まえて言いたいことあるならハッキリ言えよ。と言ってもヘラヘラして別に○○君に言ったわけじゃないよーとか言ってくるし…。あとで周りの人に聞いたら、やっぱり一匹狼は怖いねえー、だから一人なんだねとか、やはり影でこそこそ言っていたそうで…。宮城県はイジメによる自殺も多いそうで、あー、こんなカスばっかじゃイジメも多いなとおもってしまいます。なんでこんなやついるの？と考えてしまいます。ちなみにそいつは何らかの理由で高校を登校拒否していたらしく、高校を転校(そんなことできるんだと思いました。親にどんだけ金かけて迷惑かけてんの？)して今の専門学校では現役組より歳も１つ２つうえです。高校で充実してなかったからここで充実するために自分の王国(気に入ったやつだけ自分の周りにおいてあとはハブる)を築き上げたのかな？と思いました。宮城県のイジメによる自殺が多いほどの性格悪いやつが多い。だからそいつみたいな気に入ったやつとだけ群れ、他はハブる(女子は誰でもウェルカムらしく、ハブるのは同姓の男のみ、女子でも女子のグループを組んでいない子には全く話しかけないのにグループを組んでいる女子には積極的に話にいく)というようなモンスターができる、ハブられたやつはそれを快く思わない。ただの悪循環です。なんでもっと大人な考えができないのでしょう。少なくとも周りの現役組より歳が少し上なのだから…。恥ずかしくないの？そんなガキみたいに群れることしか考えてなくて…と思います。こういうやつとこれからどう接していけば良いでしょう？あと一年で卒業なのでそこからはそいつと顔を合わせることもないのでそれまでの我慢なのでしょうけど、気にせず無視をしていれば良いでしょうか？長々と失礼いたしました。ご返答にご助力頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
以下、長文失礼いたします。 春に入学し、現在専門学校へ通っている者です。 自分でも自分のことを理解できていないので、今までの経緯と特徴からコミュ症の私を分析して頂きたいです。そしてこれからどのように努力すればよいか、どのようにしていくのが良いか、アドバイスをもらえると嬉しいです。 以下、自分の経緯と特徴の詳細です。 ＜小学生＞ ・小学3年生までは明るい性格でクラスに男女とわず友達は多くいました。 ・小学３～4年生の頃　特定の人物が中心となっていじめを受け、精神的にかなり追い詰められました。少しからかわれただけで突然泣き出したりもしていました。 ・小学5～６年生の頃　　いじめの中心だった人物が転校したためいじめはなくなったのですが、以前のように陽気に笑うことができなくなりました。女友達からなんでそんな暗くなったの？と声をかけられるほどです。 ＜中学生＞ ・１年生の頃　小学校の友達と共に運動部の部活に入り、その部活で新しくできた友達と仲良くしていました。クラスでは別の小学校の人と打ち解け、何人か友達ができました。 ・２年生の頃　小学生の頃の友達から遊びに誘われ、それからよく遊ぶようになり、本心から笑えるようになりました。友達から話しかけられることも多くなりました。 ・3年生の頃 ＜高校生＞ このあたりから根暗、コミュ症が悪化したように思えます。 この頃、中学の頃に友達からコミュ力が高いといわれたことから、自分はコミュニケーション能力はあるほうだと思い込んでいました。 ・入学初日　近くの席の人などに手当たり次第積極的に話しかけたりしていました。話自体は短く、内容はこれからよろしくという趣旨のものですが、初対面なのにハイテンションで話してしまいました。 （会話が下手で話は全然続かないのですが、この時はまだ自覚はありません） その後日、話しかけたクラスメイトの一人に気の合う人がいて友達になりました。 それからその友達とだけ話すことが多くなり、他の人と交流することがなくなっていました。その結果、初日にハイテンションで話しかけた人たちにグループが出来上がっており、その空気感が自分に合わなかったため話しかけることもできず、だんだんと疎遠になってしまいました。 疎遠になったグループの横を通りすぎると「初日ははなしかけてきたのに全然喋らないし何なのアイツ？」「コミュ障」「気持ち悪い」「死ねばいいのに」という会話が後ろから聞こえて、自分は嫌われていると思い気持ちが重くなりました。 この出来事があってから常に「この人はあのグループの内一人と友達だからもしかしたら私のことを嫌っているのでは？」と実際に陰口を聞いていない人に対しても壁を作るようになっていました。 そしていつのまにか最初気のあった友達と話をするときも、他の人の目が気になり、大笑いしたり大きな声をだせなくなっていました。 話したいのに声がでない、友達に申し訳ない、という思いが強まり精神的にも苦しい日々を送っていました。 気づいたときにはその苦しさを苦しいと感じなくなり、疎遠になっていたグループを見下すようになり 表情も無表情になりました。 ＜現在：専門学校＞ 難しくてうまく文で表現できないのでまず状況だけ箇条書きします。 ：中学の友達Aが同じクラスにいる　→仲いい。テンション高め。席は近い。 ：友達Aの高校の友達が一人いる　→友達Aをはさんで少し話した程度。 ：隣の席の人B　　→すぐ横にBの友達がいる 最初は高校での失敗経験から自分はおとなしく過ごそうと考えていました。 しかしクラスに友達Aがいて、友達Aと話すときはどうしても昔のテンションになってしまいます。 入学初日、私の席の近くにテンションが高く話し好きな人がいて、友達Aに話を振りました。 友達Aはいつものテンションで話していてそこまで遠くなかったため、友達Aつたいに新しく友達ができるかもしれないと、テンション高めで積極的に話してしまいました。会話が下手なので出された話題で自分の知っている内容のうすい情報を少し話すだけでした。そのときは久しぶりにグループで話してテンションが上がっていました。 近くの席の人に積極的に声をかけるというのは高校の失敗経験からやめようと思っていましたが、つい隣の席の人が自分と同じゲームをしていたため高いテンションで話しかけてしまいました。 その日は特に問題はなかったと思います。 次の日　私が友達Aつたいに話した人たちはみんな話し上手でハイテンションをキープしていました。 そんな中私は会話下手（声が小さいくうまく内容をまとめられない）と高校のときのトラウマから、自分が喋ると雰囲気を壊し、沈黙してしまうのではないかと思い、なかなか会話の輪に入ることができませんでした。 そして日にちがたつにつれ私はだんだんと疎遠な感じになってしまい、最初話した隣の席の人Bはそのすぐ横に高校？の友達がいたためその人と話をしたり、話好きな人のグループの輪に入ったりして、私とは話すことがなくなりました。 また授業中に横目で見えたのですが、隣の人Bが気づかれないようにか無言で私に指を指すジェスチャーを横の友だちにして、横の友達が小声で「なに？笑コミュ症？」と隣の人Bに聞きました。 そしたら隣の人Bがため息を吐きながら何度も大きくうなずいていました。仲良くしたいと思っていただけにショックでした。それから私の近くで友達Aや隣の人Bがおしゃべり好きを中心にハイテンションで話しているのを聞いてるだけで　冷や汗、手が震える　落ち着かない 頭が痛くて真っ白になり勉強に集中できないなどの症状が出ます。特に頭が痛くなる現象は専門の勉強で数学を使うためやっかいです。また完全に嫌いになれればいいのですが、隣の人Bは友達Aと交流があるためどうしても切り離せないところもまたストレスになっています。（友達Aには迷惑をかけたくない） 他のクラスメイトがだんだんとグループが出来上がっていくのに自分だけどのグループにも入れないという不安もあります。（入学前は友達Aとその友達との輪で話してればいいと考えていた） 他のクラスメイト（明らかに柄悪い）からも「あいつ全然しゃべらないな、友達Aと話すときだけ笑」などの会話が聞こえてきたりします。 今の悩みは ・ ・会話が苦痛。自然体にしていると会話が続かない。 ・嫌われてるので話しかけずらい。 ・高校の時のトラウマに似た状況だからか 、なぜか声が小さくなってしまう。 ・明らかに心身の状態が悪くなっていることが分かる所（家でなら満点な問題も学校でやると半分の点数もいかない。プリントが終わるまで毎日帰れないというカリキュラムにも問題がありそう） ・話せば話すだけ嫌われると思うから、ますます話すのが嫌いになってしまう。 ・まだ入学して間もないので改善できるかもしれないがどうすれば良いかわからないこと （今更グループ会話に入っても、「何急に入ってきたんだこの人」と思われそう） ・分からないことがあっても隣の人に聞きづらいためほぼプリントを自習で行う授業についていけない。 ・学校での症状をどうしたら改善できるか（手の震え　聞き耳を立ててしまう　頭痛） 今は家で書き込みをしているためとても落ち着いていますが、朝学校へ行こうとすると憂鬱で 学校へ行くと頭痛で頭がぼーっとして本来の力が出せず焦燥感で胸が苦しくなります。 これらの症状が続くとなると資格試験などでの資格取得は難しいように思います。 もしこの学校をやめたとして、高卒専門中退で就職先はあるのでしょうか？今は私は黙々と同じ作業を繰り返す仕事がしたと思っています。（以前は逆でした） 私はこの学校へ通い続けるべきなのでしょうか。
娘の通っている学校のPTA会長の娘が親や先生に隠れて気に入らない子をいじめています。 娘も昔、少しの間自分が標的になったことがあり、怖くて誰にも相談できないそうです。 先生方もその親は口がうまく、調子がいいので気に入っています。 私も昔は付き合いがありその親も娘も知っています。 母親は気性も荒く気が強いのですが、要領がよく先生の前と私の前では態度が全然違っていました。 私の前では平気で娘や息子を怒鳴ったり、たたいたり、蹴ったりもします。いうことを聞かないと山へおいてきたなどと平気で話をすることもありました。そんなストレスを娘さんは自分より弱い子に暴言を吐いたり嫌がらせをしたりしているんだと思います。 別のお母さんからその子にいじめられていると聞いたので一度それとなく娘さんのことをあまり叱りすぎないほうがいいのではみたいなことを遠回しに言ったらそれが気に入らなかったらしく今度は私を無視するようになり周りの親には自分に都合のよい話をしてとりまきを作っています。 私ももうかかわりたくなかったのでそれ以来、その親と会わないようにして問題なく来たのですが、 今回くじでPTAの役員があたり、またその親とかかわらなくてはいけなくなりました。 行って早々無視、自分のとりまきとわざと談笑しているのをみると自分の娘がしていることを知っているのかと言いたくなります。みんながみんなとはいいませんが、うちのPTAは問題のある子どもの親が多く田舎なので地元の人間ばかり。転勤族の我が家のようなものが入れる世界ではありません。早く転勤になることを願っていますが今のところはまだ無理のようです。 なので、娘はともかく私までいじめのことを聞いてこのままだまっていることに罪悪感をかんじます。 でも、これ以上事を荒立てたくないのも事実です。 どうすればよいでしょうか。
イジメは深刻な問題です。例えば とある生徒が イジメを受けて 担任の先生に報告しても チクッタと加害者に判断されて更にイジメが酷くなります。 それで、私なりに解決法を考えてみました。 『イジメを見かけたら、110番』勿論、刑法に触れるものだけですが、 『』内を見出しにしたポスターを作り、各学校に張り出す。 が、一番良い、と思います。 一気に、閉息された中で作られた 空気を、壊すことになります。 そこで質問ですが、この方法でどれくらい効果があると思いますか？
あまりにもひどいです。 現在勤めている会社は田舎の身内で固める個人会社です。社長は人を操りたく、金で言うこと聞かせ社内の人間を操作しています。気に入らない人間には孤立させてはパワハラ・いじめを行う反面、気に入ると仕事ができなくとも高い給与と権力を与えてしまいます。こういったことは専属の社労士が影で入れ知恵しています。 と、ここまでは社内の中なのですが、嫌がらせは社外に及びます。 取引のある会社へ従業員の悪口を噂させたり、給与振込先の従業員口座を止めてみたり、実親がJA理事常務であったりとツテを利用し、関連会社や個人を操っています。 最初は小さなことばかりでしたが、長年同じことをやってきたので最近は大胆に医者まで操るようになりました。操られてるひとは金と引き換えに信用を落とすとは考えないようです。 何人か会社を辞めて行きました。会社のブラックなことは皆口をつぐんでます。 私は真面目なほうなので安い給与で頑張ってきましたが、もううんざりです。騙して使えが社長の指示らしく、いまだに操った人間が嫌がらせしてきます。 会社を辞めたあとも嫌がらせを受けるかと思うと、もうどうしたらよいかわかりません！教えてください！お願いします。
統合失調症で39歳の男です。 アルバイトをするしかないのですが、 バイトをすると馬鹿にされたりするのが心配で不安で働けません。 どうしたらいいでしょうか？ 何か、馬鹿にされても落ち込まない方法や、馬鹿にされない方法はないでしょうか？
夜中に夢遊病のごとくねぼけてモノをたべたり、モノを無意識に捨てたりする家族がいます。 はっきりいって誰だかわかりません。 みなさんどうしてます？ どうしたら犯人が判ると思いますか？
いじめとかトラブルとか起こしたらクラス替えでその人と同じになる確率は減りますか？ ちなみに学年の先生ほぼ全員が知ってるようなことでその問題で授業に出れなかったりもしました。
職場で「あなたがいると迷惑なんですよ」「邪魔なんです」とお局様たちからイジメを受けて疲れ果てているんですが、誰にも相談しないで泣き寝入りするのも大人気ないかと思い、上司に相談してみました。一応、上司の権限もあって「言っていいことの限度を越えている」「必要かどうかを決めるのは私であってあなたたちパートではない」と叱責してくれたようですが、それで黙ったのは一度きりで、しばらくしたらまた同じように「あなたがいると迷惑」「邪魔」と言われるようになりました。もうこの人たちはずっとこうし続けるのだと思うのですが、上司にあまり何度も「○○さんや××さんが私が迷惑で邪魔だと言ってきます」「私がいることって迷惑ではないでしょうか？」というような相談をすること自体が迷惑なようで、ここは辞めたほうがいいのかなぁって考えています。 上司たちもお局様の権力に縋っている部分はあると思うので、「お願いだからここは黙って我慢してくれないかなぁ？」という無言の圧力を感じるのは妄想でしょうか。
私と同じ地元の中学校に通っていた複数の友達から聞いたのですが今その中学の現状はとても酷いものらしく生徒がとても荒れていてイジメが問題になっているらしいです。にも関わらず教員達はその問題から目を背け問題と向き合おうとしないらしいです。私は通っていただけで今は部外者なのですが微力ながら少しでも問題解決の力になりたいと思い、教育委員会に電話するなど思い付きましたがネットで調べてみたところあまり効果は無いそうです、何か良い方法があれば回答お願いします。
三年前まで2年間旦那の叔母とその旦那さんの所に一緒に住まさせてもらっていました。 私は叔母の旦那さんに嫌がらせや嫌味親戚を巻き込んでの嫌がらせ。 旦那、叔母を巻き込んで毎日の用に聞こえるように悪口を言った私だけ無視したり出来ないことを頼んでたわざと笑っていました。 旦那と叔母が私を庇うと次はそっちに嫌がらせが、いく感じでした。 叔母が最初嫌がらせをされてたので家の中で首吊り自殺しました。 叔母が亡くなったあとは私が嫌がらせを受けていました。 私も自殺を考えましたが、勇気をだして三年前に一人で出て行きました。旦那とは別居でした。 旦那はいつも仕事に行ってたため、嫌がらせ行為を気付かずみんないなくなったあとに気づいたみたいです。 半年前から別居解消法し二人で住み始めました。 ここから質問です。旦那が片付けにその家をでたので、叔母の旦那さんの家にある旦那の服とかあとゴミ類ゴミ部屋みたいな部屋の写メを叔母の旦那さんから送られてきました。 私の家族や旦那の親戚に送ったからときました。 私は「行けば親戚や他のヒト達を巻き込み嫌がらせされるので怖くていけません。嫌がらせをしないという条件をのんで頂ければ片付にいきます」と送りました。 引っ越す前に一度片付に行ってもいいですか？と聞きましたが無視されました。電話も着信拒否。 これは私が悪いですか？ わかりづらい読みづらくてすみません^_^; ちなみに叔母の旦那さんは自己愛性パーソナリティ障害で外面がいいです。 解決策はないでしょうか？
みためだけで言うとおしゃれなひとのほうが嫌われないですか。
部活で一緒の男子が 気になりはじめました。 その人は去年彼女がいたけどもう別れて何ヶ月にもなり彼女もいません だけどちょっと前に私の事を 「足が速いね」とか「私と同じクラスになりたい」とか私の近くで聞こえるように言ってきたんです！その時はわざと？かだたまか分からないけどちょっと当たってきたり私のそばに来たりもしていたのに最近急に態度が冷たくなり私が近くにいる時に「〇〇さん可愛いよね俺狙おうかな」とか言ってきて、昨日も「〇〇さんスタイルいいね」とか言ってきまきた その男子はちょっとタラシですぐに他の女子のいい所をデレデレしながら言ってきますその時どうゆう顔をしていればいいのかが分かりません 因みにその男子とはほとんど喋ったりしません その男子は私をガン見したりもします 長文失礼しました。もし良かったら回答してください
特に専門家の方に質問なんですが モラハラ(毒親)を受けてるのは私なんですが このモラハラに対してマイナスをプラスに変える方法が無いだろうか？ と言う質問です 私は現在５０代前半なんですが、未だ独身で両親が高齢の為に同居してますが モラハラは８０代前半のオヤジから受けてる状態で 今は毎日の様に疲労とストレスが溜まってる状態です それで家庭環境なんですが、同居の最大の理由は オフクロがボケて介護(要介護３)が必要だからで 毎日の様にオヤジと２人で介護してますし その介護が必要な為、現在は無職です ただ…オヤジと介護してると言っても 実はオフクロ程じゃ無いですがオヤジの奴も大分ボケてるんですが 本人が認めない為、専門機関にも診せられず 何も対策が出来ない状態です ちなみに…オフクロの介護に関しては 可能なサービスは受けてますが オヤジが嫌う物も含めて全てのサービスは受けられてません それで現在オヤジに目立つモラハラの特徴は ◆何でも自分が正しいで譲らない ◆人の言う事は聞かない ◆家族を自分のルールで縛りたがる ◆失敗(忘れる事含む)しても責任転換 の４つが最も酷い状態です 更に、妹含めて今の対人関係ではオヤジにガツン(？)と 言える人物も居ないのと 私も同意見ですが、オフクロのケアマネ含めて周りの意見でも オヤジを改善(？)させるのはムリだと一致してます それで…今考えらる対策は、私自身がマイナスをプラスに変える発想で 自分に掛るストレス等を少しでも軽減させる位しか無い しかし…残念ながら、その方法が見付からず ２年以上も苦しめられてる毎日です ちなみに…以前にもオヤジのモラハラに関しては ＨＰ等でも調べたんですが 方法は絶縁等で離れるしか無いと書いてます ところが現在はオフクロの介護が有る為に出来ませんし 公共機関やカウンセリングも検討したんですが メールで簡単に状況を説明した時点で全滅同様でした 余談ですが、私が以前オフクロのケアマネに 現状維持が続いたら、２年以内に家庭崩壊すると思うと伝えたら その時にはオフクロを施設に入れるしか無いと返答されましたが もし…その日が来たら、私は間違い無く家を出ますし 其の後のウチはオヤジの最後も孤独死と予測してますが オヤジが孤独死しても、私の知った事では無いと思ってます ただ…これは幸いと言って良いのか分かりませんが 私は気が弱い性格じゃ無いですから オヤジの要求に対しても、納得出来なければ絶対に無視してます 勿論、無視しても済む訳じゃ無いですが 現在は、それが１番ストレスが溜まり難い方法だからと 拒否すると間違い無くケンカが勃発しますし 以前には、それが原因で眩暈を発症し 現在ではイライラが酷い時には、医者で貰った安定剤で抑えてる状態です ちなみに…以前に私の無視にオヤジが怒った時 無視するなら殴るぞと言われた事が有りましたが、私は構わず無視 この時、本当にオヤジが殴って来たら殴り返す気持ちでした 尚…オフクロのケアマネからスポーツクラブ等も奨められましたが 現時点では疲労が溜まり過ぎて、とても行けませんし 同じ様な悩みを抱えてる方と話す提案も頂きましたが 私自身、傷を舐め合っても効果は無く その理由は、その後でモラハラ攻撃を受ければ 傷を舐め合った空しさが残るんで言いたく無いです 趣味を生かす方法と言う意味では ここに書き込んでる様なネットサーフィン含めたパソコンいじり また自分でもブログを作ってる為それの更新位 …と言うのが現状なんですが、現時点で私が考えられる発想では 今苦しくても、何時か必ず役に立つと考える方法も有りますが その前に家庭崩壊するか、私が体を壊す方が先に来ると思いますし 非現実的な方法ですが、日常の様子を隠し録画して一般公開し オヤジにショックを与える位しか考えられませんが 勿論、実際には出来ません …と言う事で、もし皆さんが私の環境で生活してたら どの様な方法で、マイナスをプラスに変えるでしょうか？
長くなりますが 今から数年前に少し付き合って一緒に住んでいた人がいるのですが、未だに嫌がらせの電話がかかってきます。卑猥な文や脅しに近いショートメールなどもきます。 相手が元カレだと分かると拒否したりメールは無視したりしますが、番号を変えてかけてきたりします。 仕事柄、知らない番号を拒否する訳にもいかず、家も知られているので家族に危害があると困るので完全に拒否、番号も変えられません…。 本人(元カレ)は、正体がばれると無視されるか「警察に行くよ！」と言ってあるので、新しい番号で知り合いや、お客様を装ってメールしてきますが、文の打ち方や言葉づかいなどで元カレだと確信しています。電話に出るまで着信を残して出たら切られる、掛け直すと切られます。そのあといやがらせメールがきます。 毎日来る訳じゃなく定期的(数ヶ月に一回頻繁でも１週間で数件)、番号を変えるし他人のフリをするため元カレからのいやがらせだという証拠がない、実害は今のところない のため警察に相談しても意味がありません。 別れた後も私の周りで暴力沙汰や職場に迷惑をかけたりして、逆上すると何をするかわからない方なので警察や弁護士を使って刺激をしたくもありません… 今のところ実家まできたりしていないし今私が住んでいる場所、職場も知られていないので何もありませんがいやがらぜが何年もつづいているので迷惑だし怖いです。 何か対処法があればよろしくお願いします。
高校に入ってからずっと、いじめられないか…という不安があります。 馬鹿らしい質問ですがすみませんm(__)m 私は高1の女子です。 今は良い友達もいて、普通に学校生活を送れています。 でも、「友達が離れて行ったらどうしよう」「皆に嫌われたら…」という思いが最近強くなりました。 昔は嫌われても別にいいやーと思っていたし、嫌われたら…なんて考えてなかったんです。 でも、 小学生の時隣のクラスにいじめられてた子がいたんですが、 その子は顔は凄く可愛いのに周りから酷い事を言われたり、通っただけで「うわっ」とか言われたりしていました。 その子の事を思い浮かべてしまうんです。 「あんな可愛い子でも何も原因もないのにいじめられる、私もあんな風にいじめられたらどうしよう」って思うようになりました。 私は顔は可愛くないしうじうじした所もあるから余計思うんです。 それで今好きな人がいますが、もしいじめられたらその人にも嫌われる、なんて考えます。 正直この不安が一番大きいです。 過去と今は違うし、小学校と高校では違うのは分かってるんですが、もし…と思います。 ずっとこんな考えはしんどいし、楽しく考えたいんですが、開き直るのが一番いいでしょうか？ それと、いじめられるのは原因があまりないことが多いと思いますか？ 回答お願いします！！
いつも僕の邪魔したり嫌がらせばかりして 日本人や社会にいじめられています。 自殺とか鬱になるまえに日本から出た方がいいでしょうか？
回りのブスに嫉妬され嫌がらせされます。 　 オーストラリアのクオーターです。容姿はまぁまぁ良い方です。 回りのブスを黙らせる方法を教えて下さい。
学校でいじめられない方法ってありますか？ いじめにあったことがあって恐怖なんですが....ちなみに中学生です。
質問です。私は中一女子です。 部活で起きることなんです。 私の部活は、私以外が全員男子です。 それでも私は男勝りなところがあるので違和感は無いそうです。 私自身も、特になんとも思っていませんでした。 しかし、最近先輩の行動がひどいんです。 最近起きたことは、消しゴムをゴミ箱の中に入れたり、筆箱の中身をていねいに出してからゴミ箱に入れたり、殴ったり蹴ったり…。 これはいじめなのでしょうか？ 一対一なのか分からないですが、実行するのは先輩だけで、ほかの部員は、ただ見ているだけ。先輩がいない時は、心配までしてくれます。 先輩は私の反応を見てとても楽しそうです。これは、いじめと判断していいのでしょうか？
新中3になる女子です。 クラス替えをするのですがどうしてもなりたくない男子がいます。 そいつとは今年同じでしたが1年間耐えました。 どうしてなりたくないかというと10ヶ月間悪口言われ続けいじめに遭いました。 担任の先生はしっています。 多分クラスの中で1番仲わるいペアが私とそいつだったと思います。 私はそこまで男子には嫌われてるわけではないし根暗でもないのですがそいつは何もしていない私に対して男子を味方につけて嫌なあだ名で呼ばれたりして授業を抜けたりなども何回もして何回も先生に怒られたことがあります。それでもその男子に悪口言われることが怖くて毎日が地獄でした。 クラス替えをしてまた同じクラスになったら本当に不登校になりたいです。 どうすれば離れられますか？
大人のイジメはどこまでが許せどこからが、手を下してよいものでしょうか？
何から話はじめたらよいのか、分りませんが 見知らぬ人達が、私の事を知っている様なのです。 町の人全員と言う訳ではなく、主にコンビニ、スーパーなどです。 コンビニは４軒、スーパー１軒です。 どのような事をされたかと言うと １軒目のコンビ二では、顔を見るなり笑われたり、 ２軒目では、おつりを渡される際に２０ｃｍ程の高さから落とされたり ３件目では、列に並んでいるのに後まわしにされたりしました。 スーパーは頻繁に利用するのですが、コンビニは年に数回しか利用しないので 殆どのレジの人は初めてで、知らない人たちばかりなのですが あちらのほうは、私を知っている様な顔をしているのです。 それと、最近では待ち伏せにあっていたような気がしました。 私の考えでは、おそらく携帯等で盗撮されて、どこかにアップされているのだと 思っています。 おそらく、頻繁に利用するスーパーで盗撮されたのだと考えています。 スーパーのお客様相談に連絡しました所、警察にすぐ連絡した方が 良いと言ってくれました。 警察に連絡する前にネット上でアップされている 場所を特定できる方法はないでしょうか？ この様な場合に、自分で出来る範囲で知る方法がありましたらお願いします。
クラス替えで変わることって何ですか？(日々の学校生活や友達関係で)いじめを受けていた人は、クラス替えの後はいじめられなくなったりするのですか？また、年齢を重ねるごとに、うるさい人とか悪口を日常的に言う人、いじめっ子はだんだん、自分自身がいじめの対象になることもありますか？
婚約の二文字から削除されてる人物俺！ 障害者で言語障害で話せないからか？ 車椅子のせい？ 乙武は車椅子でも５股！ 俺は誰からも声かけられんし声かけても知らん顔されるし！ 女は金を持った男なら顔は二の次だな性格も！ フザクンナ！ アホ女ども！
ダサくていじめにあった子供時代。出来るだけみためを磨いて欲しい物を買って、アラサーの現在、みための不満や欲しい物はありません。 だけれど内面を磨いて来なかったため、やっぱり嫌われ者です。特におしゃべりがへたで相手を傷つけたり変に思われたりするみたいです。 好ましいおしゃべりのネタや対人関係のマナーがあれば教えて貰えますか。 お願いします。
寝転んでいる時に苦しいくらい踏みつけられたり笑いながら爪楊枝でさされたらどうしますか？ 反発すると怒鳴られたり逆ギレされます。
学生です。僕は毎日いろんな人に「猿」と言われたり、足を引っ掛けられたり、何もしてないのに殴られたりします。 そして、この前は僕のものが盗まれて某フリマアプリに出品されていました。 これはいじめにはいるものですか？もしそうでしたら対処を教えてください。警察や親は入れない解決方法でお願いします。
車椅子+喋れない俺よりも 俺より劣る顔立ちでも 歩けて喋れいるやつの方がイイのか？！
自転車乗り場で自転車を出すときに なかなか男子学生2〜3人(たぶん中学生)つるんで自転車を出さないときに パイパイと吐き捨てられたのですが すごく嫌な思いをしたんですが そういうとき、そういうことになった場合、どう対処すればいいのでしょうか？ あと、ベビーカーを押している主婦に 私が商品を見ていたのですが、嫌そうにどいて下さいと言われたのですが、 そういうときどうしたらいいですか？ どうすれば言われずにすみますか？
はじめまして。突然ですが女子が自分の事を「僕」っていうのは引きますか？　私は今年、中学生になります。もうあと数日しかありませんがね・・・。で、僕って言うようになった理由はアイドルの最上もがさんが僕って言っているみたいで、もがちゃんのまねをしてみたんです。（ピンキーみりんちゃん推しですけど・・・）何か当たり前ですがずっと私って言ってきたのでちょっとイメチェンしたいなみたいな感じで・・・。そしたら毎日言っていたら癖になっちゃって・・・。先生とか目上の人とか親とかにはばれたくないし編と思われたらいやなので私って言ってますが、友達には僕って言ってます。でもたまに男子とかから「なんで僕って言うん？」って言われるときはありますが、ごくたまーーーにしかありません。それに女子とかは言ってても何にも言わないですし、特に誰も気にしません。 　ただ、ある日、友達と電話で話していたら傍に母がいて（リビングだったので）「水佑（本名じゃないですよ）、ちょっとオタクみたいだからやめなさい。中学校で初対面の人とかに、君とか僕とか言ったら気持ち悪がられるよ。」って言われてショックでした。確かに私はアイドルオタクですし、大好きです。でも女子を恋愛として見た事なんて一回もないですし、余談ですがブスでもないですし、中二気味ですが皆には見せてないです。 　私の行く中学校は私立の女子中ですが、私は一応両親が厳しかったので社会性はすごくあり、人に変なことは言ったりしません。なので絶対ないだろ。と思っていますし、本当に信用したりしている子にしか言うつもりありません。なのに言われてムカッとしました。　 　やはり、僕ってひかれるんでしょうか？教えてください。よろしくお願いします！
私は両親と3人暮らしです。 2、3年前から近所からいじめを受けています。 無視やわざとらしい咳ばらい、大きな声で話す、笑ったりする、です。 原因ははっきりとはわかりませんが、心あたりはあります。 私は精神障害者で入院経験もあり、暴れたり近所に向けて叫んだりした事。 父と私共に窃盗経験があり、警察沙汰になり、近所にも知られている事です。 家は戸建ての密集地で、音なども響きやすく、家で喧嘩などをすると、うるさいと直接的ではありませんが外から言われます。 両親に引っ越したいと何度も頼みましたが、お金の問題で出来ないと。 私も今は福祉施設に通っていますが、障害の為一般的には働けません。なので、一人暮らしも難しいです。 精神科には通っています。 毎日家に居ても、外に居ても落ち着かず、物事に集中出来ません。 障害で暴れた事や、窃盗を犯した事はとても反省して、今は静かにしています。 毎日外に出るのも怖く、家の中に居ても咳ばらいなどされるのではないかと、人が通ったり近所の人が井戸端会議を始めると、ビクビクしています。 頼れる友達なども居ません。 引っ越しも出来ず、頼れる人も居なくて、まともに働けず… 家族の間も冷え切っています。 どうしたら良いでしょうか？
陰湿ないじめを受け続け、新学期が怖くて困っています。 残念ながら、来年度はクラス替えがありません。 最終的には出鱈目な噂を流され、クラス中どころか学年中からターゲットにされ、廊下を歩くことも怖くなってしまいました。 周りも私に話しかけようものならターゲットにされることがわかっているので味方になってくれる子はいない状態です。 最近ではゴミまで投げつけられています。とても辛いので何があったかこれ以上は書けません。 先生に相談したら、いじめられる方が悪いと言われました。 担任もちっぽけなことで...大人になったらもっと辛いことがあるんだぞ？と。 親に相談したら、あんた、人に悪さとかしたんじゃね？正直に言ってみろよって言われました。 誰かに悪い事を言ったりしたりしたなど、心当たりがないから困っているのに、余計相談して傷つきました。 原因というのかわかりませんが、容姿は確かに良くないでしょうが、学校なのでメイクはできるわけではないし、元々の目つきとか、今の自分では改善が難しいところもあります。 学校の相談室に相談したら、被害妄想じゃね？みたいに言われました。 ゴミを実際何度も投げられて、名指しで指さされてＯＯってきもいよね！キャハハ！って笑われて。 授業でたまたま答え間違えただけで「頭悪い！」と笑われたりしても被害妄想なんでしょうか？？ 唯一できたこととしては、期末テストを頑張って成績優秀者として名前を発表されたことくらいで何をどうしたら良いかわかりません。これもあいつがここに名前載ってるとか何かの間違いだよ！って嘲笑されました。 書いていて辛くなったのでここまでにしておきます。 もう相談する先がなくなりました。 いじめに遭ったら大人に相談、とよく聞くのに相談した結果がこれでひどいです
不登校中1です 東京から田舎の方へ引っ越していじめられて不登校生になりました 昨日、東京にいた頃に仲が良かった子にお母さんと間違えて「ありがとう！」とラインを送ってしまいました その子は私が不登校になっていることをしらないと思いますし、よりによってラインを送った時間はまだ学校がある夕方頃で…(2時くらい？) 「なんでこんな時間にライン来たんだろう」など思われましたかね… 私の気にしすぎでしょうか じつはまだ返信が来てなくて、まぁその子はラインをあまり見ない子なのでそれは全然いいのですが、「学校はどうしたの？」と言われたらなんて答えたらいいでしょうか 普通に「休みだったよ」とかでいいでしょうか…
不登校中1です 東京から田舎の方へ引っ越していじめられて不登校生になりました 昨日、東京にいた頃に仲が良かった子にお母さんと間違えて「ありがとう！」とラインを送ってしまいました その子は私が不登校になっていることをしらないと思いますし、よりによってラインを送った時間はまだ学校がある夕方頃で…(2時くらい？) 「なんでこんな時間にライン来たんだろう」など思われましたかね… 私の気にしすぎでしょうか じつはまだ返信が来てなくて、まぁその子はラインをあまり見ない子なのでそれは全然いいのですが、「学校はどうしたの？」と言われたらなんて答えたらいいでしょうか 普通に「休みだったよ」とかでいいでしょうか…
はじめまして。閲覧有難うございます。 私は職場で異動初日から原因不明のいじめに合い、そこからうつになり一ヶ月休職してから復帰しました。 ですが人事からは私が勝手にうつになって全て私が悪いように認識されています、人事部長にも直接訴えたましたがいじめをされた店舗に復帰後に戻されたのもいけないのだと思います。 最初はしぶしぶ仕事をしていましたが、最近は仕事に対する上からの要求も増えてきて今の私では手におえません。 パニックになって頼まれた事務は仕事量が多すぎるし、最低限の作業だけをして帰ってきたりしてしまう事が多いです。 いじめの内容ですが、無視といった簡単なものから次の日必要な物を用意しておらず私がスムーズに作業出来なかったり。 またそれを上司に訴えるとうつで休職して(怠け病)なんだからそれくらいお互い様。 もしも何か重大なミスが起きたら何かとこじつけてすべて私のせいにしようとする。 必要な連絡をしてもらえないため、業務に支障をきたす。 思いつきで事務仕事をしてと言われますが、それも事前準備が必要なのに当日中にこなせと言われる(不可能)。 風邪やうつが悪化して休んだり早退すると、たまにズル休みなのではないかなどと言われます。 復帰して一ヶ月程ですが、他県の店舗や本部の人たちまで私の事を悪く言うそうで他店舗の方からバッシングされているが大丈夫か？などとラインが来たこともありました。 そんな状態に耐えられなくなり、私は病気を治すためにも自分を向上させるためにも転職をしようとしています。 ですが今のいじめを受けている職場は親のコネで無理矢理嫌がるのを入れられた会社なので、親の立場を立てるためや 姉も同じこね入社であったりと勝手に辞めることが出来ないので両親に一言理由を説明して転職する事を伝えました。 するとわたしがいじめを受け、上司からも必要な情報が与えられず業務に支障が出たり 休職願いを診断書と一緒に提出する時に「 嘘をついて休もうとしてるんじゃないの？」等と言われた事に対して腹を立て1度怒鳴り込んでから辞めろ、もしくは怒鳴り込んで改善されたら転職するな。 と父が言います というどちらも私や母や姉にとってはリスキーな事をしようとしています。 私は穏便に済ませたいので警察などに未払いの給与などの件を被害届だけ出して転職したいです。 でも親も怒鳴りこもうとしたり、辞めさせないと強く言われたり。 もうどうすればいいのか分かりません。 私はこのままでは確実に出勤できる日数も減って最後には出勤すら出来なくなるのではないかと考えてしまいます。 現に今も職場に行くとうつであったり、体に発熱や嘔吐などの一番ひどかった時の症状が出ています。 とにかく穏便に済ませて転職をしたいです、この親と会社から挟まれて逃げ場の無い、どうしようもない状況をどうしたら打破出来るでしょうか。 私はもう限界です、出勤する度いじめられてうつが強く出て泣きわめいたり一人でいると自殺未遂をしてしまいます。 おかしいと分かりながら体も気持ちも言う事を聞きません。 どうしたら状況を変えられるでしょうか、皆様の知恵を貸してください。 私の今の頭ではパニックなのか追い詰められているのか自分でも分かりません。転職先を探して転職をする程度しか考えられません、助けてください。
こんばんは。回答おねがいします。こちらから連絡しても彼から連絡が10日間ないということは私の存在が薄れて大切にはされてないですよね？身体もあまり求められなくなったので他に女性ができたのかもしれないです。まえから大切にされてない感じがしてましたが最近はもっと扱いがわるくなっています。わざわざ別れをこちらから言っても はいラッキー 別れてくれてちょうどよかったと思われたらくやしいのでこっちもほっとくのがいいでしょうか？回答よろしくおねがいします。
わ　た　し　の　ぶ　か　な　ん　で　す　が　ぁ か　い　し　ゃ　に　お　い　て　あ　るぅ び　ー　る　け　ん　や　ら　 く　お　か　ー　ど　をぉ か　っ　て　に　つ　か　っ　ち　ゃ　っ　た　わ　け 俺「おい、いくら経営者の親族だからって、上司に許可なく自分でつかっていいわけじゃないぞ」 部下「だって置いておくほうがわるいじゃないすか」 俺「くだらない屁理屈言ってんじゃないよ。おまえ、7万円分近くないぞ。ちょっとやりずぎじゃねーか？」 部下「だってぇ給料少なくてやっていけないんですねぇ」 へ　り　く　つ　こ　ね　る　か　ら あ　た　ま　に　き　た　の　ね 俺「てめーみたいな、クソ餓鬼任される身にもなれ。親族の会社だからって調子にのってんと、俺の権限でクビにするぞボケ！！！！」 ぶ　か　は　ふ　て　く　さ　れ　て　ぇ は　ん　べ　そ　じ　ょ　ー　た　い　で ど　こ　か　に　い　っ　た　の　ね。 そ　し　た　ら　す　ー　ふ　ん　ご し　ゃ　ち　ょ　ー　に　よ　ば　れ　て 社長「いいすぎだろ。おまえ、こないだの飲み会で1次会のあと、みんなで2次会いけって俺がカード渡したら、2次会で4人で28万もつかってきただろ！」 た　し　か　に　ぃ ち　ょ　ー　し　に　の　っ　て ど　ん　ぺ　り　　あ　か　　し　ろ　　ろ　ぜ　も　っ　て　こ　ー　い！ と　か　し　ま　し　た　よ。 だ　け　ど そ　れ　と こ　れ　と　は は　な　し　が ち　が　い　ま　せ　ん　か　のぅ？
初めまして。 「いじめられる方に原因がある。いじめられる方が悪い。」 私は親友だと思っていた人にそう言われました。 本当にいじめられる方が悪いんですか？ 教えて下さい。
中学生1年生の女子です。あと少しで中学２年生です。あまりにも学校が嫌で今は不登校です。親と先生にも話し、明日から不登校の人達が通う教室みたいな所においでと言う話でした。ですが、もう二度と学校には行きたくないんです。前まで声が大きくて色々委員長や委員会、応援団など沢山の事をしていてよく目立っていました。ですが、合唱コンクールが終わり友達3人とディズニーに行った時に恋バナでもめてしまいたした。ＡちゃんとBちゃんが2人で仲良く話していたのが嫌で私がＡちゃんの好きな人もーわかったからいいよ。と言ってしまいＡちゃんが絶対わかってない。などと少し雰囲気が悪くなってしまいその日以降散々悪口を言われ、ハブられてきました。その日以降先生達にも最近元気ないね？大丈夫？などとよく声を掛けられるようになりました。悪口言われるのは慣れていた事だったので別に気にしていませんでした。今年の1月下旬あたりから話をでっちあげられて散々盛られてほとんどの1年生が誤解しています。元々目立っていたので言われるのはしょうがないとは思っていました。見た目も多少怖い部分もあると思うので話した事の無い人はやりそ〜などと見た目だけで判断されて余計話を盛られてます。やっていない事をどんどん広められて本当に辛いです。男女共に仲がよかったです。ですが今まで何十回もあったんですが、女子友達が好きな人が私がの事好きだったらしくその男子にあいつめっちゃ女子殴ってるよ？マジでやめた方がいい。などとありえない絶対に無い嘘を吹き込んだりされてきました。小学生の時はまだ人数もそんなにいないし別に平気でした。ですが中学生になると倍以上の人数がいて、一度広がった噂、でっち上げだなんて言っても誰も聞いてくれやしない事は分かってます。今ではあらゆる女子があらゆる男子に色々吹き込んでると聞きました。男子は私が休んだ時にちょっとしたゲームをして負けたら私の机にダイブなどもう無理です。アムカをしていました。死のうともしました。ですが死ぬのは悔しかったんでやめました。 親に転校したいと言ったら母は納得してくれましたが 父がそんなのまた今と同じ状況になったらもう二度と転校できないぞ？ と反対されました。 担任はダメです。担任のせいで私のクラスはほぼ学級崩壊寸前です。男子が先生の供託の上に靴のまんま乗っても怒らないし寝ていても怒らないし全く怒りません。ですが女子がちょっと注意したり何かしたりするといちいち文句を付けてきます。なので今は違うクラスの先生に頼ってます。親や友達にも「いじめ」られてるなどとは言ってません。実際いじめでは無いと思うからです。でもある男子1人に告白ついでに「いじめられてんじゃん。俺がいるから大丈夫」などと言われました。本当に腹が立ちました。私の今の状況はいじめられてるんですか？私は違うと思っています。 ■学校に行きなさい。 そんなの社会に出たら大したことない。 担任に頼れ。 等の回答は止めてください。社会に出たらなんて、んな事分かってます。ですがまだ中学生何です。同じ目線で見てもらえると有り難いです。
初投稿です。私は小学校６年生から高校１年生まで母親から家庭内暴力を受け、兄からは暴力を受け育ってきました。そして中学校３年生から大学２年生まで母親と父親は別居をしていました。そして今大学３年生になり、色々な事情で家族、祖父祖母も入れみんなで暮らしています。別居をしてからは、祖母と祖父の家へ移ったので母親からの暴力も少なくなり、兄からの暴力もなくなりました。でも、ふとなんでもないときに暴力振るわれていた記憶が走馬灯のように思い出してはすごく胸が痛み涙がでます。暴力の内容は、例えば毎回テストの点数が悪いと機嫌が悪くなり私を悪く言い、その後に蹴りやビンタに殴られました。夜ご飯を食べるのが遅いと隣に来て、４秒以内に全部食べないとビンタねっと言われてカウントダウウンされて毎回ビンタされました。勉強を家庭教師に家でいつも教えてもらっていたのですが、点数が伸びないから親がその家庭教師に悪く思い、目の前で顔面殴られました。そのあとはいつも夜に外へ連れてかれ、親が寝る時間になるまで鍵を開けてくれませんでした。母親の暴力の原因は父親のせいなんですけど、それも父親はいつも仕事が７時にはおわるはずなのに深夜にいつも帰ってきてたので、家族揃ってよるご飯を食べたことが一度もありません。土日は、毎回夫婦喧嘩でした。私の兄は私より勉強ができていて男ということもあり、暴力はあまり受けていませんでした。でも、兄のストレスはいつも私にきて、顔面殴られていました。兄弟喧嘩と思うかもしれませんが、違います。ただの兄弟喧嘩なら、自殺させようとしたり、刃物を向けてきたり、血がでるまで殴りません。母親は私を一度殺そうとしてきました。包丁を投げてきました。毎日恐怖で、あざもあり自殺しようとしました。でもできませんでした。こんな娘産んだ覚えはないだの、死ねばいいのにだの、母親がいうべき言葉じゃないことをたくさん言われてきて精神的にきつかったです。自ら児童施設に行こうとしました。でも、見つかったあとの暴力のことを考えると行けませんでした。３回家出をしました。でも３回とも見つけられ、家に帰ればまた暴力でした。顔面を足で踏みつけられて「こんなの虐待だと思われてもいいわ！！」って言われたのはいまでも鮮明に覚えています。きっと、父親は私が母親と兄から暴力を受けていたことはいまでも知らないと思います。精神崩壊のせいでたくさんリストカットをしました。いまでもその傷を見ると鮮明に思い出します。特に、リストカットを当時していたときにたまたま兄がこっそり覗き込みをしていて、そのときに兄が発した言葉が「血を見て生きてるっていう実感するくらいなら、今から死ねば？」でした。私は家で孤独でした。誰も助けてくれませんでした。学校では間逆でクラスのムードメイカーでした。そんなあたしが友達や先生に助けを求める勇気がなくて、高校１年生までずっと耐えてきました。虐待が終わってからもう５年経ちますが、その虐待期間５年間の心の傷やトラウマが消えません。家族にもいまだに心を開けないです。どうしたらいいですか？
中2女子です。 本当にクラス替えしたいです。 私の学校では中2から中3は基本的にクラス替えはしません。が、昨年と一昨年は例外でクラス替えをしたそうです。それで、今の2年もクラス替えするかどうかが検討されているようです。 私は4月になった時からこのクラスが嫌でした。 最初、このクラスに決まったときはクラスで1番明るいグループにいました。 けど、そのグループとは合わなくなり抜けたら男子からイジメにあい本当に辛かったです。 でも、今はみんなと仲良くしています。ただ、クラスに本当に嫌な人がいるのでクラス替えしたいです。 その人はいろんな人の悪口言って泣かせたりする人です。私も10ヶ月間毎日言われ続けました。本当に辛くて死に追い込まれて授業抜け出したりも多々ありましたが先生はそんな行動をした私に怒るだけで私がクラスで起きてることを訴えても教師は何もしてくれませんでした。 そんなこんなで10ヶ月間耐えてあと3週間くらいで終業式です。 今の私の学年の現状は ・イジメによる不登校者が多い（学年230人中20人くらいは不登校者です) ・クラスによって問題児の差が大きい ・あるクラスでは合唱コンクールで急遽パート移動などになり人手が足りず不利になった ・学級委員が何もしていない（私のクラスです） ・あるクラスが問題起こして警察から連絡が入ったことがあった ・私も含め、授業抜け出したりが多かった です。 クラス替えはすると思いますか？ 文がまとまってなくてすいません。
勤務先に私と色々とそっくりな子がいます。 顔、背格好（身長ほぼ一緒）、年齢、声質、話し方などがよく似ており、お客さんに何度も間違われて声をかけられたり、遠目から見て私の家族が見間違えたほど似ているところが多いんです。経営者の好き嫌いで決めているとなれば似たような人を雇っているのはわからなくもありません。 それで、質問本文なんですが、私とその子は他人も家族も見間違えるほど似ているというのに、パートのオバちゃんたちの反応がまったく逆なんです。 私は今、オバちゃん軍団のイジメのターゲットになっています。以前はたまにつっかかってくる程度だったのが、今では学生さんを除いたほぼ全ての女性陣と顔を合わせれば何かを言ってくる、何かをされるといったようにどんどんエスカレートしていっています。それなら、私にそっくりなあの子も同じ目に遭ってるのでは？と、思ったんですが、その子は真逆で、ものすごく気に入られています。 私なら、仕事を「忘れちゃいました」なんて言ったらこれ見よがしにオバちゃんたちが集まってきて「この子ったら、ほんっと使えないね」「ちゃんとやれって何回言ったらわかるの？」と言われてしまうような状況でも、「も～、しょうがないなぁ」「大丈夫、大丈夫♪」とあっさり許してくれちゃいます。最近では私と直接話したくないから仲介するように頼んだのかわかりませんが、私から直接オバちゃんに頼まなければいけない仕事があると、その子がやってきて「私が代わりに持っていくので大丈夫です」「私は○○さん（パートのおばさん）とはよく会うので、明日伝えておきますよ」とついに仲介役にまでなってきてます。 その子が内心何を思っているのかはよくわかりませんし、私が知らないところでおばちゃんたちにおべんちゃらを頑張って言ってたのかもしれませんけど、今はつい、自分に似ているのにどうしてこんなに違うの？って考えてしまいます。 過去にも年上の女性にいびられた経験はありますが、よく言われたのは「自分より若いから、嫉妬してる」とか、「あなたは背が低いから、ナメられやすいんじゃない」ということなんですけど、歳も身長もほぼ一緒なのに、どうしてこんなに差が開いてしまったのか…私が一体何をして、あの子は一体何が気に入られているのか… 見た目はそっくりかもしれないけど、処世術が圧倒的に違うのか、それとも運が悪かっただけなのか… おばちゃんたちの言い分も態度の悪さも常識の範疇ではないので考えてもわけがわかりません。 その子はなんで気に入られたのでしょうか？おばちゃんたちが「この子を攻撃する気にはならないわ」と思うポイントって何なんでしょう？実はそのそっくりな子も含めて誰かがおばちゃんたちの怒りの矛先を私に仕向けた人がいるんじゃないかと勘ぐって、人間不信になっています…。
ネットの掲示板でとある人物から嫌がらせを受けています。 名前は『匿名』と『年齢』しか出ないので分かりませんが 明らかに私だけに攻撃してきます。 攻撃されるような心当たりはありません。 最近では私だけに飽きたらず、 他のユーザーにもキツい言葉を浴びせています。 しかし、他者ユーザーを攻撃したかと思うと一転、 私の例を出して批判、比較し、他者ユーザーは素晴らしいと 褒めたたえたり、相変わらずターゲットは私のようです。 運営に通報しても、私の考えすぎでは？ 気にしすぎなどと言われ、お咎めなしです。 しかし明らかに私を攻撃した内容です。 常連ユーザーも自分にとばっちりが来たくないので見て見ぬふりです。 先程、掲示板を確認し、私が一方的に悪者になっていてビックリしました。 『誰とは言いませんが・・・』と前を期した上で私のことが ずらーっと悪く書いてあり、誇張表現もありました。 常連メンバーなら読めばすぐ私のことだとわかる内容です。 一応、運営に通報しましたが何もなく、 反対に私がまた『いつもの気にしすぎなやつだ』と思われてそうです。 このような時、どう対処すれば良いでしょう。 私は就活でその掲示板をよく使うので、今後も使いたいけど この方がいて、すぐ攻撃してくるので書き込みできません。 運営には通報してこの有様ですし、他にできることってありますか。 あと、誇張表現されていたりするのを 他のユーザーが見て勘違いされるのも嫌です。 名前は全員匿名ですが年齢は表記されるので、 文章の書き方からも誰のことを言っているかわかります。 掲示板は頼りない運営に任せるしかなさそうですが メンタル面はどう保てばよいでしょう。 自分のことが勝手に誇張され、書かれ、他のユーザーから 間違った人物像だと勘違いされるのには憤りを感じます。 『掲示板をやめれば良い』と言われそうですが、 情報源なのでどうしても必要で目を通してしまいます。 何かアドバイスをお願いします。
とてもしんどいです。自分で自分がどう思っているかも分からなくなります。 思うがままに書いてしまったので、とても読みにくいと思います。申し訳ありません。 私は中学生の頃いじめにあいました。 まず、男の子達には物を隠されたり、ミートボールを投げられたり、傘を投げられたり、大声で「ブス」「キモい」「死ね」などの罵声を浴びせられたり、たまたまぶつかったら「きたねぇ！」と言って菌の擦り付けあいをされました。また私は滑舌が悪いので、「やめてよ」言い返しても「エ？？やふぇてよwww？？キモww」とバカにされました。それ以来、私は男の子が信じられません。また同じようなことをされるのではないかと思うと、怖くてしょうがないです。 女の子には、陰口、無視はもちろん、トイレにお弁当を隠されたり、机の上に制汗剤を巻かれたり、物を隠されたり、物を盗むよう指示されたり、家まで押し掛けられてそこで私の物を盗んだりされました。チェーンメールで私の家の住所と電話番号をのせられ「こいつはくそだからみんなでここに特攻しろ」といったメールを見たときは私だけではなく家族にも被害が及ぶと怖くなりました。そのなかでも主犯格の子が、外面は「大丈夫？」だとか「あいつがやってたよ」とか「こんなチェーンメールが回ってるよ」と私に優しくしてくるのがとてもしんどくて辛かったんです。公園で「○○○(私の名字です)しね」と書いてある滑り台につれていって「この前見つけたの。消してあげるね」と言って目の前で消されました。この体験のせいで、高校でできた友人も「実は影で私のことを嫌っていじめてるんじゃないか」と思うようになってしまいました。高校の友人はとても優しいのは分かっているんです。でも、優しいのにいじめをされて本当はどうなのか分からないんです。 ただ、私も酷いことをしたんです。そこそこ仲良かった子に、「あの子と仲良くしないで」といじめをしてきた子のいいなりになって仲良くなった子を無視してしまったんです。そのころにはいじめも最盛期よりかはましになってたので、ここで歯向かうとまたいじめられてしまうと思うと怖かったんです。もう一人でお弁当を食べたくありませんでした。一人で体育をしたくありませんでした。あの子には一生許してもらえないと思いますし、いま私が辛い思いをしてるのも当然だと思ってます。それくらい私は最低なことをしたと思ってます。じゃあなんでここで質問をしているのかと言われると、やっぱり助けてほしいからなんだと思います。こんな最低な自分が本当に大嫌いです。 私の家族もおかしいんです。 兄は、二つ上なのですが、二留して私と同じ時期に就活をしました。我が家では「留年したら家を出る」というルールがあったはずでした。なのに家でのうのうと暮らしていました。バイトすらしていませんでした。私が自分のバイト代で大学生活をやりくりしていたのに、兄は父親や母親からお金をもらって、服をかってもらっていました。「兄は奨学金を払うから」といってましたが、私も奨学金を申請したのに、たまたま年収がよくて選考漏れしてしまいました。まるで私が奨学金をとれなかったような言い方をされて辛いです。 また兄は、自慰をしたトイレットペーパーを私の生理用品が入った箱の中に隠しました。今私は23歳なのですが、時々あります。気色悪くて信じられなくて辛いです。親はもったいない、といって、そのﾄｲﾍﾟでトイレを拭きます。トイレが汚ならしくて汚ならしくて汚ならしくて気持ち悪いです。 父親は私の化粧した顔を見て「綺麗とか言ってほしいの？www」と笑いました。母親は「あんたはしっかりしなさい。」「兄は兄。弟は弟。でもあんたは言われたことを守りなさい。」とかいうわりに、「○○ちゃん(私の高校の友人です)みたいな子が良かった」と呆れたように言います。そのくせ「あんたが家から出ていったらオカアサンはつらい」とかワケわからないこと言います。 私はどうしたらいいんですか。 助けてもらえるんですか？でも、友人を裏切ったこら、これは罪なんですよね。
気になったので質問させてください。 イジメって時効あるんですか？ 例えば、被害者がトラウマや怪我・後遺症・登校拒否により進学に支障が出たり、夢を諦めたり… その補償ってされないのでしょうか？ 同僚と居酒屋で呑んでいた時に、近くにいた方が偶然にも同級生だったらしく話をしていたのですが、 「何をしてくれたか覚えてるのか？」などと口論になっており、 「気分が悪いから帰る」といい帰宅してしまいました。 一応、会社では同僚ですし、気になったので同級生の方に「すみません、同僚と何かありましたか？」 と聞いたところ「昔、ちょっとしたことがあったんだけど掘り返してきて。何キレちゃってんだろうね」とのことでした。 その方は奥さん？女性が一緒でしたし空気がこれ以上悪くなるのも嫌だな、と思い、 「同僚が失礼しました…仕事でいろいろあったのでピリピリしてたんだと思います。気を悪くさせてすみませんね…」と言いその場を後にしました。 すぐに同僚に電話し再度合流し、「何があったんだよ」と尋ねたところ、 同僚が以前、イジメの被害者だったことを告白してくれました。 男子校出身で、相当ないじめを受けていたらしく、卓球部だったのですが、暴行によって指の骨にヒビが入り大事な大会に出場できなくなったこと、 恐喝まがいにお金を盗られ、ノート等も捨てられてたり破られてたりしていて、とても勉学に励むことが出来ず、やむを得ず通信制の高校へ転校したとのことでした。 聞いていてとても胸糞悪くなる話でした。 加害者はその同級生だったらしく、謝りもせず「若気の至り」ぐらいにしか思っていない相手につい怒鳴ってしまったとのこと。 私はあくまで他人ですが、あの加害者の態度を見ていると怒りを禁じえません。 過ぎたことではありますが、彼がどれだけのものを奪われてきたかを思うとなお更に許せない気持ちになります。 当時、教員にも相談はしたようですが、特にお咎めもなく、軽い注意で終わったようです。 なんだか、あんなでも「過ぎたこと」として被害者は堪えるしかないのでしょうか…
4日前の夜フリーダイヤルから電話がきました。 夜9時半くらいにフリーダイヤルからって珍しいなぁと思いつつも無視しました。その20分後今度は別の番号からショートメールがきました。 内容が「イオングループの結婚相談所です。資料請求ありがとうございます。確認したい事がありますので…」との内容がありました。 ビックリはしましたが、新手の詐欺だと思い、これも無視しました。 翌日、旅行に行くため飛行機に乗りケータイを機内モードにして、到着して機内モードを解除すると着信が７件の留守番が６件ありました。 心臓がドキドキしました。こんなに着信があるとゆう事は身内になにかあったのでは！？と。 しかし、冷静によくみると、番号がみんな違いました。 留守番はすべて「〇〇結婚相談所ですが…」から始まるんです。 さすがにイライラして、折り返し電話をしました。 「私のケータイに何度も着信がありました。何のようですか？私は結婚してるし、結婚してる私が結婚相談所の案内書なんて請求すると思いますか？」 と、威圧的に言ったら、 相手は「お宅様は〇〇〇〇さまですか？」と聞かれましたが苗字は違いますが名前はあってました。 しかし、住所はでたらめでした。 一箇所だけなら、本当に資料請求した人が電話番号を私のと間違えてしたかもしれないのですが、その日だけで集中で何件もあったので…結婚相談所の人もおかしいって言うんです。 妬みや恨みをはらすため嫌がらせの一種でこうゆう事をする人が時々いるそうなんですが、それはドラマの世界だけだと思いました。 思い当たる人は一人います。 その人はその結婚相談所に請求した時間帯日にちは仕事休みでした。 そう、思い当たる人は職場の人間です。 はっきりとした証拠はないので追求できませんが、私の勘は彼女だと思ってます。 これ以上、悪質な嫌がらせを受けたくないので仕事を辞めたいと思ってますが、このまま引き下がるだけでは納得いきません。 もし、嫌がらせをした犯人彼女なら最後に思いっきり怒鳴りちらしてやりたいです。 私が彼女だと思う理由。 1、彼女の旦那は単身赴任でいない、旦那と仲がいい私によく、「旦那さんと、仲良いんですね〜」と嫌みっぽく言われる。 2.私の携帯の番号を勝手に登録してラインしてきた。なので、彼女は私の番号を知っていて私は彼女の番号を知らない。 3、旦那が迎えに来た時、「いい男なのね」と言っていた。 4、旦那や義理の両親に恵まれてる私によく羨ましいと言っていた。 5.自分でやったことなに私を踏み台にする。 6.カッターの刃をわざと出して置いてる 7.ここ最近出会った私の番号を知ってる人物が彼女なので。 …て感じです。確証はないですが、直感で奴がやったなとは思ってます。
マジメに働くやつはバカなんですか？
私は今高校二年生の女子です。 私の隣のクラスの野球部の男子を退学させたいのです。 その男子は生徒に暴行、学校の物を壊したりと問題児です。 今日は特に何もしていない男子に｢お前ボコボコにしてやるからな｣と脅迫のようなことをしていました。 去年の夏には、私のブラジャーのホックをシャツの上からいきなり触ってきたりと本当に気持ち悪いんです。 先生に相談したことによって自分もなにかされるのでは？と恐怖から相談もできずにいます。 他の生徒も怖くていつ退学してくれるのかと思っています。 その男子は何故退学しないのでしょうか？生徒への暴行や脅迫、学校の物を破壊しただけでは退学させられないのでしょうか？
いじめ、体罰で自殺した。 ↓ 両親が加害者に7600万円の慰謝料を請求。 なぜいじめ、体罰から慰謝料に繋がるんですか？ もう本人は死んでるのに、なぜ謝罪やクビにしろと要求せずにお金なの？ お金が欲しいだけに見えるんだが。 どういう心理なんだろう。 普通は、 いじめ → 謝罪しろと裁判 体罰→クビにするように市に裁判 なら分かるが、 いじめ→慰謝料を裁判 体罰→慰謝料を裁判 そこはお金じゃなくてさ。 もういじめが起こらないように謝罪を要求とかさ、 もう体罰が起こらないように教員をクビにするように要求する裁判とかさ それが普通じゃないの？ なぜお金なの？ 7600万円貰ってなにすんの？ その前にさ その体罰をした教師をクビにしようよ。裁判で訴えて。 なぜ慰謝料を要求するのか教えて欲しい。
歯ブラシを完璧にみがかないと夜も眠れません っていうより寝たくないです 理由は虫歯になるのが嫌だから 色々ほかにも理由があるのですが ひどい時には30回くらい繰り返しちゃう時もあります 誰にもわかってもらえず、苦しいです 歯ブラシとは関係のない話ですが、 私ばっかり怒られます 妹もパパに相談しちゃうので・・・・・・・。 妹は弱いですね。 私が姉にすごくいじめられてる時は パパは姉を全然叱らなかったのに 私今すごい叱られました 胸ぐら掴まれました もういろんなことに限界です もうちょっと詳しく書きたいんですが あることがきっかけでリあだけではなくネットでも人と話すのが怖くなっちゃって いまぶわって浮かんだまま 感情が溢れ出したの 見てくれてるかたごめんなさい。雑に書いちゃいました 精神がとっても弱いので 怒らないでください 中傷とかもやめてください 少しのアドバイスでもいいので 書いてくれたら嬉しいです。 いい人からの回答を待ってます(>_<) 最後に。 今初めてここの質問掲示板を利用したのですが ここはお金はかかるんですか？ すごく不安です よろしくお願いします
今とても辛いです。 原因は友達との喧嘩です。喧嘩をしてから一切話さなくなり悪口を言われ避けられるようになりました。悪口はブログにも長々と書かれています。とても辛いです。 学校に行くと周りが自分の事を言っているんじゃないか、怖くて本人が見ているんじゃないか怖くて仕方ありません。 その結果、今とても辛くて吐き気・動悸・頭痛があります。今まで楽しかった事も楽しくなく、辛くて無気力で勉強も何も頭に入りません。 学校は後1年で卒業です。1年が終われば介護福祉士の免許が取れます。どうにか介護福祉士には長年の夢であったのでなりたいです。ですがこのままだといつ学校へ行かなくなるか辛くて辛くて、毎日学校を辞めて就職しようと調べてしまっています。 同じ境遇だった方やいじめられた事のある方、たまたま見てくださった方の意見が聞きたいです。よろしくお願いします。
私はツートークというアプリで胸の写真など出していました。2週間ほど前隣のクラスを名乗る人に〇〇ちゃん大胆だねー、これ学校のみんなに見せたら面白くなりそー、学校楽しみーとメッセージがきました。初めは嘘だと思って無視をしていたのですが、黙ってて欲しければフェラしろと言われました。相手は名前も教えてくれません。相手のことを仮にAとします。Aは私のクラスまで当てたので本当なんだと思いました。しばらく私の裸の写真やオナニーなどの動画を要求されました。送らないとバラすと言われて反抗できません。この前はAのお兄さんに私の写真を見せられました。お兄さんはペットになれ、ならないとバラすと言われました。お兄さんとエッチをさせられるとなったのですがお兄さんは自分はおりるといいそれは終わりました。諦めてみんなの穴になれとも言われます。今受験があるのですが終わったらエッチをすると言われました。質問は 1.Aは本気でバラすつもりなのでしょうか？ 2.直接あってバラしたら訴えると言えば相手も諦めますでしょうか？何かされそうになっても部活で重いものを運んでたので力で抵抗はできると思うのでそれは大丈夫だと思いますが、、 3.もし他の男子が私の写真を見たらどう思われますか？ 4.相手は名前も教えてくれません。誰か突き止めるいい方法ありますか？ 5.高校に行ったら別なので自然消滅するでしょうか？ 6.Aは一回妊娠したら解放してやると言ってます。おろすお金は払ってくれるそうです。もう諦めて妊娠して解放されるのを待つしかないでしょうか？ 長く多い質問ですいません。親や警察には言えません。親も悲しませたくありません。回答お願いします
某大学の院生(男)です。 研究室のボス(指導教員)が私の事で有る事無い事、他の先生方に言いふらしてるようで困ってます。 たとえば、 　・昔の彼女をストーキングしている。(実際は別れても友達として接している) 　・風俗に通い詰めている。(そもそも行ったことがない) 　・学生なのに見合いなど婚活している。(婚活とかまだする気ない) ボスは50代独身が原因なのか、やたら女性関係をネタにしています。 最近では、噂を真に受けて他の先生からかわれたりしています。 上記の例で言うと、 　・ストーキングは犯罪だからな。 　・性病には気をつけろよ。 　・将来を見越していて偉いね(半笑い)。 相手が先生方なので、強く否定できずズルズル来ています。 ひどものでは２年ぐらいネタにされています。 私としては、噂話を聞くたびに気分が悪くなりますし、否定するのも疲れてきています。 どうしたら、噂話好きの人を黙らせることができます。コツとか教えて下さい。
今日の陰湿ないじめが凶暴化しているのはなぜですか。
陸上自衛隊高等工科学校に入りたいと思っています。 今、中2の不登校です…。もし、入れたとしても厳しさとかに耐えれませんか？ 色々とアドバイスをくれたら嬉しいです。
私はツートークというアプリをやっていました。そこで胸などの写真を出していたのですが2週間ほど前隣のクラスを名乗る人からメッセージが来ました。以降Aとします。〇〇ちゃん大胆だねー、これ学校のみんなに見せたら有名になるんじゃない？スクショもしたからー学校が楽しみーと来ました。私は初め信じていなかったので無視をしたら黙ってて欲しいなら学校でフェラしてと言われました。名前を聞いても教えてはくれません。でも私のクラスを当てたので多分同じ学校の人だと思います。結局学校に行っても何もされなかったのですがこれから暇になればエッチをさせるといってきます。私もAも受験生で中3なので今は忙しくなにもされないのですがたまに写真などを送れと言われます、この前はオナニーの動画なども送らされました。高校になってもこれを続けると言われてます。たまにもう写真を他の人に見せていいかと聞かれます。諦めてみんなの穴になれとも言われました。もう辛くて仕方ありません。Aにはお兄さんがいるらしく、私の写真を見せられました。そうしたらお兄さんは奴隷になれ、ならないとバラすと言われました。初めは10人で放課後まわすと言われました。でも自分はおりるといってきて少し安心したと思ったら写真はおくるよな？と言われました。お兄さんにもAにも反抗できなくてはいと言わざるおえません。Aにはエッチをするときの話もされました。中だしでいいよなとか生でいいだろとか言われました。今はとりあえず大丈夫なのですが受験が終わるとなにをされるかわかりません。でもこんなこと家族にも警察にも言えません。どうしたらいいでしょうか。また、Aやお兄さんは本当に誰かに言ったりするつもりなのでしょうか。できるだけ多くの回答待ってます。
大学生の女子です。 私は、小学生の頃にクラスの女子全員からいじめを受けた過去があります。 いじめの中心人物は、1年生の時からずっと一番仲が良くて大好きだった当時の親友でした。いつも一緒にいて4年分のたくさんの楽しい思い出もあるその子に、嘘をつかれ無視をされて裏切られたことはとてもショックでした。 いじめを受けた時は小学校四年生の時だったのでもう約10年経つのですが、まだそれが尾を引いています。 特に、予定がなくて数時間家にいるときや夜中に、いじめを思い出して、ネットでいじめや自殺などに関するサイトをを検索して読むということをなぜかしたくなるのです。そして泣きます。 私は普段は泣き虫とは真逆の人で、感動する本や映画でも嫌なことがあっても全然泣いたりしないのですが、いじめに関することにだけは、一瞬と言っていいほどすぐに涙が出てきてしまいます。 検索して色々なサイトを見るのはけっこうキリがなくて、これが始まると毎回1時間は使ってしまうことが多いです。自殺したいと思っている人たちへ向けたサイトや動画なども見ることがあります。(自殺願望はありません) いじめによる心の傷は一生癒えないと言いますし私もそう思っていて、自分の中から完全に消すことは諦めています。 でも、未だネットで検索なんかして泣いて、こんなに時間を費やしてしまう事が何回もあるので、さすがにそれはやめたいのです… まず、どうしてこんな、検索して泣くという不思議な事をしたくなるのかが自分でも分かりません。 やめようと思っても、結局我慢しきれずしてしまいます。 私のこの行動にはどういう意味が隠されているのでしょうか？ そしてこの行動を無くす方法はないでしょうか？ 自分では分からなくて質問させていただきました。難しい質問ですが、できたらご回答が欲しいです。 ちなみに今は、クラスでもサークルでも楽しく過ごせる友達がたくさんいて交友関係は良好ではないかと思っています。問題は抱えていないつもりです。 中学・高校・大学と、小学校時代から離れていくにつれて良くなっているという感覚です。 批判は中傷などは控えていただきたいです。よろしくお願いします。
私の境遇を知っていて、その事を悪く言う人がいます。詳しく書きませんが、例えば母子家庭の子供は育ちが悪いなど。 実に腹が立つのですが、こういう人間の言う事を気にしない方法を身につけたいです。どうすればいいでしょうか。 言い返したり反論したりはできません。
中3男子です。去年の夏休み前から仲が良かったと思っていた友達から急にバカにされたり、影で笑われたり、趣味をバカにされたりなど下らない事ですが、されるようになりました。しばらくは無視をしたり、適当にあしらったりなどしていたのですがストレスが溜まってしまってとても辛いです。今は何を言われるかと思うと学校に行くのが怖いです。 去年から親に相談をして実際に学校で試していましたが（無視したらどうか、など）ストレスは溜まる一方で最近「学校に行かない」という選択肢を出してくれましたが物凄く嫌そうで、本当に行かないようになったら冷たくされるのではないか、と怖くて「行かない」という選択肢を選びたくても、選びにくいです。 質問したい事は、卒業まであと少しですがその少しの間でも嫌な思いをしないために行かないというのはアリでしょうか？（高校は決まっています。）また、これで中学校に行かなくなっても親は今まで通り接してくれるでしょうか？二つ目については予想や、「親だったら普通はこういう考え方」というものを教えてくだされば構いません。
閲覧ありがとうございます。 長文すみません。 私には付き合って４ヶ月になる彼女がいます。 先日とあることで彼女が不機嫌になってしまいました。 理由としては私が職場の上司の方と食事に行き、彼女に連絡が出来なかった為です。 彼女には事前に食事に行くということは伝えてはいましたが仕事の話をしていた為、遅くなると連絡が出来なかったのです。 この日は彼女は休みで、次の日から連勤になるから少し会うかな？と思い起きていてくれたみたいです。 彼女に謝りましたが、ずっと素っ気ないままです… 彼女も連絡がなかった事に対して結構腹が立っていたみたいで、10日間会わないと言われてしまいました。 お互い仕事の為すぐには会えずでLINEでやり取りはしていましたが、もう一度謝りたくて休みの日に電話をしましたが、 彼女からは「電話してたら10日間会わないのが意味がない」や「LINEはかわいそうかなと思い返信だけはしていた」と言われ10分程度で切られてしまいました。 次の日からも変わらず挨拶とかは送っていましがまだ素っ気ないままで、やり取りはしていたものの、一昨日には更に怒らしてしまったみたいです。 私的にはたわいもなく普段の感じで返信したのですが、その返信も逆鱗に触れてしまったみたいで… タイムラインにて『イラつかせることしか知らんのかなー』とも言われて、正直何をしても怒るのではないか？と思ってしまい、怖くなりここ2日は連絡も取っていません… お恥ずかしい話ながら彼女の事は好きで別れたくなく、仲直りしたいです。 一応、14日で『約束？の10日』になりますが会ってくれるのかどうかわかりません… 彼女の誕生日も近く、記念日も近い為とても不安になってしまいます… 前置きが長くなりすみませんが、こういった場合はどうすれば良いのでしょうか？ 仲直りするにはどうすればいいのでしょうか？ ご参考程度に教えて頂きたいです。 まだ彼女が好きなので別れたくはないです…
悪口を言われることについて、 悩んでいるので相談させて頂きます。 私は、タイトルの通り悪口を言われます。 しかし、直接言われるのではなくて 陰で言われている感じです。 私の悪口を言っている人は、 私とそんなに話したことない人ばかりです。 原因は、高校一年生の頃に 冷やかされたことに対してとある一人の男子に直接止めて欲しいと頼み先生にも相談したことが気に入らなかったのか周りにあいつは性格が悪いだの言いふらしてそれで印象が悪くなったのだと思います。 もうひとつは、 私が悪口を言われても堂々としてるのが気に入らないんだと思います。 これは昔、仲の悪かった友だち (今は仲が良いです)が言っていたことなのですが仲が悪かった時に悪口を言っても堂々としている弱らない所が当時気に入らなくて悪口を言ってしまったと言っていました。 実際、内心傷ついていましたが 表に出すのは負けだと思いそう装ってるだけです。 この先も言われ続けると思いますが、 悪口を行っている人たちがさらに周りを巻き込みそのうち他のクラスにも言われるのではと心配です。 どう行動に出たらいいのでしょうか。 心優しい方、 回答よろしくお願いします。
いじめに合ってた人間です。 いじめてたがわの方が皆に好かれる人間になってたりしませんか。 過去いじめに合ってたけれど現在ハッピーになってるひといますか。どんな努力をしましたか。
私は中学一年生です。２０１６年で春から２年生です。 私は学校が大嫌いです。なぜならいつも周りの人たちがうざいからです。気持ち悪いからです。恐いからです。五月蝿いからです。家でも学校でもいつでもどこでも皆嫌いです。困っています。 此のせいで、頭は痛くなるしフラフラするし、腹は痛いし皆恵まれた環境で育っているくせにわがままをいうし何もかもがうざいです。いつも布団の中で意味もなく泣いています。自然に無意識で涙が流れてしまうんです。家を出たいです。死にたいけど死ねません。ものにあたりたいけれど、畳んだ洗濯物を蹴ることしか出来なくて。苦しいです。誰か助けて下さい。外に行っていっぱい何かしたいけど、お金がありません。お年玉１万５千円です。皆三万円とかもらっているのに文句をいいます。私はそんなこと言った事ありません。あいがとうしかいえません。姉は入学祝いを１０万円もらったのに私は３万円しかもらっていません。けれどもありがとうしかいえません。姉は一人部屋なのに私は妹と二人部屋で狭いです。妹の方は物を大事にしてくれません。私のものも壊してきます。
いじめがあったのに分かってるくせに 学校側は、『勉強ができないから学校に来てない』 ってことにしようとしているらしいです。隠そうとしています。 これについてどう思いますか？ 意見をください
私は中学の時に自分を殺されました。 自我も発達していない状態で、クラスメイトから容姿や変わった声について悪口を言われ続け、勉強で失敗し何もかも自信を失った時に不登校が始まり、遅刻することや成績が下がったことについて毎日教師から個人的に呼び出され、叱られ続け、どん底に突き落とされました。教師から目つきが気に入らないとか手が乾燥して気持ち悪いとか変な因縁をつけられた時もありました。クラスメイト達は距離を置いて私を見て、私は一人孤立している状態でした。親からはあなたが心配だからやっていることと片付けられ、親からも自分の存在が心底否定された気がしました。自分が心底醜く感じました。当時、自分がどういう精神状態だったのか記憶がありません。 ただ中学前まで無邪気に友達と遊んでいた自分は完全に消え失せました。それから人間関係はうまく続かず、親に対してなんの感情も浮かびません。 死んでも何も感じないでしょう。 引きこもりがクセになり、つい一年前までは2年間引きこもっていました。 ばくぜんとしたイライラが常にあって周りの人間の不幸を想像することで、どうにか晴らしています。 生きがいは特になく、いろんな場面で暴力的な残酷な描写を見た時だけとても自分がイキイキとする感じがします。 恋人や友人ができても、相手が自分を求めてくると途端に冷めてしまいます。 私は何かの病気でしょうか？ 一生このままだと思いますか？
私は今少し悩み事があるのですが実は、 (小学六年生女子)友達関係に悩みがあります。 例えば ・日曜日に買った鉛筆を月曜日に持ってきたらAさんが「買った物をすぐ持ってくるとかなんか自慢したいの？」 と、言われた。 ・新しく筆箱を買ったらBさんの筆箱と色がそっくりで、Aさんが「うわ！○○ちゃんの筆箱Bちゃんの筆箱パクった！」 と、言われた ・裏でAさんが私の事をなんか調子のっている！とか地味と言っていた。 などなどなんですがこれはいじめなんでしょうか？ それともおふざけなんでしょうか 皆さんの回答をお待ちしています！
お父さんにぽんこつと言われ、お母さんには死ねと言われる日々を送っています。 わたしはどうしらいいでしょうか。 死ねばいいのでしょうか。
これってイジメですか？ 中1です。イジメというか分からないですが、学校で６人グループの班があります。いつもその班で給食を食べたりします。その時なの毎日1人1本のストローが配られます。ですが私は一学期後半ぐらいから牛乳を飲まなくなったので、ストローを毎回返しています。ですが私の班の人たちは、私にストローが入らないから、ストローを私に投げてくるんです。私はしょうがなく皆の分を返しに行くのですが、班の人が私にストローを投げたくせに「ストローが無い!!」とか言い出してまた持ってくるんです。その時ある女子の愚痴を聞いてしまったんです。「まじイラつく」「あんな人だと思ってなかったわ」とか意味不明の愚痴聞いてしまいました。 その後私は大体給食を早めに食べ終わるのですが。私の学校はテーブルクロスで１班に1枚で机6個分のサイズです。ほかの班は毎回たたむ人を決めているようなのですが、私達の班は、私にたたませようと私の顔面に投げつけて来ます。私は先週は1人で毎日たたんでいました。今週は私が給食当番でもあり、たたむ時間が無いので班の1回も畳んでいない男子に渡していますが、やっぱり男子も私の顔面に笑いながら投げつけています。 私にとって、とても傷つきました。家に帰っては毎日泣いています。中学に入って学校が嫌で20回以上は休んでます。正直もう限界が近づいています。 もし、イジメではない場合どう対処したら良いのですか？ （私は班の人とは全く喋りません。班では無言です。） イジメだった場合はこれからどうすればいいのですか？ ご回答よろしくお願いします。
此方で質問ですが、カテゴリを別にして、質問してみます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9164212.html 実現には、技術的な問題点や、様々な課題がある事は承知しています。 　だが、僕が本質的に問うのは、そう言うことではなく？ 　現状の、、、回すために回る事を目的とする世の中に対してです。 QA　不正問題とも関わる事ですが、全ての教科書を、タブレット化する事は、出来ないのでしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9162433.html 　↑此方で、一度質問してみた事なのですが？上手く質問できなかったので、再度、質問します。↑ 　イジメの問題と、タブレット導入を繋ぐのは、　く　う　き　の問題です。 　イジメの問題の本質にあるのは　く　う　き　の、問題。 　ツマリは、　 同　調　圧　力　と、ソレからの距離の調節の自由を各々が選択しづらいと言った事が背景に在る訳ですが、、、 　ソレは、例えとして、数日前の、琴奨菊優勝に観る事が出来た、　国　民　の　合　意　の　元での　同　調　圧　力　による　八　百　長　と、同じ根がある『我々共通』の、問題として、、、 　子供社会も、大人社会も、スポーツ、勝負の世界ですら、同調圧力が発生し、ソレを回避する事が出来ない社会背景が、在ると捉える訳です。 QAイジメの問題と、琴奨菊の優勝。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9161919.html QA琴奨菊の八百長優勝って、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9161905.html QA琴奨菊の優勝に口を濁す？マスコミの方々。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9162105.html QA琴奨菊、空気の中で、ゆうちょうぅゆうちょ～！みなさんどう思います？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9161587.html 　ソレが、回避されず、継続され続ける背景に在るのは、、、 『忙しくしなければならないためのシステムを構築し、疲労感に満足する。 　そうした不毛で、理念や理想を脇に追いやるような社会構造』 　に、取り込まれる事により、思考停止してしまう。 　と、言う事があった訳ですが、、、 　ソレを根本から改善する、 　また回避する手段として、印刷、配送などの業務を不要とするタブレットの、導入などに、共通する、、、 　無くせる仕事を徹底的に排除して行くことにより、、、 　回るために回す　為に発生していた、高効率で回すために発生していた、、、 　同　調　圧　力　か　ら　解　放　す　る　事に、繋がり、、、 　ソレは、ツマリ、イジメを生む社会構造への変革へと繋がる。 　そして、ソレは、更に、、、 　各々に、考える隙間を与える事にも成る。 　ツマリ、本質的な、イジメを産み出す社会構造に対して、ソレゾレに、考える事、、、ツマリ根本から、の、解決を、模索し出す　考える隙間　と言った事へと繋がるのではないか？ 　ツマリ、回すために回り続ける悪循環を抜け出し、、、 　何の為に、回るのか？を、本質的に考える、、、 と、言う事に繋がるのではないか？ 　ソレを、学校の教育の現場から、こそ、行うべきだし、またソレは、学校の現場の大きな問題である　イジメの問題　の解決の糸口にすら成る。 と、考える訳ですが？ 　皆さんは、どう考えるだろうか？ 　忌憚ない意見を求めますが、出来るだけ、技術的な事、実質的な事、で、は、無くて、、、本質、僕の質問の本質に対して、答えて頂ければと、思います。
自分は今年進学するのですが、進学先でいじめられないか心配です。実は誠に情けない事なのですが、自分は小学校～中学までいじめられてばかりの人間でした。多分、誰にでも優しくて真面目で（周りからよく言われます）大人しい性格故だと思います。 具体的に言いますと小学校低学年の頃には、石を投げつけられたり、カードゲームのケースをマンションから投げおとされたり、鬼ごっこ等の遊びでは自分だけ理不尽なルールを押し付けられたり、ランドセルを傷つけられたり等々、泣かされてばかりの自分でしたね。高学年になるとホウキやプラのバットなどで叩かれたり、自分の机だけ運ばれなかったり、自分の道具等を踏まれたり等、結構キツかったです。そして自分への悪口、自分だけ仲間外れなのは低学年の頃から日常茶飯事でした。 小学校の頃から女子にはとても嫌われましたね、自分と机を付けてくれる女子は殆ど居ませんでした。近くをたまたま歩いていたら女子グループが悲鳴をあげて逃げていった事もあります、そして席替えで自分と隣になった女子が泣き出した事もありました。自分は何も悪いことをしてないのに、何故か嫌われてしまう人間の様なのです。 これらの事があったので進学先でもいじめられないか心配です、質問したいことをまとめますと。 1.進学先でいじめられない為にはどうすればいいのでしょうか？小学校と中学校では全く別の人とのクラスだったのにいじめられました。 2.自分自身にも問題がありそうですか？ 基本大人しく、真面目で誰にでも優しい性格。ですがスポーツや勉強が苦手なヘタレです。見た目は少なくともイケメンではありません。 3.小学校の頃から女子に嫌われていた故に、女性と話したりするのが苦手です（オバチャンとは大丈夫）、女性相手に軽くでいいので会話できる様になりたいですがどうすればいいのでしょうか？アドバイスが欲しいです。 4.「3」と似ていますが進学先では女子と、ある程度仲良くなりたいです、女子と人並みに仲良くなるにはどうすればいいのでしょうか？ 5.自分みたいなヘタレと仲良くしてくれる女性はいますか？ 答えられるだけでいいので、どうかご回答宜しくお願いします。
中学生です。 私は虐待を受けており、小学生の頃に一回児童相談所で保護されたことがあります。一ヶ月ほど親と離れ、児相の人と親で話し合いをし、家に帰されました。 小学校の先生方は保護されたことは知っているのですが、中学の先生方に報告（この子は保護されたことがあると）がいっているのでしょうか。 担任などは知っているのでしょうか。 分かる方がいれば教えてください。
１番のひとがいればビリのひともいる。 いつもビリの私です。仕事でもプライベートでも。 心が折れそうです。 どうすれば勝てますか。
パートで働いてる同じ部署の友は、子供も同じ学年で学校も同じでママ友でもあります。今の職場で働きはじめて３年目。同期で入った人達と６人グループでよくお昼や休憩をとって助け合いながら楽しく過ごしてきていたのですが、入社して半年後、私のママ友が他の4人が私が出勤していない時にお昼、自分が知らない話題とかして会話に入れない様にしている、わざとゆっくり歩いて一緒に並ばない様に歩くなどと相談され、私は見ていないし、私には皆普通だったので半信半疑でした。しかし、日に日にママ友の様子もおかしいし、決定的だったが、ママ友がお昼に持ってきた漬物を皆に持ってきてくれたのですが私以外誰1人食べなかったのと、彼女が話す時に隣に座った人が背を向けて他の話題をし始め無視したのです。ママ友の話が本当だったと確信したので、ママ友がお昼1人で食べると言った時に私は彼女と一緒に食べる事にしました。やはりやり方が子供じみているし、ママ友を信用していたので。しかしそんな事があって、違う部署の仲良しになった友達と私とママ友とお昼を一緒に食べたり飲み会をしたり、いい感じで楽しく過ごしてきて一年半。ここにきてまた、ママ友が無視されてると...。今回もまた私が出勤してない日などにというんです。私はされてる？って聞かれたのですが、どうやらまた彼女だけの様で...。ママ友は社交的ですが、長いものに巻かれるタイプではないです。仕事もまぁいいか...って思うこともわかるまで納得するまで上司に聞いたりベテランパートさんに聞いたりします。 仕事の上では大事だと思うのですが……。 私も上手く周りとやろうと努力して白も黒って周りがいえば合わせてるんですが、彼女はそれが出来ないし、私に愚痴るんです。時々彼女に振りまわされているように感じます。確かに彼女の言ってる事は正論です、だけどそういう態度が無視されているのでは？と思いますが...。今のグループ楽しくて私は嫌いじゃないんです。原因がわからないし、また前の様になって渦中の人に職場でなるのでしょうか...。どうしたらいいですか？距離を置こうにもそれも難しいし、ママ友も悪い人ではないので...。
虐めるがわが悪い。だけれど努力をして自分を変えて虐めがやんだって言う経験ありますか。 どんな努力をしましたか。
顔のせいで人間関係を築けません。 顔のせいで性格も悪いです。 どうすれば改善しますか？
高校1年です。1学期はラインやグループで楽しくやっていたんですが、2学期途中からからかいからエスカレートしていき、いじめにあっています。とりあえず、1ヶ月保健室登校をして、カウンセリングを受けました。でも、高校ですから、単位の関係でテストの日から、教室に復帰して、修業式まで行きました。一部の友達からは、声をかけてくれました。他の人からは悪口は言われなくなりました。これで、大丈夫だと思ったんですが、3学期になって教室に入って、少したったら、今度は、女子から悪口を言われています。なので、今日は無断欠席して、家に帰ってしまいました。もう、保健室登校を辛いです。もちろん、先生や親にはいじめを受けているなんて、恥ずかしくて言えません。もうどうすればいいですか。(涙)長くてすいません。
約3年付き合っていた彼に突然今いい感じの人が いると言われました。とてもショックでしたが、まだその人とも付き合っているわけではないし、お前とはこれからは友達としてご飯も行くしメールも電話もしていいと言われ、とりあえずその日は帰りました。私はもう会わない気でいたのですが、彼にお金を貸していたのでお金だけは返して貰いたくて何日かたって電話を二回してみたのですが出てくれず、やっぱりその人ともう付き合ってるから？と思い彼のアパートまで行くとちょうど彼と女が帰ってきた所に遭遇してしまい… 彼が車から降りてきて、なにしにきたとかなり傲慢な態度で向かってきたので、私も頭にきて、お金返してよ！と怒鳴ったら逆ギレして殴ってきて髪を掴まれ何度も地面に叩きつけられ車もボコボコにされました。女はただ見ているだけで彼が殴るのをやめると、もう部屋に行こうといって行ってしまいました。この女の余裕な態度にもムカついたし怪我もしてくやしくて許せなくて。 次の日警察に行き、被害届けをだすことにしました。これから診断書を持って行き手続きするのですが、逮捕にはならないと言われました。 でも彼にはちゃんと反省してもらいたいです。 逮捕されない場合は軽い罰金だけですんでしまうんでしょうか？少しでも留置所に入って頭を冷やしてもらいたいです。 今もその女と普通に過ごしてるかと思うと気が狂いそうです。
いま、すごい辛い状況にいます 学校でいじめられています それが辛くて学校にも行きたくないです 辛くて死にたいです でも頑張らないといけないと思っているのですが頑張れません あと2年耐えればいいのですが乗り越えられる気がしません どーしたら乗り越えられますか？ 誰か僕に力を貸してください
いま、自分は少しいじめられています それが耐えられなくて苦しんでいます 勝てる気がしません どーしたら乗り越えられますか
岩手の中2自殺事件は本当に痛ましい事件でした。この事件では 担任の教師の不手際が指摘されていますが、学校や担任の教師が頼りにならない以上、警察に駆け込んだら、警察は どれくらい イジメ問題に対処してくれるでしょうか？ また、警察が介入することの一番の問題点は何でしょうか？
中学生です。 同じ学年の女子で、学年ほぼ全員の悪口を言う女子がいます。←もちろん私も言われています 今、その人のグループともうひとつのグループに、女子が別れています。その上、その人は権力を持ってる人たちをかき集めています。 しかも、この間まで一緒に遊んでいたのに急に距離をおいたと思ったら、本人に聞こえるように悪口を言うんです。私も言われました。すごく悲しいです。 机に「わるぐちいうな」と、書かれました。 どうすればよいのでしょうか。教えて下さい。 私の愚痴みたいになってしまいました。しかも、少し長めの文章になってしまいました。すいません！ はじめて質問するので、おろそかな部分もあると思いますが、対処法を教えて下さい。
私は今、不登校です 合唱祭の時期に、いきなり誰も話しかけてくれなくなりました。 私から話しかけてもどこかよそよそしいというか、目を合わせてくれないし、早く会話を終わらせようとしている感じでした。 でも合唱祭の練習になると、私が合唱部だったからかもしれませんが話しかけてくれました。 普段の授業と授業の間とか休み時間はさっき言った感じでした。 部活では、私はあまり生徒と先生に良く思われていなかったので悪口を言われたりしましたが、一緒にいてくれる友達は2人くらいいました。 2人とも同じクラスではありません。 あと私は男子と仲が良くて、よく女子から「◯◯ちゃんって男子に色目使ってるよね」とか「◯◯ちゃんは男子がいるから1人でも大丈夫だよね」とか言われてました （トイレに行ったら偶然聞いてしまいました） 前まで教室では3人グループで生活してました。 9月頃から2人が一緒にいるようになって、前は移動教室とか一緒に行ってくれてたのに全く行ってくれなくなって、一緒行こうって言ったら、2人で行きたいからと断られました。 そのうちの1人は私の親友なのですが、どうして最近一緒にいてくれないの？って聞いたら「いつも一緒にいるからいいでしょ？」と言われました 体育でグループ作る時も一緒にやってくれる人がいませんでした。 やろーっていうとごめん、他の人とやるからーって言われました。うちのクラスは偶数なので、どこかが3人グループ作っちゃうと私は余りました 昨年の9月から今言ったすべてが始まりました ちなみに私は学級委員をやってます 話し合いの時も私が言うとだれも答えてくれないのに、もう1人の男子が言うと皆積極的に答えました これはいじめに入りますか？ 私はこれで不登校になったのですが… いじめに入る場合、どうしたらいいでしょうか？ 私はもう怖くて学校の門をくぐれなくなりました 1回行ったのですが、大泣きして入れませんでした 回答お願いします
中学時代、髪がひどいくせ毛でフアッションもダサくて引っ込み思案でいじめにあいました。屈辱的でした。 34歳の今でも自信がありません。私より可愛いくておしゃれな娘にあうと気後れするしおしゃべりも自信がありません。 どうすれば変われますか。
僕たち兄弟はすぐに喧嘩をしてしまいます。 兄は運動をしていてある程度の筋肉がついてますが、僕は運動とはほぼ無縁なので喧嘩をするとすぐに暴力を振るわれてしまいます。 この前喧嘩した時は、頭突きを二回 頭に向かって拳二回 首を絞める(息が出来ない程ではない) 羽交い締めにして床に頭を叩きつけるなどされました。一方で自分は手を挙げることができず頭に瘤ができ、しばらくの間頭痛に悩まされました。 口で喧嘩をするとすぐに暴力振るってくるのでどうすることも出来ません。 どうすればいいでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
長文失礼します 自分が住んでいるマンションで、何かにつけて苦情を言うやっかいな住人がいます(62歳じじい) １ヶ月前に入居してきました。それまでは特に近隣で揉め事等なかったのですが 風呂の音がうるさい、足音がうるさい等近隣住人の所へ行き文句言ってます 先日、自分が寝てたら玄関を叩き出てこいと喧嘩腰できました。 こんな時間にうるさいんじゃ静かにしろと言ってきました。 自分は寝てただけなので、さすがにキレてかなりきつく言い返しお前こそこんな時間に なにやってんだ等、口論になりました。 こっちは朝から仕事だ寝てるだけだろと言って、じじいにお前は仕事してないのかと聞いたら、 急に激怒しだし、俺は日本人ではない! 日本兵に無理やり連れてこられて、強制労働させられ体壊して生活保護だ！ お前達日本人にめちゃくちゃにされた韓国人だと言ってきました じじいが言うには店を2店舗持っていて、身内は皆ヤクザだと言ってました 呆れて笑ってしまいました 完全に頭おかしいなと思い、在日の人とはじめて出会いましたし 近隣に迷惑かけるなと言い帰らせました。 管理会社に電話したところ、管理会社の方も困っているらしく 話ししにいっても、すぐ怒りだし話しにならないと言ってました。 店を2店舗持っているなら生活保護の必要もないと思いますが(笑) 本当なら不正受給になりませんか？ 役所等に言っても大丈夫でしょうか？ アドバイス等よろしくお願い致します。
教えてください いじめといじりはどこが違うのか教えてください。 私は二学期いじめを受けました。 辛かったです。 そのことを家族にも先生にも言えないくらいのいじめでした。トイレに言ったらバケツ２杯分を頭にかけられました。 もう限界になってきて家族に言わず先生に言いました。 そして先生が絶対あなたを死ぬ気で守るからと言われました。その言葉で絶対に泣かないと決めていたにもかかわらず号泣してしまいました。そして先生が助けてくれました。 先生が助けてくれたおかげでいじめはなくなりました。なのでいじめといじりはどう違うのか教えてください。
僕は高校1年生です。僕は生まれつきなぜかいじめられやすい体質です。 高校に入ってからも早速いじめられていました。 主な内容は、弁当を捨てられたり、 靴を捨てられたりしてました。心から辛く胸が張り裂ける思いでした。 そして1ヶ月前その人が僕をイジメから庇ってくれました。 その人は元々クラスの中心人物で、 いつも笑顔で顔もカッコ良くて、誰とでも分け隔てなく接してくれる本当にいい奴です。 その日を境にイジメグループは僕からそいつにターゲットを変更しました。 そして僕は僕をいじめてたグループと一緒になってそいつをいじめています。 イジメの方法は僕の時と変わってなく、弁当を隠したり、靴を隠したりする役割を僕がしてます。 (捨ててはいませんよ！流石にね！) よりにもよって僕をイジメから庇ってくれた人を一緒になっていじめるのはやはり悪い事をしていると思います。 しかしいじめる側になって始めて分かった事があります。それはいじめは本当に心から楽しいものだということです。あのえも言えぬゾクゾクするような快感は本能が求めるようにやめられません。 それに中心だったそいつが堕ちていくのを見るのは堪らなく優越感に浸れます。なんせ今まで憧れつつも雲の上だった人が、今や僕と立場が完全に逆転しているのです。 今冬休みなのですが、折角そのグループといじめを介して仲良くなったのに、休み明けにまた元に戻ってしまうんじゃないかと不安です。 出来ればそいつには休みが明けてからも最下位のカーストを維持して貰いたいです。 どうしたら新年が明けてからも 自分の今の立場を維持出来るでしょうか？ 回答お待ちしています。
私は高校一年生の女子です。 中学校からバスケをはじめて、高校でも部活全員加入だったので、バスケ部に入部しました。 実は、私は部活で同輩と先輩にハブられています。 一年生は、5人。先輩はマネージャーさん含めて7人です。 一年生が奇数なので、4:1 2:2:1で、必ずひとり余ります。 １はいつも私です。 部活ではペアを組むことも多く、私は２人組の中にお邪魔しなきゃならない事もあります。 私以外の4人は、仲が良く、いつも輪を作ってとても楽しそうに話しています。 私は独りでシュートを打っていたりするので、その姿を今度は先輩に奇怪な目で見られたり、笑われたりします。 それがとても嫌で嫌で仕方ないです。 しかも、あからさまないじめではないので、担任に相談することもできません。 悲しくて、私は1度部活の顧問に話しました。 帰ってきた答えは、 「少し意思が弱すぎやしないか？」 意思が弱い。 確かにそうかもしれません。 でも部活のことで相談できるのは顧問だけだったのに、頼みの綱も断ち切られました。 三年の先輩も、私を苦手視していて、凄く居づらいです。 1度辞めようと試みましたが、顧問は私を引き留めました。 高校なので、部活を続けたか否かは進路に関わってきます。 でも、これ以上耐えられないし、心も鬱状態です。 よく泣くようになりました。 ストレスも溜まって、過食気味です。 髪の毛もたまに何本か一気に抜けます。 親には迷惑を掛けたくないです。 どうすればいいのでしょうか。
いきなりなのですが、 私は中3の女子です。 私はあまり可愛いとは言えなくてどちらかというと不細工という分類に入るのですが、 学校では前まで一部の人にブスとかゴリラとか言われていましたが、最近は無くなってきて 別にいじめられていないし、それなりに友達も居ます。 .. でも学校からの帰り道、友達といつもの様に帰っていると すれ違い際に ○○（自分とは違う苗字）ばいば〜いと他校の生徒数名が明らかに私の方を向いて言ってきます。 他校の人が言うには ○○という人（男）と私の顔が似ているらしく、それをバカにしているらしいです。 それがすごく嫌で、話したこともない人になんでそんな事言われなくてはいけないのかすごい腹が立ちます。 学校帰り以外でもすれ違い際にそのような事を言ってきて本当に嫌です。 でも 私はその人たちにどうこう言う程、勇気が無く、怖くて無理です 私はどうしたらいいのでしょうか .. （ 親や担任に相談するというのが嫌だったので此方に相談させてもらいました） 良かったら 回答よろしくお願いします。
こどもは、いじめの問題の重さをわかっていません。 いくら小学生でも、いじめをして許されるものではないと思います。 ちゃんと罰を与えるべきです。 人間、一度恥ずかしいと思ったことはしなくなります。 それで、その罰をどういうものにするか。 いじめが法的に確定した場合に20歳以降のあらゆる書類（免許なども含む）に、 「私はかつていじめを行い、自殺においやった人間です」と記載。 これは、ある意味事実を書くだけだし、雇ったりする側もそんな人間は雇いたくないので助かるはず。 いじめている人に人権も何もあったもんじゃないです。 自分の人権がどうとかいう前に、人の人権を奪っていることに気がついてほしいです。 みなさんは いじめをなくすには どうするのが一番いいと思いますか？
高３女子です。 この前パソコンの授業で、男子に名前をからかわれました。 私は地味ブスで男子とは全くしゃべりません。なので冗談ではないと思います。 そのからかってきた男子はクラスの人気者で、顔は普通、スポーツは多分得意、勉強は内申点がクラスで1位という性格以外パーフェクトな人です。 私は以前からその人とその親友になぜか嫌われています。（多分私がブスだから）―以前私がとある試験に合格してクラス全員に拍手してもらったのですが、その人の親友だけ真顔で拍手してくれませんでした―この前も教室の鍵が開くまで廊下で一人で携帯をいじっていたら、その人が親友に「ほら壁ドンしろよ（笑）」「絶対ヤダ！」と私に向かっていっていました。 他の男子は大人しく、そういった事をしてきませんでした。 しかし、その時（名前をからかわれた時）だけは違って、他の優しいと思っていた男子も一緒に笑っていました。本当に悲しいです。 あの人が言っていた言葉はこうです。 「⚪⚪（私の名前。しかも呼び捨て。普段は名字+さん付け）ってパソコンに…（この後はよく聞こえませんでした）」 他「なんで？」 「だって△△とほぼ同じ名前じゃん！」 （周りが爆笑） 他「しかも△△と同じ出身校（笑）」 △△というのは、結構有名なスポーツ選手（男）です。私と名前が一文字違い云々は本当ですが、ただの偶然です。 他の人達が今までと違ってからかってきたこと、名前を馬鹿にされたことが本当に悔しいです。 すぐ近くに私と他の女子もいたのですが、誰ひとりとして注意してくれませんでした。 皆あの人の味方です。授業が終わっても誰もそのことに触れず、その人と一緒に笑って話していました。 クラスの人達もあの日以降、心なしか私への態度が冷たく感じます。（例:私が「ちょっとどいて？」と優しく笑顔で頼むと無言・真顔でど渋々どく。今までは笑顔で「ごめーん☆」とか言ってすぐどいていたのに） 人気者に言われたら泣き寝入りするしかないと分かっているのですが、同い年なのにこの差に泣けてきました。やはり、悪運の強いいじめっ子は幸せな人生を歩むんでしょうか？
こんにちは、閲覧ありがとうございます。 長文ですがお付き合い願いします。 私は学生でマンションに住んでいます。 そして私の先輩が下の部屋に住んでいます。 最近分かったことなのですが、どうやらその先輩が私の悪口を私の同級生に言っているようなのです。 Twitterにも名前こそ書かれてませんが、何人かの友人は私と特定できていました。 私もその先輩をフォローしてるのですぐ分かりました。 私が家にいる際に大きな音もたててきます。 どうやらわざとしているらしいです(友人が教えてくれました。) 私の親は共働きで帰宅が遅いためこの事に気づいていません。 私とその先輩は専門の科のクラスに在籍しているため関わりをもつ人は普通科の人と比べて少ないんです。 その先輩が私の悪口を言っていることで数少ない同級生から最近冷たい目で見られている感じがします。 私は同じように嫌がらせをしたり、Twitterで悪口を書いたり、言いふらしたりはしたくありません。(人としてのレベルが一緒になるのは嫌なので…) ですがこのまま変な噂をされ続けるのもしんどいですし、正直バチが当たればいいのにと思ってしまいます。 ここで教えていただきたいのですが、私は一体どうしたらいいのでしょうか？
イジメをなくすには ものすごく現実的に考えると「罪」に対する「罰」を重くすることでしょうか。 それでも根絶は無理だとは思います。 極刑をいとわぬ人間がニュースに度々出現していることからも、「罰」のみでは根絶は無理だと分かります。 それでも絶対数は減るはずです。飲酒の罰則が厳しくなった時に近い感覚。 後は、その罰をどういうものにするか。 例えば、引っ越しを いじめた側にしてもらう。当然、距離も法で定めて遠くに、かつ、被害者の近くにいかないよう指導。 いじめられた上に家族まで巻き込むなんて冗談じゃないですし。 もしくは、いじめが法的に確定した場合に20歳以降のあらゆる書類（免許なども含む）に、 「私はかつていじめを行い、自殺においやった人間です」と記載。 これは、ある意味事実を書くだけだし、雇ったりする側もそんな人間は雇いたくないので助かるはず。 とか、書きましたが実際には人権とか子どもだからとか色々いう人が出るのが目に見えますね。 そういうことを言う人は自分の子どもがいじめで自殺に追いやられても、同じことが言えるのか聞きたい。 究極的には互いを思いやる気持ちとかなんでしょうが、リアルタイムでいじめられて苦しんでいる子に とてもじゃないが言えません。 それと、教師の権限を警察レベルまで上げる必要性があると思う。 あれもこれも駄目って言いつつ、あれもこれも教師の仕事になってるし。 需要と供給のバランスがとれていなさすぎ。 そこで質問ですが、みなさんは イジメをなくすには どうしたらいいと思いますか？
中学2年の女子です 私は以前いじめにあっていました。 今はいじめられていません。 私がいじめにあったのは2年生になって、1ヶ月ほどした頃でした。 1年生の時にとても仲良しだった男の子と小学生の頃から仲良しだったこと、小学生の時に同じクラスだった男子3人にいじめられました。 最初はふざけて蹴られたり叩かれたりしました。その頃は笑いながらだったのでふざけているのだとおもっていました。でも、1週間後くらいには、無視をされ私が発言したり、近くを通った時に悪口を言うようになりました。その男子3人は私の仲の良かった女子3人とも仲が良く女子3人は私の方ではなく男子側につき、人見知りだった私はクラスで友達がいなくなりました。それを、4.5ヶ月ほど我慢していましたが我慢できなくなり、相談して解決しました。 解決したのですが、私のクラスは、いじめてきた男子3人以外はとても静かです。なので、常に声が聞こえてきます。 いじめてきた内容が悪口だったため、話していることすべてが悪口にきこえてきてしまいます。 友達は、話をすると3人と仲がいいため、何も言いません。 親も気にするからいけないと言います。 どうしたらいいでしょうか？？
初めまして。16歳の高校一年生です。 私は学校でいじめというかすごい精神的ダメージを与えられていてすごく疲れています。 教室に入るのも勇気がいるくらいです。 母親に学校休みたいとか休んでいいっと聞いても私のことより単位の心配をし行けといいます。 そして学校の嫌な事を母親に言おうとしてもあんたのそうゆう話聞きたくないとか別の話しよとかなかなか話を聞いてくれません。 私は母親だけが一番理解して話を聞いてくれると思っていたのですごくショックでした。 学校の先生やカウンセリングの先生とかとは話をしたりしました。でもやっぱり学校なので来いの一点張りです。 どうしたら話を聞いてくれるでしょうか？
職場の６５歳のパートの婆さんにいじめられています。 理不尽なことで毎日怒鳴られています。 来年うちの部署で２５人中２人昇進試験を受けられます。私ともう１人優秀な人です。 まだその婆さんの耳に入っていないと思われますが私をねたんでいるのだと思います。 怒鳴られるほどのことはしていないと思うんですが人前で辱めを受けて辛いです。 私がキレてしまったら昇進試験を受けられなくなりそうなのでじっと耐えています。 私が席を外して戻った時「あの人のことを好きな人なんて誰もいないわ。」と叫んでました。 会社に行くのがおっくうです。 明日には明日の風が吹くと思うのですが。憂鬱です。 私にも非があると思います。生意気なのかもしれません。気をつけているつもりですけどね。コンプレックスのある人には嫌なんでしょうね。 毎日毎日ののしられています。婆さんの言った言葉を１つ１つ録音したら名誉棄損の証拠になって訴えられますか？
親友のことで相談に乗って欲しいです。 私は小学５年生です。 私の親友Sちゃんが、私を避けたり、無視したりします。 私は、小学校３年生のときにSちゃんと友達になって、それから４年生の最後までずっと仲良しで、 親友の誓いもしました。 だけど５年生になったら、クラス替えがあって、Mちゃんという女の子がきました。 そのMちゃんは、Tちゃんとすごく仲のよかったEちゃんをTちゃんから取ってしまいました。 一人になってしまったTちゃんは同じ習い事に一緒に通っていて、もともと仲のよかった 私の親友のSちゃんを私から取りました。 なので私は、５年生になってから今まで一人ぼっちです。 SちゃんとTちゃんに話しかけても、無視されたり、避けられたり、露骨に嫌そうな顔をしたりします。 それがすごく怖いので、声が小さくなってしまって、二人に何か伝えようと思っても伝えられません。 学校の先生に相談することもできません。なぜなら、学校の先生は、無理やり仲直りをさせて、結局その後からは仲がもっと悪くなってしまいます。 Tちゃんのことは、友達としては好きです。話もうまいし、かわいいし、人気なので、自然と楽しい気持ちになります。 でも、私の親友を取ったことは、とっても悲しいです。 何とかしたいです。よろしくおねがいします。
高1女子です。 何もかもが辛すぎて死にたいです。 高校受験をして共学に行きました。 が、なぜか私の学年だけチャラチャラした人や怖い人ばっかりいます。 見学にも行ったけれどそのときはそんな人たちはいませんでした。 なぜが私の学年だけ荒れているのです。 それだけならいいのですが、中学からの友達は誰一人としておらず新しい友達はもう入ってから半年以上経つのに1人もいません。 最初のうちはどうにかしてグループに入ろうと頑張りましたが無理でした。 挨拶する人すらいません。 それどころか私が教室に入るだけで笑われたりします。 たまにわざと聞こえるように悪口言ってくる人もいます。 ここ1〜2ヶ月は学校に行こうとするだけで吐き気や頭痛腹痛に襲われるので親に黙って遅刻して行っています… しかしそんなことをやっていたら今度は学年主任にこのままじゃ単位やばいから親呼ばなきゃいけなくなるよ。と言われました。 親にばれたら半殺しにされてどうなるかわかりません。 昔から親は厳しくて体調が悪くても、そんなもの自分の責任だとブチ切れて病院にすら行かせてもらえませんでした。 中学の時友達と大げんかをしてあまりにも学校に行きにくくて学校に行きたくないとゴネていたら殴られました。 しかしあまりにも体調が悪すぎて特に腹痛が酷くてまともにトイレから出れないくらいです。 以前親の職場の人が鬱病になったらしいのですがその人に対して鬱病だからなんだ？そんなものお前が弱いのがいけないんだろ？舐めてんじゃねえ。と言っていたので(直接本人に対してではないです)精神的なことが原因で私が学校サボってるなんて知ったらもう何言われるかわかりません。 このままじゃ親にバレるのも時間の問題ですし、あと2年間もあのクラス(クラス替えがない)で生きていく自信はありません。 だったらいっそ死んだほうがいいんじゃないかと思ってしまいます。 私はどうすればいいのでしょうか？ 精神科に行きたいですがそんなお金もらえません。 バイトもさせてもらえません。 お小遣いも何に使ったのか全部詳しく聞かれます…
中三女子です。 同学年の男子二人(以下A,B)に 嫌われていて(?)からかわれます。 それは、中二の頃からです。 二年でAとBと初めて同じ クラスになりました。 初めはLINEの個人トークで 喋ったりもしていて、 こんなことになる感じ ではなかったんです。 でも、私が何をしたのかは 全く心当たりありませんが 急に容姿をからかわれるように なりました。 あだなをつけられて 私がAの前を通れば 「○○〜」と小声だけど 聞こえる様に言ってきたり (これは今も続いてます。) Bと同じ班で (3人グループで私とBと男子) 授業でグループになって 音読？させられたとき、 (今はちゃんとしとけば よかったと思ってますが…。) ネタにされない様に 目立たず読もうと思い 小声で読んでいたら、 「ちゃんと読んでくれん？」と 言われ、その後からは 緊張してさらに声が 小さくなってしまい、 友達のいる班に逃げた私の机を 蹴っ飛ばされ、笑われたり Bに、LINEのアイコンをあだなと 関係あるものに変えられ、 一言を「○○キモイw」にされ、 クラスのグループLINEで A「○○かわいい」 B「え？まじ？」 A「じょーだん」 なんて会話をみんなの前でされたり。 本当に嫌でした。 私には相談できる友達も家族も いるのでまだ耐えられるのですが この間久しぶりに 「あ、○○だ」とAとBの声が聞こえ しつこいむかつく無視無視と 思ったのに、 無意識に涙が出るほどでした。 それに、嫌な理由がもう一つあって、 私は彼氏がいます。 優しくて面白くてすごくいい人です。 嫌われることがないくらいです。 そんな人が、 頭が悪くて顔も微妙な私と 付き合ってることは、 きっとあいつらにとって おもしろくて仕方ないんだと 思います。 彼氏がそんな風に見られるのは とてもいやです。耐えられません。 長くなりましたすいません…。
僕は中学生です いじめには最近大きな問題になっていますが、 自分にはさっぱりわからないです まず、僕はいじめとはほぼ無縁です 特に仲が悪い人もいないし、嫌われているということもありません なので、そもそも人と仲が悪いっていうのが正直理解できません いろいろ話を聞いたりするうち、いじめに至る流れとしては、 一人になるのが嫌だから、中心的メンバー、いわゆるいじめっ子達と仲良くしておく 裏切って一人になってまでいじめを止めようとしない いじめを止められる人はいなくなってエスカレート・・・ こんな感じなのはわかります でも、「一人になるのが嫌」これが理解できません どうしてそこまで人とつながっていたいのか？ 別に一人でもいいじゃないか？ というか一人になることによって周りの環境に影響されない人格というものが見えてきて 結果として本当の友達が見つかるのでは？ 自分の主張が間違っているだろうというのはわかりますが いじめのときに働く心理が全く分かりません 一回いじめられて結論が出るとしたらいじめられてみたいです
山形・天童 女子中学生自殺、「自殺の主な原因はいじめ」と認定 去年１月、山形県で起きた女子中学生のいじめ自殺問題について、第三者委員会は５日、「自殺の主な原因はいじめだった」と発表しました。 「自殺の主要な原因が、いじめであるという事を認定させていただきました」（天童市第三者委員会 野村武司委員長） この問題は、去年１月、山形県天童市で中学１年の女子生徒が新幹線の線路に入り自殺したものです。 第三者委員会は、「クラスや部活動で悪口や嫌がらせがあった。遺書の記述からも、いじめを主要な原因として決意をして自殺したものと判断される」と発表しました。 遺族側は、「いじめをやめさせられなかった担任や顧問の責任は重い」として、学校の責任を追及していきたいとしています。（06日04:34） http://twinavi.jp/topics/news/5612eb63-1084-4658 … 私は 学校に責任が90％有ると思う。 生徒がナイフを持つ事を禁止したのが無責任。 弱い生徒の反撃力を封じたからいじめが凶悪化した 8センチぐらいのナイフを全員が持てばいじめは低下する 昔のいじめは被害者がナイフを振り回すとたいてい 止んだ。いじめ・・・噛みつき・・・ナイフ振り回し・・・手の甲を刺す みなさんは いかがお考えですか？
職場の女性でターゲットを決めて、仲間とつるんでしつこく嫌がらせをする人がいます。 一人辞めたら、また次へって感じですが、次は新人を採らないみたいなので、そろそろターゲットが尽きそうです。 イジメを心底楽しんでいるみたいですが、意地悪な人が適当なターゲットがいない(いじめたら、何らかの不利益があってイジメに適当な人がいない)時は、いじめはしないのでしょうか？ イジメる事がある意味生き甲斐にもみえるのですが、ターゲットがいない状態は耐えられると思いますか？
A:大人なんだから自分で解決しろということだから A:お金をもらう立場だから こういう回答が多いですが、これがよくわかりません。 自分で解決できない子供の苛めはニュースになり、解決できる大人の苛めはニュースにならないのはなぜですか。解決できる大人、お金をもらう立場が苛められてそれがニュースになると何か問題になるなど決まりがあるのですか。 学生が苛めで自殺があったらニュースにし、会社の人が苛めで自殺があったらニュースにしないなど決まりがあるのですか。
ツライことがあります。 今日の授業中、恥ずかしながら開始5分ほどでうっかりと頭をかくかくしながら眠ってしましました。 しばらくそのまま気をうしなっていたら、やっと現実に戻ってきました。まぶたを開けた時、隣の席の気の強そうな女子にじっと見られていたことにきがつきました。 するとその人はその人の仲のいい子の方を向いて 「開始5分で寝てたしwwwwうち見たもんwwww」 とまるで私の悪口を言っているとしか思えないことをニタニタしながら言っていました。 もちろん授業中に寝てしまったことはいけないことだとわかっています でも私って嫌われてるんじゃないかってとても悲しくなりました。少ない自信を失いました。 前からそのF田さんのことは苦手です。 授業中そわそわ喋りまくってるし、スマホも平気でいじってるし、担任にもタメ口だし、いつも調子に乗ってるし、 ほんと嫌いです。 今回のことのせいで余計自信が持てなくなりました 自信を持てるようになるにはどうすればいいですか 自分が大嫌いです。 気持ち悪いです。 ﾀﾋにたいぐらい自分が嫌です。 （痛いのがいやだしﾀﾋんだらどうなるのか怖いからﾀﾋねないけど）
高校1年でいじめで学校に行きたくなくて、しばらく、親、学校に無断欠席しています。どうすればいいですか。
私は今日高校の時の友人とすれ違いました。けっこう近かったし相手も私のこと完全にみました。しかしあからさまにそらされました。高校の時は結構仲良いほうだったと思ってたのですが勘違いみたいです。 私は小学校の時からクラスの嫌われ者のような位置で孤立してました。 中学校もクラスの隅にいる嫌われ者。いじめられもしました。あからさまに聞こえる悪口。 中学校は学年で私が嫌われ者と知れ渡っていたので話したことない人にも睨まれる始末。 高校は少人数クラスで割と誰とも仲良くしていただけました。みんなと話せるだけで世界が変わりました。（私が調子に乗って勘違いしてただけかもしれませんが。） しかし、大学生になってまた小学校、中学校のように戻ってしまいました。誰も話す人がいないし隅にいるような感じ。たまに陰口や睨まれたり。大学ではいわゆるぼっちに近いです。 高校の友人は大学になってたくさん友達作って、明るい感じです。おそらく私がぼっちと知って関わりたくなくなったのでしょうか。まあ、高校の人は大学になってギャルみたいな感じになったので苦手になりましたのでいいですけどね…。 私が認識する友達は一人しかいません…。 なんでわたしってとことん嫌われるのでしょうか。これからもわたしはひとりでしょうか。
友達がいじめられています。友達と二人で帰っていると先輩が4人で友達に向かって、 「俺らに喧嘩売ってるべ？」 って言って、友達は売ってないので 「売ってないです。」 と言うと、 「嘘つくなや、皆いってんだぞ？俺とタイマンはれや」 といい、友達は嫌がっていて、僕はなんもできませんでした。 僕も友達も小柄で、先輩は体格は大きく、調子にのっていると、前から言われていて僕は何もできず、心臓がばくばくして足が震えてました。 このようなときにはどのようにすればいいですか？ それとこのようなときに堂々とするにはどうすればいいですか？
うちの学校はクラス替えがなく、私は女の子3人で行動していました。 今年の春、3学年のはじめに集合写真を撮った後からaちゃんの態度が変わり急に不機嫌になりました。 そのときaちゃんがトイレに行ってくると言ってbちゃんと二人になりました。原因がわからなくてbちゃんと何があったんだろうっと話をしていたのですが、 そのときトイレから出てきてbちゃんと話してるのを愚痴と勘違いしたのか。Twitterで陰でぐちぐち言うな、そういう奴がいっちゃん嫌いなんじゃ。と書かれていました。 それを見て驚いたのと愚痴なんて言ってないと言っても信じてもらえず、その後のツイートで何でもかんでも思ったことゆったらいいって分けちゃうねん常識もわからんのか何歳やねん、と書かれていました。 さっきと言っていることが違うと思いながらも自分じゃないと思うようにしました。 でも、やっぱり私のことでした。 そのTwitterはaちゃんとbちゃんが二人でしている恋愛botみたいなもので''女の味方''という名前でしていました。でも、そのTwitterはクラスの愚痴や元彼の愚痴が沢山書かれたbotでした。 書かれているのは自分だけではないと思いながらも、ずっと一緒にいたのに裏切られた気持ちになりました。 そして今ではクラスで一人ぼっちになりました。 周りの子もいつも一緒にいたのに…と気になったのかそのふたりにしか原因を聞かなくて、すべて私が悪いように言われているよとクラスの男の子から聞きました。 そのことを先生に相談したのですが、『ほっといたらいい、見てないふりをして気にしないのがいい』と言われました。私はどうしていいかわからず、学校に行きたくなくなりました。学校に行くのも嫌で休みが増えた時にお母さんと言い合いになりました。些細なTwitterでの愚痴ですが、すごく嫌な気持ちになりました。これってネットいじめになりますか？ 一応その時のTwitterの、ツイートを載せておきます。 アイコンとIDは隠させていただきます。
中学生女子です。 他クラスの話したこともない男子から悪口を言われます。 今日もありました。 すれ違うときもい。とかいちいち言ってきます。 そいつらは集団（6、7人くらい？）で行動してるのですが、そいつらのクラスに私の好きな人がいるのですが絶対評価下がってると思うし、好きな人は悪口とかあんまり口にしないタイプなので言ってはいないと思うのですが、とにかくそいつらがうざいんです。 心の中では「気持ち悪。」って思ってます。 話したこともない男子にいちいち悪口言われるのが不愉快でたまりません。 私はどちらかというとブスでもない？し、決して可愛いわけでもありません。 普通の方だと思います。 体型はぽっちゃりよりの普通だと思います。 別に何もした覚えない人達になんでぐちぐち言われなきゃいけないんでしょうか。 最初に悪口言い始めた原因は、私のせいでクラス替えになるとか言い始めた人がいてその人が今、私の悪口を言ってる人達に広めたのが原因なのですが、私が「そんなことないよ」ってその中の1人に言ったのですが未だに続いてます。 そいつらがふざけて思いっきり誰かのことを私の方に突き飛ばされて腕を怪我した時もありました。（打撲で済みましたが） もう本当に耐えられないというかしつこいです。どうすればいいと思いますか？
去年のお話です。 私の知人の息子(中2）なんですが、同級生たち3人から日常的にイジメに遭っていました。 そこで 知人の息子は教師に訴えましたが、イジメは更にエスカレートしました。また、 お金も強請られていたようで、知人の息子は 従兄(高2）にお金を借りに行きました。従兄がなぜお金が必要なのか聞いたところ、従兄は激高し、イジメっ子たちを ボコボコにぶっ潰してやると言いました。そして、知人の息子が イジメっ子たちに呼び出されたところに、その従兄が仲間6人を連れて現れ、イジメっ子たちを リンチしました。 それから、知人の息子はイジメられなくなりました。 その従兄のやったことは明らかに間違っていますが、そうでもしないと イジメなんて到底止めさせられないし、最悪、大津や岩手の二の舞を踏みます。 そこで質問ですが、イジメっ子は教師に注意されると 逆恨みしてイジメを激化させるのに対して、 高校生にボコボコされると イジメをビタリと止めるものですが、その違いというか ボーダーラインは何でしょうか？
中高のとき、酷いいじめに遇いました。 その時のことが、未だに消えずに苦しんでいます。 具体的には、当時私をいじめた人間に似た人を見たら、本人ではないかと思い、またイジメられるのではないかと不安感でいっぱいになってしまいます。 先週も私が住んでいるマンションで、高校時代のイジメの加害者に似た人物を発見しました。 その加害者は、粗暴で威圧的な奴だったので、当時はホントに迷惑な奴でした。 なので、当時の記憶を思い出し、また同じことが起こるのではないかと不安になりました。 顔を確認できなかったので、本物か単に似ているだけか分からず不安で胃が痛いです。 因みに現在は、別の県に住んでおります。 どうすれば、このようなトラウマから解放されるでしょうか？
加害者は被害者にどういった態度でこれから接していけばいいのでしょうか? 自分のやったことはすごく反省してますし、二度と繰り返さないことを誓います。 ですが、僕の学校はクラス替えがなく、ずっと同じクラスです。 で、2つ質問なんですが 1.加害者は被害者に謝るべきでしょうか? もうかかわりたくないと思っている場合、謝るのは逆効果かもしれない、と思ったからです。 2.その子に対して、あるいはそのこの周りの子に対してこれからどういうふうに接していけばいいのでしょう?
高校一年生です 僕は今いじめの加害者という立場です。 相手の子に土下座をさせたり、肩パンという暴力を振るい、ジュースも何本もおごってもらってました。 100%僕が悪いのですが、肩パンは相手も楽しんでやってると思ってました。 ただ、相手は辛かったと先生に言ったらしく、僕は何の事だか全く分かりませんでした。 ですが、相手が辛いと思った以上、楽しんでやってるように見えたというのは僕の勝手な思い込みです。 で、その相手なのですが初めはジュースの件について先生に言っていました。 つまり、土下座と肩パンについては先生に言っていなかったということです。 土下座は僕が確実に悪いことも分かっていましたが初めは、先生にばれてないと、そういった気持ちで、正直なことは言いませんでした。 すると、その被害者が何日かたったあと、肩パンと土下座についても先生に言っていました。 土下座はまだしも肩パンは楽しんでやってるように見えたので僕も先生には何も言っていませんでした。 すると、先生は肩パンしてたこと隠してたな?とすごく怒られました。 言い訳じみていて嫌なんですが、肩パンは被害者の子が初めに先生に言っていなかったので、辛くはなくやはり楽しんでいたと思っていたのですが、数日後被害者の子が追加でたくさんのことを、実は嫌だったと先生に言ったのです。 もちろん、その子がそう思っていたということは僕が悪いということなんですが、後から追加していくので、先生方は僕がたくさん隠し事をしている。実はまだ隠し事をしているんじゃないか?と疑っています。 この先、さらに追加で、あれも嫌でした。これも嫌でした。と色々言われたら、また隠してたなと先生に疑われます。 自分のやったことの重大さも充分に把握しており、反省もしています 二度とこんなことはしないと誓っています。 ですが、隠していたと解釈されるのはあまりに理不尽だと感じています。 こんなときどうすればいいのでしょうか?
大学行ってもつまらないのです 自分は大学に友人も恋人もいません 大学に行って友達と話したり恋人と食事していたりする所謂普通の人間を見る度に羨ましいなと感じ、そういう風に慣れない自分に劣等感を抱き、辛いです… 一応サークルには入ってみたのですが、自分から話しかけたら迷惑かなと思ってしまい基本的に黙りこんでしまいます。話しかけられても空気の読めない的外れな発言をしてしまうらしく、触れてはいけない人間と認知され結局知り合い程度のつながりしか出来ませんでした… またそれでも話してくれる友人だと思っていた人間がいましたが陰でS(障害者)と呼ばれていたことを知ってから距離をとるようになってしまいました。 自分は他人と円滑なコミュニケーションを取ることが出来なかったりぼーっとしてミスを犯してしまったりすることが多いので悪いのは自分なのですがどうにも直す事が出来ません… 最近は夜中まで考え続け寝れなかったり、外に出て馬鹿にされるのが怖くてまともに授業も外出もできていない状況です せめて大学にいき卒業したいです どの様な心持ちで過ごせば良いでしょうか
いじめについて 小6の娘がいます、学校でクラスの友達にバイ菌扱いされたり、プリントとか集めるとき娘のやつを触りたくないみたいで端のほうをもたれたり、班で何かをやるとき、給食のとき机を離されたりしています。いじめと聞いて思い浮かぶ上靴とか物を隠されたり、教科書とかノートに落書きされたりはしていません。 クラス36人中7～8人位しか仲のよい友達がいなくてほかの人はいじめて来たり意地悪してくる人ばかりらしいです。 バイ菌扱いとは一人の人が娘を触ったり娘の物を触ってほかの人にタッチして汚いとかまわしっこしています。 2日金曜日に学校行きたくないって学校から帰ってきてどうしたのと娘に聞いたらいじめられてる事を聞きました。 その日は主人も仕事が休みで学校にすぐ電話して担任の先生にあってお話しがしたいと言って主人と娘をつれて学校に担任の先生にお話しに行きました。 色々と話して担任の先生もそれは、いじめだろうということで、途中から学年主任の先生も交えてお話しし、休み明けにいじめてる子とかクラスの子に話しを聞いて対象するとのことでした。学年主任の先生も娘がちくったとか言わないように言ってはくれましたが、娘も私たちも仕返しが来ないか心配しています。 主人はいじめてる子と親を呼んで話しをしたいと言ったんですけど担任の先生がいじめてる子とかクラスの子に話しを聞いてから対象するとのことでした。 クラスのほとんどの子が娘と同じ中学校に行くので今のうちに解決出来たらいいなと思っています。 親として娘に何をしてあげたらいいですか上に中二の息子がいるんですけど娘のことは言わないほうがいいですか？ いじめが原因で自殺したりするニュースを聞いたりして家は大丈夫だと思っていましたが娘のことを考えると心配です。 良い対象方法教えて下さい。
私は聴覚障がい2級の障がい者です。私は今、公立病院で働いています。仕事の内容は病院で使う機材の洗浄、滅菌です。私は聴覚障がい者という事で周りの職員とのコミュニケーションがとりにくく、あらゆる虐めに遭っています。やれる仕事を限定されたり、仕事の内容を曖昧にされたり、非常に悪質な虐めに遭って、うつに近い状況になっています。上の方に相談したのですが、相手にしてもらえず、人権の方に相談しましたが、駄目でした。私が何の対策も上手くいかないのをいい事に更に虐めは酷くなっています。本当に障がい者に対し、思いやりのない職場です。皆さんにどうしたらいいか聞きたいと思います。宜しくお願いします。
私は現在中学生の者です。 私は夏休み前まで部活に入っていたのですが、その中で急に３人ほどから仲間外れにされるようになりました。最初は無視しかされていませんでしたが、悪口を言われたりし始めてから部活に行くのが辛くなり先輩の中体連が終わってすぐ退部しました。部活をやめたら少しは楽になると思ったのですが、嫌がらせはエスカレートしていきました。すれちがうときは中指を立ててきたり、わざと大きい声で私の悪口を言ったり、私がクラスの子としゃべっているときも私以外の友達を無理やり連れて行き私の悪口を言います。ひどいときだと私の授業で育てた植物の鉢に画鋲をいれたり教室が違うのに机に死ねなどと書かれていたこともありました。 自分が我慢すればいい話なのですが、やはり学校に行くのが怖いし辛いです。話す友達がいないわけではないのですが、悩みを相談するほど仲良くはないですし、親友の子が一学期から不登校なので学校にいっても楽しいと思えなくなりました。嫌がらせをする３人はクラスは違いますが、廊下や玄関、体育の時間など毎日のように顔を合わせる場面があります。私の友達に「よくアイツといれるね」と言ったりしてきて友達が離れていきそうで怖いです。学校でも泣きそうになります。 学校に行きたくなくてもやはりいい高校には行きたいのでなんとか卒業まで学校には行くつもりですが、このままだと心がおれそうです。私はどうすれば前向きになれるでしょうか。長文失礼しました。
ご質問お願いいたします。 付き合い期間を入れて5年。 籍を入れてまだ数ヶ月。 旦那さんの仕事と 私の仕事上別居中。 先月の中くらいからのお話です。 旦那さんの仕事仲間の彼女さんから あなたの旦那さん女出来たらしいと言われました。 頭に来た私ゎ何も考えず 旦那さんに女出来たってなに？と言った所 知らね-だの妄想で話すな!!だの 探偵でも雇って証拠掴めるなら掴んでから言えと… バレたと思ってるのであれば 流石に当分ゎ女の所にゎ行かないだろと 今回ゎ信じていいのか？と旦那さんにも聞き 信じるもなにも 女居たら私の所にゎ帰らないだろと言われ 疑う様にゎなってましたが とりあえず何も言いませんでした。 その後ゎ 毎日彼女さんと情報交換… 一週間後の事です。 お金が無いと言いながら 私に黙って 居酒屋からの女の店に飲みに行き 8万使ってた情報が入りました。 それを 嘘ついて隠してる旦那さんに腹が立ち 携帯を止め 止めた次の日に 喧嘩して連絡取らなくても可笑しくない状況を利用し 女に会いに一泊。 次の日 何もなかったかの様に旦那さんゎ帰宅 昨日何してたの？と聞いても お前にいう必要がない 私ゎ黙って証拠掴んでから言おうと思い 仕事用のガラケーを… 女の名前が3件。 旦那さんにゎ言わず彼女さんと 情報交換… 飲み屋のねーちゃんだと思いましたが… 1人怪しい人が… それから また違う飲み屋のねーちゃんの新しい番号と 1週間の間に4件。 鞄を買ってあげたり 仕事と言いながら遊んだり… 我慢の限界で 昨日問正すと プレゼントゎ否定 女とどするの？ 貢ぐ女なら私と別れてと言ったら どうもねー女にめんどくさいゎ… ごめんと謝ってきたので 何も言わず 今回ゎ忘れる努力と 溝を修復する事だけ考えよと思った矢先 その数時間後に 携帯見ただろと逆ギレ… お前みたいな女とゎ居られないから 離婚届け出しとけと… お前に何人女居るとか 関係ないだろ 女でも無いのに 女女ってわーわー恥ずかしいんだってと… そして 私が 今日離婚するなら明日出してくるし 借金とかどするの？と言ったら 旦那が支払いするから大丈夫だと… 離婚の話ゎ触れてきません。 何を考えてるのかわかりません。 もともと 理不尽な旦那さんで 私が正論な事を言っても通じない。 自己中心な人。 謝らないし お金にゎだらしないし 自分の趣味にゎ嘘ついてでもしたい人。 でも女遊びゎしないと思ってたから 今回ゎかなりショックで悩んでます 周り巻き込んで嘘ついてまで 隠して女に会うってなんなんですかね 彼女さんにゎ 飲み屋のねーちゃんにプレゼントしただけでなに？とも言ってたみたいです。 旦那さんの、考えがわかりません
この9月から転職し新しい職場で働きだしました。29歳の男です。 事務系の仕事なのですが、些細なミスが異様に多くそれで怒られているうちに 同じ課の皆様からいわゆる「いじられキャラ」として認知されてしまったようです。 ただその「いじり」が自分が今までに経験したことのないくらいひどく自尊心を傷つけられ参っています。 例えば、今までの自分のミスを笑いのネタとして何度も話され、他の課の人にも言いふらされています。 1度あった飲みの席でもこの年まで何をしていたらそう風になるの？と聞かれたり、他にも深夜まで自尊心を傷つけられ続け上司たちに笑いものにされていました。 ミスを犯した瞬間は怒鳴られ、ひどい恐怖を感じました。 そういう空気感に呑まれてしまい、さらに安易なミスや約束の忘れなどを重ね、ここ数日間は上司とも会話がまともにできないくらい常に狼狽しています。 ケアレスミスの対策として常に自分の犯したミスから、チェックリストを作成したりしています。また必ずメモも取ります。もちろん見直しなども行います 同期入社の人にも同じように笑われています。 このようなきっかけを作ってしまったのは私がケアレスミスを繰り返した結果なのかもしれません。（書類名を間違えたり、印刷ミスをしたり、エクセルの文字が切れていたり、日付を間違えたりなどです。） それにしてもあまりにも仕打ちがひどすぎると感じました。 不思議なことに今までに同様のミスをここまで繰り返したことはありません… 同時に倒れてもいいからそれくらい働けとか、休み明けまでに資料を丸暗記しなければ評価を下げるなどの無茶な指示をされています。 職場の空気はいわゆる体育会系です。 また会社としては福利厚生に力を入れているので、人事など以外の相談窓口はあります。 ただ、転職してきたばかりなのでそのような窓口に相談すれば一巻の終わりという感じもします。 そして自分はこの会社に憧れに憧れて転職して来たばかりなのでショックが大きく、仕事をしていても恐怖しか感じません。 私が思うに体育会系の人や、笑いに精通している人ならこの環境を「愛されている」とか「おいしい」と解釈するかもしれませんが、私にはできませんでした。正直いじめの初歩の段階だと感じます。 同時に、自分自身あまりにも些細なミスが異常に多く、仕事に支障をきたすレベルなので、自分は生まれつき「発達障害」なのかもしれないという疑念にかられ検査にも行く予定です。 上司からは「発達障害」とは言われたことはないのですが、「生まれつきの性格」と示唆されたこともあります。 私の甘えなのか、病気なのか、職場がおかしいのか、 判断することができなくなってしまいました。皆様はどのように見えますか。 どうぞ率直に申し上げていただければと思います。
イジメで自殺する原因って定方向進化のせいですか？
現在、中三男子です。 学校でのちょっとした冷やかしがエスカレートして、いじめに近いです... 助けてください！！ 早速、本題に入ります。 実は僕、他人より少し顎が長いんです。 その分、顔が縦長で日焼け体質なので、ゴボウ呼ばわりされています。 僕の中学校では、「ゴボウ」のほかに「大根」「ジャガイモ」などの異名を持つ友人がいて、 １年前ぐらい前まで「ゴボウ」は嫌だと思いませんでした。　（変な話ですみません） しかし最近、「顎長」「顎長＊＊＊＊（自分の名前）」などと呼ばれ、 黒板や教科書などに顎が長い人の絵や「ago」「long ago」などと落書されました。 文句を言うと「お前のことじゃない、自覚してんのかｗｗ」と、罵倒されました。 実際は100％僕のことです。 授業で「顎」や「long ago」という言葉が出てきたときは、 クラス全員の視線がこちらに向き、爆笑でした。 非常に不快で、恥でしたし、泣きそうになるのをこらえていました。 美術の授業で自画像を描くときは、数名が僕の絵の顎を見に来ました。 最近は、そのほか意味のないことでも、からかわれたり笑われたりして本当に嫌です。 しかし相手は、いじめるつもりは無い状況なので、直接は言いにくいです。 それでも、自分にとってはいじめレベルです。 教師に相談も考えましたが、信頼できる教師がいません。 親に言うと、軽く流されます。 これらのことが毎日続き、頭から離れず、日々憂鬱です。 辛くて辛くて、自殺したいとも思いましたし、学校にも行きたくなくなりました。 冷やかしてくる人たちにはどう関わっていけばよいのでしょうか？ 少しでも相談に乗っていただけると、大変励みになるはずです！ ちなみに、友達がいない訳ではありません。 女子1名、共感してくれる人がいて助けられています。 カウンセラーは考えていません。 長文、失礼いたしました。 ご回答、よろしくお願いします...
誰も嫌われるために生きてきた訳じゃないよね？キモい、変だ、おかしい、関わりたくないとか言われ、差別され続けられればそりゃ性格も歪むわな。
※ほとんど愚痴です 高校生の女子です。 私はみんなに見下され、煙たがられ、醜く汚いうざいと思われているようです。 特別美人ではないですが、特別太っていたり肌荒れが酷くニキビ面で顔が汚いとか、そうゆうわけではありません。 だから最初はまさか、気のせいでしょと思っていました。 ですが最近、本当にそう思えてきました。 例えば、誰とLINEしても素っ気ない返事しか返って来なかったり、何日も何ヶ月も未読スルーをされたりします。 前、同じ部活で知り合った子(Aとします)とLINEをし始めました。その子とのやり取りを偶然違う友達に見られた時、友達は｢なんか(私)とLINEしてる(A)って素っ気ないね｣と驚いていました。 その友達と(A)の会話を見せてもらうと、(A)は私とはまるで違う元気な文面で返していました。 ２、３言目でもう素っ気ない返事をされるので、会話の仕方の問題じゃない気がします。 LINEやメールが苦手な人もいるのは分かっているので、いつもは未読スルーや素っ気ない返事も気にしないのですが…あまりにも多いとゆうか、いつも誰にでもそうゆう態度をとられるので、段々本当に何か私に問題があるんじゃないかと思えてきました。 この前だって、友達と歩いている時に道の横にたむろしていたヤンキーの男のひとりが私とすれ違うなり、｢きたねぇんだよ！！｣と、私を手で思いっきり払うような仕草をしました。 いたって普通の服に普通の髪型、何が汚かったのか全く分かりません。まさか顔が汚かったのでしょうか？それとも服装がきもかったのでしょうか …本当に謎です。 横にいた友達は(やられたのは私なのに)青ざめた顔で｢もうやだ…めっちゃ萎えた…｣と言っていました。 それはもしかしたら自分に対してじゃなくて、こんな汚いダサい格好の、他人におかしな目で見られる私と一緒にいるのがもう嫌だ恥ずかしいって事なんですか？それは、流石に考えすぎですかね… もうこれだけ見下され、初対面の人にも嫌悪的に見られると、それもあながち間違いでもない気がしてきました。 やっぱり私は見た目に｢何か｣あるんだと思います。 もういっそギャルになりたいです。 メイクして髪を染めたりパーマかけたり…そうしないと普通じゃないんですか？ 本当に謎です。 私は確かに背も低く、童顔で、いつも大人しそうと言われます。例えばバスケしてるって言ったら百発百中でみんな驚きます。 大人しい＝地味と取っているのでしょうか？ 見た目で｢こんつインキャっぽいから無理｣なんて判断でもされてるんでしょうか… なんかすごい悲しいです…
やられた事を細かく書くときりがないのですが・・・下方に、直近のできごとにおいて、父の 主張等を記載します（父は母が逝去し、今は一人住まいです。 なお、先日亡くなった実の母の遺産相続がきっかけで今回質問することにしました。 　私は、遺産は全くいりません。親子関係を断ちたいのです。 　遺産を目当てにしていると思い込んだのでしょうか、1時間以上にわたり電話で私がおかしいと 妻に執拗にどなりつづけたようです。 　血の繋がりは切れないが、法律的にも親子関係を辞めることも可能との記載をみました。特に 具体的な方法を知っている方教えてください。 　また、実の父の行為はモラハラと解してよろしいですか？やはり私どもがおかしいでしょうか？ 父側の主な発言及び行為 （主な行為） 　　電話にてｐｍ７：４２から１時間以上にわたり、私の妻に対し執拗に私の行為を非難する 　言葉で罵声し続ける。 　　＊ｐｍ９時頃、あまりにも様子がひどい（妻きながら聞いている）ので私が電話を代わって 　　　聞く。 （実の父の発言等） 　　「お前は（遺産相続とは）関係ない、おれが当事者や。黙って書類にハンを押せばいい」 　　　＊私はカチンときて「そんな言い方するなら押印やめる」と本日、実家で主張したことに 　　　　対して、父は再度電話でも主張。 　　「ハンを押さないこと。言うこときかなきこと、わしにいやがらせすることは、お前の妻の 　　お母さんにも話して聞いてもらう。どっちが正しいか」 　　「（妻の）兄弟にも電話したる」 　　「何のことや、それを今言うて何が言いたいねん」 　　　＊私の次の言葉に対しての主張 　　　（「　どちらの主張が正しいかわからんのか」と言うので、今まで、理不尽な暴言を吐い 　　　　たり、電話で執拗に長時間にわたり自分の要求を無理強いしたりする方がおかしいので 　　　　は。」） 　　 　　「黙って相続放棄の印を押さないお前の責任や」 　　　　　＊この電話の交代後、妻が発狂し、嘔吐したことに対して 　　「わかった。わかった。体大事にしてや。病気なったらあかんで。悪かった」 　　　　＊妻が再度電話に代わって次の言葉を言ったことに対する。 　　　　　　（「気が狂いそうです。もうやめてください・・・」 　（上記同日）ｐｍ１０頃 　　　　　　＊私は、明日を始め、今後引きずりたくないので即架電した （実父発言） 　　「印押すんか？よっしゃ」 　　　＊声質に達成感が窺えた。 　　「お前がこちらの実家に来て押すのがあたりまえやろ」 　　　＊私が「これからは、郵送してくれたら何も言わずに全て押印します。」と言う発言に 　　　　対して 　　「なんで、お前に郵便で書類送らなあかんねん。印鑑証明と実印お前が送れ.」 　　「わしは、お前より忙しいんじゃ」 　　「仕事やめてしまえ。どっちが大事と思ってんねん。」 　　「もうええ、こっちも忙しい」 ＊　私は何度も次の言葉を主張し終了 　　　「相続放棄を意味する印を押す等するので手続き関係は、郵送でお願い 　　　　します。こちらも忙しいし精神的に無理なので」 参考 　直近事例 　 正月元旦 　亡き母（2年後逝去）を孫の前で大声で畜生呼ばわりする。 　孫に「あんたらのおばあさんは畜生以下や。」 　原因は粗相する、服の着替えができていない。そのような状態で人を迎えることがはずかしい。 　亡き母に対する暴力判明（足つねられまくっていて痛いと主張。青タンあり。いつもこういう ことが　あるらしい） 　私が話そうとしても「俺は親に反抗したことない」とか「意見したことない」とか・・・「実 家に来るな」とか・・・・ 　その状態のなかで私の娘は泣き出し、娘は「私は、もう無理」といって戸外の自家用車に逃避。 　数時間わめき散らし、気が治まったのか知らないが、「悪かった。みんなで食事しよう」と人 格が変貌。 　 亡き母逝去１週間前、朝7時ごろ電話あり 　私の配偶者が海外に旅行中、「おばあさんが死んだら、葬式において、長男の嫁がいないのは 恥ずかしい、葬式の時、配茶とか親せきを迎えないといけないのに、親戚に笑われる。 　お前が、呼び戻すことができないなら、俺が呼び戻す、旅行社の電話番号を教えろ」と大声で わめく。 　私は、「いままで、長男の嫁はよくやってくれたので、不在で構わないと言えばいい」と 言ったが、父は「どっちが正しいと思ってるねん。」と聞き入れず、父の尺度で無理強い暴言 威嚇あり。 　結果、私はまず、外国の宿泊施設に国際電話にて架電したが、ツーリストのツアー名でしか 登録されていなかったので、日本の旅行社に連絡依頼。本人と連絡がとれ本人の意思は「何か あれば帰国する」という内容のため、私は同意。
中学三年生の女子です。 私のクラスにいる、クラスの中心的な女子に嫌われているみたいです…。 とにかくくだらないことばかりしてきます。 私に聞こえないように陰口をいったり、掃除のとき私の机だけ下げなかったり、拭かなかったり、体育の時わざとボールを投げてきたり(当たらないように)、複数でこっちを睨んだりと…。 クラス替えをして最初の時は、普通に仲良くしていました。 なのに急に、話しかけても素っ気ない返事をして、ほかの子のところに行って私のほうを見て話をするようになったり、クラスメイトに「○○(私の名前)のことどう思う？はっきり言ってうざくない？」と言ったりしているんです。 さらに、クラスの中のちょっと怖い男子(不良みたいな…)にも言ってて、理科の実験の時みたいに自由に行動できるようなときに私のことを言ってて…。それでその話を聞いた男子が「え？○○(私の名前)？」って大きい声とかで言ったら、その女子が「声がでかい！！！！聞こえるじゃん！！！」みたいなこと言っていたり…。その男子は、最初私とも仲良くしてくれてたのですが、それからはもう話さなくなって…。 それでその女子の周りにもいた子たちも話しかけても無視したり、話しかけようとしたら他の場所に行ったりで、前から仲良かった友達も最近ではその女子のほうに行って、都合が悪くなったら私のほうに来て話しかけてきたりで、今クラスで友達がいません…。 それに、クラスの全員に私のことをうざいとか言っているのを見たら、(ものすごく自意識過剰なんですけど)みんな「あいついじめられてるんだ」っていうふうに見られているんじゃないかってこわくなってきて、教室にいるのもつらいです…。 先生に言って注意してもらえたらいいのですが、過去にその女子に意地悪をされていた子が先生に言って注意してもらったら「あいつちくりやがった」とか「直接言うのが怖いからって先生に言うとかくそきもい」みたいなことを言われて、以前よりも意地悪がひどくなったそうなんです。 それを聞いて先生に言うのが怖くなりました。 ですが先生には一応報告しています。でも何も言ってもらっていません(注意など) ちなみにその意地悪をしている女子は今までに何人もの人をいじめてきたような人なんです。 私の友達(他クラス)も何もしてないのに急にいじめられて、部活をやめるまでいじめられ続けられました。他にも部活をやめさせられた人はたくさんいます。 まず私が嫌われた理由がわからないのです。 本当に何もしていないし、周りの人が聞いて驚くようなひどいこと話言った覚えもないですし、前からその女子がよく人をいじめているっていうのを聞いていたので、気に障るようなこともいわなかったと思うのですが…。 それに私がうざいとかなら聞くのですが、直接、ここが嫌だから嫌い、とか、嫌なことを言われた、とか言っているのを聞いたことがないのです。 そのことを聞いた他クラスの友達が「あの人(意地悪をしている女子)って、決定的に嫌いなところとかないのに、自分の気分が悪かったり、自分よりみんなと仲良かったり、目立ったりしたらああやって人をいじめているんだよ。」と言っていました。 本当に意味が分かりません。 親にも相談しているのですが、やっぱり心配させたくないし、何より私自身もとてもつらいです。 こういう時ってどう対処するのがいいですか。 どなたかご意見をお聞かせください。 宜しくお願いします。
今日は。学校で色素が薄いだけで目をつけられ外人と言われます。 色素を濃くする方法ってありますか？おしゃぶり昆布は毎日食べています。 真剣に悩んでいます。他の人と違うのがすごくすごく嫌です。 兄弟も皆目がかなり赤茶色なので、将来自分みたく目をつけられて悲しい目にあうんじゃないかと心配してます。 初対面の人に目のことをいちいち指摘されると悲しみを通り越して怒りを覚えて無視したり、睨んだりしてしまいます。 親は大人になれば濃くなるといいますが、両親どちらも目が茶色で髪も茶色です。父親は目が茶色を通り越して緑色っぽいです。
いじめについて 私は高校生なのですが、クラスの何人かがいじめをしています。その人たちは嫌いな人にあだ名をつけ、クラスでいつも話して笑っています。Twitterとかででも、鍵をかけて自分たちだけ見れるようにし、話していて中にはスクショして写真を載せて愚痴ってもう肖像権という立派な犯罪です。昨日そのことで一部だけいじめがバレ先生に呼ばれました。このまま退学しさせるにはどうしたらいいですか？
中学生です。 最近掃除をさぼっている女子を注意したら、何でか別の男子がやって来て(不良) えっへっへっへーお前おもろいなー、と言って、僕のモノマネをしながら、回りに言いふらしに行きました。 次の日からそいつを含めて何人かの男子に嫌がらせを受けるようになりました。意味がわかりません。 そいつらは頭がおかしいのでしょうか。
高校生女です。 毎日のようにある1人の男子に「おぃブス！」「ブスは黙ってろよ！」「お前とヤるくらいだったら俺は死ぬわぁ一生童貞でいーし！」など言ってくるのですが、最初は我慢できましたが毎日のように言われるとどんどんストレスが溜まってきます。 あぁ…どうせ私はブスだよ…知ってるよ…って感じになります。いつもは笑って「るっさいな〜笑」って返してますが内心とても辛いです。周りの男子数名も悪ノリしてそれに加担してきます。ブスとか言うのは1人だけですが。 ところでこれが本題なんですが 今日教室で起きた事が凄く嫌だったのでここの場にて吐き出させて貰います。 私がミスをしてあるクラスメイト（チャラ男）が「可愛いから許すぜっ！」と言った瞬間いつもの男子が「ブース！こいつブスやんwww」と言ってきて、それで終わってくれたら良かったんですけど、誰が言い始めたかは忘れましたが○○←（私の名前）って可愛いと思う？みたいなそんな流れになってしまって…おいお前は？って沢山の男子に聞いて回って…聞かれた方は皆困ってて反応は「うーん？」やら「そりゃあ勿論可愛いでしょう！」やら「は？ノーコメント」やら「えー真ん中はないの？」ダメと言われ「うーん可愛いかブスなら…うーんwww」そこで聞いた方は「現実を教えてあげなきゃ！本当のこと言ってやれやwww」←これを言った人はいつも私の事をブスだって言ってくる人ではないですが…本当に腹が立ちました。別に私は自分のことを美人だなんて思ってないですし発言したこともありません！なのに現実を教えてあげろとか…しかも全然かっこよくないお前が現実見ろよと言いたくなる顔の人に…。イケメンなら言っていいって訳ではないんですけどね。 本当にこの可愛いかどうか聞いて回られてる時のストレスったらないです…しかも授業中で先生がプリントを取りに行った時で、皆居ますし…可愛いって言われてもそれはきっとお世辞ですし…ノーコメントとか言われてもそれはそれでブスだから言えるわけねぇだろwwwって意味にしか捉えられないし。「可愛くない…○○←聞いた男子の方が可愛い」とか言われて本当に苦痛でした。私はよくいじられるんですがこれは流石に応えました…。 辛いです。私ってそんなにブスなんですね自分では中はあると思ってました。過去に告白された事は3.4回はあったので、 こういう事を言ってくる男子の心理ってなんなんでしょうか？私が本当にブスだからからかってうろたえてるところが面白いんでしょうか？その悪ノリに笑ってる人達は本当になんなんでしょう…笑ってる人達皆を嫌いになりそうです。 皆さんの意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
高校のころ、同級生の女子グループに目をつけられていました。面識などなく、学年のおしゃれなイケテルグループの子たちです。私自身、静かな方だと思います。 廊下を通った時、トイレに行った時などに聞こえるように悪口を言われることがありました。「きもっ　ださい。」と大声で言われたり、私を見て「うわっ」といわれ、クスクス笑われたりしました。グループの1人の子が「００←（私のこと）のことどう思う？」とちらちらこっちを見ながら言い、別の子が「えっ笑　嫌い。　」というやりとりを頻繁にしていました。 また、見た目のことを悪く言われたりもするので傷つきました。トイレに私しかないような場合でも大きな声でちらちら私の方を見ながら言うので私に対してだったということで間違いないないです。一度先生に相談したときは「あのなあ、勉強できる子達って言うのは、周りがどうであれ、気にしないものなんだよ。　言い返したりしたら状況が悪くなる。なんであなたはそんなことに気を取られるの？　」といわれました。私自身の成績は中の下くらいでした。 親に相談したこともありましたが「あなたがわるい。理由もなしにそんなことを言う人はいない。」といわれました。 学校で悪口を言われることに落ち込み、親と先生の発言に傷ついて心がいっぱいいっぱいだったと思います。うつっぽい状態が続き、毎日つらかったし、夜は涙が止まりませんでした。 　言われっぱなしでは事態は解決しないし、行動を起してみようと思い、一度だけ「私が何かしたかな？　悪口言っているように聞こえるんだけど、私に悪いところがあったら直すから言ってほしい。」と言いました。すると向うは当然のように否定しその後、私は自意識過剰女としてそれまで以上に悪口を言われるようになりました。 高校の三年間はつらかったです。卒業式の時、「やっとすべてが終わる」と思い式の間涙が止まりませんでした。高校卒業後は上京し大学に入学そして東京で就職しました。 高校を卒業してからは高校時代のような経験をすることなく幸せに暮らせています。大学時代も楽しかったし（大学は同級生が一人もいない大学を選んだ）周りに過去の自分を知る人がいないことが幸せでした。周りの人たちは私を認めてくれる人ばかりでとても嬉しかったです。 周りの私に対する評価が変わり、自分に自信が持てるようになりました。今いる周りの人たちを大切にしていきたいと思っています。高校を卒業してからも同じような人間関係だったとしたら私は立ち直れなかったと思います。昔と違っていきなり涙が出るなんてことはなくなりました。 今まで私は一度も高校の私をいじめてきた人にはあっていません。会いたくないし、会うのが怖いです。 でも最近高校時代の嫌だったことを思い出してイライラしたり落ち込んだりします。友達が「高校時代楽しかった」などといっていると、家に帰ると「私の高校時代は何だったんだろう？　うらやましいなあ。　私はなんであんなにも悩まないといけなかったんだろう。」などと考えてしまいます。 正直つらいです。 高校のころ親がいったことが心の大きな傷になっていて、大学時代ほとんど連絡しませんでした。結局高校卒業後、上京し、今は東京で働いています。東京に来てからたまーに親と連絡を取るようになりました。今はそこそこ仲がいいです。でもこの前、親と他愛のない話で笑いあったりしたときに、なんであんなひどいこといわれたのに私は笑っているんだろう。あの時、親が違う言葉をかけてくれていればあんなにつらくなかっただろうな。　と思いました。 私をいじめてきた人に復讐したいとか、私の気持ちを分かってほしいという気持ちはありません。でも、心にモヤモヤがたまっていて自分でどう処理すればいいのかわかりません。 この気持ちを和らげるにはどうすればいいのでしょうか？　どなたか知恵を貸してください。よろしくお願い致します。
イジメは深刻な問題で、解決も容易ではありません。 例えば、イジメられっ子が イジメを親や担任の先生に報告しても イジメがより激しくなります。 いじめっ子たちは 痛い目に合わせたら、それもいじめられっ子のせいと解釈します。 チクリがイジメを悪化させるのはそういうメカニズムです。 罰による威嚇という効果なんてたかが知れてます。 いじめる側のほうが知略に長けているのですから、熱血バカを出し抜く悪知恵なんて簡単に浮かびますよ。 そこで質問ですが、これは担任の先生が いじめっ子を叱った程度では 手緩いからだと思うんですが、どれくらい いじめっ子を痛めつけないと イジメを止めないものでしょうか？
中3女子です 私は中1の時男子3人からいじめを受けていました 主な内容は、目の前で悪口とか、自分の嫌なあだ名や噂を広められたり、机を離されたり、配った給食を受け取って貰えなかったりと 周りから見たら大したことない、と思うかも知れませんが、中1の丸々1年間、この様な事を受けて凄く傷付いて、性格も心無しか暗くなった様な気がします ショックと次の日の学校の恐怖で勉強も手につかず成績は小6の頃からガタ落ち 死んでしまおうか、と毎日考える程悩みました 2年生のクラス替えでいじめっ子達と全員離れました そして仲の良い子も一緒になれて その時は嬉しさと、相談した担任の先生に感謝の気持ちでいっぱいでした 中2はたまにいじめっ子と廊下ですれ違うと悪口を言われたりもしましたが、成績も上がり、それなりに楽しく過ごせました 3年生になって、色々クラスの皆の事も分かってきて、最近クラスで悪口を毎日言う男子が目に付きました 女子がきゃーっと言ったり、笑ったりすると｢うるせえ｣などなど ですが、自分もうるさい時はちゃんとうるさいです 私と親友はその男子から少し嫌われ傾向にあるみたいで、よく、｢〇〇さん笑笑｣とか話しているのは聞こえます 親友の場合は、暗い、など色々言われてるみたいです なので私もそんな感じだと思います そして、その男子と仲の良い他クラスの男子も私の悪口を言うようになってきました ｢〇〇(私の苗字)｣と言いながらこっちを見てきたり(何言われたかまでは聞き取れませんでした…) 幽霊みたい、とその男子が言って私のクラスの悪口を言う男子が｢ああ、〇〇？笑笑｣と言ったりと… 正直男子が怖いです 前にいじめてきた男子はもう飽きたのか何も言ってきません 中学で色んな性格の悪い男子と出会ったせいかまともに話も出来なくなりました 言われた時は友達が励ましてくれましたが、それもそれで惨めで、凄く腹が立ちました 今はこの2人だけが悪口を言ってきます 落ち着いて冷静になると、凄く腹が立ってきます 言われた時は、とてもじゃないけど、耐えるのにいっぱいいっぱいです この中学、凄く大嫌いです 男子が変な人凄く多いんです 大人になったらこんな町出ていこうと思っています こんな私にアドバイス等ありましたら、お願いします(T.T)
助けてください。 現高１です。 小、中学校と、クラスメイト、教師からのいじめにあってきました。 高校に入ったものの、その時のトラウマで、人の多いところ(電車など)に行くと、寒気、吐き気が起こります。 今は病院などでカウンセリングを受けていますが、なかなか治りません。 どうすればいいでしょうか。 回答、よろしくお願いします。
私は昔から男子が苦手でした。(昔はそこまで酷くはなかったんですが…) でも中１の時にふとしたことからクラス、学年の中心的な男子と口論になりました。私は喧嘩したら仲直りがそれまで人間関係に置ける基本？だと思っていたのですが、その男子は私の根も葉もない完全創作の噂を学年中に流し、私のことを学年中の男子がからかってくるようになりました。話したことのないような男子に廊下でブスと言われて、私が気にしている体のパーツを大声で、廊下にいるすべてのひとに聞こえるように1つ1つ挙げていき、私とすれ違うとうえーっと言って大袈裟に吐く真似をされました。私の名前を大声で○○！○○！という感じに呼んだり…他の男子もその噂を信じて私に近寄らなくなりました。 今でも電車の中で会ったりするとそんなことをされます。 でも、受験に失敗して滑り止めの高校だったけど、それでも高校に入って、もう明るく過ごせる、男子苦手も克服できるかもしれない…としばらく明るい気持ちで学校に通っていました。(その間も結局男子嫌いは直りませんでしたが…)同じクラスに学年の中心だった例の男子が一人いましたが、その男子は今度はクラスの中心には食いこめなかったらしく、大人しかったのでもう大丈夫だろうと思っていました。 でも、最近またあの噂が流れ始めたんです。その男子が流して、最初はみんな信じていなかったらしいですが、(きっと私があまりにも大人しかったからだと思います)別のクラスのもと学年の中心だった男子で今も中心的な男子がその噂は本当だと裏付け？した形で信憑性が増して一気に広がりました。中学の時は3年間、誰の手も借りずに気丈にふるまいました。それも高校行ったらこんな生活おさらばだと思ったからです。でも、あと3年間は耐えられません。最近男子が近くに来ると腹痛を起こします。 親と相談して、一週間程学校を休むことにしましたが、テストに出ないと留年するため、テストは受けないといけません。親は今度は進学校に行って欲しいらしく、学校行かないならこの家を出てけ。下らないことで休んでるんじゃないと言ってきます。転校したいと言ったら、うちにはそんなお金無い。公立に行けなかったのはどこの誰だと言ってきます。でも、親は酔うと株で平気で20万30万普通に損します。週3日で居酒屋に飲みに行って１回4000円以上普通に使います。 話はずれましたが、私はもうどうしても学校に行きたくないんです。正確には男子に会いたくないんです。電車の時間とかも何もかも全てずらしてしまいたいです。(田舎なのでそんなことは出来ませんが)男子に会うと気持ち悪くて死にそうです。男子なんて全員いなくなればいいのに、退学すればいいのにと思います。 こんなことで学校を休んでしまう私は甘いですか？もうどうしたらいいのかわからないです。保健室登校したいと言ったら、親に単位が取れないだろ！甘ったれるのもいい加減にしろと言われました。 退学して通信で頑張るから！と言っても通信なんか行ったら世間体が悪いと言われました。親はお前が退学する必要は無い。そいつらを退学させればいい。いざとなったら俺がそいつの家に怒鳴りこみに行ってしばくと言っています。でもそんなことされたら更に行けなくなってしまいそうです。 私はどうしたらいいですか？最近はリストカットとかの方面に走ってしまっています。もう嫌なんです。我が儘言ってることは分かってますが、アドバイスなどあれば聞かせて頂きたいです。
いじめの理由っていろいろあると思いますが、 「みんなと違うから」という理由がベスト５には入るのではないでしょうか。 というわけで、学校や会社に限りはしませんが、 みんなと違う事ってありますよね。 目に見える物は良いのですが、目に見えない物。 たとえば、体力とか努力とかです。 若い内は、体力があって何でも精力的でズルするような人は嫌でしょう。 反対に年を取ると？３０代後半くらい？何もかも面倒になり、だんだんズルや働かなくなったり、 楽をしようとしたり、他人を良いように使おうとしたり、とにかくだらけてくる。 そうして、体力があって精力的に物事をこなすというような努力する人をみんなと違うからといって、 いじめの対象にする。 やっぱり、体力と努力の差でしょうか。 昨日みたテレビ番組では、プロ彼女に対する批判もあったが、 結局は努力する人と努力しない人(加齢による)との差であって、努力しない人たちが多くなっている 世代から努力する人が気に入らない(私たちと違う)という意見でした。 こういうことはよくあって、 定年退職した人が清掃会社で働いていたら、他の人たちよりもキレイに清掃するので、 まわりの人から「もっと手を抜いてくれ」と言われて悩んでいるとか。 年に関係なく、努力する人と努力しないひとの差でいじめが起こるのならどうにもならないのではないかと思うのです。 努力する人と怠け者の人と住む地域が別々になれば良いのに。 年を取っても自分の体力の無さとは別に、若くて努力する人を認めてあげられる人になりたいものですね。 質問としては、努力する人がいじめられないようにするにはどうしたら良いのでしょうか？
今日、 「いじめってのはいじめられるような要因を持っている方が悪い。」 というような話を聞きました。これではいじめられている方が悪いという風に聞こえてしまうのですがそういうことなのでしょうか？ この話からいくといじめた方は悪くないと言っている風にも聞こえます。
女子大生です 私は悩みがあるので相談したいです サークルの同性の先輩にいじめられて、困っています 先日、サークルの合宿でサークルの先輩達二人と同じ部屋に泊まった時、先輩達と一緒にお風呂に入ったんですけど、先輩に体を洗うように命じられて背中だけ洗ったら、性器も洗えと言われて洗わされました。 お風呂を上がったら先輩二人がいきなり 「君さっきわたしが着替えてる時、チラチラ見てたでしょ？」と言ってきたので、見てませんと答えたら 「嘘つき！絶対見てたよ。」 「あ、あんたさあ、さっきぬ･･脱ぎ終わった時にさあ、中々出て来なかったよねえ？」 「そうだよ」 とか因縁を付けられて、先輩たちの性器を無理やり舐めさせられました。 その後私は先輩たちに無理やり服を脱がされて････ それからサークルには怖くて行っていないのですがどうすればよろしいでしょうか？
カテゴリが間違っていたらすみません。 高校三年生の女です。 中学時代にいじめにあっていた所為か、今でも視線や話し声、笑い声が怖いです。 それは、他人に限らず家族もです。 私は、身体的特徴を家族に毎日いじられます。例えば、顔がでかいとかです。 家族になぜそんなことを言うのか聞いたら、「よそで言われてもへこまないようになる」とか「自分のこと可愛いと思ってるブスにならない」とか言われました。 理由は分かるような気がするのですが、現状に耐えられません。家族に言われる状況がいじめられていたときのようで嫌になります。 リビングに居たくなくて自分の部屋に篭もることもあるのですが、下から笑い声が聞こえてくると自分を笑われているようで怖いです。 家族には、いじめのことは話していません。馬鹿にされたり、かまってちゃんと言われたりしそうだからです。 この状況を耐えるためにはどうすればいいのでしょうか。また、家族に限らず人の笑い声などを気にしない方法はありませんか。 よろしくおねがいします。
つきあって4年たちます。将来について折り合いをつけようと話しをしてたら2年後位に子供欲しいな～と言ったところ約束できない。2年後私は37才になります。本当に欲しいなら自分以外の方がいいじゃないって言われました。 ショックでした。欲しくない理由としては、彼はバツイチで元嫁と間に子供が一人いて。月に何度か子供にもあってます。子供が出来る事も怖い。私との間に子供ができた時に関係が変わるのも怖いと言ってました。離婚原因が恐らく子供が出来た事で関係が上手くいかなくなってしまって奥様が浮気し突然家を出て行った。トラウマなのか子供すぎるのか良くわからなくて、トラウマならどお克復したらいいの、このまま付き合って行くべきか 今まで結婚はもうしなくていいと思ってたけど私に出逢って結婚してもいいなぁ～と思えたと言われて 子供もいつかそうなるじゃないと期待してしまってます。皆様のご意見お待ちしてます。
知り合いの高校生の息子さんについてです。高校側から夏休み中に突然呼び出され、いじめの犯人だとされいきなり謹慎処分されたそうです。学校側は彼からの話を聞く前から処分を決定しており、数日後に控えた大会にも出せないと伝えてきました。母親と学校に行ったところ、相手が不登校になったのは彼からのいじめが原因である、中立の立場の生徒6人から調査してわかった、謹慎は今日から開始する、大会にも出せないと一方的に告げられたそうです。そういった事実はなく、納得いかないと抗議したもののまったく受け入れてもらえず、彼もかなりのショックを受けたようです。話し合いの中で、この子がこのまま不登校になったり、ショックで自殺したら責任をとってくれるかと伝えると、それは知りませんと言われたそうです。いじめは、被害者のいったことがすべてなんですか？加害者とされる方の話は聞いてもらえないんですか？彼は、言い返してもさらに罰が増えるから言っても仕方ないと言っていました。学校の対応も、教師としての発言も納得できません。このまま泣き寝入りするべきですか？みなさんのアドバイスをいただきたいです。
私自身は、いじめに対して司法的な解決を行うという「可能性」はあっていいと思っています。 　教育的措置だけではうまくいかない、と言うケースに対して、司法が出ることは事態の重大さを認識させることにつながるので、一つの処方箋であると思うからです。 　学校内での解決だけでは彼らを迎え入れられないというのなら、司法的な解決が済んだら彼らを迎え入れるという対応もまたしかり。 　ただし、いじめに警察が乗り出すというのは副作用もそれなりに多く、使う場所を見極めなければなりません。 　一つは、警察の人手が足りていないこと。警察のお仕事は何も犯罪者の検挙をするだけでありません。 　道路や公共施設の整理や警備、要救助者の保護、拾得物の処理なども仕事です。犯罪捜査のために警察が割ける人手は無制限ではないのです。 　 　ただでさえ、「警察は被害届を不受理にする」などと言う問題が指摘されているところです。まさに大津いじめ事件でそれが起こったと言われています。もちろんこれをいいことだという気はこれっぽっちもありませんが、警察がそんな行動に走る理由はと言えば、人手が足りないからです。限られた人出は、人手を回せば解決できる事件にまわしたい、というのは警察ならずとも考えることでしょう。 　 　大津の件はまだ一件だけですから、警察も何とか対応できます。 　しかしながら、もし仮に日本中の小中高のいじめを警察に対応させたら、警察の人手は確実にパンクします。日本は中学校だけで11000校ほど。警察署は1270程度でしかありません。 　いじめは、「単発の犯罪行為」などではありません。それでは評価を誤ることが多いのがいじめです。評価を誤らないためには、いじめの捜査に関して、周囲の子どもたちなどへも含めた大規模な事情聴取が必要になります。ただでさえ、公務員の採用を抑えるということが言われている世の中であるにもかかわらず、これらを警察がやることになって、多くのいじめ事件が犯罪であるとして警察に持ち込まれ、警察はそれを処理せよ、と言うことになれば、警察の人手不足は決定的なものになりかねません。 　それでも事件処理をやるとなれば、勢いその処理はおざなりなものになります。 　無理に司法機関が入っておざなりにやるくらいなら、まだしも先生たちによる対処の方が優れていると考えられるでしょう。　 　二つ目は、警察もいじめに対応できないということです。 　殊に、いじめの場合、被害者も加害者も少年になります。 　少年事件は、加害者が少年でも被害者が少年でも刑事事件としてはとてもデリケートなジャンルです。 　下手な事件処理は、冤罪を招いたり、放っておいても更生した少年の更生が逆に阻害される恐れも出てきます。 　例えば、被害も重大でなく、親や先生がきちっと叱って面倒を見て、少年も反省していた件なのに、警察が逮捕し、学校にそれがばれ、学校をやめたりすれば、放っておいても更生した人間が警察のせいで非行の深みにはまった、なんてことになりえるのです。 　司法的に解決するとなれば、被害者サイドからも事情を聴く必要があります。被害者も少年である以上、その点について注意して質問しなければ、逆に捜査したために被害者を傷つけてしまうということも起こりえます。 　いじめの捜査が終わったあとに、加害少年が再び被害少年をいじめる（実際いじめていても証拠不十分と言うことだって当然起こりうる）こともありえます。それどころか、事情聴取と言う形で巻き込まれた無関係の生徒の苛立ちを招いて、被害少年が更にいじめられる…なんてことになったらもう最悪です。 　大津いじめ訴訟の場合、被害少年が自殺したために、これ以上追加で少年へのいじめを気にする必要がない分動きやすくなっているという皮肉極まりない面もあるのです。 　 　また、いじめ自殺が報道されるたびに、いじめ自殺が連鎖的に発生しているという統計（こちら参照）も見逃せません。 　いじめを大事にすればするほど、周囲に自殺の決定的な動機を与えてしまうのです。もちろん、彼らとてただ報道を見ただけで自殺している訳ではないでしょうが、自殺を思いとどまっていた少年たちに、動機を与えてしまうことは、生命の尊重と言う立場からは忌むべき事柄のはずです。警察が関与するとなれば、報道が嗅ぎ付ける恐れは高くなっていきます。まさに大津いじめ訴訟がそうですね。 　警察と比べて、先生たちはまだしも、生徒たちとともに日常生活をしている身ですから、例え不十分であろうと生徒たちを観察していると思われますし、生徒たちとの信頼関係も築き得るし、時間も割き得ます。 　初対面で、生徒の様子をよく知らない（せいぜい先生から聞いているだけ）警察官が目の前に現れるのと、慣れ親しんだ先生が事情を聴いてくるのと、どちらが本当のことを語ってくれるでしょうか？いきなり目の前に現れた弁護士より、ずーっと話を聞いてくれた警察官を信用してしまう被疑者、なんてことは、詳細は言えませんが私の体験談にすらあります。 　そういう意味で、学校内での犯罪についての教育処遇として、警察の介入を後回しにして、学校の先生方に任せるというのは、実は合理性が相当ある手法であると言えるのです。 　これまでデメリットを羅列してきましたが、それでも司法的に解決することのメリットはあり得ると思います。学校の先生で手に負えないことに司法が出るのは仕方ありません。 　ので、選択肢としてすべて否定すべきである、と言う気はありません。事件を絞ることで、警察の人手でもなんとかなるようにする、あるいは予算を回すというのもありでしょう。 　しかし、現実的に考えたときに、現状のままで警察がいじめを管轄しなければならないというのは無茶ぶりであると思えるのです。 　どうしても警察にいじめ専従をさせたい、と言うのであれば、最低限警察にそのための人件費を回していくことが不可欠であると考えます。 そこで質問ですが、みなさんは 警察がイジメの介入することについて いかがお考えですか？
高校の頃の話です。 私の通っていた高校では、剣道と柔道のどちかを必ず選択しなければならないので、私は剣道を選びました。熱心に授業を受け練習もしっかりしたので、授業の集大成である武道大会では、資格所有者にも勝ちました。あろうことか僕以外は同じ未経験者相手にも全滅でした。 話は本題に入ります。 授業を熱心に取り組んでいた私は、練習試合で相手の腕を強く打ってしまいました。その相手はバスケ部の松本という人なんですが、「あいつめっちゃマジで練習してくるから、ウザいんだけど」と仲間内に話し、その仲間も「ああ、そういう奴（熱心に授業を受ける奴）が一番ウザいよね」と返答していました。私が松本の腕を打ってしまったことに気付いたのは実はかなり後のことだったのですが、腕を打ってしまった日から私へのイジメが始まりました。凄く小さな事でも「図にのるからあいつに何も言うな」とか、そんな事を毎日毎日仲間内へも言っていました。 悪口はおいといて、真面目に何かに取り組む事ってウザいことなんですか？
時たま、なんでもご存じな神様が、ここに、降臨なされるようで、 それを知らないままヘタな回答をすると、激怒されます。 型番や車体番号などなど下々のものでも、わかって当然のようです。 みなさまは神様かどうかはしっかり把握したうえで回答されていますか? チェックリストを作ってホワイトかブラックか神様の区分けをされてます？ やってないので、ガキのころからドツボに足を取られるのは得意なほうです。 やらかしたときは、全身臭くてやってられません。
苛められている子は 他力本願ばかりしているから、何処に行っても苛められるのでないでしょうか？ もちろん、いじめが良いとは思いません。 しかし、何処に行っても苛められるのは本人の「コミュ障、自分勝手、思い込み過剰」があると思います。 殆どの苛めは ①先生に相談 ②親に相談 ③仕返し で収まります。 仕返しは先生や親に相談した結果、何も変わらなければ、授業中におもむろに立ち、椅子か何かを苛めている首謀者に、急所以外にぶつけるといいと思います。 ヒトは痛みに弱いので、痛みを与えると格段と大人しくなります。 仕返しもせず、殻に閉じ籠るからまた苛められます。 一生懸命努力、改善をして、親に頼る場合は問題ありません。 苛められる側もコミュニケーション能力を高めたり、自分勝手、思い込みが強くないか考える必要があります。 岩手の事件でも、苛めの首謀者に死ぬ気で立ち向かえば絶対に自殺なんてありえません。 例えば、問題の度親が出てくる子供の末路は知っていますか？ 「阻害」され、コミュニケーション不足になり、社会に適応出来なくなります。 繰り返すようですが、全ての問題を親が解決するような家庭はろくな育ち方をしません。 そこで質問ですが、苛めを無くすには どうすれば効果的だと思いますか？
社長夫婦にお気に入りにされ、特別扱いをされてる私…当然周りの人は面白くない(はずだよね…) 会社では何とも浮いてる感があります(T.T) 社長夫婦に大事にしてもらえるのは嬉しいのですが、非常に複雑な立場です。物を貰ったり、食事に誘われたり‥ 社長なので断りにくいので、社長の言うこと通りにしています。 しかし周りから(他の社員達)の嫉妬が… こんな場合どうすれば良いのでしょう？
長文失礼します。 私立高３生です。私は生まれつきADHD（神経伝達物質の機能が不十分な発達障害）を持っています。突発的な発言をしてしまう、よく約束を忘れてしまう、空気を読むのが難しい、この前言ったことと同じことを言ってしまうなど、生徒と関わる中で不利なことばかりです。それが原因か分かりませんが、生徒とのコミュニケーションがうまくいきません。ついには嫌われてしまいました。（必ずしもADHDの方全員がそうなってしまうのではなく、あくまで私としてですが）うまくいかない人間関係の改善を図ろうと努力したものの逆に不自然になってしまい、悪口や舌打ち、靴の中に画鋲を入れられてしまいました。友達という存在が一人もいない中でますます生徒に対して嫌気を持つようになって、生徒の話し声がとんでもなく不快に感じるようになりました。SHR前や休み時間のクラスの中ではもちろん、廊下などで生徒２、３人の話し声が聞こえるだけで動悸や吐き気が起き、精神科から薬をもらって試してみましたが全く効果がなく、むしろ副作用がひどくて逆効果でした。より無音にできる耳栓（結構高価です）も試してみましたが完全に無音にはできず、ほんの少しでも生徒の声が聞こえるだけで過剰に反応してしまうので効果がありませんでした。 本当にどうしても困ったある時、学校でworkmanを使って休み時間に音楽を聴いてみました。大音量で音楽を流すと生徒の声が嘘のように聞こえなくなり、好きな音楽に集中することで心が癒されました。そして目をつぶると、本来「地獄」にいるとは思えないほど落ち着くことができました。校則違反は承知でしたが、死にたくなるほど辛い悪口や話し声の恐怖に襲われる感覚を和らげてくれるので、徐々に「なくてはならない存在」になりました。イヤホンをつけることでますます生徒に何か言われるのを心配しましたが、その悪口がイヤホンのおかげで聞こえなければ何も言われないのと同じです（知らぬが仏）。そして生徒が私のイヤホンに慣れてくれれば、あらかじめ「言っても無駄」と悪口を抑制する働きもあることにも気づきました。音楽は勉強にも集中でき、こんなに良いものはほかにないと思いながら１か月間、地獄だった日々に光を灯してくれる生活でした。 しかしここまでくると、私のイヤホンはさすがに先生方の目に止まるようになりました。「校則破り」「だめなものはだめ」と言われるのは確かに当たり前です。ただ本音を言わせてもらうと、私がどれだけ話し声に過剰反応し、動悸や吐き気をするほど辛い思いをしているのか分からないから「校則破り」と簡単に片づけるのだと思うのです。しかし注意を受けたその場で、上に書いたことを一から説明しても言い訳になりそうだったので控えました。 最終的には、先日の終業式で生徒指導のほうから「学校でイヤホンをつけてはいけません」と堂々と全校生徒の前で言われてしまいました。私一人に向けた言葉だったのでしょう、皮肉です。それを聞いた生徒（特に同学年）は皆、毎日イヤホンを着けていたこの私のことを連想したのでしょう。集会後の教室で思いっきり舌打ちを受けました。イヤホンを着けられない状況で、耳栓を押し込み、その上から手でぎゅっと押さえてみましたが動悸は激しくなるばかりで、ついには呼吸も難しくなりました。今すぐ死んでしまいたい気持ちでした。その場で息を止めて窒息を図るマネまでしてみましたがダメでした。校則破りでもしないと学校に通うことが難しく、全校集会の前でからかわれる私のような存在はどうなのでしょう。今の学校にいるべきではないのでしょうか。あと少しで卒業とはいえ、イヤホンなしで一秒一秒生徒の話し声を受けて体調を崩すような私にとって今の学校生活は耐えられません。 今こうして校則を破りながら生きる私の存在は学校側にとって大きな迷惑でしょう。しかし私が自殺をした時点で教員群は責任を問われてもっと迷惑でしょう。本気で死にたいなら首を吊るくらいの勇気はいくらでもありますが、数人の先生に死の相談をしても誰も肯定しないので不可能です。転入を考えましたが、受験もあるので難しいと考えます。どうすればいいでしょうか。
私はいじめられています。 復讐したいです。簡単な方法に下剤を飲ませるというのをみました。 教えて下さい。どの下剤をどれくらい飲ませれば良いのでしょうか？我慢できない位の強さが良いです。
中学生の娘が容姿でいじめられています。 私はフツーの容姿ですが、旦那はちょいブス..で娘は旦那に似てしまいました。 もちろん娘の存在は可愛いのですが、容姿は.....って感じです。 なんとかしてあげたいのですが、顔の輪郭が大きいのとおちょぼ口•キツネ目のアンバランスさは整形でどうにかなるのでしょうか？ 小学生の頃はお洒落が好きで、よく笑う子だったのですが、中学に入ってからお洒落もしなくなり引きこもり気味になり、笑わなくなりました。 娘に対し、弟は私の祖父(沖縄系の顔)に似てイケメンでモテモテなので、余計にそれも相まって辛そうです。 娘に申し訳ないです。 なんとかしてあげたいです。 何方かお力ください。
一年前、6年付き合った元彼と絶縁しました。 別れた理由は、八つ当たりをされたり 子供が、母親に何でも報告するように浮気している事までも、私に話をしてきた事がきっかけとなり限界を感じました。そして、最後はきちんと別れ話をして、お別れしましょうと話しましたが、話しに向き合ってくれなく、私が一方的に全ての連絡先を変更して、もう完璧な絶縁と思っていたのですが、今日、一年ぶりにWebメールに元彼からメールが届きました。メールの内容は、話がしたいからLineに連絡をくれという事でした。 私も悪い所が沢山ありますが、元彼にはモラハラをされていたと、別れて気づきました。元彼には逆らわず、気を使ってお付き合いをしていて最後は情緒不安定になってしまい、元彼にコントロールされていたと思います。現在は、精神的にも回復して元彼と別れて本当に良かったと思っていますし、二度とかかわり合いたくないです。ですが、本当の私はとてもワガママでハッキリした性格です。元彼に最後、自分が思っていた本当の気持ちを言いたかったと思う事が良くありました。そして、lineに連絡をくれというメールを読んで、お前のlineなんかしらない。しつこい、気持ち悪い。現実をしれ。バカ。と暴言メールをしてやりたい気持ちになっているのですが、そんなメールはせず、今まで通り無視している方が今後の自分に取って良いのか。それとも、暴言メールをしてスッキリした方が良いのか。この様な経験がある方、ご意見よろしくお願いします。
岩手の中２イジメ自殺事件は痛ましかったですね。 さて、一般的に いじめられた子どもは最初は親に相談をします。しかしそれは無意味と悟るのです。親がパニックを起こすだけで教師に抗議をする。教師は当該子どもを叱るだけでそれ以上の権限は無いのですよ。当該子どもは仕返しに倍返しのいじめをします。これを２〜3度繰り返し、被害子どもは親に相談しなくなります。そしてしばらくしますでしょう。このやり切れなくなった子どもは発散します、有る子どもは家庭で暴れ出すようになったり（これが殆どだと思います）、リストカットをしたり、最悪、自死をしてしまう。幸せだった家庭がいじめによって崩壊してしまうのです。いじめには2次被害もあれば3次被害もあります。ゆえに私はいじめが憎い。 そこで質問ですが、イジメをなくすには どうしたらいいでしょうか？
不真面目で非行少年、これって不良ですか？
会社の事務員の態度について 朝「おはようございます」の挨拶も無し ロッカーワザと強く閉める 何か言いたげな目線… 正直辛い…(他の人に対しては普通)絶対嫌われてますよね‥何か文句があるのならこれが悪いとか言って欲しい(T^T)話を振ってこないし聞こえないふり…流石に今日は「何か？用ですか？」と言ってやった 最近目立ってきた私(ベテランなので)目ざといのだろなぁ～…こういう時どうします？あっちが無視するなら私も無視するべき？それとも何故こういう態度をとるのか質問するべき？？出来るだけ大人の対応したいので。私はどう対応したら良いのでしょうか？
初めまして、 私は、心と身体のことで迷っています。私の身体は、戸籍から見て だんせいです。心で感じるのは女性なんです。 　中学生の時　私男1人と女友達4人で買物で私は、女性下着とワンピース を買ってから女装することが増えました。でも私は、男性です。 おかしいのかな？でも男性用衣類を着るより、女性衣類を着たほうが 私は、スッキリします。友達も女の子ばかり、男の子は、1人好きな子 がいます。これは、私の恋でしょうか？私は男なのに女の格好 男の子が好きだなんて頭がいかれてるのでしょうかそれとも性同一性障害 何でしょうか。
長文になるかもしれませんがよろしくお願い致します。 私の娘は今遠くの関西にいて、かなり切迫した状況に 陥っています。 このようになってしまった経緯を説明します。 私は19歳で結婚し、10年後姑の酷いいじめにより離婚しました。 元夫は両親には頭が上がらない、と言って私が病気になっても 守ってくれなかったからです。 病気になったころ娘が生まれました。 2年間心療内科に通院していましたが、医師からもストレスの原因 つまり姑です、から離れないと治らない、と言われましたので 近くに住み、お互い行き来する状況を解消するには離婚しかありませんでした。 子供は3人私が親権をとりましたが、2年後、息子2人を返せと親権を奪われてしまいました。 そこから末娘と二人暮らしです。 保育園に行きながら私は働きながら大変でしたが病状もなくなり、 幸せな生活を送っていました。 離婚後しばらくして仕事先の同僚とお付き合いを始め、 娘も2歳前でしたので「パパ」と言ってとても懐いていました。 小学校に入るまで私は娘を溺愛していました。甘やかしすぎでした。 7年間付き合い、今の主人と再婚、男の子も生まれ、娘もよく面倒を見て とても良い関係で過ごしていましたが、娘が中学に行ってから突然変わりました。 「私はもう大人だからほっといて、勝手にする」というような事を言い始めました。 思春期と思いましたので少し諌めながらも見守っていましたが、あまりの身勝手さに これはどうなんだろう？と疑問でした。 息子たちは小学校高学年で離れてしまったので中学生の子供は初めての事です。 親の言うことは一切聞かない、悪い事を注意しても持論を持ち出し 言い訳だけ、嘘ばかりつく、高校卒業すると進学か就職か決めるように 話していましたが、「私はフリーターになる」と始まり、コンビニから 友達の親御さんがする居酒屋、そしてどんどん夜の世界へ。 実家にいる時は物凄い大音量で音楽を聴き続け、 エアコンやストーブはいてもいなくてもつけっぱなし。 自分の部屋で食事をし、ごみはそのまま1年後には匂いもひどい ゴミ部屋になりました。何も言わなかった訳でも何もしなかった訳でも ありません。 何度も片付けるよう注意、しないので私がゴミだけ片付けました。 バイトも何度もやめ、お金が無くなると父親に無心し続け、 主人は娘を信じて何度も貸していました。 そしてとうとう主人は堪忍袋の緒が切れ、追い出せ、となりました。 元夫の所にも数か月いましたが、リストカットを繰り返し、 何度も救急車を呼んで病院へ。 お金がないので私のところか、元夫に連絡が来て迎えに行き 医療費を払っていました。 10回以上は繰り返しました。警察からもありました。 キャバクラ帰りのタクシーの未払いでつかまり、万引きでつかまり、 死にたい、お金を貸してくださいと言って連絡が入り、 何度迎えに行ったことでしょう。 仕事の事も大反対しました。とにかく安かろうが昼間の仕事を探すように。 でも娘は「お金がいっぱいないとやってけないんだよ！」の一点張り。 私は再婚後出産や娘のストレスで病気が再発、何度か入院もしました。 なので確かに高校生前後の時期は伏せっていましたので娘をないがしろに してしまっていたのも事態悪化のせいだと後悔しています。 その後も私や主人の悪口、暴言、全部お前のせいだ！と言っては めちゃくちゃな生活を繰り返す日々で、20歳になって元夫も見限り、 追い出されたのでアパートにいましたが、その間も家賃未払いで 管理会社から何度も連絡が来ました。 それでも主人はもう二度と面倒は見ない、手を出すな、と言って 私もどうすることもできませんでした。 そのうち、動画配信とか何かで知り合った男性と遠距離恋愛を始め、 「もう東京にもいられないから彼のいる関西に行く」 と言うのでその時も反対しました。 遠くへ行ったら本当に一人きりだよ、あなたの先がどうなるのか ママはよくわかるから行くのはやめなさいと説得しましたがダメでした。 そして一週間もしないうちにトラブルおこし、急性アルコール中毒と リストカットのやりすぎで救急搬送、10万円かかった医療費は 彼氏が払い、その後、その男性には彼女がいたことが発覚し、 医療費10万返せと私の所にも連絡が来ました。 その他にも娘には未払いのものがたくさんあります。 4社の携帯代金も未払いで、急を要するからと、私の名義で買った iPhoneは毎月7万円前後の支払いで、ほとんど私の口座から引き落とされ 夫は解約しろと怒り、解約しました。関西へ行く前です。 まだ支払いは20万以上残っていますが、仕方がありません。 支払う気がないのですから。勿論どれも同じです。 引き払ったアパート代金もです。昨日電話が来ました。 裁判を起こすかもしれない、と言われています。 そしてあちらでまた今度は追い出された男性に訴えられるとか、 逮捕されるとか、ネットカフェで過ごし、風俗も手を出し、 今は良いお友達がいたようでその方に保護されているようです。 居場所がわからず心配だったので唯一連絡が取れるラインで 「今どこにいますか？」と入れた所、女性の友人が 代理です、と状況を説明してくださいました。 あまりにもひどい状況にもかかわらず、私は何もできず、 祈る事しかできません。 そして赤の他人である方にお世話をしていただいている事も 申し訳ないのですが、主人に説明しても聞いてくれません。 かといってすぐに飛んでいく事も、今の自分の体調では 無理な状態です。 不安障害、睡眠障害、パニック発作で通院中です。 ただただ、泣いて祈って、心配しかできません。 娘が一人で何とかこの状況から脱出する方法はないでしょうか？ 今は22歳。以前は統合失調症の方が飲む薬を処方され 薬物依存になり、麻薬患者のようになってしまったこともあります。 その時は病院を無理矢理変えて、薬をやめさせました。 一旦は普通の状態に戻り、少しでしたが普通に生活も出来ていたのですが、 未払い問題が多すぎてだんだん生活は再びすさんでいきました。 娘の言う通り私にも原因があります。 小さい頃蝶よ花よとかわいがってしまったこと、 離婚再婚、病気での放置。娘は「おまえはネグレクトだ」と 言われたこともありました。 心から反省しています。でも今地獄の崖っぷちの娘に対して 何もできず、こちらに戻したとしても行く場所がないでしょう。 病院を変えた時、娘さんは病気なんかではありません。 性格です。ひどい態度や暴力、暴言、嘘もすべて治すのは 娘さんご自身が気が付かなければ治りません。と言われました。 リストカットもひどかったので入院させたかったのですが そう言われて入院しても無意味でしょう、と断られました。 財布からいつもお金を抜き取る行為も常習でした。 何か良い解決策がありましたら是非教えていただきたいのです。 本当によろしくお願い致します。 長文を読んでくださり、心から感謝いたします。
私は高三の男子なのですが、新年度になって少しすると突然同学年の不良6人程から、謂れの無い暴力を受けたり、物を取られて破壊されたりするようになりました。当初は、どうせその内飽きるだろうと考えて、無視を決め込んでいたのですが、彼らの行為は次第にエスカレートする一方で、近頃は生傷が絶えません。教師に相談しても相手にされず、親に相談してもやり返せば良いと言われるばかりで当てになりません。正直喧嘩になれば全く負ける気はしないのですが、受験を意識せねばならないこの時期に問題を起こすわけにもいかず、どの様に対処をすれば良いか考えあぐねております。 ですのでどうか皆様、このような下らない真似を止めさせる上手い手立てが在れば教えて下さい。お願いします。
イジメは深刻な問題です。例えば とある生徒が イジメを受けて 担任の先生に報告しても チクッタと加害者に判断されて更にイジメが酷くなります。 担任の先生が イジメっ子に注意するのは当然のことですが、一教師の裁量でイジメを阻止するのには 限界があるんですが、学校ばかりが責められがちです。 そこで質問ですが、イジメを確実に阻止するには どうしたら一番効果的だと思いますか？
40代の男性です。よろしくお願いします。 自分が小学生の時、今時のような深刻ないじめではないですが、クラスの数人からは 毎日のようにいじめというか、よく標的にされるような嫌がらせを受けていました。 最近不意にSNSで同学年の人とつながってしまい、同窓会の誘いを受けました。 SNSでつながった人は、自分をいじめていた人ではなく、また自分が当時嫌がらせを 受けていたということを知らないか、忘れているので、是非是非と声をかけてくれます。 自分は協調性のない変な子供だったので、クラスから浮いたり、標的にされるのは 仕方がなかったと思っているのですが、いずれにしてもいい思い出ではないので、 同窓会の誘いは断り続けています。 でも、ふと感じるのは、クラスの誰かを標的にいじめたり、それに加わらないまでも、 それを見ていた人が、大人になって子供を持つようになった今、同窓会で標的にした、 標的にされた人と再会したら、どう思うのか、どう思われるのかなと。 もうすぐ帰省シーズン、お盆を迎えるころですが、みなさんの意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
嫌に思う人は 「思う」と 嫌に思わない人は 「思わない」と 書いて下さい 僕はいじめて嫌に思いますが手を出した事は無いです！
私は今、中学校の夏休みの宿題で 人権作文を書いているのですが いじめについて書こうと思っています。 実体験をあげたほうが説得力が あると思うのですが 私自身も、私の身の回りでも、 いじめが起きたことがありません。 なので、最近よく取り上げられている 岩手県のいじめを例にあげようと思ったのですが やはりプライバシーの侵害というか、 あまり取り上げられた側はいい気はしないでしょうか。 また、こういった場合は どういうことを書けばいいか ご回答願いたいです。
社会人1年目の女です。 私は自分に自信を持てずに悩んでいます。男性に食事や遊びに誘われても「ドッキリかな？」とか思ってしまい、断ってしまいます。 入社した会社の人々は見た目良く自信がある人ばかりの会社で正直私のような女は浮いております。 会社の人々に近づけるようになりたいです。どうしたら自分に自信が持てますか？
いじめ被害を訴えていた岩手県矢巾やはば町の中学２年の男子生徒（１３）が電車に飛び込み自殺したとみられる問題で、同学年の女子生徒（１４）も昨年５月頃から、「同級生からいじめを受けている」と学校に訴えていたことがわかった。 　だが、状況は改善されず、女子生徒は不登校になったという。学校は男子生徒のケースと同様、町教育委員会に報告しておらず、町教委は１３日、学校に速やかな調査と報告を求めた。 　女子生徒とその母親によると、女子生徒は昨年５月頃から、同級生から嫌がらせを受けるようになり、教室の出入りの際に閉め出されたり、集団で無視されたりした。すぐに当時の担任に相談したが、１年の３学期以降は不登校になった。女子生徒は１年時、亡くなった男子生徒とは別のクラスだった。 http://news.livedoor.com/article/detail/10345337/ 中学生の自殺、またか…って感じですが、学校側の責任が連日報道される度に思う事があります。 それは、何故、自殺した中学生の両親は非難の対象とならないのか、という事です。 個人的な見解ですが 今回の罪の大きい順は ①加害者生徒(保護者) ②学校(先生) ③自殺した本人 ④自殺した生徒の保護者 現在流れている報道では、親は出来るだけ対処はしていたと思います。 苛めを認識し止めようと努力をしていた様に見えます。 ③番にかんしては、自殺する前にもう少しすべき事があったのでは？と思います。 学校に行かない、報復をする。 死ぬ勇気があればなんでも出来るはずです。 ②番は対処が悪い。 がマスコミから責められ過ぎです。 そこで質問ですが、みなさんは この事件で一番悪いのは誰だと思いますか？
ジャンルがわからなかったので雑談に投稿させて頂きます。 クラスの雰囲気についてです。私のクラスではいじめまでひどくはありませんが特定の子を無視したり、悪口を言ったりするひどいクラスです。どうにか状況を変えたいです。ただ、その子達を(複数の人達がいじめ？の対象になってます)助けようとすると私もいじめられそうで怖いです。いじめられてる子の中にはすごく思いつめてる子もいます。誰にも本当の心を言えず毎日笑顔を絶えないようにしてますがその裏で同じくらい悲しんでると思います。岩手県のいじめが原因で死んでしまった子がいたのでそんなふうにならないように助けたいのです。同情だけで救えないことはわかってます。どうすれば助けてあげれるのでしょうか。それとも首を突っ込まない方がいいのでしょうか。誰か教えて下さい。
いきなりすいません。 長文だけど読んでもらえたら嬉しいです。 私は19歳で妊娠して今は7ヶ月になる息子がいます。シングルマザーです。 最近まで息子の父親とは一緒に住んでいました。でも籍は入れてなかったです。 産まれる前に入籍しようって私はずっと言っていたのに向こうはなかなか入籍する気がなかったみたいで…。 彼は付き合ってる頃から喧嘩すると手を出したり暴言が酷かったんですが、優しい所もたくさんありなかなか嫌いになれず私は我慢してました。 一緒に生活してからも彼は変わらず手を出す事はなくなりましたが些細な事でよく暴言を吐かれていました。 彼は度々気分で仕事を休むことがありました。その日彼は仕事を休みました。その日私は元々友達と遊ぶ予定があり、遊びに行きました。 でも18時(夕飯時)には帰りました。でも彼は私が出掛けたのが気に入らなかったのかは分かりませんが帰って早々「お前は毎日遊んでるから家事ができねんだな」「◯◯の奥さんは家の中綺麗にしてる」「金食い虫」等ひどいことを言われ、私が泣いてると「泣けば可哀想だと思ってもらえると思ってんの？鬱陶しいだけ」「死んどけ」「汚い」と言われました。 ずっと我慢していたけど耐えられなくなりアパートを飛び出し次の日に全て荷物を取りにいき今は実家にいます。 前々から喧嘩すると暴言を吐かれ仲直りすると「そんな事本当に思ってない、ごめんね」と言ってきていました。 でも今回は着信拒否にし、ラインもブロックしました。今は連絡取っていません。 子供の為にもこれで良かったんだと思っています。 でも何故か涙ばかり出てきて、あんなにひどいこと言われたのに心から嫌いになれない自分が嫌になります。連絡してしまいそうになります。本当にバカだなって思います。母親なのに強くなれない自分が本当に情けないです。 彼は一時の感情ですぐ暴言を吐く人で、仲直りした時には後悔するみたいで謝ってきます。その度に私が許してしまうからいけないんだと思って今回は連絡取っていません。 でももう本当にどうしたらいいか分からないです。
高校１年生の女子です。 自慢するわけではありませんが、私は容姿が良いので男子達に人気があります。 それで一部の女子達から嫉妬されて露骨にイジメられています・・・ 　 　この間の事です。 体育の授業で男子はプールの授業だったのですが その直前の休み時間に女子の集団に無理やり押さえつけられてパンツを脱がされました・・・ 　 　それで、無理やり脱がした私のパンツを「プールの授業中で無人になっている男子更衣室に置いて来た」と言われたのです・・・ 　体育の授業の後、男子達の様子はいつもと変わっていなかったのですが 　 　男子は更衣室に戻って来た時に女性用のパンツが置いて置かれても平気に過ごせるのでしょうか？ 　男子は更衣室に戻って来た時に女性用のパンツが置いておかれたらどういう反応をするものなのでしょうか？ 　口だけで、実際には私のパンツを男子更衣室には置かれていなかったと思っても良いでしょうか？ 　もしも私のパンツだとバレて、いやらしい事に使われたりしていたらと思うと恥ずかしくてたまりません・・・ 脱がされている様子とか動画に撮られているので、その動画を公表されるのが恐くて先生には相談できません・・・
ことし受験生の中3です。 最近私は学校に行きたくないんです。 理由は、軽いいじめにあってるから。 いっとき仲よかった子が急に集団でTwitterブロックして探ってみたら悪口書かれていました。一人の人にはその愚痴られる少し前ぐらいに、ちょっと腹立つ事があったのでLINEで正直に言いました。 なのにツイートの内容は、直じゃなんも言われんくせに調子のんな、そんな性格やから嫌われんねんはよ気づけや。や、ジャニーズ一生語んな など書かれてました。 そのあともそれは終わらず、自分からTwitterブロックしてきたくせに、人のせいみたいにTwitterブロックされたしそんな性格してるから嫌われんねん って書かれたり、 共同垢があるんですが、その事について、 誰があんなクソな奴の共同垢Followするかよとか言われてました。ほれにお気に入りをしてるひとは私を愚痴ってるひとなんだと思います。それは5人ぐらいです。 でも私はちゃんと嫌な事正直に話したのに そーやってTwitterに書く自体自分が直で言えてないんじゃないんですか？。 昨日ですが、お昼にCDを流してもらうのに持って行ったんです。放送室に。そしてお昼休みに取りに行ったら、私のCDだけ床に落ちていました。普通なら落ちたら拾うはず。あいつらやと思いました。保健室の前でこっちみて笑ってるんです。大きい声できもいねんって言うてしましました。 本当にむかつきます、腹立ちます。 この前は雨の日教室の前の傘立てに傘をちゃんと朝おきました。放課後傘立てから傘がなくなっていました。それで後ろ見たら階段のところに寝かせておいてありました。そいつらの方が早く終わっていたので絶対あいつやと思いました。 本当にもう限界です。全く気にしてなかって、そんなんしてなにが楽しいん。あたまおかしいんちゃんとか思ってました。 でも行動まで出てこられると学校にもう行きたくありません。クラスは離れてますが廊下ですれ違うときもっとか睨んできたり。本当に辛いです。その人たちと一緒にいるひともそれを聞いて笑って。もう嫌です。先生に相談しても何もしてくれない。 もう生きてる意味がわからなくなってきます。これは私が全部悪いんでしょうか。 どうやったらこの軽いいじめはなくなりますか。
彼女が嫌がらせを受けていて困っています。 嫌がらせ内容は、SNSを利用したものや悪口をいろいろな人に広めたりです。 そして一番姑息なところが、犯人が直接手を下さず、その取り巻きが実行していることです。 彼女と僕の大学は違うのですが、僕に何かできることはありませんか？教えてください。 ただ僕が何かしてもより嫌がらせが激化するのではないか？とも思っています。しかし、僕が蒔いた種なので、僕がなんとかしたいです。
私の妹、アラサーですがまだいじめに遇います。いじめとまでいかなくても誰かが妹を軽くみる事がよくあります。巡り合わせが悪いのか友達や、勿論、彼氏も出来ません。本人もただ悲観するだけで解決がみえません。 どうすれば人に恵まれますか。
父が病に倒れてから、親戚親子がゆすりたかりと言うか言葉たくみにからんできます‥。親の方は寝たきりの父の枕元で怒鳴りあげたり、息子は私を一人で呼び出しては威圧するような事を言ってきては毎回体調が崩れます‥。親は元ヤクザで、息子は組織には入ってないながらもかなりのチンピラキャラクターです。私達が何かをしたとかではないのですが、昔から被害妄想が激しい親子だなとは思っていました‥。毎日、また呼び出しの電話があるのではと不安です。ちなみに、親戚親子は何度か刑務所に入っておりその事を誇りに思っているような考えの方々なので余計に難しいです。今後、どう対処すればいいのかわからないのでアドバイスあればよろしくお願いします。
15歳の娘が４月から高校に通い始めました。 そして６月19日学校から電話があり娘が同じクラスの男子生徒から４月末くらいからセクハラを受けているということでした。 内容は ①スカートをめくられる ②胸を服の上から触られる ③服の上から股間をあたりを触られる ④髪の毛をさわられる でした。 学校では娘とその担任(男)、生活指導の先生(男、女)がおり、話を聞きました。 ①、②に関しては何度か繰り返されていて目撃している生徒やその際声を聞いたり、職員室に逃げ込んだりしていて先生も見ていないとは言え状況から娘が嘘をついているとは思えないとのことでした。 娘は大事にしたくなくてその日まで我慢していたようです。 また、他の女子生徒もその男子生徒に同じようなことをされていると娘が言っており、先生やその男子生徒が通っている習い事の教室の先生も昔からそういうことをその男子生徒がしているのを聞いているそうです。 ただその男子生徒本人は今回の事を一切認めず、謝罪などはありません。 学校でもセクハラに対する校則もなく停学も退学もなく取り調べのような事も本人が認めていない中でこれ以上どうする事も出来ないそうです。 もしこの件を警察に相談したときこちらや相手はどうなっていくのかを知りたくて質問しました。 長くて申し訳ありませんが、教えて頂けると有難いです。
殴られませんか？？
質問のタイトル通りなんですが、ある男子に、ブスは黙ってろよ笑お前とヤるくらいなら一生童貞でいいわwwwや、お前で抜くのには３時間はかかるわぁwwwなど、冗談だとしてもかなり傷つく事を平気で言ってきます。 その男子とは中学の時一緒でした、高校に入ってから同じクラスになりこのような事をほぼ毎日言ってきます。その男子と仲のいい男子がそれを面白がってわざと言わせるような振りを言ったりします。 昔から私はいじられキャラです。仕方ないと思ってます。本当にブスと言われるとそうでもないと自分では思ってます(告白された事は2回だけですがあります)可愛いとは全く思っていません。 このような事を言う男子の本音が知りたいです。これは冗談ではなく本気でそう思っているんでしょうか…。本気でブスだと思ってるから毎日のようにブスブス言ってくるんでしょうか？ 自分に自信が持てなくなってきました。 できれば男性の方の回答をお待ちしておりますm(_ _)m
アルツハイマー認知症の義母は私達がいなくなるとふさぎ込んでしまい寂しいと言ってました。 気持ちは解りますが、私達の通院について行ってもつまらないと思うししかたなく留守番しているって感じです。 私達が帰宅すると元気になり書道をやりはじめいきいきとしてました。 千葉にいる義妹に旦那がメールをしたら｢ちゃんと確認して応援するのが大事だよ｣と言ってくださり助かりました。 私達はどういう風に応援したらいいでしょうか？ 言ってる事がわからくてすみません。
先月　長年付き合いのあるディーラの営業マンに 暴言と罵倒されました　余りにも人として酷い内容で　夜も眠れなく成　数日立って　その営業マンに真意を確かめる為　電話しましたら そんな事言って居ない　ICレコーダでも録音していて欲しい位だと　しらばっくれ　られました 言われた証拠は有りませんが　悔しいです　因みに店長も役立たずです この営業マン　ぎゃふんと言わせたい思うのですが　どうしたら良いのでしょうか？ （カテゴリー分からないので　こちらにしました）
我が家には、今年小学校に入学した息子がいるのですが、同じ登校班、同じ子供会の四年生の男の子毎日挨拶しても無視され、わざと後ろから押されたり、学校では、嫌がる息子を追いかけ回したりされています。自分達の地区は子供が少ないので、子供会は、中学卒業まで一緒だし、その子の妹と息子が保育園から一緒なので、よく知ってるので、その子のお母さんも何度か言ってくれたのですが、変わる事がなく、来年には、弟も小学校に上がるので、それまでに何とかしたいと思っています。因みに息子は、多動があるので、上級生の言う事 をを聞き入れにくいのは、確かにあります。最初は、子供の世界に親がしゃしゃり出るのもと思っていたのですが、でも言う事聞かないから、気に入らないからいじめていいというのは、あってはならないと思うので、どう対応したら良いのか、皆様からご教授賜りたいと思いますので、よろしくお願いします。
女の子に告白し、振られました そこまではデートを重ね、確実に手応えはあり迷ってはもらいましたが振られました 振ったため気持ちが離れていったのか、遊びに誘っても来てくれなくなりラインの返事も遅かったり冷たくなっていきました この変わりようが受け入れられず、辛さに打ち勝てずに毎日が鬱みたいな状態になっています。。。 また、一番辛いのはその子がこれから自分を忘れて他の人と幸せになるのを考えてしまうことです 何を見てもその子に結びつけて想像してしまい、一日中頭から離れません 22歳なんですが男のくせに情けないですよね。。。 割り切れる人が羨ましいですが、多分これが自分の性格で、自分で立ち直るのは不可能なのかなって最近思います こんな自分でも幸せになることってできるんでしょうか 悲観的な性格ってなおせないんでしょうか 変な質問ですみません もう頭がいっぱいでおかしくなりそうで、励ましていただけたらなと思って投稿させてもらいました
私は今高2なんですけど部活で同じ高2からいじめを受けています。陰口を言われたり私に聞こえるように悪口を言ったりしてきます。同じ高2は、先輩にやたらと媚びたり後輩の前では良い先輩振ったりしてます。私が先輩に優しい事を言われたら同じ高2が私に聞こえるように『存在を示したいんじゃない？』と言ってきます。私は学校に来る時や部活が終わってからなど一人でいる時に最近よく泣いています。私は、同じ高2に何かしてもいないのに陰口を言われたりするのは本当にいやでもう精神的にきました。早く高校を卒業して大学生になりたいです。あと同じ高2から仲間はずれもされます。陰口を言われてる時は、私の方をちらちら見ながら言っているのですぐわかります。高1の時はあまりひどくはなかったのです。高1の時は本当にクラスが楽しかったです。高2になって今でも高1の時の友達とはすごく仲が良いです。
痛いし、恐いです(>_<) 大人しくしてるとお婆さんに荷物を足にぶつけられたり、女子高生にも鞄当てられたり、リーマンにも鞄当てられたり、寝てると臭い靴下を履いたおっさんが足向けてたり、女の子が列に割りんできてぶつかって痛いし、僕に何か恨みでもあるんですか？集団的自衛権を発令したいです。ヘルプミー
もしも自分の子供が学校でいじめる側かいじめられる側の立場にあるとしたら、親としてはどちらの方がマシか、或いはどちらの方を望みますか？ 弱者を傷つける強者か、彼らの餌食になるターゲットか、いずれかの立場を経験した人は多いと思いますが
こちらで何度か質問させて頂いているのですが、また質問させてください。。 10年前に結婚し、閑静な住宅街で住み始めました、30代のパート主婦です 夫婦二人の考えで、この先も子供は居ない生活なのですが、数年前に私が体調を壊したこともあり、今は週2日程度の仕事をしています 周りは昔から住んでいる平均70代の年金暮らしのお年寄り、もしくは奥様は専業主婦ばかりなのですが、数年前に突然、隣人Aから回ってくるはずの回覧板が、我が家が飛ばされ、反対側の隣人Bから回ってくるようになりました。。 先に書きましたように、周りは平均70代のお年寄り・専業主婦が多い住宅街で、仕事に出ているのは私ぐらい…と言ってもよいほど、皆さん、毎日ほぼ家におられますので、私が越してきた時から、在宅者優先で回覧板を回すというルールだったのなら分かります。ですが、数年前から突然…です 隣人Aは我が家を建設中から「そんなところに建てられたら陽が当たらなくなる」と工務店の方に文句を言っていたらしく（もちろん市の条例に基づいて設計・建築して頂きましたので違法建築ではありません）他にも常識的にどうなの？という行動をされる方でしたので、私も放っておけば良かったのですが、今まで色々我慢してきたこともあり「最近、回覧板が飛ばされているようなのですが…？」と、柔らかく聞いたつもりだったのですが、どうもそれが気に食わなかったようで、その日を境に、回覧板はきちんと回ってくるようになりましたが、次の日から町内中（住宅街で、お店などはなく、30件以上のお家が建ち並んでおります）から避けられるように… 我が家から歩いて30秒ぐらいの所に一軒、内科があり、風邪をひいた時はそちらでかかっていたのですが、年に数回、風邪をひいた時にしかかかっていないのに、周りはお年寄りばかりなせいか受付の方は私のことを覚えていてくれ、こちらが気付いていなくても挨拶をして下さる方だったのに、その方まで無視。。どこまで悪い噂を流されているのか、と病みはじめるように。。 そして。その悪い噂を流していると思われる隣人Aは何を勘違いしているのか、毎週末、必ずお孫さんが遊びに来るのですが、誰もうるさいなど言っていないのに、お孫さんを大人しくさせたり（実際、次の日に「孫がうるさくないですか？」と言ってきたのですが、私は全然大丈夫ですよ～と答えました）なのに、私と主人がお孫さんにバッタリ会うと隠れさせたり…お孫さんにもどのようにお話をされているのか分かりませんが、本当に気持ちが悪いです。。 ある時、私が帰ってきたのに気付かなかったのか、お孫さんが以前のように騒いでいたのですが、しばらくして気付いたようで「静かにしなさい」と言っている声が聞こえ、そこから「監視されているのでは。。」と更に気持ちが悪く、実際、ほかのご近所の方までも、掃除機の音など、お互い生活音が聞こえていたのに、それすらさせなくなり、なんだかこちらも生活音を立ててはいけないのかな。。と考えるようになり、どんどん悪い方へ考えていくようになっています、、 主人は「もし監視されていたとしても向こうが勝手にしていることだし、こちらの言い分も聞かないで無視する人も無視する人」と、特に家に悪戯をされたりする訳ではないので割り切っているようですが、私の方が家に居る時間が長いため、どうしてもご近所の方に会う確率が高く、元々ネガティブな性格が災いをして割り切れず、最近、主人に愚痴ってばかりしてしまいます。。 主人はご近所からの無視よりも私が鬱っぽくなっていっているのが悲しいようで、私自身も辛く、主人が「今より小さい家になってもいいから引越ししよう」と言ってくれているのですが、今の家は、主人が独身の時から考えていた注文住宅。私のせいで、しかも、ある日突然回覧板が飛ばされるようになったから聞きに行っただけだったのに、何故、我が家が関係のない人にまで睨まれ、無視され、こんな目に遭い、引越さなければいけないのかと悔しい反面、主人のように割り切れずに気にしてしまっている自分が悔しく、私のせいで主人までご近所の方に無視されるようになってしまったのが一番悔しく、常に、ご近所のことを考えてしまいます 主人が言ってくれているように、引越しをすれば、もうご近所のことなんて気にならなくなるのでしょうが、決して安い持ち物ではないし、主人が建てた注文住宅なので、私のせいで引越しなんて…と迷っています。。
中学生です、最近話しかけても 無視されてる気がします、距離置かれてる気がします。 ひいてると孤立します。話しかけても浮いてます。 こういうときどうしたらいいですか?
新入社員研修中です。女です。 同期の女の子から嫌がらせをされます。 他の子とだけで行動したり、無視したり、私にだけ冷たかったりと典型的な感じです。 その子は社交性があって基本的には親切で周りから好かれています。(それが余計嫌ですが) まだ入社して日も浅いうちに何かしら手を打っておいたほうが後々楽かと思っています。 今考えているのは、数日後の飲み会で二人だけになれるよう声をかけ、なぜそのようなことをするのか問い詰めようと思っています。 (ボイレコも裏で取りつつ) こんなことをしたら今後の人間関係が悪化するでしょうか？ ちなみに女子でヒステリックな頭のおかしい人がいますが、その嫌がらせしてくる子は常識はあるタイプ、っていうか本当に普通に良い子です。 (どうでもいいかもですが私はこういうコミュ力と周囲からの人望のあるタイプに嫌われることが多いです。 こちらが普通に親切目に対応してたらいつの間にか冷たくされます。)
実体験の話。専門学校行ったら余裕で女の子達１０人以上から「可愛いー！！可愛いし癒される～！」とチヤホヤされた。男子にも、そうゆう人なんだと認識される。 でも、帰り道にたまたま、顔が悪いクラスメイト（女）とフレンドリーに接して一緒に帰ろうとすると「なんなの！？忙しいんだけど！てか、今調子悪いから話しかけんなよ！！見てわかんない！？頭おかしいの！？」と大変な暴言をぶつけられる。 中学の頃からずっとです。キレイな女の子からは「断トツで一番可愛いんだけど何で？」「可愛いー可愛いー！（*＾＾*）」「本当に可愛いからスゴイ！」って言われるけど、不細工たちからは「ふん！お前なんか一番あり得ないし！（・Ａ・；；）」「まさか自分可愛いと思ってんの！？（。д。；；）」など言われたことがあります。 幼馴染も不細工だから私に対してかなり当たりが強いです。私がモテて「お前とにかく本当ムカつく！だからイジメられんだよ！！てか、イジメられてる時点でありえないけどな！！私、あんたみたいなんじゃなくて良かった！」と嫉妬された事もありました。 最近、地元で凄く綺麗な美人さんに出会ったんですが、やっぱり中学の時とか特にイジメられたらしいです。私も高３の時また少しイジメられてたんですが、同じマンションの方々に「こんな美人が一緒のマンションだったなんて！久しぶりの目の保養になるーびっくりした！」と言われました。 でも、可愛いとか外見褒められるのは慣れるから、だんだん何とも思わなくなるんですよ。言われなかったら「あれ？自分劣化してる？」って思う程度で。 逆にこうやってヒドイ言葉を浴びせられたら、傷付くし、悲しいに決まってるじゃないですか・・・。 不細工な人達は一体どうしたいんですか？どうゆう心理が働いてそうゆう事するんですか？
中１の娘が部活で一緒の友達にTwitterで「氏ね」「キモい」などと書かれているのを、私が見つけました。 娘は悪口が書かれたことにまだ気がついていません。 その子とは小学校の頃から親子ぐるみで仲が良いのですが、昔から娘をからかったり、仲間はずれにしようとするところがありました。 最近、部活から帰ってくると元気のない娘が気になっていて、Twitterを覗いていたところ、娘のフォロワーからそのこにたどり着きました。 今も登下校は一緒にしていて、表立っていじめられているわけではないのですが、この先どのように対応したら良いか悩んでいます。 みなさんの意見をお聞かせください。
今バイトでいじめられています。(2人組の社員さん) あきらか聞こえる声で悪口を言われたり笑われたり… その人達以外はいい人ばかりなので辞めるつもりはありません。 そんな人達に直接｢こんなことやってて楽しいですか？｣ みたいなことを言いたいのですが 間違っていますか？ もし言う場合なんて言ったらいいですか？ あるパートの方に相談はしていて店長さんに報告してくれるらしいのですが それを待つべきでしょうか？ 1回笑われたとき舌打ちをうってしまったので(悪いと思っています泣) 私がいろいろ言われてることに気づいてるというのがわかってると思います。 いじめてくる社員さん(男)は2人組にならないとなんもしてきません。 普通に仕事を頼んできたりします。 2人じゃないとなんもできない 脳内中学生なんだなー。なんて思ってますけど 内心この状態が続くと辛いです。 態度に出てしまうので仕事もミスばっかです。 どうしたらいいかアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
子供(小学生、中学生、高校生)同士でのイジメで、被害者の子供が言葉の暴力 ・「キモい」なら、侮辱罪 ・「氏ね」なら、脅迫罪 ・私物に落書きをされたなら、器物破損 などされたら、相手を訴えられますか？ また、そういうことをされた場合、警察に相談でしょうか？
息子が今年小学校に入学しました。学校では最初は人見知りしていたものの、徐々に慣れてきたようで少しずつ近くの席のお友達と仲良くなってきたようです。問題は近所の子供達です。幼稚園に入園する前から本人達もよく知っており、中には兄弟と呼べる位仲の良い子もいますが、うちの息子がチョットいじめられてるのです。本人達は気がついてないようですが・・・ いつも一緒に遊んでいたのに、みんなでよってたかって逃げるようになったのです。鬼ごっこの延長なのかなんなのか。学校帰りもよく逃げられています。本人も遊びにいっても途中で帰ってきたりしています。凄く凹んだようすで見ているのがツライです。先日も遊びに行ってすぐ帰ってきたので、見るに見かねて逃げていた子達に軽く注意をしにいきました。逃げないで一緒に遊んでとお願いもしました。沢山のママ達にその様子を見られてしまい、そのあとうちの嫁が色々と聞かれて大変だったようです。いじめている子達の親は、家族ぐるみで付き合いがあるか、それに近い関係の人達です。この先、関係がギクシャクしないか非常に不安です。あま、主犯的な子の親も噂でその事実を聞いたようで、先日うちに子供と一緒に謝りにきてくれましたが、その子以外は未だ逃げるようです。この先どのようにしたらよいのか？親はどこまで子供に介入すれば良いのか？自分も周りの反応にやや引いています。ご近所との関係、子供の叱り方等々この様なケースの場合今後どの様に対処して行ったら良いのか教えて下さい。
知り合いの息子が 学校で暴力を振るわれていてある日、棒持って後ろから仕返しと称して殴りかかっていました。 本人もせいぜい倍返し程度で済ますつもりが歯止めが利かなくなったらしく後遺症が残るほどの大けがを負わせたました。 なんでも殴ってる最中、中途半端に仕返しするとまたやられる可能性があるという考えが頭をよぎってそれが行動に出た そうです。 この場合、原因は 知り合いの息子に暴力を振っていたとは言え、相手に後遺症が残れば 損害賠償も免れないはず。 知り合いと言っても、親しい間柄ではなく 私も嫌いな奴で、ざまあみろという感じですが、 免責、相殺なんてないと思います。 賠償だけですよね。 一人の一生を棒に振ったのであれば、一生償うしかありません。 一生賠償金額を払い続けるしかありません。 そこで質問ですが、こういう場合、どうなると思いますか？
皆様こんにちは。 今回はタイトル通りの質問です、最近他人からスマホ画面を覗かれてすごく嫌な思いをしています。 私は障碍者就労支援施設にて就職トレーニングをしています。 そこの同じ利用者さんから幾度もこういった不快な思いをして 何度も人の携帯を覗くなと注意しても言っても一向に直らない。 このことに関して障害を持っていることに甘んじているのではと感じるほどです。 健常者も障碍者も抜きに他人の携帯やスマホを覗くって、 何のメリットがあってやっているかがわかりません。 最も早く就職してそこから去ればいい話なのですけど、 そう簡単に就職ができるほど甘くないのはわかっています。 皆様でも他人から携帯やスマホを覗かれて不快な思いをしている方も多いはずですが 何がしたくてこの行為に至るかが・・・。 彼らは隙あらずんばこういった行為をして 私が不快な思いを強いられるのを面白がっているとすれば、同じ利用者としてすごく許せません。 確かに障碍持ちで特に知的障害や統合失調症を持っている方などは 人が思わない変な行為に走りがちですけど だからとそれで許されるほど世の中は甘くないって思う。 だとすればどうすればいいかを、皆様と考えてみたく書き込んだ次第です。 よろしくお願いいたします。
当方30代、子なし共働き夫婦です 10年前に結婚し、主人が独身の時に建てたデザイナー住宅に住んでおります 周りは昔から住んでおられる平均70代のお年寄りばかりで話が合わず、それでも挨拶はきちんとしてきたつもりです タイトルにある隣人も70代ぐらいの年金暮らしのご夫婦（仮にAとします）なのですが、我が家を建築中から「そんなところに建てられたら陽が当たらなくなる」だの、工務店の方に文句を言っていたらしく（もちろん市の条例に基づいて設計・建築して頂いたので違法建築でもなんでもありません）そのくせ、我が家の道を挟んだ前のお家が空き家なのですが、その空き家の持ち主でもないのに壁にA宅がカーペットを干していたり、その空き家の壁沿いに、隣の市に嫁いだ娘さんが週2～3回程、車で子供を連れ、そこに何時間も違法駐車したり（ちょうど我が家のガレージ前ですので、我が家の車が出し入れしにくい状態です）ある日は、A宅の車をそこへ出し、A宅の、その空けたガレージで孫とBBQするなど…挙げればキリがない程、常識的に？？？と思われる行動をされるご家族だったのですが、我が家が後から入ったし…と今まで我慢しておりました。。 そしたら一年前から突然、A宅から回ってくるはずの回覧板が我が家が飛ばされ、反対側の隣人B宅から回ってくるように。先ほど書きましたように、常識的に？？？というA宅ですので、私も放っておけば良かったのですが、今までの我慢が積りに積もったこともあり「最近、回覧板が飛ばされてるようなのですが…？」と聞きに行ったところ「あぁ、Bさんに会ったから先に回しただけ。」と。。もう我が家は越してきて10年。B宅も70代のお年寄りです、この10年、回覧板を回す時にBさんに会ったことはないのか？？？ 我が家は共働きですので、B宅よりも家を空けることが多く、なので、在宅日が多いB宅に先に回したという越してきた時から、そのルールだったのなら納得です。ですが一年前から突然…です（ちなみにウチの地域は回覧板を見たらハンコを押して、インターホンはいちいち鳴らさずポストに入れるというのがルールです） どうも納得がいかず、どうやら私は顔に出ていたようで「それだったら、これからはあんたのところにちゃんと回すわ」と…いやいや、今までそうでしたやん。。その回答も私は？？？という感じだったのですが、一応、その場はそれで終わったし、それ以降、回覧板は今まで通りポストの中に。 ところが、私が聞きにいき納得いかない顔をしていたのが気に食わなかったらしく、その日を境に、町内中から無視されるように（こちらは名前も顔も知らないのに、家から出た時に出くわすと慌てて逃げるなども…）そして、誰も「お孫さんがうるさい」なんて言っていないのに、毎週末、A宅で遊ばせているお孫さんを、私が家に居る間だけ静かにさせる、ご近所にも同じく物音をさせたりしないようさせる（例えば、私が休みの日は布団を干さない、夏場などお互い窓全開しているので掃除機の音や話声などしていたのに黙り込むなど…）こちらも、なんだか生活音を漏らしてはいけないのでは？と思わせる状況だったのですが、こちらは回覧板の件でしか言っていないので、なるべく気にしないようにしていました。。 ところが今度は最近、休日のお昼間にピアノの練習をしていたところ、あれだけ静かにさせいたA宅のお孫さんの金切り声が。。私が練習をしている間だけ、です。しかも、こちらは悪くないと思っているけど、一応配慮し、お昼に家の窓は全部閉めて…です 平日の朝も、まだ周りも寝静まっている早朝5時から雨戸を明らか故意にバン！と開けたりしますし、しかもA宅だけならまだしも、こちらが知らないご近所さんからも隠れられたりと、本当に気分が悪く、困っています。。
私は体育会系の部活の部長をやってます。 同学年は私を入れて4人なのですが、他の3人たちはお互い仲がよく、私の言うことをあまり聞いてくれません。無視されて仲間外れにされてます。 副部長が主にそういうことをしてきて、私のことを影で悪口を言ったり、わらったりしています。 私の指示を無視して、代わりの指示を出したりします。私のことなど見えていないように扱います。 その3人と仲良くしたいとはもう思いませんが、部活のなかで気分が悪くなるのにはもう耐えられません。 つらいです。 どうかご検討よろしくお願いします。
高校２年です。クラスの悪口で対処法を探しています。 もうすぐ文化祭があるのですが、私はその文化祭の実行委員です。 私のクラスは女子13人、男子26人の理系のクラスで、女子と男子の意見が合わないことがほとんどです。 クラスの話し合いが終わったあとに、 多数決で負けることに腹をたてた女子が 愚痴(意見？)を言ってきます。 私はそのことにイライラして 「男子の意見も聞こうよ。」と 言ってしまって、 「それは○○(私)の個人の意見でしょ？！」 と反感を受けました。 その翌日、半数の女子たちが文化祭の決め事のアンケートを作れと提案してきて 私は言われた通り作りました。 しかし、アンケートが思い通りでは無かったらしく、 「こんなアンケート無意味じゃん。」 とある子が言って その子に私は腹をたてて 不機嫌な態度をとってしまいました。 その夜、SNSで私のアンケートの悪口を書いた人がいて 私は物凄く腹をたてて、SNSで 宛名を書かずに言い返してしまいました。 その書き込みを見た子(無意味と言った子)が、自分のことを書かれたと思って クラスで私に悪口を言ってきたり、 他のクラスの子に広めたりと いじめっぽいことをしてきます。 私は悪口を止めようとその子に言ったら 「SNSじゃなくて直接言って欲しかった。 」と 言って、クラスで私を省こうと話していました。 その子は他の子に 「SNSで悪口はダメだけど悪口はOK」と 言っていました。 悪口が許されるのか私は納得いきません。 月曜から、移動教室の時とか私を省こうとか、無視しようとか言っていました。 もう学校に行くのが辛いです。 もちろん、宛名無しでSNSに書いた私は悪いです。 しかし、こんな悪口の広めかたは どうも嫌です。クラスにいるのがつらいほどです。 先生に相談したりしたのですが なかなか解決は難しいです。 どんな対処法がいいのか思い付きません。 私はどうしたらいいのでしょうか。 どうしたら悪口を止めることが出来るでしょうか。 対処法を教えてください、 お願いします。
スーパーやファミレスなどで、客が「あのー」と店員に話しかけ、普通に返事をしたあと、ずーっと、ただひたすら無言で見つめ続けられ、何を問いかけても客が石のように固まり、全く返答しないので、業務に戻りますね、と断りを入れても、その後もまだ店内で追いかけられて、見つめ続けられるようなシチュエーションになったらどう対応しますか？
顔のせいで持てません。 この顔の、ままでは、一生童貞だと思うので、整形しようと、思います。 どこを、整形すればいい、ですか？
中学・高校と、先生や学年の人気者や美人（マドンナ的存在）には 好かれてました。 よく特別扱いされてました。 私自身、高校生位にもなれば、学校の外では よく見ず知らずの人に可愛いと言われてました。 中学は本当にいじめられてましたが、 高校生の頃にいじめられてたのかどうか分かりずらくて、 でも辛くて傷ついてた記憶ではあるなーと思います。 高校生の頃、 大人しい系グループの子や 不美人からは「あんた本当（見た目）あり得ないよねー。」 「不細工すぎるー。」 「あーもう本当ムカツク。」と 言われたり、仲間はずれされたり無視されたり してました。 でも美人からは「すごい可愛いよね。」と 言われていて、 自分のキャラの宿命かなと 全て受け流してました。 そして、高校を出て専門学校へ行ったら、 周りの女の子達から「可愛い。」「大人っぽい。」 「その歳でそんだけ整ってるとかスゴイ。」 「なんでそんなに可愛いの？」 など、けっこう外見を褒めてもらえました。 バイト中もよく「きれいな人ですねー（＾＾）」と 言われました。 私は高校生の頃、不美人な子達に嫉妬で いじめられてたんでしょうか？ 私は顔がハッキリ濃い方なので、 顔が薄い人からは嫌われやすいのかなって 気がしてます。
こんにちは もう、自分一人で抱えるのが辛くなってきました。今後の事も踏まえて何かアドバイス下さい。 夫の転勤で引っ越したアパートに住んで数年になります。引っ越し当初は同じアパートの人と出会った時に挨拶やちょっとした立ち話なんかもして順調だったのですが、最近、嫌われたようで避けられているように感じます。 会って、挨拶はするのですがこちらから話をふっても無視されたり。アパートの人が何人か集まって私の悪口をいっているのを聞いてしまいました。(主に集まってた人が私を悪者にして自分が被害者だと回りに言いふらす感じです) 他にも嫌がらせを受けている節があります。 何か悪い事をした覚えはないし、住んでいる人の家庭環境も似た人ばかりで、入居当初はお互い様の意識があったと思います。 夫の転勤もなくなり、引っ越し費用も貯められない状況なので、半永久的に住まなければいけません。 今後もこの状況が続くのかと思うと、とてもやりきれません。 何か打開策を、とも思いましたがそれも火に油を注ぐだけのような気がしてきました。 回りに仲の良い友達もいません。 ずっと耐えるのが良いのかも知れませんが。 容量が持ちそうにないです。 にっちもさっちもいきません。 今後の事も踏まえて、良ければアドバイス下さい。 よろしくお願いします。
高校在学中２・３年の時に何人かイジメのようなことをしてる女を同じ学年で見ました。というのも、男子が少ない女子ばっかりの学校だったので。 （通称Ｈさんとします。）、クラスは一緒にならなかったけど私と学部が同じでした。 Ｈは、３人で友達グループを作っていて、その中の１人のＮさんに普段から暴言を浴びせてました。「黙れ。」「しゃべるな！」「キモイ！」などです。それも、皆の前でです。初めてその３人に出会った時からそんな状況だったので、私はその状況がよく理解できませんでした。 でも、高校３年の時に、ＨがＮさんに「こいつが普通に生きてるのが信じられない！私がこいつだったら生きていけない！こんな存在価値のない奴！！」と言ったんです。 しまいには「死ねよ！」とか言ってました・・・・・。 そして、ＨはＮ以外にも誰かに暴言を吐かないと気が済まない人みたいで、たとえば学年の人気者のキレイな子に対して「オバサン！」「オバサン！」「オバサンの癖に！」って言ってました。 とにかくＨは、恐らく自分の価値観にそぐわない人には言葉の暴力を振るわないと我慢できないような子だったんです。（病気？） まったく理解不能。見るからに外見が酷い人（太ってる人）と、プルプル震えてそうな小鹿みたいな子には、妙に優しいんです。 たぶん、だらしない雰囲気の子の存在が許せず、小心者のビビリには共感して攻撃しないんです。Ｎさんは確かにだらしない雰囲気には当てはまります。 当のＨはと言うと、もっとダメな子でした。不真面目だし、集中力ないし、うるさいし。不美人だし。 ですが、だからと言ってもやってる事が酷いし、もはや重罪だと思います。 学部の授業中に先生が何度かＨを本気で叱りましたが、反発するだけで治りませんでした。 このような人って、きっと大人になってもやりますよね？ むしろ歳と共にエスカレートする仕組みのようだし。 ただ、犯罪者になる人は逆なんですよね。 でも、諸悪の根源はＨのように人の心を傷つける人。 どう思われますか？是非ご意見などお聞かせ下さい！
今学校でいじめられて不登校です　はっきりいって死にたいぐらいです　どうしたらいいと思いますか
共学の高校(進学校)で女子生徒の片方の上履きが無くなりました。 2〜3日後、他学年の女子トイレで見つかったそうです。 上履きを隠した者は見つかっていません。 今後、名乗り出て来ることも何か有力な情報が出てくる可能性も低いですが、 学校側はいじめだと判断し、対処をするそうです。 可愛いから恨まれるのだろう、可愛いから仕方ないとか 彼女のことが好きな男子生徒がやったのだろうとか 口が悪いからどこかで喧嘩を売ったのだろうとか 様々な噂があるそうです。 いじめる側の女の子の心情を教えてほしいです。 スッキリする、後悔する、仲間内でやれば盛り上がる、人それぞれだろう なんでもいいです。 経験のある方、いじめる側の人の心情を聞いたことがある方(友人、教師、心理カウンセラーなどの方でも)教えてください。
今クラスの人にいじめられて不登校です どうすればいいでしょうか
イジメは連鎖することも多いです。つまり、AがBを、BがCを、CがDを虐めるパターンです。 しかし、虐められても、いじめをしない人は、しません。逆に、いじめられている子を助ける子もおります。いじめられる子の心の痛みが分かるからです。 そこで質問ですが、この違いの大きな要因は何でしょうか？
いじめられる側に原因はない！いじめる側が100％悪い！！ と、考えておられる方にお尋ねします。 先日、フジテレビの取材班に対し野々村元号泣議員が体当たりしたり「いたーーーーーい！」「たすけてーーーーー！」と、叫びながら走っている映像を観てどう感じましたか？ 映像 フジテレビのいじめじゃねーか。とかは置いといて、あの逃走する彼を観て、イラッ・・・とか、コイツ・・・躾（しつけ）たらなイカンな・・・ 等の不快感は全く沸かなかったのでしょうか？ ぼくはイラッと感じました。 これでもいじめられる人にもある種の共通した要素、原因、（政務活動費の悪事は完全に別と考えて）は皆無、０％だと言えるでしょうか？
私は小学6年生の時にいじめを受けてました。この記憶を癒す方法はないでしょうか？ いじめといっても暴力はありません。 ある日、仲の良かったグループの中で突然無視されるようになりました。 あの日の朝、教室に入って輪の中にはいるとみんなが私を避けました。話しかけても無視され仲間はずれになりました。夏頃から卒業までの間ずっとです。 突然のことでした。でも、友達にしてみれば突然ではなくもっと前から私を嫌になっていたのだと思います。 当時の私は、いつも真ん中にいて周囲を引っ張るタイプでしたので、きっと自己中心的な部分があったのだと思います。 でも未だにはっきりとした理由が分かりません。 人から嫌われることがこんなに辛いんだとその時初めて知りました。辛くて仕方ありませんでしたが、悔しかったのかその日から『絶対に学校は休まない』と決め毎日登校しました。毎日悲しくて悲しくて夜はいつも1人ベッドの中で泣いていた記憶があります。 卒業して中学、高校、大学、職場では、友達にも恵まれ楽しく過ごすことができ、今26歳です。 ただ、いつも私は心の中で『嫌われませんように』と願い、そして嫌われないような行動をしなければと思っています。それでも時々どうしようもない不安にかられ、また人から嫌われたらどうしよう、と怖くなります。 妙に対人関係においてビクビクしている自分がいます。 みんなから無視される夢や、当時の記憶がそのまま夢にでてきたり、忘れようと思っても忘れることができません。 忘れることができなくても、何か傷を癒す方法はないでしょうか。 なんでも構いません。何か少しでも楽になる方法を教えてください。
私は高校・大学・社会人といじめを受けてきました。 いじめられ体質なのかもしれませんが、その時の怒りをどう手放していいのか分からず、数年経った今でもどうやって復讐しようか考えているわけです。それこそ、自らの手でなぶり殺したいほど、実名を出して社会的な制裁をしたいほどの怒りです。たまに意識が飛ぶほど怒りがふつふつとしてしまいます。 私はこの怒りが本当に爆発してしまわないか怖くなります。 そして、爆発しても良いのではないだろうかと最近思ってしまうのも怖いです。 どうすればよいでしょうか。 やはり、精神科に行くべきでしょうか？ それとも、復讐するべきでしょうか？
タワーマンションの14階に住んでいます。 最近、夜中の2時や3時くらいに天井や、隣の部屋からカリカリと音がします。 ネズミかと疑っているのですが私の住んでいる階は地上からかなり高くその可能性は少ないです。（というかそう信じたいです笑） 回答待ってます。
旦那は日本語勉強中で日常会話程度話せるのですが･･･。 仕事の休憩中に発音をマネされクスクス笑われたり、難しい漢字を使っている本を持ってきて「あの本読めたならこれも読めるでしょ？」と読まされ読めたら面白くなさそうな態度をとるなど。職場の社長もそれを見て笑ってるらしくて。。 何度もそんな事があり、一度やめてくださいと言ったらしいのですが、それもマネして余計に笑いやめてくれなかったらしく･･･。今は無視をしてるそうなのですが「俺の発音はそんなにおかしいの？」「勉強してもっと日本語上手くなったらみんなは何も言わなくなるのかな？？」と家に帰ってきて落ち込んでいます。 ちなみに旦那の日本語ですが発音に少し違和感があったり、言葉を間違えたりすることもありますが何を言ってるのかはわかります。日本で住み始めてから日本語上達のためにと、英語を使わず日本語でしか話さないですし、友人やお店もちろん職場でも英語は一切使いません。もちろんちゃんと通じてます。 仕事から傷つき帰ってくる旦那を励ますのですが、最近は私の励ましも効果ないようで寝る間際まで落ち込んでます。職場の人が本気で馬鹿にしてるのか、冗談（いじり）のつもりで言ってるのかわかりませんが、妻の私は見守り励ますことしか出来ないのでしょうか。。 他に私が出来る事って何かあるのでしょうか？ 長文失礼しました。 ご意見、アドバイスよろしくお願いします。
こんにちは。札幌在住の者です。 私を面白おかしく話のネタにして晒し者、笑い者にする嫌がらせが十年ほど続いています。 私が外を歩いているところを,誰かが勝手に撮った画像を拡散させて、それに事実無根のデマをねつ造してくっつけ、私が行った先、職場、住んでいる近隣に拡散させるという嫌がらせです。 「今どこにいる」とか「みかけた」など、居場所もくっつけて流されるので、引っ越して新しい土地で生活していても、家も職場もすぐに特定されます。 家や職場まで来て、私が建物から出てくるまで待ち伏せして、出てきた私の顔を確認しては 「全然かわいくない！ブス！つーかおばさん！」 と毎回中傷されます。 困ったことに、いったんそのようにネタになって目をつけられてしまうと、普段から何をするにも、大抵いつも誰かに目撃されているらしく、休日にどういう人と会っていたなども広められ、プライバシーがありません。 単に職場の人と一緒に歩いているときも、特定されて勝手に撮られ、職場や近隣にその画像を広められて、「年上の人といたから援助交際だ」などと事実を歪めて職場や地域中に広められます。 私生活をはじめ、名前や住まいや容貌などの個人情報が、移動した先々の見知らぬ人間たちに拡散されて、ダダ漏れ状態です。 おまけにどんどんわけのわからないネタがねつ造されて流されている状態です。 ちなみにこの知恵袋のＩＤも、私のものとして特定されています。 ここでの過去の質問履歴なども、携帯で行く先々に、私個人の者だと特定できるように拡散されて、陰で笑い者にされています。 こっちが気づいていないと思って調子に乗っていらっしゃるようですね。 五年前くらいから知恵袋の質問が地元で拡散されはじめて、質問内容のことで陰口や嘲笑や嫌がらせを受けてきましたが、私は大人なので、何を言われても気付かないふりをしてあげていました。皆さん結構楽しめたと思いますよ。自分は安全なところにいて、標的にした者のプライバシーを覗き見して、大勢に広めて、陰で馬鹿にして笑う。最高でしょうね。 世の中にはこんなに低俗でくだらないことを面白がる馬鹿が多いのかと驚くばかりです。本当に気持ち悪いと思います。 ところで盗撮画像がまわっている以上、服装からすぐに特定されて 「全然かわいくない！ブス！つーかおばさん」と毎回キレられるわけですが、 どうしてこういうことを言われるのか、心当たりがまったくありません。 理由を聞こうにも、近づく前に逃げられますし、そもそも、風評を耳にした人は私に近づくことはありません。なぜなら、私と仲良くなって一緒に行動しようものなら、外でいっしょに撮られてしまうからです。拡散される画像に自分まで写りこんでしまうのは、誰だって嫌でしょう。 そのため画像などをみて風評を耳にした人はまず、私には近寄りません。また、一緒に行動することで「私」と間違われる可能性もありますから。（実際友人が間違われて被害を受けていました） 結果、必然的に身近な人、仲の良い人には、こういった風評は知らない人ばかりになり、ますます確実な情報が手に入らない状態です。 毎日毎日、知りもしない人から、敵意と嫌悪と侮蔑と憎しみをこめて 「全然かわいくない！ブス！つーかおばさん！」といわれるのです。これも出所不明です。 どうして私だけ標的にされて、見ず知らずの人間に容姿を批評されないといけないのか。 意味がわかりません。心当たりもまったくないです。 いわせてもらいますが、確かに私はブスです。今も昔も安心感のあるブスであるゆえに、家族からは大切にされています。 ですが別に私は容姿を売りにして生きている人間ではありません。 そもそも、堅い性格で、浮ついたものが死ぬほど嫌いな私にいわせれば、いい年した大人が「可愛さ」を売りにしてるなんてむしろイタいです。 そういう人間は職場では使いものになりません。 浮いて恥ずかしい思いをするだけです。 そのため私は可愛くなりたいと思ったこともなければ、そのようなセルフイメージを持ったことも一度もないし、これからも一生ないでしょう。 そもそも、仮にも数十年生きてきた人間を「可愛いか」「可愛くないか」といった、 表面的、かつ、低俗な尺度で測ってかかること。 それ自体が相手への侮辱だと思います。 数十年生きていたら、誰だって蓄積した経験や、思いや、教養があるはずです。 そういったものを見ずに「可愛いか」「可愛くないか」といった、表面的で低俗な価値観で測ろうとする、それが侮辱です。 そのため、こっちも「お前はその程度の尺度しか持ちえないのか」と、むしろこちらも軽蔑してみてしまいます。相手は、私を可愛くないと評価してきますが、私は私で、相手がどういった尺度で人間をみているのか、で相手のレベルを見ていますから。 ちなみに容姿に関する風評が絶えないので、私はとりあえず実名でツイッターをして、そこに子供時代、学生時代の写真を恥を忍んで、たくさん載せています。今も昔も変わらない安心感のあるブスであることが、それをみたらわかるようになっています。 また、容姿に関する話だけでなく「高卒の馬鹿」だとか「刺青がはいってるからいつも長袖」だとか「虐待を受けていた」「すごく性格が悪い、おまけに変な病気をもっている」など、出所不明、正体不明デマが次々に生まれています。 全部は把握してないですが、他にもバリエーションはあると思います。 （高卒を馬鹿にしているのではありません。高卒を馬鹿にしているのはこういうデマを流し、面白そうに話す連中のほうです。私は、大学は金があれば馬鹿でもアホでも進学できると思っているので、そんなことは、どうでもいいことだと思っています。逆恨みはやめてくださいね） 長くなりましたが、質問したいのは、こういったデマが事実ではないことをどうやって証明すればいいのか、ということです。 「刺青～」とかはあえて半袖をきたりで証明できます。 高卒～というデマも、ツイッターに大学の卒業証明書を、子供時代、学生時代の写真とともに、載せているのでいいとします。 問題なのは「虐待を受けていた」「性格が悪い」「変な病気をもっている」というデマです。 この二つはどうやったら事実でないと証明できると思いますか？ 身近な人に対してなら、普段の接し方で分かってもらえると思いますが、身近な人ではなく、見知らぬ人間に対しての証明なので、方法が思いつきません。知恵を貸してください。
友達が虐められてそのせいで対人恐怖症で今でも苦しんでいます。 虐めた3人を社会的制裁や、慰謝料など請求できますか？ 内容はLINEグループで無視されAさんは何か悪い事でもしてしまったのかなと思い謝ったそうです。 しかしそれも無視されたそうです。 その内の1人Bが連絡してきてこのままほっとくと取り返しがつかなくなると言われ無視している2人に謝るようAさんに言ったみたいです。 でもAさんは悪い事した覚えもなく謝っても無視され、でももし嫌な事を無意識にしてしまったのかと思い何回か謝りのメールを送ったそうです。 それも無視され続けやっと返事が来たかと思えば私今しんどいの、メール迷惑ほっといてと返事がきたそうです。 だったら最初からしんどいからと一言言えばメールも送らなかったしAさん自身色々精神的に苦しい時(精神的に苦しい事をいじめ加害者3人は知っていて)に更に追い討ちをかけるよう無視したりし、自分がしんどいからと言う自己中心的な考えで無視し挙句に何もしていないAさんに当たりBさんも何故無視しているのか理由を知りながらAさんに謝れと言ったそうです。 3人に無視され続けショックだったそうでそれから友達との付き合いが怖くなり私とも距離を置くようになりました。 見ていてかわいそうで自殺未遂もしたぐらい精神的に追いやられてます。 いじめ加害者はそんな事も知らず幸せに制裁もなく暮らしていると思うと私まで怒りが込み上げてきます。 どうしたらいじめ加害者を苦しめる事ができますか？
こんばんは、いつも大変お世話になっております。 子どもの頃は両親から虐待を受けて育って、 それでも周囲の温かい方のお陰様で、大学にも 通って会社にも就職して、 それでも会社で壮絶ないじめにあって、 気が付けば精神科のお世話になっております。 私の性格が悪いからとしか思えません。 こんなに家族や社会からいじめられるのは、 自分に原因があるとしか考えられないです。 どうしたら性格良くて綺麗で気のきく 素敵な女性になれますか？
中学生のころいじめに会いました 最初はなにもなかったのですが、私が太っているということから回りにめをつけられ 男にも女にもいじめられてしまいました 小学生から仲良くしていた友達には他の友達ができ、私には話しかけもしてくれなくなりました 私も口が悪く、人に反発してしまったことでいじめられた原因があると思います 宿泊の時も同じ部屋の人が私が手伝っていないと回りの人に嘘をつき、私だけ笑い者にされたりしました 体育の時にズボンを下ろされ、その勢いでパンツまでぬげ、授業中のみんなにみられたこともありました そのことを先生にいっても、お母さんに言おうとしても先生は親を困らせたくないだろ？といわれ終わってしまいました ただただ辛くて仕方がなかったです、いきるという言葉が理解できませんでした 長文になってしまい、質問はなんだ？となっているかもしれませんが どうすればこの記憶を消せますでしょうか？ 過去の話をして情けを乞おうとしているように見えたら申し訳ありません ただ回りに教えてもらうことができないので、どうかお願い致します
こんにちは 乱文失礼します。 私は現在大学１年生の女です 小学校、中学校とひどい嫌がらせを受けてきました。 思い当たる原因は私がアトピーで手や顔が荒れていることが多く、それが汚く見えていたことだと思います。当時は症状がひどく、包帯をすることも多かったです。 嫌がらせの内容というのは主に「汚い」「来るな」「菌がうつる」などと言われることでした。 他にも給食を受け取ってもらえなかったり、上履きを捨てられたり、体育着を隠されたりなどしました。中学校に入っても続き、根も葉もないうわさを流されたり、実技の授業中ずっと聞こえるように悪口を言われたりしました。担任に相談して当事者たちと話し合い、謝罪はされましたがなくなることはなく中学校を卒業するまで嫌がらせは終わりませんでした。死にたいと何度も思いました。 （今問題になっているいじめと比べるとマシな方なのかもしれませんが） 高校に入ってからアトピーは良くなりましたが周りの人の視線やひそひそ話に恐怖を感じるようになりました。 誰かが悪口を言っているとすべて自分のことのように聞こえる、人と話すことが怖い。 おかげで友達もほとんどできませんでした。 大学に入ったら自分を変えようと思い、自分から話しかけたりして友達もできて楽しい日々を送っています。 ですが怖くなる時があるのです。友達や先輩が自分の悪口を言っているのではないか、陰では嫌われているのではないかと思ってしまうのです。信じているのに疑ってしまう自分が本当に嫌いです。 また人に嫌われたくないという思いが強くなかなか自分を出せない時があります。 恐らく過去の出来事が原因になっていると思います。 自分がこれから楽しく過ごすために、過去に受けた嫌がらせを忘れたいです。 どうすれば忘れられるでしょうか？　また上手に人と話せるでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。 乱文失礼しました。
こんにちは。 わたしは大学生ですが、小学生の頃にあった出来事でずっと疑問に思っていたことがあるので質問させていただきます。 わたしは学校では幼なじみと2人で一緒にいました。クラスにグループＡとグループＢがあり、とても仲が悪かったんです。 わたしと幼なじみはそのどちらとのグループとも仲が良かったのですがグループＢのＲちゃんがどうしても好きになれず、グループＡといることが多くなりました。 Ｒちゃんを苦手としていた理由は陰で私には幼なじみの悪口を、幼なじみには私の悪口を言っていたからです。とにかく人の悪口をたくさんいう人でした。 しばらくして、わたしと幼なじみ、グループＡの子達が先生に呼び出されました。 ｢Ｒちゃんをいじめてるでしょ？｣と言われました。何を言っているか訳がわかりませんでした。 Ｒちゃんの主張は 殴られた 仲間はずれにされた 悪口を言われた でした。 わたしの幼なじみがよくＲちゃんと話している時に軽めに肩をぱしっと叩くときがありました。もちろん楽しいそうに話をしている時です。 それをＲちゃんは殴られたのだと。 悪口は言っていないと言ったら嘘になります。 悪口というよりはＲちゃんの不満を話している時がありました。 わたしはよくＲちゃんに頼まれたことをやってあげていました。 例えば掃除のゴミを捨てとけだの給食の当番を変わってだの。 Ｒちゃんはわたしからいじめをうけていたと言っていましたが、普通いじめっこにこんなこと頼めませんよね。 そのことを先生に話したのですが、先生はＲちゃんの肩を持つばかり。 とても不快な思いをしました。 Ｒちゃんは中学に上がっても｢小学生の時いじめをうけていた｣とまわりに話していました。 違うクラスだったのでＲちゃんと関わることは減ったのですが、Ｒちゃんはクラスで孤立。高校に上がっても孤立し高校をやめ通信制の高校にいったそうです。 Ｒちゃんが孤立した理由はなんとなくわかります。 周りのことを悪く言ってみんな引いたのでしょう。 それでみんながＲちゃんと関わりたくないといってＲちゃんから離れていったらそれは｢いじめ｣になるのでしょうか？ だとしたら、わたしはいじめられる側にも問題はあるのだと考えてしまいます。 中には本当に何もしていないのにいじめられる人もいると思います。でも、そんなのほんの微々たる数しかいないと思うんです。 だって、人の悪口しか言わないような人と付き合いたいなんて人いないですよね。それでみんなが離れていって、その人はこういうと思うんです。｢みんなが仲間はずれにする｣と。 それで段々エスカレートして｢いじめ｣になってしまうと思うんです。 だとしたら、イジメられた側はなぜイジメられたかを理解する必要があると思います。それできないから、いつまでもいじめられてしまうのではないでしょうか。 これを読んで中には勘違いする方もいらっしゃると思いますが、イジメられている人に問題があっても、悪なのはいじめている人だと思います。 いくら、嫌な人でも暴力などのいじめは絶対にしてはいけないことだとは思います。 話がまとまらず長い文になってしまいました。 皆さんのいじめについての意見をお聞きしたいです。
地元の他中の生徒に喧嘩を売られてしまいました。 初めて会ったとき、僕は、何もしてないのにいきなり舌打ちされました。そのとき僕は、友人といました。その生徒は僕の友人と同じ中学校です。僕は違います。それからすこしたち、生徒はその生徒がいる中学校の僕の友人を通して、その生徒は僕を今度見かけたらボコすなどという喧嘩文句を言ってきました。殴られるのは嫌なので正直怖いです。そいつは僕に僕の友人から電話を借りて、電話をしてきたり、LINEを勝手に友達登録してきたりして、しつこいです。いつやられるか凄く不安で、寝れない日などもあります。どうすればいいですかね？警察に相談した方がいいですかね？出来ればその生徒を逮捕してもらいたいです。詳しく教えて下さい。やられてきなさい等の回答は、やめてください。 回答宜しくお願い致します
両隣の席の上司が嫌いで堪りません。月曜日のことを考えると動悸がします。休みの土日に安らぎがありません泣 私が至らないクズなのが悪いのですが、こう毎日毎日冷たくされるとさすがに精神的に参ってしまい出来そうなことも集中できません。 隣だけならまだしもそれが「両」隣となるとなおさら辛いです。気の持ちようを教えてください。精神科から薬は頂いていますが、結局は効果が実感できていません・・・ もうすぐ4月、私か上司かが異動してくれれば助かるのですが・・・まだ概ね二年目なので上司の上司に陳情するということも考えられませんし、やっと就職できた職場なので転職は出来ません。 自分か上司の方が異動してくれれば丸く収まるのでしょうがなかなか異動が回ってきません。上司自身は(私のことは関係なく)個人的に早く今の部署から異動したいみたいなのですがなかなか異動できずにいるみたいです。 4月に異動できなかった場合さらに機嫌を悪くするのではとひやひやしています。私のためにも上司自身の為にも早く出て行ってもらえればお互いすっきりするのでは、乱暴な表現ですがそう考えます。 嫌な両隣の上司は両方とも女性です、経験年数10年以上、大体４，５０代でしょうか・・・因みに私は20代の男です、どちらかというと男らしさがないことは重々自覚してます。 彼女たちとは別の他の上司(男性)とは人間関係に全く問題が無いとも言えませんが特に目立った酷い仕打ちは一切受けたことがありません。 女性を卑下するつもりは毛頭ありませんが女性というのはその何と言うか仕事面に私情を表に出すのでしょうか？
はじめまして。 この春、大学生になる者です 受かったはいいのですが、最悪なことに中学時代に虐めれた人と学部が同じだと判明しました。 その人にはたまたまテストの成績が私のほうが上だったことで妬まれ虐められました。 その結果、私が弱い性格だったこともあり、中学生の時、一時期学校に通えない時期がありました。 でも、何とか教室に復帰し、高校はその人とは別で、今に至ります 正直、とても不安です。再会したときどうすればいいのか分かりません。何か私にアドバイスをいただけませんか？ その人は私を虐めたことを認めたため、謝られました。その後一切の関わりはありません。私は何もされませんでしたが、また別の人を虐めていました。虐めを認めたことには驚きましたが、同じことをした時点で反省はしていないと思います 情けないですが、恨んでいるというよりは恐いです。乗り越えなければならないと思いますが、忘れたい過去です。大学に合格してやり直したいと思っていました。ワクワクしていた気持ちがしぼんでしまいました。私はどうすればいいですか？
好かれる方法ありませんか？？？
つけるひとどうすればいいですか？？
PS２を貸してるんですけど返してもらう方法ありませんか？？？？
イジメをする方の気持ちについて イジメをする方の気持ちをお伺いいたします。 私は数十年間、会社の皆様からイジメを受けて来ました。 なぜなら、私が知的に劣っているからです。 知的障害に認定される程では無いので、普通に就職し、結婚し、子供もおります。 従って、生活は普通にしてきましたが、生まれつきの記憶力、理解力、判断力、発言力等、いわゆる知能指数は明らかに周囲の方々からは劣っております。 上司、同僚、部下から馬鹿にされ、言葉が出てこなくて笑ってごまかすしか無かった辛い人世でした。 何十年、ひたすら耐えて参りました。 性格は温厚な方です。また周りの空気も読むことが出来ますで、いわゆる、ひどい陰湿なイジメを受けるという訳では有りませんでした。 例えば、 利害関係が絡む案件になると弱い私がメチャクチャ叩かれて、悪者にされたり、晒し者にされたり、仕事を押し付けられたりする程度です。 何せ、議論で勝てる筈が有りません。 私は皆さんはと同じではなくて頭が悪いからなのです。 同じ事を何度か聞いてやっと理解が出来る程度の能力しかなく、さらに検証して判断するには持ち帰ってゆっくり考えないと結論が出せないのです。 その場で結論を求められても出る訳が有りません。 相手の話は理路整然としていて、非の打ち所もないし、仮に私があら探しして反発しようもんなら、倍返しに合います。 そんな思いをするなら、最初から折れた方が楽になれます。 そんな、弱い私に対して今度は部下が容赦なく攻撃を加えます。 もう少し頭が良ければ、相手を論破することも出来るのに… 諦めるしか無く、ひたすら耐え抜いた数十年。 疲れきってしまいました。 そんな事を嘆いても何も解決出来ないのは重々承知しております。 しかしながら、皆様にお聞きしたいのは、いじめる事ってそんなに楽しく、気持ち良い事なのでしょうか？ 私はいじめられてばっかりだったので、イジメに合う方々の気持ちがわかります。 今までも、いじめた経験は有りません。 特に女性からいじめられる事が多いのですが、女性って残酷なのでしょうか？ (ある女性はズバズバとまるでナイフで切り裂くようなキツイ言葉を発します。) 　 いろいろな方々アドバイスを頂けると嬉しいです。　 また、イジメを実際している方々(特に女性)の意見や気持ちを伺えたら幸いです。
私は20歳の女ですが、小4〜高1まで理不尽な八つ当たりや嫌な人に目をつけられ続けて高校を中退し引きこもっています。 隣の席のクラスメイト(男)に授業中、体を触られたり話した事もない同級生にキモいだなんだと通りすがりに笑われたり、体型を嘲笑われたり生徒だけでもしんどいのに教師(おばさん)にすらストレス発散するかのように人前でガミガミ怒られたり。(その先生が他の生徒に同じように怒っているところを見たことがありません。)やっと中学卒業して女子高で心機一転！と思いきやまた同じようにおばさん教師に他の生徒の前でガミガミとスカート丈が短いと難癖つけられ毎日集会の際に私だけ怒られ我慢できずにやめてしまいました。スカート丈は私より短い人もいたのに。 そして家庭環境も悪く癇癪？持ちの兄弟がスイッチが入ると泣いたり怒鳴ったり食器を割ったりするような家庭で学校から帰宅しても親は兄弟の対応におわれ相談できる筈もなく私は部屋にこもるしかなく食事すら家族と一緒に食べる事が出来ませんでした。大人になってからも今度は外で変質者に付きまとわれたりと、踏んだり蹴ったりです。家でも外でもビクビクしていた毎日でこれといった明るい思い出がありません。 154cmと小柄な方でおとなしく見られる容姿と友達が少なく消極的なのが原因かなと思います。ですがたまに容姿を褒めて貰えるので不潔な見た目ではないと思います。雑誌も読むのでそれなりにお洒落な年相応の格好？は出来てると思います。 ですがおとなしく見えようが小柄だろうが目をつけられない人もいるのに何で私だけ…とすごく悔しいです。私は自分が言われて嫌な事されて嫌な事は他人にしないをモットーにしていたけどそこに付け込まれたのか仲良くなった友達も他の人の前ではいい人装って私に対してだけ見下したような態度の人が多かったです。自己主張が激しすぎてクラスメイトから避けられてる女子に付きまとわれたり…私はあまり他人に関心がないだけなのにその態度が“受け入れてくれるかも”と思われてしまうのだと思います。精神科や心療内科に行きましたがウマが合わず…といった具合です。 三人兄弟なのですが一番上の兄は唯一の男で母に溺愛され友達にも恵まれ明るく前向きです。同じ兄弟なのにどうしてこんなに差があるんだろうと悲しくなります。普通に家族団欒できる家に育った人やいじめっ子や変質者に狙われにくい見た目の人などが羨ましいです。悪い事をしてないし他人に迷惑をかけたわけでもないのに何で私は…となかなか前向きになることができません。たまに外出してもやはり恐怖心や不安だらけで一切自分に自信を持つ事ができません。ですが前向きになりたいです。このまま人生に幕を下ろしたくありません。 とても長くなってしまいましたが少しでも前向きになれる方法がありましたら教えて下さい。落ち込んだときの対処法など。未来に希望が持てるようになりたいです。最後まで読んでいただきありがとうございました。
最近いじめにあいました。 皆から無視されて仲良くかった人も裏切り 無視してきて、そして陰口やTwitterでの悪口などたくさんあります。 正直後一年ぐらいですけど自分的に辛いです。この場合卒業まで我慢した方が良いですか？ 我慢するのはどーすれば良いですか？ 何か良い方法とか教えて欲しいです やはりもーすぐ3年生で1年間我慢した方が 良いですかね。どーでしょ。
中１です。 もうすぐクラス替えをして中２になる時期です。 中二になっていじめられそうで怖いです。 今のクラスでは、ごく一部の女子に嫌われているだけでいいのですが、 先日、他のクラスの見知らぬ男子(3人)に「エ口本見たことある？」といわれ、「ないよ」と 答えたところ、「ダメだなー」といわれ、そのあと、文句を言っているような感じでした。 小学校の頃、仲が良かった友達には名前を呼ばれ、返事をすると、笑われたりします。 これはいじめの前兆なのでしょうか？ 新しいクラスになって、いじめられず、友達をつくる方法を教えてください。
好きな男性がいます。 ちなみに私は、１７歳女子 相手は、１８歳男子です。 彼は部活の先輩で、（剣道部）最初は気になってなかったんですけど… 一緒に帰るようになったりして好きになっちゃいました。 で、片思い４ヶ月で今告白しようと決意しました！ でも、いざとなると出来ません。 台詞とか、全くわからないし… セリフやタイミングなどのアドバイスください！
こんにちは。私は高校2年生です。前からずっと友達との付き合い方に悩んでます。 私のクラスでは女子で何人かグループに休み時間や移動教室など別れて行動しているのですが、最近あるグループの私に対しての行動が気になり出しました。 私と同じグループではないのですが、最近私のことを見てクスクス笑ったりチラチラみて話したりしているような気がします。 昨日そのグループの中心みたいな感じの子のLINEを友達追加したところ、今日「友達追加来てたんだけど」とか「話したいんじゃない？追加ありがとうとかでも送っとけば？」など笑いながら話しているのが聞こえました。正直、本当に嫌です。最近では学校に行くのでさえ辛くなってきました。 それに、私の他にもいると思うのですがクラスの女子のLINEのグループに追加してくれないのです。17年間生きていて、このようにハブられた経験は初めてでどうしたらいいのか分かりません。 最近では、私と一緒に行動している子にまで近ずいて仲良くなってきています。こういう時、どうしたらいいのでしょうか？ あと、私自身の性格についても悩みがあって、家族には普通に思ったことが言えるのですが友達だと嫌われたらどうしようという思いが強くて思ったことが言えず、優しく接してしまいます。100人中100人に好かれることは不可能だというとこは分かっているのですが、人から嫌われたくないし、自分が嫌われれいるということに納得したくないので誰に対してもこのように接してしまうのと一緒にいすぎて、会話がなかなかなく沈黙の時間が多いというのが悩みです。 うわべだけの関係が物凄くに嫌で本当にいろいろ考えすぎてしまい、どうしたらいいのか分からず学校に行くのでさえ嫌になっています。高校生なので楽しく、 青春したいのですがなかなかうまく行きません。思ったことをそのまま書いたので見にくく申し訳ない気持ちですが、本当に悩んでいるので皆さんのアドバイスお願いします！
たとえどんな内容でも時間が過ぎれば仲直りできますか？ 人間はずーっと何年も同じ人を嫌いになれますか？後一年で学校卒業なんですが それまでにまた仲良くできますか？ 一緒にご飯とかも食べてるけど とりあえずは一緒に食べるのはやめたほうがいいですか？でも、そのグループの1人なんです。でもその一人はリーダー的な存在でそれに嫌われています。かなり どーすればいいですか？？ なるべく早めに回答お願いします
学校での出来事についてです。 高校生で共学に通っています。 私の通っている高校は通信高校で月に数回登校日があります。 先日三日間のテスト期間がありました。 そのうちの一日の出来事 なのですが、 クラスにいる数名のやんちゃな男子に 嫌がらせをされました。 内容は私のカバンにコンドームを入れてきたり胸を見せろなど言われました。 コンドームを入れてきた人は誰かわかりませんがそんなことされるような覚えはありません。 他の女子は同じようなことをされないのになぜ私だけ嫌がらせをされるのでしょうか… その男子の中に同じ中学だった人がいますが特に接点はなく話したこともありませんでした。 ただ同じ中学というだけでこのようなことをされるのは納得がいきません。 クラス内では孤立状態ですが孤立している人の方が多いです。 私は転校生ですが転校してくる人はたくさんいるのでそのような理由ではないと思います。 学校に報告しても聞き流す程度の対応しかしてもらえませんでした。 また同じようなことをされた場合はどのように対処したらいいのでしょうか？ 長文になりすみません。
私は生まれつきADHDで小学校、中学校とひどいいじめを受け 今では友人もいない寂しい人生を送っています。 来年成人式なのですが、母が一点物の絹の振り袖を買ってくれたので 成人式に行きたいと思うのですが、友達のいない私が成人式にいっても いいのでしょうか？せっかくの晴れ姿で涙顔で帰るのは好ましくないと思っていますが、 そんな高価なものを買ってもらって無駄にするのは嫌です。
私は元から集団行動が苦手でしたが、中学に入ってから 友達を作ろうと笑顔て明るくいようと努力しました。 すると、友達やグループに入れましたが、 その中で、きもいやブス、自分のことかわいいと思ってるでしょとか皆に嫌われてるなど きつい言葉を言われたり、物をとってなかなか返してもらえなかったり 勝手に持ち物に落書きしたり鞄の荷物を出されたりしました。 その女の子達が男の子にも私に関するあることないことを言い、顔は良いのに性格はブスのようなことを男の子からも言われるようになりました。それからクラスが変わり そういったこともなくなり平和になりましたが、出来るだけ女子に 嫌われないようにわざと女子力ないことをしたりしました。 しかし私のことをこういう女子力ない性格じゃなきゃ多分仲良くなれなかったわーなどど 何人かから直接言われたり陰で言ってるのを聞いたりしました。 作りものの性格なので少し悲しくそして怖くなりました。 そういうことがあってから人の視線や笑い声が怖くて仕方ないのです。 特に未だに男の子の目を見るのが本当に怖いです。直接いじめ？的なことをされていた時よりはマシになったのですが。 頭では平気だって言い聞かせて平気な素振りをしてますが 変な緊張をしたり上手く話せないのです。 暴力とか受けたわけではないのに情けないのはわかるのですが、 あの時の冷たい目や悪い笑い方を克服出来ません。 どうしたら克服出来るのでしょうか？文章が支離滅裂していたらすいません。 いじめに入らないかもしれませんが辛かったのでカテゴリーはいじめにしました。
見てくれてありがとうございます。私は中３女子ですが、あくまで客観的に自分を評価したらいわいる美人です。足も普通の人より長いと思います。 恵まれた容姿で良かったと思いますが、それだけのことです。でも、今年になってから遂にあだになりました。 私は元々友達的なのはいなかったのですが、話しかけられたら愛想よく返すようにはしてました。そのおかげで去年までいじめられずに済んできましたが、今年ある男子が手紙で告白してきやがりました。←私はlineやってないので手紙です。 でも、その男子を仮にＡとしましてＡを好きな女子のリーダー格Bが手紙を取り上げて「わぁー！そうだったの？！」と大声を上げました。 その時の状況を少し偏見加えて書かせていただきます↓ 受験生のため朝の自主学習の時間。（先生はいない） Ａくんがやたらチラチラとこちらを見て、机を指さします。他の男子もニヤニヤしてます。机を覗いたら奥に、私のノートでくしゃくしゃの手紙がありました。登校したときは気付きませんでした。くしゃくしゃだったから、広げたらその音でＢ子に気付かれました。 「わぁー！そうだったの？」 「みたいだね」←私軽く笑います Ａくんは告白がバレたのに、照れくさそうに笑ってます。後からＡくんの友達が話したのですが、クラスの男子ほとんどが私のこと好きだったみたいです。lineをしてない私に告白出来ずにいた所、Ａくんが手紙を書いたみたいです。たぶん、自分の度胸を自慢したかっただけですよね？ Ｂ子「返事わぁ？」 と、クソ女が聞いてくるので、みんなの前でふるのも可愛そうだと思いながらふりました。 こんなながれで、いじめのきっかけが出来てしまいました。 翌日からＢ子の取り巻きから無視されて、時々ノートに落書きもされます。色々噂もたって、廊下を歩いたら、Ａくんの彼女だ！とか言われます。男子はともかく、女子グループのいじめがほんとに迷惑です。もうずっと続いていて、最近では水をかけられます。受験で忙しいので、早々に対処したいのですがどうすればいいでしょうか？ 親や、先生に言ったらやっぱり状況も変わりますかね？でも、悪化するというケースも聞きますので、皆さんの意見拝見したいです。 女子グループの対応でよろしくお願いします。
私を理不尽に攻撃するバカな人間が、とうとう職場にも 現れました。 私の悪口を大声で言うものだから、私の耳にも入ってき て聞くに堪えない悪口雑言。しかも明石家サンマばりに 面白おかしく言うものだから周りにいた人たちは大笑い でした。 北九州で連続殺人事件を起こした犯人の男も同様に、 ジョークともお笑いともつかぬ話で弁護士や裁判官をケム にまくらしいです。 面白いから良い人だとは到底言えません。それどころか 危険な人間です。その事を肝に命じている人は少ないですね。 どう思いますか。
学校に行きたくないです。中学2年生女子です。 最近本当に学校に行くのが辛いです。中学2年生の初めはクラスに馴染む事は出来ていなかったけど嫌な態度や悪口を言われる事はありませんでした。 ですが最近になってクラスのみんなが私を冷たい目で見てくるんです。 例えばお弁当の時間に、私の席の近くの女子2人組が「移動しよー視界に入れたくない。」だとか聞こえるように言ってきたり、他の女子も私の方を見てクスクス笑いながら陰口を言ってたりします。 しかも、今日は席替えだったのですが、私の隣になった男子が、「うわ～ブスと隣www」と言ってきました。それでその男子に対し他の男子が「◯◯(その男子の名前)～頑張れよ～笑」とか言ってるのも見ました。それに後ろの席の女子は私から明らかに分かるように机を離して(後ろに下げる)きます。しかもその女子は近くの席の女子と「◯◯さん(私の名前)きもすぎ～笑」とか悪口も言ってきます。 これまでずっと耐えていたのですが、今日ばかりは耐えられずクラブの時に1時間くらいずっと泣いてしまっていました。 性格が原因かとか考えましたがその女子や男子とは全くと言っていいほど喋ったことがありません。恐らくブスで陰気だとかそういう理由だと思います。 辛くてたまりません。死にたいくらいですがあいつらの為に何で私が死ななきゃなんないんだと思って死ぬのは諦めました。いっその事不登校にでもなってやろうかと思ったりもします。 明日から学校に行く気が全く湧いてきません。どうすればいいでしょうか？文章が変でしたら申し訳ありません(ーー;)
私はクラスの人々から幽霊と呼ばれています。 理由は『存在感も無ければ足音もしない。よって近くにいることや接近していることがわからないから神出鬼没っぽい』からだそうで。 これまで私はクラスの人々と仲良くなろうと努めて参りました。 しかし、話しかければ無視されるためせめて何か役に立つことをしてみようと思い行動すれば舌打ちされます。 さらに、理科の実験で同じ班になればあからさまにいやな顔をされ、あからさまな態度をとられます。 担任に相談したところ『それは皆に問題があるわけじゃなくお前に問題があるからだ』とか『何事も気合いだ！お前が明るくなって皆に働きかければ必ず皆わかってくれる！頑張れ！』などの大変無責任なお言葉を頂きました。 ちなみに担任はお気に入りの生徒にしか親身になりません。 もちろん体育祭・文化祭での打ち上げに誘われたことは一度もありませんし、行っても私は頭数には入れてもらえません。 このように、あからさまにクラスの人々から嫌われ担任からも見放されて二年も同じクラスなのに名前すら覚えてもらえず存在を無視されている私は、やはり幽霊なのでしょうか。
子供の頃に受けた理不尽行為について「今となってはみな良い想い出」と言えるようになることが「成長」であるという風潮が嫌い。これ広めた人かなりの異常者でしょ。 理不尽行為をした後に解決から逃げ続けるインセンティブを与えるだけじゃん。 中学の頃にある人にいじめられてて、それをずっと記憶してて同窓会で再会した時に「あの時の仕返しだ。」とビール瓶で頭を殴ったとしても、批判されるのはいじめられてた方のみでしょ？ いつまで過去にこだわっているんだとか言って
今日の朝に子供(6才3才)を公園に連れていったら3人(小学生(低学年)男女2人と上の子と同じクラスの男の子)が遊んでいました。その後に自転車で小学1年生の(同じ保育所だった)子が来ました。友達同士なのかと思ってたら明らかに様子がおかしくて仲間外れにされている感じでした。その後は子供の相手をしてたのであまり見てませんでしたが、小学1年生の子はうずくまり泣いていました。その3人が木の枝でその子を叩き、『教頭に言えば～？そしたら(教頭の真似してました)って言われるだけよ？(笑)』と小学生(女)がバカにしたかのような口調で言っていました。やられた子が言い返したのか小学生(男)が『じじいじゃねーし～馬鹿じゃねーの？』とか言ってました。状況が全く分からないけど見ててイライラしたので睨み付けてたら3人は離れて行きました。その子に話しかけると友達がいないし、いつもいじめられてて家にも居場所がないようでその子は毎日、日が暮れるまで公園にいます。服も薄着で保育所にいたときよりもかなり痩せ細っていました。心配ですが、私に出来ることはないでしょうか？大人が口出すことではないでしょうか。4月から上の子が同じ小学校に入るのでいじめを目撃してショックでした。冷やかしや誹謗中傷などいりません。真剣に相談に乗ってくれる方のみ回答をお願い致します。よろしくお願いします。
ゲーセンで、低学年の妹が1人でゲームしていました。 すると、顔見知りの中学生男子と、妹と面識のない男友達1人が、妹の1つ置いて隣に移動してきました。 妹は中学生男子がゲームしている画面 を無言で眺めていました。 暫くして妹が別のゲームに移ると、顔見知りの中学男子も、いつの間にか1人で 妹の1つ置いて隣に移動。 男友達は少し離れた位置から「あいつキモい」と、ニヤニヤしながら2人の様子を眺めていました。 妹は、聞こえないように「こいつウザ」と言いながら、中学男子のゲーム画面を眺めていました。 また暫くして妹が移動すると、中学男子も いつの間にか1人で妹の1つ置いて横に来ましたが、結局一度も話しかけずにゲーム（下手）をしていました。 また中学男子はメダルが全部なくなったことがあって、友達に何十枚か恵んでもらい、それも無くなると また恵んでもらおうとして断られ、 メダルが床に落ちていないか必死で探していたそうです。 その後、妹はまた暫く中学男子のゲーム画面を眺めた後に、別のゲームに移動。 最終的に中学男子は黙って、男友達のところに帰りました。 中学男子は何の目的で妹の隣に三連続で並んだのでしょうか？
皆さんが通っている（通っていた）学校で、このような『いじめ』は有りましたか？
変な質問すみませんが、題名通り私はいじめられやすい性格をしているか聞きたいです。 私の悪いところはのんびりしてる(しすぎてる)、人の話を聞かない時がある(一度で聞き取れない時がある)、ぼけてる？、かなりのあがり症(授業中当てられただけですごい緊張してしまいます。)、不器用(性格的に)、ネガティブ、かなりの人見知り、おどおどしてる、ところです。 私のいいところ、(友達の褒め言葉)はマイペース、天然、優しい、みんなに合わせられる、礼儀正しい、努力家、ところです。 あと成績とかなどですが日本の勉強(英語数学国語以外)は全くできず、すごく運動音痴で、だけど音楽とか技術とか家庭科は得意です。英語も日本に帰ったら帰国子女となるので得意です。 これ関係あるかどうか分からないんですが、男子がすごく苦手で、接しかたがわからなくて喋るとかなるとすごく変な感じになってしまいます。 すごく変な質問で申し訳ないんですけれど、上のぶんから私いじめられやすいと思いますか？ にほんは普通じゃない子はいじめられやすいって聞いて不安なのでご回答していただければ嬉しいです。(私よく友達からおかしいとか変だとか冗談で言われます) あと上のぶんから私の日本語がおかしいと思う部分ありますか？ (じぶんではすごくおかしいっていう自覚あります。) 質問に関係ない回答はやめてください。
私は今海外に住んでいるので、日本の学校に通うと帰国子女ということになります。 結構長い間住んでいて、海外生活をあわせると約7年住んでいます。 (一年生の時に海外に引っ越して四年生の時に日本に帰って六年生の時にまた海外に行き、今の状況になります。)？ 2年間日本の小学校に帰国子女として通ったのですが、その時にいじめられました。 最初の頃はみんなすごい優しくて話しかけてくれたりしていたのですが、だんだん態度が冷たくなってきていじめられてしまいました。 私の態度が悪かったのかなって考えてみたのですが、できる限り普通にするように努力していましたし、性格も大人しい方で、日本人が帰国子女のイメージとして持つ積極的で悪く言えば自己中？な性格では無く、なにもしていなければ普通の日本人の小学生にみえていたと思います。ただ英語の授業とかで先生が私をヒイキしたりしていたので、それが問題だったのかなって考えるようになりました。(英語の授業で、誰も手を挙げなかったら私に必ず答えてくださいって言ったり、発音が分からない時とか私に言わせたり、ネイティブの英語の先生が学校をやめるときに、他の子達は日本語でメッセージを言っていたのに私にだけ英語でメッセージを言うようにさせたり、とかが毎日のようにありました。)結局いじめっ子たちに謝ってもらっていじめはなくなったのですが、海外で生活していたことを自慢している、って言われてすごくショックでした。 今度もまた日本にもう少しで帰ることになると思います。 今度は中学三年の終わりから入ると思います。 前のようにいじめにあったりしないかな、ってすごい不安です。 いじめられたのは珍しくて私だけなのかなって思ったりもしたんですが、 海外での日本人の友達も日本で体験入学したときに二回もいじめにあったといっていました。 このサイトでも結構そういう質問をされてる人多くて私だけじゃないんだって思いました。 きこくしじょがいじめにあわないためにはどうすればいいのですか？ 前にも同じような質問されてる方がいて、その回答に、 帰国子女でも自分の英語力をそんなに強調せずに、逆に隠したりもしなかったらいじめには合わないと思います、という回答がありました。 それってどういう風にすればいいんですか？私は隠そうとしていたかもしれませんが、 もし先生が帰国しじょなどをひいきする先生とかだったらどうすればいいんですか？ 答えないのも変だと思うし、発音などを無理に日本人発音に変えたりしてもいやみみたいに感じてしまうかなって思います。 またいじめにあうのは本当に嫌です。 あと帰国子女だからっていじめにあうのおかしいと思います。 好きで帰国子女になったわけじゃないし、 えいごりょくはついたとしても日本語力は落ちるので、なにも羨ましいことないと思います。 所々失礼な発言があるかもしれません。 気を悪くさせてしまったら申し訳ありません。 ご回答宜しくお願いします。 このうち一問でもいいのでご回答していただければ嬉しいです。 質問の答えになっていない回答などはやめてください。 日本語が変なところあると思いますがきにしないでください。
精神疾患の持病を悪化させて、入院して会社をやめて 以来、ヒキコモリになってしまい。 もう、１年ぐらい、買い物などをした時にお店の人と話す以外、 現在、人と全く話していません。 どうすれば人と話せるでしょうか？人とうまくコミュニケーションをとれず、難儀しています。 何かアドバイスありましたらよろしくお願いいたします。
私自身もそうですが、こういった酷いいじめ嫌がらせにあうと無駄な 涙を流します。 だからそれが納得できなくて、つらいからそうなるのであって、 裏切られたりひどいことされたり、不法行為だったり、病気にさせられたり、 法律で解決できることは法律できるとしても、こういった無駄な涙などについては どう思いますか？ 悪いの被害者でないからです。引き寄せた部分があったとしても。 私も被害者と思いたくないから、いくらやり返してきてもやり返される人生でした。 でも気づいたら時間だけが経過して、、家族も犠牲にした部分があり、心残りです。 楽しい時が作っても少ないので、涙もいらないと思って過ごしています。
中1女子です。 私はいじめをしてしまいました。 その子(A)だけに冷たくしたり、「Aやだーw」とか言ってしまいました。 他の子は、Aのものを遠ざけたりしていました。 Aは、部活の時、練習す る相手が居なくて、ぼっちです。 そして、そのことを先輩が心配して先生にそのことを言ったらしく、私たちは呼び出され、すごく怒られました。そして、自分がやった事をもう一度考え直しなさいと言われました。 私は、Aにどうしていれば良かったんでしょうか。そしてこれからはどうしていけばいいのでしょうか。 今、すごく悩んでいます。 学校にいきたくありません。 Aはもっと辛い思いをしたんでしょうが・・・ もう先生が怖いです。 部活も辞めたいです。 よくわからない質問かもしれませんが、どんなキツイ言葉でもいいです。本気で悩んでいます。
高校生のものですが、同じ学年の人に悪口や脅迫などをされたので告発状を警察に提出したいのですが、以下の内容で告発状を提出することはできますか？ ・授業中にブスやキモいなどと悪口を言われる ・彼氏に学校に来て首をしめて殺してもらうと言われる と言われたのですが私の目の前で言うのではなく影で私に聞こえるように言われます。 首をしめて殺すという脅迫は録音できなかったのですが悪口は録音出来たので、これを証拠として告発状を警察に提出することはできますか？ また告発状には相手の住所がわからないのですが告発状を提出することはできますか？ 回答をよろしくお願いします。
娘が幼稚園でいじめにあっているようです。 今日友人親子が家に遊びに来てくれたのですが娘の友達が、○○ちゃん(娘）がA子に死んだふりをして！と毎日言われているとのこと。娘の友達のママも私もびっくりして娘に真意を聞いたところ、ママに言いたかったけど迷惑がかかると思い言えなかったとのこと。 娘が死んだふりをしている間はA子が娘の体をたたいたりぐるぐる回したりしているようでその間、娘はずっと死んだふりをしているとのことでした。 担任の先生に電話して早急に会ってお話がしたいと言ったのですが来週は個人面談が入っていて早急には時間が取れないとのこと。気を付けて見ていますので何かありましたらこちらから電話しますと言われました。 この対応で娘を幼稚園に預けるのは本当に不安です。 月曜日に園長先生にはお電話するつもりでしいますが、園の姿勢として何事もなかったようにその場しのぎに問題を片づけてしましそうで非常に不安です。 県や市に相談など・・・良い解決策をご存じの方教えて下さい！！
「テレビタックル」と云うテレビ番組で体罰についての討論会があり 　賛成の野々村直通氏と反対の尾木直樹氏の意見がありましたが、 　私は悪い事をしたり、口で云っても聞かない場合や立たせる、 　走らせる等のペナルティはあっても 　良いと思いまし、全面否定 　又、明らかに反抗的な態度をとった事も体罰と一括りにするのは問題があると思います。 　基本体罰反対の尾木直樹氏も欧米で認められている罰則権的な体罰（殴るとかではなく停学や法的に処分される）法的に限定すればと断片的には云っていたと思います。 　　尾木氏も野々村氏も子どもを教育し、 　　社会的存在にすると云う事は一致しているのですが、 　　尾木氏は血の気が少なく、道徳を守り、普通にやる事をやれば、 　そしてそこからはみ出ると法的処分と云うものはあっても良いと 　云う考え方だと思いますが、 　　野々村氏はそれでは強く成れないと云う思いがあるのだと思います。 　　手の付けられない不良を圧倒的な力で叶わないと思わせる、 　　そこで初めて枠組みに入るこれはその通りなんですが、 　　部活動などでは理不尽な事も、この様な形で行う教師がおります 　　だから体罰が問題に成ったのだと思いますが 　　偏見で済みませんが、私の同級生で怖い教師の力で枠組みに入り 　　怖い教師が気合を入れると殴ったり、白でも黒と云えと事も受け容れ 　　後輩や同級生を苛めるが大荒れに成らずに纏まると云う感じで、 　　それで鍛えられ強く成り、苛めや喧嘩を行うが怖い教師が居るので纏まり、 　　忍耐と処世術を身に着けたと云う者がおりましたが、 　　多分目指すところはこの様な感じなんだと思います 　　私は非行や校則違反は行いませんでした、 　　別に暴れてみたいと云う気持ちもありませんでした、 　　普通の教師でも怖い教師でも基本的な事は聞いておりました、 　　唯怖い教師が顧問をする部活動の 　　人間関係等は引いてしまい入りませんでしたが、 　　これだと軟弱者　鍛えられない　超えられないと 　　云うのが野々村氏の考えなんですね？ 　　欧米の罰則　放校処分等もあり、学校に於いては 　　日本の学級崩壊の問題は片づけられているようですが 　　ドロップアウトした彼らが外で犯罪を犯していることも問題に成っているようです 　　だから、野々村氏の指導も彼らには合い、 　　彼らの個性を引き出すのでは良いと思えるのです 　　唯、私の様な感覚の人間に同じ事を行い、ついていけないと根性が無い　軟弱者と云うの　　が問題だと思えるのですが、私は問題は起こさないが使えない軟弱者で 　　不良少年血の気が多く、怖さで枠組みに入り（そこには愛情もあると思いますが） 　　怖い人間の理不尽さ（私は思うが彼らは思っていないかもしれません）も受け容れ 　　鍛えられ強く成る、これが野々村氏等の目指すところなんでしょうか？ 　　ご回答頂ければ幸かと思います。 　　　（学校の問題は戦後民主主義　何でも自由と云うのも一因があると思いますが、 　　　　私の同級生で父親が「俺には逆らうな　でもお前は強く成れ　男に成れ」と 　　　　暴力（体罰）三昧で育った者は、意味もなく暴れ、野々村氏タイプの怖い教師の云う　　　事は聞き、その辺りの事までは頷ける話もあるのですが、 　　　　同級生の父親や怖い教師は自分達に絶対服従し、同級生を適度に苛める事を容認し、 　　　　やり過ぎると、厳しく鉄拳制裁をしたりしてましたが、 　　　　怖い教師はこの様な生徒が好きで、非道はしていなくても絶対服従は出来ない人間を嫌う傾向にあります　）
何度も何度も質問して、すみません。 過去から現在に渡っての順番で書きます。 自分は地方住みで、 中学時代、とくにいじめとかも全くない学校生活を送っていて、クラスの人からの信頼はかなり大きかったです。 優しい良い人、面白い人と言われてました。 ただ、その時はそんなに世間や学校が厳しいとは知らずに、 自業自得ですが、勉強をしていなくて、低レベルな高校しか行けませんでした。 その後... 低レベルな学校に行ったためか、同中に散々馬鹿にされて、挫折をしました。 けど、低レベルな学校にいったなりに、とりあえず今までやらなかったことを本気で色々とやってみて、学力がついたり、中学の時やらなかった勉強に興味を持つことや、初めての生徒会活動、 自分で気づかなかった能力や特に物事を深く考える力など次々と開花させることが実感できました。 今も中学時代のダメな弱い自分と闘うために、自分の才能を次々と見つけるために色々とやってみたり、考えてみたりして、 進学は理系で私大の同志社大学を目指して、もう誰にも何も出来ない馬鹿とは言わせないという気持ちで勉強はやってます。 後、本気で自分と向き合ってやっていれば、そう簡単に自分で出来ないことはない。 自分で限界を決めたり、感情的になったら終わりと思いながら過ごしています。 大学に行く理由としては、 将来、自分の才能や考える力や小さい頃から優れている想像力を活かしたいのと、大企業で働いている両親に何不自由なく、大切に育てられたように、自分も将来、子供が出来た時に親以上に色々とやってあげたりして、幸せな生活を送るためにお金を稼ぎたいなと思っています。 まあ、それはいいんですが... 自分が何でもかんでも1人で周りに頼らず、抱え込んで全て対処しようと頑張ってきたせいか、コミケ能力があまり高くないため、人間関係の対処が苦手で困ってます。 男子はよく話しているので、問題はないですが.. クラスの女子からは散々悪口を言われて、辛いです。 もちろん、自分は悪口は言ってないです。 けど、なんで言うのかがはっきりとは分かりません。 おそらく、自分が高1の時と比べて、色々と急激に性格が変化したせいで、女子達は気に入らないんだと思うのかなと思います。 正直、もう暴力でも振るって、力づくで抑えるか、 恐らく先生は女子の味方につく可能性が高いなと思うので頼りないため、嘘をついて、ボイスレコーダーに録音して、女子の集団のリーダーより死ねと悪口を書かれた紙が机にあったことにして、それを先生に言うことも考えてます。 自分が自信を持てることである、心理を読み取る力を最大限に使って、相手の心理を解こうと頑張っても、限界があって、 むしろそれを利用して、相手が自分を困らせて遊んでるような気がして、 どうすればいいか困ってます。
「　よくいるタイプのプライドの高い頭でっかちの人ね。」　と言われました。 通常の精神の方なら言いませんよね。 あなた様なら、どうリアクションされますか。
不良風のグループに付きまとわれて困っています。 警察に相談すべきでしょうか、どうしたら苦しみから解放されるでしょうか？ どこに行っても追いかけてきて、こちらを馬鹿にする感じです。 家にまで追いかけてきて外で大騒ぎする、といったことも多々あるので疲れてしまいました。 主語を出さずに私の特徴をどうとか言ったり、言った事を真似したり、近くにいる時は気のせいで済まされそうな範囲で仕掛けてくるのでどうにもできず、もう何年もそれが続いています。 私の小学校、中学校、高校の時の事をわざわざ喋ったり、精神的に苦しい時酷い状態だったのを笑われたり、悪い思い出を何度も体感するようで気分が悪いです。 彼らは、工事現場の作業員だったり、配達員だったり、通りすがりだったり、学生だったり、病院の受付だったり、ファミレスの客だったり、コンビニの店員だったり、旅行先であろうと繰り返され、どこまでに広がっているのか尋常ではないネットワークで私を追い立てます、自分達の3才くらいの子供を直接嫌がらせに使ってきたことさえあります。 皮肉な事に顔を出して仕掛けて来たのはそういった幼い子供くらいです、こちらが何もできないのを利用したのでしょう。 誰が敵かわからないので誰も信じられず、電話での相談もやりとりを馬鹿にされそうでどうにもならずにここで相談しています。 引っ越しはすでに3回したのでできません。
嫌がらせに悩んでいます。 十数年前にも、同じような嫌がらせを受けました。具体的には、玄関先に動物の死骸を置かれる、電話線を引きちぎられるといったものです。 この頃はストーカーを規制するような法律もなかったので、人に言うこともなく、うやむやになってしまいました。 そして、現在、また同じような嫌がらせに悩んでいます。つい先日は、汚物を撒かれました。 不安です。 何が不安かというと、犯人が誰なのか分からないことです。男性なのか女性なのかも分かりません。 言えるのは、何かしら恨みを持っている、人を不快にさせ喜んでいる、正常な心の持ち主ではないということです。 やはり、然るべき所へ相談した方がよいのでしょうか。しかし、証拠がないと難しいし、きちんと対応してくれるのか疑問です。 どこへ相談するのがよいですか。警察ですか？行政ですか？助言の程、よろしくお願い致します。
とある女の子が集団でいじめられました。女の子はやり返そうと思って、集団を作り、いじめっ子をいじめ返しました。ＴＶ番組では美談扱いをされました。 また、とある男の子をいじめて、自殺に追い込んだ男の子がいました。その子は問題視され、転校処理されました。転校先にはもう話は行っています。転校先で、その問題視された男の子は皆にいじめられることになりました。それに対して「仕方ないだろ。自業自得」という言葉が多かったでした。 でも、それはどちらも「イジメは良くない」ことを教育してあげたというか、 口で言っても分からない輩に身をもって教えてあげたってだけと思うんですが、 どこに 問題があるんでしょうか？
イジメは いじめる方が悪いのであって、いじめられる方は悪くない という人も少なくありません。 しかし、果たして そうでしょうか？ 例えば、幼女にイタズラして殺害したみたいな奴は学生時代 いじめられっ子だった場合が多いです。 それに、いじめれっ子は いじめっ子に命令されて 「同級生の女の子に痴漢しろ とか 万引きしろ。」とか 命令されたら いじめっ子の命令に従うと思います。でも、いくら、いじめっ子に脅されたと言っても、犯罪には違いありません。 それから、いじられっ子は 更に自分より弱い者をいじめることもあります。 また、犯罪者の身内も いじめのターゲットにされやすいですが、これも れっきとした いじめられる要因ではないかと思います。 そこで質問ですが、イジメって いじめる側ばかりが悪いのでしょうか？
年賀状に、子供の写真を送ってくる人間がいますよね。あれは、完全な差別だと、私は思っています。 何故ならば、私は未婚であり、子もなく、もう39歳で、この先、結婚も子供もありえない状態が現実味を帯びてきたからです。 私は、私自身のことを、社会的に抹殺された、ひとつの障害者だと思っています。努力はしました。けれども、結婚もできなかった。満足な職にもありつけず、その日暮らしがやっとの惨めな日々です。 そんな中、同じような社会から抹殺された仲間のグループと懇親を持つことができました。彼らは、不妊や身体・精神的な病気などの様々な要因で、ハンディを負って生きている方々です。 先日、その仲間とのお茶会の時、私は、年賀状差別の話を話題として挙げました。 すると、皆、水を打ったように鎮まり、おかしいな、と思いまして、不妊の友人に訊いてみました。 「あきらかな、差別でしょう?」 と。 すると、彼女は、 「ごめん。私は、差別と思わない。確かに、人の子を見て、本当にかわいいし、ほしい、と思ったことはたくさんあるし、胸が苦しくなることもあった。でも、私は、そんな風に、どこかで、私は人と違ってかわいそうなんだって、思っている自分と、ないものを憎んでいる私の存在を自覚するほうが辛いことだったから、もう、辞めたの。それに、私は今、もしかしたら、里親になれるかもしれないって知って、いっぱい、勉強しているの。社会が悪いわけじゃないし、誰も悪くない。あなたも」 別の人も言いました。 「俺の友人で、死病を患って、余命宣告されている奴がいる。子を産むか、相当悩んだ結果、産むことにしたって。その子の写真を見た時、泣きそうになった。子供を産む人は、いない人間と違い、大きな責任もあるし、いるからこその苦しみもあって、それは、俺達と何も変わらない。なあ、もう、自分のことを下、とか思うの、辞めたら?　人と比べるから。自分だけの道を胸張って生きようぜ」 これは、意外な言葉で、私は、唖然としました。私は、大きな叫び声をあげると、その場を立ち去っていましたが、独りになると、激しい怒りのあまり、悶絶しました。 私の仲間と思っていた彼らでさえも、私を裏切っていたし、見下していたんだ、と気づいたのだから!! 年賀状に子供!!　これをどうにかして、阻止する方法を探していますが、ご教授願います。
普通科高3男です 今、ある女子からのいじめに悩んでいます。 体育が終わった後、自分の席に戻ったら後ろの席の女子が臭いと言いました。 僕に直接言った訳ではありません 自分だけに言い、そして周りの女子にも言いふらしました。 すっかり何人かの女子の間では僕=臭いというのが定着してしまいました 気がつくと、僕が近くを歩くだけで一々鼻を塞いだり、擦れ違うと臭いと聞こえるように言ったり、一番ショックだったのは階段を降りているとき、前にいた女子数人が鼻を塞いで足早に去って行った時でした。 高3 先月に第一志望の大手企業から内定を貰いました。 自分にとって最後の学生生活 会社では営業をやりたいと思っています。人と関わります。 こんなんでいいのかよ 自分に嫌気がします。 相手は恐らく楽しんでいるのでしょう。割り切ってやろうと思うのですが、中々その女子とは間接的に関わることが多く、時々向こうから臭いとだけ言う為に近づいてきているのではないかと思います。 こんな僕にアドバイスをして頂けないでしょうか
　小学校高学年の息子が、学校の友達にいじめられているのかと心配でご相談します。 　今日の放課後のことです。息子の他に６人で、ある子の家にいました。その中の４人におやつを”買ってこい”とお金を渡され、６回買いに行ったそうです。突っ込んで話を聞くと、今日は特に回数が多かったそうですが、これまでにも１年前くらいから、遊んでいる途中に何度も買いに行かされていたとのことです。断るとお金を投げて渡してきて断れなかったそうです。 　毎日のように、遊びに行っていたのですが、断ると暴力があったり嫌なことを言われるからそれが嫌だったから仕方なく行っていたようです。 　そして、２学期に入ってから、”学校が嫌だ、行きたくない”と言うようになりました。また、この１０日程は、ピタっとその子達と遊びに行かなくなっていたところだったのですが、今日、久しぶりに遊んだら、この展開です。 　今日のメンバーで、息子に”買ってこい”と言わなかったという二人の家に、思い切って電話をし聞いてみたところ、事実とわかりました。 　また６人のうちのＡ君は、毎日、息子の顔や体に暴力をしてきて、しょっちゅう怪我をして帰って来ます。目をたたいてきたりするので、”なんでしてくるのやろ？”と息子に聞くと”頭がおかしいから”とか”ふざけているのやろ”と、これまで答えが返って来ていました。いじめられていないのかを聞くと、”いじめってどういうのかわからない”と言っていました。 　A君は、とにかくストーカーのように自分につきまとって、嫌なことをしてくると言います。休み時間も。そして放課後も”遊びにこいよ”と。 　私は、これまでは、A君はうちの息子と仲良くしたくてつきまとっていて、ただおおちゃくいだけかなと思っていたのですが、今日の一件を知り、考えをあらためた方がいいのではと思うようになりました。町で私を見つけると、”○○くんのお母さん～”と手を振ってきます。今思えば、芝居だったのかもしれません。 　また今日のメンバーのB君とC君もこれまでに何度かうちの息子に暴力をしています。たとえば、ブランコで泥がかかったとか、息子にしては、離れていたのでかかるわけがないと。他にも、うちの息子が身に覚えのないことをC君が”うちの息子がした”と言い、B君に殴られる等。 　担任には、今日の一件はまだ報告が出来ていませんが、息子が学校へ行きたくないが仕方なく行っていることについては話してあります。 　今日の使い走りについても、たまたま偶然私が聞き出せてたのですが、息子の口からスッと出たものではありません。息子は自分の気持ちを伝えるのが下手な子です。 　今日のこと以前にも、今日のメンバー以外でも、筆箱の中身が全部なくなっていて、後から引き出しに入っているのがわかったり、妙なことがありました。おふざけだったのかもしれませんが。 　学校を休ませて、学校に調査に入ってもらえたらと思うのですが、今日、父親がB君のお母さんと少し知り合いなので、B君本人に聞いてもらうよう電話したので、明日、学校でB君から暴力の仕返しがあるかもしれないので、心配です。 　まとまりのない文章で、すみません。 　アドバイスお願いします。 　
変な名前で呼ばれて困っています。 大学１年生の女子です。 小学五年生の時から、今もずっと自分の名字を使った変なあだ名をつけられ続けています。 小学生のような悩みですが、 その名前で呼ばれるのが嫌で、頭が痛いです。 そのあだ名は、目立つ名前だし、「からかって下さい」みたいな感じがします。 他の子は下の名前で呼ばれているのに、 自分だけ変なあだ名で呼ばれます。 こんな変なあだ名がついていたら大学ではみんな避けると思うし、友達もひいてしまって仲良くなれません。 他のクラスメイトも対等に扱ってくれません。 下の名前で呼んでと言ってもなかなか呼んでくれません。どうすればよいでしょうか。
Facebookで、ある人に、私の写真をシェアされて、そこに誹謗中傷のコメントをされて困っています( p_q) Facebookのアカウントを削除すれば、相手がシェアした私の写真も名前も消えるのでしょう か？？ どうしたら…相手のシェアから私のなまえがきえますでしょうか？誰か助けて下さい！お願いいたします。
イジメの中には万引きを強要するものあります。それで、「万引き(窃盗)しないとイジメるぞ」などと脅されて強制的に万引きをしても、盗んだ時点で犯罪です。危険回避とはいえ、やったことには変わりありません。 脅されてやろうが、わざとだろうが・・・。 万引きをすれば、犯罪です。 じゃあ、どうしたらよいか・・・。 店の人に事情を話すべきです。そして、親か先生を呼んで貰うことです。 そうすれば、万引きをすることなく、逃げることも可能になるのではないでしょうか？ それでも、いじめられっ子は その場しのぎで、あとで いじめっ子から仕返しされることを恐れるかもしれませんが、これは、その場しのぎにはならないはずです。 だって、店の人に事情を説明して親か先生に連絡するんですから。 と、いうことは、いじめのことが周りに知られる訳です。 そこまで、出来る人間ならば、いじめる側に仕返しができる賢い人間だと思います。 確かに、酷い先生なら「このことは黙っておこう」等と馬鹿げたことを言うかもしれません。先生から、親に話さないかもしれません。 でも、店の人は“万引きに使われる”という事を知って、警戒すると思います。それだけでも成果だと思います。 あと、いじめに関してですが、逆に、大事にすれば良いと思いませんか？ いじめられている側が、何もしないから相手は思い上がってやってくるんです。 いじめる側が、いじめられてる人間の反応が面白いと思うから、いじめるんです。 だったら、予想外な行動を起こしてやればいいと思います。 そこで質問ですが、いじめられっ子が いじめっ子に万引きを強要された場合、 確実に いじめっ子の仕返しを回避するには、これで OKですか？
中1女子です。 不登校って甘えなのですか？ 家族、先生は無理やり学校に行かせようとします。 私は、見た目にかなりコンプレックスを持っており、先日思い出したくもないほど嫌なことがありました。部活も辛いしクラスも大嫌いです。 普段の私は嫌な思いをしてもひたすら我慢をして、休日がなくても頑張って部活や学校に行きました。しかし、私の中の何かが切れました。今まで我慢してきたストレスが爆発して大泣きをしてしまいました。学校のことを考えると涙が止まりません。頭痛が酷いです。過去や最近起こった出来事は嫌なことばかりです。誰か助けて下さい、学校に行きたくありません。なぜ皆して私を責めるのでしょうか？辛いです。もう前に進めません。無気力です。
21歳の男です。 僕は平気で嘘をつく最低なやつです。周りの友達は僕が嘘をついてるとは思っていません。 ですが半年前、とんでもない嘘をついてしまいました。 それは中学時代にいじめられていた、という嘘です。 それで僕は極度の人見知りになったと周りには言っています。 実際はいじられてたって感じです。 極度の人見知りになったのは、同じ中学の子がヤンキーな子が多かったからだと思います。ちょくちょく絡まれたので… それで今になってすごく後悔しています。嘘をついた友達には正直な事を言うと「なんで嘘ついたん？」と問い詰められると思うと嫌だし、僕をいじめてもないのにいじめたと思われてるそのヤンキーの子たちの事を思うとそのヤンキーの子がかわいそうだし、僕もヤンキーの子に責められるからです。 このことを悩みすぎて最近吐き気とかがすごくて… 僕はどうしたらいいでしょうか？ お願いします。
４０代独身男性です。 会社員をしていましたが、情けない話しですが職場内の陰湿ないじめを受け、退職しました。その当時は、ここまで情けない思いをして勤める必要があるのか、極端な話、これ以上悩んで自殺とかを考える前に辞めたほうがいいと思っていました。 退職後、多少の蓄えがあるので当面の生活費には困らないのですが、人と会話をしたり、人と会ったりすることがなく精神的にいっぱいいっぱいになってきました。 ハローワークで職探しも行いましたが、年齢のこともあり相当厳しい状況です。 日中はパソコンなどをして午後から外出はするのですが、繁華街を歩いたり、スーパー銭湯で時間を潰したり、本屋で立ち読みをする程度しかしていません。一人暮らしのため、一週間も誰とも話しをしないこともあります。 どのようにしたらよいのか、ネットでいろいろ検索をしてみたのですが、これといった解決法がみつかりませんでした。さびしくて、仕様がありません。どのようなことでも構いません。どうぞアドバイスをお願いいたします。
私は普段、ふんわりしていておっとりしていて大人しくて滑舌が悪くて 猫背でやさしいとよく言われます。 性格のキツイ人や人を虐めるような人に、当たられる事が結構あります。 なめられやすく、過度に甘えられたり、私にはなんでも細かいを言いやすいんだそうです。 男女ともストーカー気質にもすかれやすいです。 そんな私も度が超えると、ストレスが溜まり傷つき怒りを感じ ブチギレると別の人格が出て、まるで怒りを発散するか悪人を退治 するかのように手が出たり暴言や思ってる事をぶつけます。 やめろや！と反発する以上に更に文句をぶつけ、懲らしめようとします。 やられたらやりかえす。目には目、歯には歯を主義のつもりでいますが 倍返しでやろうとします。虐めてくる奴が悪いと思っていますから 虐めてくるやつを普段のほんわり、うっかりしたキャラから不良系に変わり ギャップでビビらせて虐め返します。 意外そうな顔されて驚かれます。 人前では八方美人系で職場の年下にも敬語をつかい、他にも礼儀正しくしている方ですが 家では内弁慶で口が悪いです。家の人には心を許しています。家の中は私の聖域です。 私は人格が歪んでいるんでしょうか？また、私と同じような人はいますか？
イジメの問題で難しいのは、イジメっ子を注意してもイジメをやめるどころか、「センコーにチクッたろ」と言って、更にイジメをエスカレートしイジメられっ子に口止めさせることが非常に多いことですよね。 でも、これは 罰を与えないから同じ罪を繰り返すんです。１回目は罰１回、２回すれば罰３回、３回すれば罰５回・・・どんどん増やしていって、イジメっ子がイジメられっ子になるくらい罰を与えたら良いです。 これで、イジメっ子の仕返しは確実に阻止できますか？
☆集団ストーカー被害者の方に質問です！！ 私は集団ストーカー被害者のもゑこというものです。 あと今私は精神科に罹っているので、 精神科に受診せよとの文言は不要です。 それでは質問をします。 私の被害を以下に挙げますから、 貴方の集スト被害について教えて下さい。 ◆私の集スト被害について。 ★警察・検察・医療・裁判所・役所の嘘と不正とごまかし。 ★悪事の上塗り。 ★サイコパス（猟奇）的で異常な執念深さ。 ★執拗で機械的な反復攻撃をしてくる。 ★意味不明（無意味）な嫌がらせをしてくる。 ★こちらの人間的レベルを、 キチガイ加害者どもと同程度のレベルに下げさせようとしてくる。 ★継続的にストレス状態・不眠状態にさせる。 ★オナラを強制的にさせる。 ★奥歯を欠けさせて歯医者に行かせる。 ★抜け毛・頻尿・軟便を意図的に起こさせる。 ★自宅から出て最初の信号を操作し意図的に赤にする。 ★自宅近辺で執拗に工事を続行させる。 ★周囲の人間関係を徹底的に破壊しつくす。 ★経済的に破綻させようとしてくる。 （ニート・引き込もりにさせて働けないようにさせる） ★被害者同士のつながりを徹底的に絶とうとしてくる。 （ニセモノの情報を捏造し孤立させようとしてくる） ★正義を殊の他嫌いこれを退けようとして来る。 （粘着気質の加害者が『キチガイウォッチャー』や『レッドパージ』など、 専用のアカウントで正論を否定してくる） ★攻撃は刹那的で短絡的、 時に幼稚かつ稚拙極まりない。 （単純明快でシンプルな攻撃をしてくる） これを退けるためには常に、 『あれっっ？！コレってどうなのよ…』と、 些細な何気ない事にも疑問を持つ事が肝要かと思われます。 皆様に於かれましては、 如何でしょうか？ 近況をお知らせ頂くと助かります。 私の今の近況は、 精神病院のデイケアと、 近所の作業所に出かけている毎日です。 もちろん精神科の薬剤を服用しながらです。 こけでも被害は一時期よりはマシになりました。 以前は心臓の鼓動回数の異常な数値と息切れ、 妙な放射線による被害に悩まされていましたし、 異常な数のアンカリング車輌にも何度も遭遇しました。 これは私のブログ ★『組織的（集団）ストーカーによる人間関係破壊工作に反対します。』 に詳細が書かれています。 コレにはハイテク装置が使用されている事が疑われます。 また某宗教団体や警察の関与が疑われます。 ちなみに私は現在共産党員で、 最初の仄めかしは共産党内部で起きました。 それ以来13年間ずっと被害を被っているものです。 もういい加減やめてほしいものですが、 いまだにターゲティングされています。 未だにアンカリング車輌が減らないのと、 水を飲むと下痢をしたり、 オナラが出たりするからです。
私の知人の息子ですが、中学生で イジメに遭っていました。それで、教師に訴えたら 「チクったろ。」と イジメっ子に言われ、 お馴染み、イジメがエスカレートしました。 これを聞いて、その知人の息子を弟のように可愛がっていた 高校生になる 知人の息子の従兄が激高し、 丁度、知人の息子が いじめっ子に呼びつけられているところに、仲間を連れて乗り込み、 いじめっ子をコテンパンに叩きのめしました。 それ以降、知人の息子は バックに怖い高校生のお兄ちゃんがいるというので、イジメはなくなりました。 私は こんなの正しい解決法ではないと思います。しかし、そうでもしない限り、知人の息子は いじめられ続けられたことでしょう。 そこで質問です。暴力に対し、それを上回る暴力で封じ込めるみたいことをしないで、イジメを確実に止めさせる方法はないのでしょうか？
小５の息子が少し前から仲間外れにされるようになりました。学校でも放課後もよく遊んでいたA君と習い事などで放課後たまに遊ぶB君と仲が良かったのですが、少し前から遊ぶ約束をしないで帰って来る日が何度かありたまたま用事などがあったのかなぐらいに思っていたのですが、昨日息子の様子がおかしいのでそれとなく聞いてみると仲間に入れてもらえないという話をしてくれました。どうやらC君がA君、B君に少し前から加わるようになってから仲間外れにされるようになったみたいで、A君と遊ぶ約束をしても帰り際に都合が悪くなったから遊べないと断らることが何度かありその日はA君はB君、C君と遊んでいた。A君に遊べるか聞くと遊べないと断られてしまうがほかの子が遊べるか聞くと仲間に入れてもらえて数人で遊んでいる。A君、C君と数人がいてその中に息子がいてほかの子には遊べるか聞いても息子には聞いてくれないというようなことがあるようです。休み時間もドッチボールのようなことをしているのですが、そこでは息子はいらないからあっちのチームに行けと言われたり同じチームにいても息子にはボールを回してもらえなかったり、当てられると舌打ちや嫌な態度をとられてしまうそうです。これは私の勝手な憶測ですが、C君が入ってくる前はA君、B君に仲間外れにされることは1度もなく、A君は毎日（休みの日も）遊べるかと息子を誘ってくるような子だったのですがC君が入ったことで息子のことを何か言って仲間外れにしだしたのではないかと思います。C君は近所に住んでいるので昔からよく知っている子で嘘や作り話が多く昔から息子に意地悪や殴ったり蹴ったりするような子で息子のこと妬むような行動や言動が多かったので5年生になり同じクラスになって心配をしていたことが起こってしまいました。昨日泣きながら話してくれた息子の姿に母親としてものすごく悲しくなりそれと同時に怒りもこみ上げてきましたが、A君たち３人以外にも遊べる子や仲の良い子はいるので、A君たちを避けたり無視したりするのではなくて（今までが密な距離だったので）少し距離をおいてほかの子と遊ぶようにしてみたらどう？という話を息子にしました。息子の前ではなるべく冷静にいましたが、今は３人からの仲間外れですが、だんだんと人数が増えていくのではないかと心配なのもありますし、もっといいアドバイスを息子にしてあげられないのか、傷ついた息子の心のケアはこれでいいのか？どんなふうにすればいいのか？と思い、似たような経験がある方、お子さんが同じようなことをされている方などご意見やアドバイスをしていただければ思いますのでよろしくお願いします。先生に相談してみるか息子に聞いたら大丈夫と言うので担任や学校には話を今のところはしないでいようと考えています。ですが、学校での様子など心配なので早めに相談をしたほうがいいのかも迷っています。先生や学校に相談するタイミングは早いほうがいいのでしょうか？
すごく憎んでいる人が居ます。 その人のせいで病気になって悪化し続けていてどうしても許せません。 相手の携帯番号、アドレス、勤務先、Twitterアカウント、facebookアカウントを知っています。 あなたならどんな復讐をしますか？
中学時代酷いいじめに遭っていました。 毎日、目に見えない箇所をつねられたり、制服や持ち物に足跡を付けられたり、男子トイレの前に立たされて中に蹴り込まれたり、本当につらい三年間でした。 いじめられた相手や見て見ぬふりをしていた同級生がいる街にいる事がつらくて、祖父母を頼り他県の高校に進学、そこでは多くの師と知己に恵まれましたが、何よりも落書きや足跡が一つもないノートで勉強出来る事が嬉しくて仕方なかった事を覚えています。 それでもいじめ事件が報道される度にフラッシュバックを起こします。 夏に息子が結婚相手を自宅に連れてきましたが、彼女はスタイルが良くて綺麗な子で、医師夫妻の娘さんで家柄も学歴も勤務先も申し分なく、スポーツも学生時代に全国大会に出場した事が有り、非の打ちどころのない子です。 息子から彼女の両親はイケメンと美人と聞いて、会う事を楽しみにしていましたが、有ろう事か母親は当のいじめられた相手でした。（他所で創作と言われましたが事実です。） 今週末に双方の家族が会い、結納から挙式までの日程を決める事になっていますが、主人にその事を話し、気持ちが落ち着くまで延期するか、私抜きで決めて欲しいと申し出ましたが、「40年も前の事をいつまでも。」「いじめに正面から立ち向かわなかったお前も悪い。」「40年も前の事など相手は覚えていない。覚えていても過去の事を暴かれたくないから知らぬふりをする。」「今更延期や欠席は相手に失礼」と一顧も与えられませんでした。 主人はその時に対処すべきと言いますが、加害者は学業成績は常にトップクラス、スポーツ万能の美人で、担任も一目を置いていました。 私以外にも男子を含めて数人がいじめに遭っていて、一人がその事を訴えましたが、担任は軽く注意するだけ、周囲も見て見ぬふり。 訴えた同級生は相手にその事が伝わり、もっと酷い目に遭っていました。 順風満帆な学生生活を送ってきた主人は「40年前の事」「いじめられる側にも問題が有る。」と言います。 高校以降楽しい学生生活を過ごせた私はまだ幸せかと思い直し、週末に先方と会う事になりましたが、今も精神安定剤を服用し何とか平静に近い状態を保っています。 それでも40年前の事をフラッシュバックさせて、二人の門出を心から祝えずにいる私は心が狭く、高校以降恵まれた学園生活を送ってきた私がそのような事を言うのはわがままで、いじめに正面から立ち向かなかった私は弱かったのでしょうか
イジメの解決で難しいものの一つに イジメ連鎖があると思います。 例えば、AがBをいじめ、BがCをいじめ、CがDをいじめ、DがEをいじめた場合、 わたしなら、まず、Eを助けます。 つまりDを呼び出し罰します。 この場合、いじめた理由、いじめられた過去を聞きます。 そうすると、DはCからいじめられたと主張するでしょう。 今度はCを呼び出し罰します。 同じく、いじめた理由、いじめられた過去を聞きます。 最後にAに行き着きますが、Aは環境のせいにするかもしれません。 もちろん、Aは罰せられます。 環境とは、行き着くところの大人です。 親、先生、その子の近所の大人かもしれません。 もしかしたら、夜遊びに行った先の大人に騙されてしまったのかもしれません。 夜の世界の大人は子供を餌にします。 それを解決するのは警察しかないでしょう。 とどのつまり、一番信用できる大人は警察官なのだと思います。 警官の中にも不祥事を起こすダメな警官もいます。 しかし、困っている人を見捨てる警官はいないと思います。 つまり、Aを救うのは警察官なのです。 そこで質問です。 私の考えに不備はありませんか？
やられたら　やりかえすってどう思いますか？ 倍返ししたい人はいますか？ 私は2年前に退職した会社で2年位、ハラスメントをうけていました。 気にしないのが一番と思いつつも、やっぱり嫌だったんだと思います。 いい子にして、退職する時まで上司に相談もしませんでしたし、 恨み辛みもこらえて引継ぎもキッチリして、 退職後も電話で仕事内容をきかれましたが、丁寧に回答しました。 正直、いまだに思い出すとはらわたが煮えくり返ることもあります。 今更だけど、時効かもしれないけど、今から当時の勤務先に電話して 恨みをはらそうかと思うこともあります。 でも、そんなことをしなければいけない自分がかわいそうでそこまではしません。 その企業は全国ニュースで不祥事が報道されたし、 「天罰がくだった」と思って、怒りがこみあげてきたときは、 なんとかやりすごしてきました。 しかし、今の勤務先にもいるんです。 どうしても許せない子が…仮に＠ちゃんとします。 27歳で福島の原発事故で避難してきた子です。 私と＠ちゃんは派遣で、私はE部署に、＠ちゃんはH部署に配属されてます。 ＠ちゃんは、私より一回り位年下で、１年後輩です。 私は＠ちゃんの現在の職種に応募したのですが、 採用されず、今の部署に配属されました。 評価していただいてるし、今はE部署でよかったと思っていますが ＠ちゃんが入社したばかりの時に、＠ちゃんの仕事のことが気になり ＠ちゃんをランチにさそいました。 ＠ちゃんははじめ、陰気そうだなという印象でした。 正直＠ちゃんのことはどうでもよかったです。 ＠ちゃんより、仕事内容のことをききたくて… 派遣同士仲良くした方がいいかな？とも思いました。 私は仕事のことを聞きたいという、 思惑があったので必要以上に下出にでていました。 ランチのあともなぜだか＠ちゃんをもちあげていました。 今思うと苦手なタイプだったからかな？と、思います。 そういう私の態度も悪かったのだと思うし、思惑を持って人に近づいたせいもあるのか ＠ちゃんは次第に私を見下すようになりました。 私以外に対する態度と私に対する態度があまりにも違うので… それで私は＠ちゃんと距離をおくことにしました。 ＠ちゃんはH部署の社員と仲良くなり、可愛がられてるようでした。 そこまではいいのですが、＠ちゃんを含めH部署の社員達は オフィスの一角でランチをします。 大声でワーワー話すので、聞きたくなくても話が聞こえてきます。 私はランチが1時間遅いので、本当に迷惑です。 話の内容も低俗で、人の悪口か、人を貶めるような内容で気分がよくありません。 私のことも言ってるようです。しかも＠ちゃんは私に 「クビにしないでください。お願いします」って言わせたいようです。 これは私が重大なミスをして、そのことを＠ちゃんに話したからです。 社員もさすがにこれには、 「それはやりすぎじゃないか？何か恨みでもあるのか？」と尋ねたところ 「なんか嫌なの」と言っていました。 ミスについては上司に申し出たので、リークされようが関係ないのですが、 私が何かしたのであればいざしらず なぜそこまで言われるのか理由がわからないです。 私に聞こえるようにわざと言っているのでしょうか？ H部署の男性社員も厄介で、私の過去の病歴をしらべて 私の上司に告げ口したようです。 上司は現在の勤務態度に問題はないから 病歴があっても退職させたりはできないといったようですが 詳しいことはわかりません。 現在の勤務態度に問題があるならいざ知らず、好きでなった病気ではないのに、 人の過去を調べて告げ口して何がしたいのでしょう？ ＠ちゃんは、私以外にはいい子みたいで 私の部署に派遣のKさんが入社しました。 Kさんとは食事にいったこともあるのですが、 Kさんは＠ちゃんのことを可愛いといっていました。 雰囲気をこわすのも悪いので、その時は話をあわせていましたが ルックスはお世辞にも可愛いとはいえません。 どこがどう可愛いのか、さっぱりわかりません。 H部署の社員が甘やかしているというのも ＠ちゃんが調子にのっている理由のひとつだと思います。 ＠ちゃんはマナーがありません。 H部署から指示がないのか、会社のルールもわかってないようです。 ずうずうしいし、本当に声が大きいのでオフィスの外にいても笑い声が聞こえます。 たまりかねて、「＠ちゃんの笑い声がここまで聞こえてきたよ」と指摘したのですが、 私の悪口でもいってたのでしょうか、やばいといったリアクションがかえってきました。 注意しても反省などするでしょうか？ 同じ派遣会社なので、派遣元に言うべきでしょうか？ それとも私が思惑をもって近づいた罰でしょうか？ H部署を仕切っている男性社員の先輩と友人なので、注意してもらったらいいですか？ なにかしないと気がすまない気持ちになることがあります。 それでも、「＠ちゃんに直接なにかすれば私の評価が下がるから」と我慢していますが 先述した2年前の勤務先でやられっぱなしだった自分にも腹がたっています。 皆さんならどうしますか？ アドバイスお願いします。
私は三十代の社会人の男です。 よく女性にいじめ？からかい？をされてしまいます。 主に言葉なのですが、卑猥なことを言われたりもします。 普段は男が女に言うようなことをです。 今もちょっとセクハラ？ぽい目にあっています。 状況は必ず、男が私一人で ちょっとした休憩時間だったり、個室であったり。 (わざと私にだけ書類を渡さず、あとで取りにくるように言われるとこんな目にあいます) 私の性格は自分で言うのも何ですが、穏やかな方だと思います。 ・そこで質問なんですが、女性というのは男をからかいたい欲があるんですか？ ・これはいじめ？という認識でいいんでしょうか？ 私は昔からこうなんです。 自分が疲れた表情をしたり、落ち込んでいると女性は嬉々とした表情をします。 勿論全ての女性を指しているわけではありませんが、統計的に多いです。 私は女性から女っぽいと思われているのでしょうか？ 下らない質問ですが、口には出せないので質問させて頂きました。
女性の数が６～７人（若い小娘ではなく、皆40歳台）の職場で仲間外れにされています。気が狂いそうなほど辛いです。 今月末で辞める人（私を仲間外れにしている筆頭Aの特に仲良し）の送別会（最終日の夜やるらしい）手配を、私だけ抜きでしていることは判っています（尤も、それを知ったのは昨日でした。その人が辞めることを昨日まで知らなかったのはご多分に漏れず私だけのようで、Aとお局Bが何日も前からコソコソ店の選定をしているのを見ていたからです）。 昼食も、辞める人と全員が一斉に行くと目立つからか、単純に大人数だと店に入り難いからか、取っ替え引っ替えの面子で黙って出ていっています。 さてそこでなのですが、今日辺り、「送別会やるんですよね？」とBに尋いてみてもいいものでしょうか？ 私が仲間外れにされているのは、恐らくですが、ニッコリしてコミュニケーションを取らない、冷たく、仕事面でも縄張り意識が強いと思われているからだと思います。まあ、それには複雑な経緯があるのですが、とにかく少しでもわだかまりがある人には、私は演技でもニッコリできない、能面のようになるということがあります。後輩であってもそれがあると、優しく面倒を看てやるという考えになれないのです。対人恐怖の気があり、そういう相手とは目が合わせられません。 　だからこそ、「人が辞めると聞いて送別会に思い至りもしないんだ、やっぱり冷たい人間だ」と駄目押しされないように、と思うのですが。 それとも、既にして仲間外れにしてきている人の送別会を私が口にすること自体あり得ないと彼女等も思っているだろうから、今更駄目押しもないでしょうか？ 繰り返しますが、事ここに至ったのは、仕事面でも人間関係のわだかまりの点でも、会社合併を含む（飽く迄『含む』）複雑な経緯があってのことです。 明日、Bに向かって送別会に言及しても良いものでしょうか？
友人が大学の先生にいじめられています。 友人は看護学部の３年なのですが、先生にたたかれたり他の人が少し遅れて出しても受け取ってもらえるのに、彼女のは受け取ってもらえなかったり… 他にもいろいろあります。 ご飯も食べれていないようでやつれてきて、大学も辞めたいとまで言っています。 側にいてあげたいのですが、彼女は青森、私は東京の大学と遠く、なかなか会いにいけません。 どうしても助けたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？
中学2年生です。 1年生の時に隣の席になった男子がいました。目立つグループの子で小学校も違い特別話したことはありませんでしたが、私の友達のその子と同じ小学校だった子数人は「性格が悪い」と口を揃えて言っていました。ですが話してみると結構面白い子でいじられたりしながらも隣の席で楽しいと最初のうちは感じていました。でも次第にいじりがエスカレートしていき、いじめになっていきました。自分の仲のいい男子に私に聞こえるように悪口を言ったり、私が日直のときにわざとヤジをいれたりなど… その子の影響で今までなんともなかったのに、嫌な態度をとるようになった男子もいて、学校に行くのも嫌になっていました。 2年生のクラス替えでその嫌な子とクラスが離れて、楽しい学校生活をおくれるようになりました。その子もクラスが離れてからは、ちょっかいもかけなくなりました。 ですが、最近になって再びその子が廊下ですれ違うときに声をかけてくるようになりました。私はその子とは目を合わせずにただ無視するようにしています。 まず、なぜ彼がいきなり私をいじめるようになったのかわかりません。特別彼に嫌われるようなことをした心当たりは全くありません。それになぜ彼は最近になって再び、私に関わってきたのかもわかりません。 いじめっ子の心理とはどういうものなのでしょうか？ また、彼に対して私はどういう風に接するのがベストなのでしょうか？ ご返答お待ちしております。
　今現在の状況について。 1.今住み始めて6年目です。引っ越してから何日か後から裏の住人、隣の家の住人による我が家の壁たたきが始まりました。（現在隣は引っ越しています） 2. 昨年オンラインゲームを始めました。ネット上でストーカーのようにつきまとうキャラが何人もいました。その人たちが現れると、こちらの回線を切断されました。 最後はゲームの中の我が家に戻ると画面がフリーズする嫌がらせもありました。（現在その　ゲームはやっていません） 3.そのゲームをやめるあたりから、実生活でもつきまとってくる人たちが増えました。 コンビニのレジで精算中、後ろにピタリと張り付いて財布の中を覗いたりします。 買い物をしているとわざとぶつかろうとする人たちもいます。 4.ファミレスで引っ越ししようか話をしていた次の日、とある質問サイトに「引っ越ししても　またその近所の人たちが嫌がらせをします」と書き込みがありました。 　私はどうしたらいいのでしょうか？嫌がらせ行為をする人が複数いるので困っています。 　アドバイスよろしくお願いします。
クラスで一部の男子にいじめられています。 その内容が「臭い」ということです。私は今まで臭いと言われたことがなかったのでビックリです。 友達に相談すると、 「00はまったく臭くないし、 なんでそいつらはそれで騒いでるのかわからない」と言っていました。 私が座っていると、 そのいじめてくる人は私の後ろで、 「うっわぁくっせぇ～」 とか言ってきます。わきがちゃんとかいうニックネームまであり、 それに他のクラスの男子にも言っていて本当に嫌です。 友達は臭くないと言ってくれるので 私をからかって遊んでるだけだと思ってますが、本当に臭いのかな...って心配もあります。学校がちょっと辛いです。 今はとりあえず無視しています。 辛いです、どうやったら言われなくなるでしょうか??
長文になります。 中3女子です。私は、中2の一年間不登校でしたが、中3の新学期から登校しています。 中2の時に不登校だった為、中3では、ベテランの先生が担任する問題児の多いクラスに振り分けられました。今は不登校になっていません。 クラスメイトは、私を含め前の学年で何かと問題があった人ばかりで、全体的に気が強く荒れていて、クラスでは複数のいじめがあります。 いじめの主犯格はAという男子なのですが、彼は非常に気性が荒く攻撃的で猟奇的な性格です。抽象的な表現ですが、Aは精神的に異常だと思います。他の人達は、不良に憧れて問題を起こすのですが、Aに限ってはそういった理由ではなく、好きだから苦しめるとか、興味があるから解体するとか、全て行動がサイコパス的で、家では父親に虐待を受けているようです。おそらくそのせいで幼い頃から精神不安定なのだと思います。Aは好奇心や好意から人や動物を傷つけます。先生も何度も厳しく指導していますが、Aの価値観はおそらく一般とは違うので、脅しが効きません。 一学期私は、Aに告白をされて、丁重に断りました。その後、Aが私に聞こえるように悪口を言うようになりました。具体的には、ビッチとか卑猥な言葉で罵られるだけで、根も葉もないので便乗する人はいませんでした。 私はあまり気にしなかったし特に生活に支障がないのでスルーしていました。すると今度は、私と仲良くする男子を攻撃するようになり、既に3人、席が近くて話していた男子が仲間はずれにされました。そして金曜日、また他の仲の良い男子がトイレに連れて行かれ、「調子に乗っている」と殴られました。本人もそうですがクラスメイトの複数がこれには危機感を感じて、先生に言おうという動きがあったのですが、殴られた男子が「言わないでほしい」と言ったので、その場では慰めるだけで終わりました。 初めに、クラスで複数のいじめがあると書きましたが、実は上記以外にもいじめがあります。私の場合は告白を断ったのが理由で嫌がらせをされていますが、他の人は「Aより容姿が良い」「Aより成績が良い」「Aより人気がある」「Aの言うことをきかない」と言った理由で、陰口や仲間はずれ、暴力、発表する時に野次られたりします。ターゲットは常に移り変わり、またA自体が、発言や態度など異常なので、クラス全体が脅えています。でもそれがAにバレると攻撃の対象になるため、表向きでは黙って言うことを聞いたり、何も知らないような態度を取るしかありません。 Aには仲間が男女合わせて6人います。私はA以外から何かされることはないですが、他の人は集団的な暴力を受けます。先生に言っても解決しないし見てみぬフリです。担任は行動を起こしてくれますが、Aの仲間には効果があってもAにはありません。もちろん授業も授業になりません。やりたい放題です。 たまにAが遅刻してくるとき、Aがいない朝のうちはクラス全体が仲良く話しています。でもAが登校してくるとまた雰囲気が悪くなり、いじめが起きます。 個人的には不良がいたり、気が強い人がいたり、ぶつかり合うのが学校だと思いますが、とにかくAは異常なんです。そういう次元じゃなくて、考えていることが普通ではないです。実際に、1、2年でリーダー格だった人が不登校になったり、他のクラスにも影響が出ています。本当に普通ではないです。 今はクラスにあのいじめの独特の雰囲気が流れていて、最近2人不登校になりました。Aの力はどんどん強くなっています。金曜日に、Aがこっちを見て女子にムカつく奴がいるからレイプすると言っていて、多分私の事です。Aは本気でやるので怖いです。親からも先生に言ってくれることになりましたが解決するとは思えないです。 冗談とか大げさではなく、本当に殺されたりレイプされたり怪我させられたりしそうです。 一応複数でつるんでいれば狙われないと思って、女子の友達では全然ダメなので最近はなるべく男子に近くにいてもらっていますが、登下校や何かの隙に１人になった時、Aがじっと見てきたり、集団で近くによってきて完全に狙われます。 どうしたらいいですか？他に何かできることはありますか？誰に相談したらいいですか？助けてください。
そのまんまです イジメの話しになると、「いじめられる側にも原因がある」という人がいますが、人間のクズだと思いませんか？ 親の敵でもないのに、そんな理屈あるわけないでしょう これがまかり通るなら、気に入らなければ戦争を仕掛けても良いという理屈になりませんか？ この世から戦争がなくならない理由が分かる気がします・・・・・・
10年通っていたスポーツクラブに無理やり辞めさせられました。 理由は″浴室で洗濯した事 + クラブにごみ捨てていた事”でした。 私はそんな事しておりませんと答えたら、 ″他の女性会員3人と揉めていたから”と理由変えられました。 更に、もう2度と入会して来ないでと言われました。 そんな事もあるか？と思うと、恥ずかしくて、悔しくて、納得できませんでしたが、 スポーツクラブの入口という場所で、向こう側は男性数人でしたから、状況的にその解約に応じるしかありませんでした。 スポーツクラブ側が言っていた″他の女性会員3人”が昔から私に意地悪い事してきました。その事、スポーツクラブ側に訴えても、何も対応してくれませんでした。しかし、今回彼女達のウソを聞き入れ、一方的に退会させられ、本当に悔しくて夜も眠れません。 スポーツクラブ辞めた後、そこで知り合っていた別の会員からなぜ辞めたんですかとの心配の電話もありました。本当のことを言うかどうかは迷っています。10年の間、スポーツクラブに辞めさせられた人はプールで大便を漏らしたおばさんと発狂してしまったおじさん二人だけだと聞いております。今度自分に関しては、どんな変な噂立つだろうと考えるだけでプライドが傷つきます。（スポーツクラブ側は何も言いませんと私に言っておりますが・・・） 本当は、ありのまま全部話したいですが、もし他の会員に話しても、自分の味方になってくれなければ、更に傷付くと思い、話せずにおります。 こんな未熟な私ですが、是非皆さまのご知恵をかしてください！！！切に、切に、よろしくお願いいたします。
勝どきにある商社に障会社枠で入っていますが 露骨な差別でいじめられています 女子社員からは雑談をされず、朝の挨拶をしても ６年間無視する人間もいます こちらの理由はマナーが悪いとのことで 職業センターも取り合ってくれません それと、女性の希望とかで、冷房もまともにつけず 汗臭いです なんで、女の希望ばかり通して、こっちに要求ばかりするのか 理由にくるしみます この手の話やめようと思いましたが 会社に改善の動向がないので、書きます そのうち、詳細を書きます どうしたらいいでしょうか？
頻繁に、子供の頃、虐められたことを思い出して、 とても嫌な気持ちになります。 れるには、どうしたら良いでしょうか。
同じクラスで私のことをチラチラみてくる男子がいます。 どうやら視線を送ることによって私から話しかけて貰いたいと思っているようです。 気持ち悪くて仕方ありません。 気持ち悪いから観るな！と言ってやりたいんですが 私はおとなしい性格なのでそんなこと言えません。 最近、私が何も言わないせいか あいつは無視してる。と悪い噂たてられています。 はっきりいって意味がわかりません。 殴ってやりたいくらいです。 ストレスが溜まって毎日泣いてます。 どうしたらいいでしょうか。 私から話しかける勇気もありません。
高校一年の女子です。 私は、小5からいじめを受けていました。 小学生の時、 いじめていた子は 私ともう1人の子を ローテーションでいじめていました。 飽きたら、変更。みたいな。 もう1人の子は転校生で、 周りによくぶりっ子だと 言われていました。 私はお節介のせいか、 よく相談にのっていました。 転校したい、死にたい、など。 周りから嫌われていたため、 頼るのが私しかいなかったみたいです。 最初はその子がいじめられていたのですが、 次に私になりました。 その子も私も、いじめていた子の機嫌を損ねないようにヘラヘラしていました。 男子も併用していじめてきました。 暴力を振るわれました。 ある時、病院へ行って出た診断が、 自律神経失調症でした。 中学にあがって、 中学1年生になってもいじめられました。 正しく言えば、間接的ないじめです。 私には喋りかけない、関わらない。 誰？いたっけ、そんなやつ？みたいな。 つまらないんですかね。日常が。 暇つぶしに私を使ったのでしょうか。 中学2年生になって、 同じクラスに私の親友がいました。 小学校からの。 まあ、その子は私をいじめていた子なんですけどね。 おかしな話です。 後、小学校の時に親友からいじめられていた子とも同じクラスになりました。 嗚呼、これで平穏な生活を過ごせる。 そう思ったのですが、 男子の暴力にあいました。 筆箱やシャーペンは壊され、捨てられ、 蹴られ、踏まれて、 私は笑っていました。 その親友やもう1人の子は、 大丈夫？とは言ってくれましたが、 止めはしませんでした。 その理由がやっとわかりました。 男子に私に暴力をしろと言ったのは、 全部親友ではなくもう1人の子でした。 親友はその事実を知っていました。 けれど、その理由が、 私が仲良くしているクラスの男子のことがもう1人の子が好きで、 私も好きだと勘違いしているみたいで、 それで男子にそうしろと言ったみたいです。 頭おかしいんじゃねえの、コイツ。 って思いました。 1度だけ、トイレで泣いてしまったことがあり、その時、親友はごめんと、何度も言いながら泣いてくれました。 もう1人の子は、泣きませんでしたが 気持ちはすっごいわかるよと慰めてくれました。 嘘つきですね。どいつもこいつも。 私は、親友と話がしたいとその子に言いました。 2人で話をしていると、 省かれたと泣いて、同じ部活の子達に飛びついていました。 は？ さすがの親友も、ふざけんなよと言っていました。 私は、何故そんなことをしたの？ 省いたわけじゃない。と、 その子に、聞きました。 すると、 あたしのことなんかなにも知らないくせに！と 大泣き。 被害者ぶんなよ、この偽善者が。 と思いましたが、 うるさいので だから？と言いました。 挙げ句の果てには、 やっぱり、仲直りする運命ねんて！と 意味不明発言。 泣いて逆ギレで被害者発言。 私はすごい疲れました。 その後に、 何故か先輩5.6人に呼び出され、 よくわかりませんが、 私が自分の悪口を言っただろ？と。 自意識過剰ですね、ホント。 どいつもこいつも、暇なのか？ と。 でも、うるさいので、 違いますよと言いました。 死ねや、生意気や、 あーだこうだ言われました。 中3になって、 私は入院しました。 退院して、後期くらいから復帰しようと思ったら、 また、男子の陰湿ないじめにあいました。 勉強しろや と思いつつ、 病気のせいで体調が優れない、 薬の副作用が強いなどで、 学校に行きませんでした。 でも、そこそこの私立には受かりました。 高校でも頑張ろうと思った矢先、 クラスメイトの友達に、 陰湿ないじめを受け、 部活の副部長に、 帰れよ 死ね など言われました。 私はつくづく友達運が悪いと思いました。 慣れはすごいと思います。 でも、私はそこまで強くない。 母親に言いました。 黙って勉強してればいいんじゃない？ と言われました。 ここ一ヶ月ほど学校に行っていません。 理由は疲れたからです。 私は何度信じて、何回裏切られれば、 もう辛い思いをしなくて済みますか？ 死ね ブス きもい うるさい 消えればいいのに 学校くんな など、 最悪、死のうかなと思います。 親不孝は元からなのでもういいです。 転校はしたいですが、 寮ではなく下宿で転校できるところを 見つけました。 親は納得しないだろうと思います。 結局、 何をしても無駄だと思います。 皆、口を揃えて顔が嫌いと言います。 親友は、目は二重だし別にブスではないんだけどなあ。と言ってくれましたが、 私は鼻がダメだと思います。 整形したいと親に言うことはできないです。 私のダメなところは顔だと、 母親に言いましたが、 顔じゃないと言い張ります。 母親も、いじめられていたらしいです。 私と母親の顔はそっくりです。 整形すれば、自分に自信がつくと思います。 何故かそんな気がします。 でも、お金もないし、 親は反対するだろうし、 私は存在価値0で、 誰からも嫌われて、 やっぱり不必要ならいなくなったほうがいいのかなとおもいます。 精神科とか行ったほうがいいですか。 私の考えはおかしいですか？ どこが嫌い？と聞いて、 顔と言われたら、 もうどうしたらいいんですか。 簡単に人は死ねないみたいですが、 未成年なんで、お酒いっぱい飲んだら 死ねそうですよね。 こんな場で言うことじゃありませんが、 もう全部嫌になることってありませんか？
本人がいじめと感じたらいじめだというは、少々不明瞭だと思うのですが、これってどういう意味ですか? 本人がいじめと感じたらってことは、単なる注意も場合によってはいじめ扱いされてしまうということですよね? 場合によっては加害者が被害者になったり被害者が加害者になったりと訳のわからないめちゃくちゃな事になりますよね。
高3男です 先日中学の時から同じ部活だった後輩に告白されて付き合うことになりました ただその子は僕に全く釣り合わないほどかわいく、対して僕はただの陰キャラなので、なんで告白してきたかもわからないです（笑） それはいいんですけど、そのことで1年や2年の不良からちょくちょく絡まれるようになってしまいました まだそんなひどいことはされてませんが(大声で名前呼んでくるとかそんな感じです)、これからなんかされそうで怖いです（笑） こーゆー人たちってどう扱えばいいでしょうか？？ 絡まれ対処の仕方を教えてもらいたいです
私は、昨年交通事故（当方：歩行中、相手：自動車、時間帯：深夜出勤中）で脊髄損傷と診断され、かつ後縦靭帯骨化症の発症も告知されました。また、骨化部位が頚椎C2～C6と広く、前方術が使えないということで、後方術で圧迫部位の椎弓を広げる形の手術を受けました。 その後仕事復帰も視野に入れてリハビリも「これ以上するな」と言われるくらいに頑張っていたのに、結果的に杖つき歩行までしか回復せず、それに加えて左右の握力差が30kg（右手：15kg、左手：45kg）もあり、結局仕事復帰も叶わず解雇されました。 一応労災は適用されましたが、出勤途中の第三者行為（事故はひき逃げで、犯人は未だ不明です・・・）だったので、労災の解雇制限はなかったのでそのまま解雇。。。。 その後、労災後遺障害認定で７級に認定はされました。就業のドクターストップも解け、「一応杖で歩けるし障害者ではない」と考えてハローワークへ離職届けと就業可能である証明書と持って行き、失業保険を貰いながら就職活動をしていたものの、どこも杖をついているだけで、「うちは障害者は困るんだよね」、「障害者に来てもらっても仕事ないから」、「障害抱えて出来る仕事なんてない」と28社に同じように断り続けられて、ハローワークからも「職業訓練で簿記取ってみてからもう一度考えたらどうか？」と言われるがまま訓練校に参加。 ところが・・・というか当然というか・・・障害者手帳発行申請もしていないので、入った訓練校は「健常者」の訓練校。。。はじめはみんな気遣ってくれてました。私自身としては心が痛かったけど・・・ まーそんなのってすぐ化けの皮が剥がれるもので、「私は良い妻、良いママ」と豪語してる20代後半の人（前職が介護職で、更にその前の職は保育士）でさえも、 「障害者いると、移動するのも遅くて困るんだよね」 とか、 「なんで、こんなところに障害者入れるんだよ」 などなど。。。 その波紋は広がり続け、ぶっちゃけ私の味方なんて突発性難聴で障害者申請でNGだった人、身内に障害を抱えた家族がいる人のたった2人（20人中）。2人とも女性で、一人は家庭持ち、一人は独身。んで、私は男で独身。。。 で。。。起こるのはやっぱりいじめ。 私自身に対するものなら、別にどんとこいなんですけどね。自殺未遂なら事故での入院中に何度もやらかしてるし、その山超えたらなんでも来いって感じだし。 ただ、その矛先は、私じゃなくて私を手伝ってくれてる２人の女性。。。 まー簿記コースだし女性が多いのは当然だけど、男も私以外に5人はいるわけで。それが寄ってたかって。変な噂流したりとか。しかも、その噂のせいで私と家庭持ちの女性は裁判所に呼ばれ、何事かと思えば私とその女性が不倫していたというもの。証拠なんて当然ない。私とその女性はそもそも帰る方向がまるで逆。というか、その女性は私を助けてくれているもう一人の女性と一緒に帰るんだし。 しかも、その不倫先というのが、どこかにあるのかも分からないホテル。しかも私にもその女性にも確固たるアリバイもあって。。。。 で、次は、手伝ってくれてるもう一人の独身の女性を私が妊娠させたというもの。訳がわからない。第一脊髄やってからというもの、私は性交渉ができない体になった。機能的なものなのか精神的なものなのかすらわからない。そんな男がどうやって女性を妊娠させることができるのか。 なぜ、こんな陰湿ないじめをしてくるのか。やるなら本人に直接すればいいのに。 正直いじめをする側の考えることはさっぱりわからない。 一応訓練校の運営側へは、この件を伝えてありますが、その回答は「大人たちの訓練所でイジメが起こるわけない」というもの。この回答には呆れ返りました。 おそらく、私が訓練校を辞めれば収束に向かうんでしょうが、いじめる側としたらその矛先の大元がいなくなるのは都合が悪いらしく、 「なぜ、やめるの？」 「せっかくここで一緒に勉強するんだから、頑張ろうよ」 などなど、白々しい反応ばかり。。。 確かに私がやめたところでイジメの矛先の大元は私であっても、実害が出ているのは手伝ってくれてる人の方なんだし。。。 こういうイジメをする人って一体何を考えているんでしょうか？ 私自身いじめる側になったことが一度もないと言えますが、ただ何かの言葉とか態度とかで人を傷つけた事がないとも限りませんから、一度もないとは言い切れません。 それでも、卑怯なやり方は好きではありません。 イジメをさせなくする方法って何かあるんでしょうか？ もしあるとすれば、杖つきの私にでもできることでしょうか？ 書きながら腹が立ってきてしまって、乱文ですみません。
精神科医との関係が上手くいかず 生活保護の担当ＣＷにはいじめられ もう死にたいです。 昨日同じ質問をしましたが 皆さんの暖かいお言葉で、 自殺せずにすみました。 皆さんは精神科医とうまくやってますか。 担当ＣＷとうまくやってますか。 私が悪いのでしょうか。
障害者枠で採用されている会社で３年近くいじめられています 企業は、こことかネットを見て行動しているようです しかし、私に対する謝罪も何もありません。 誰もが知っている大企業で、こっちに失うものはありません 企業と、俺をいじめている人間をネットで告発してみようと 思いますが、いかがでしょうか？ 見る人間が見れば、わかる形でやります。 自分としては、俺に対する謝罪と、いじめた人間の 退職を求めます。
申し上げにくいんですが、僕は同級生から、いじめを受けてます。 始めは教科書とか上履きを隠されたり、背中に馬鹿とか書かれた紙を貼られるぐらいだったんですが、最近少々エスカレートしてきました。 後ろから蹴られたり、座ってる椅子を蹴られたりと、暴力を振るわれることが多くなりました。 僕は心臓の方に、病を抱えていてそのせいでたくさん親に迷惑をかけてきたので、いじめられてるなんて言ってこれ以上心配させたくないんです。それに親は僕のために毎日忙しそうに働いてるので邪魔したくないんです。 だからどんなことをされようと我慢してこようと思ってました。 だけど、この前、暴力よりも辛い目に合いました。 事の発端は、先生がいじめに気づいて僕をいじめてる人達に注意した事です。 それで、ちくったって言われてトイレに連れ込まれました。腕を掴まれて、しゃぶらされました。抵抗したら何度もお腹と顔を殴られて、そのせいで目前で吐きました。 それで、その写真を撮られて、次ちくったらその写真をばらまくと言われました。 僕は男なのにそんなことをさせられたのが悔しいです。 ずっと我慢してたけど、もう限界です。 僕はどうすればいいですか。 親に相談しても、先生がまた注意したらその写真をばらまかれてしまうので、僕は学校にいられなくなります。 八方塞がりで、どうしたらいいかわからないんです。 明日も学校があって、また蹴られたり殴られたり、トイレに連れ込まれたりするかと思うと怖くて仕方ないんです。 でも中３だし、この時期に転校も内申に響くかと思って転校も考えられません。 僕はどうすれば円満に解決できるか教えてください。 それと、お腹が何度も蹴られたせいで青あざになっちゃって、時々呼吸するだけで痛むんですが病気になったんでしょうか。 これについても教えてくれれば嬉しいです。
こんにちは、数ある中からこの質問をご覧いただきありがとうございます。 誰かにご意見を頂戴したく、初めてこちらを利用させていただきます。何か失礼がございましたらすみません。大変長くなるうえに聞き苦しい身の上話なのですが、お力になっていただければ嬉しいです。 私は小さい頃、両親が共働きで家に居ない間、世話に来ていた父方の祖母からいじめに近いいびりをされていました。（妹にだけおやつをあげる。私だけ別室で1人夕食をとる。何かいけないことをすると従姉妹と比べられ、出来の悪い子だと延々言われる。そのとき母の悪口を延々と聞かされるなど） とにかく私は祖母の機嫌を損ねないよう必死で良い子であろうとしたのか、失敗することを極端に恐れるようになりました。 母の悪口を聞くのが正直いちばん辛かったです。 これは私が5歳～小3のころまで続いたのですが、ある日仕事から早く帰った母が、別室で夕食を摂る私と鉢合わせしてしまい事が露見。私をかばい祖母へ怒りをぶつけてくれたのですが、祖母は聞く耳をもたず、父までもが祖母の味方につく始末でした。 その後、母と祖母の関係はどんどん悪化していき、私が小6の時母がパニック障害とうつになってしまいました。 この頃にはもう物心もつき、かつて祖母が私にしていたことがなんだったのかというのも分かっていましたし、母への憤りを私へぶつけていたというのも理解しました。 学校でも周りの目、先生や友人からの評価が極端に気になってしまい、嫌われることを恐れいつも1人で図書室へこもっていました。自宅では明るく、学校も楽しいし友人も沢山いるように振舞っていましたが、今思えば友人とよべるような友人は1人もいなかったように思います。 うつになった母を父はきちんと看病してくれましたが、うつになった母への祖母のいびりはむしろ酷くなってしまい私が中2になる頃、その板挟みにあっていた父もうつになり仕事へ行けなくなりました。 そして中2の頃、私もいじめにあうようになりました。 元々あまり友人と年相応に遊ばず、勉強や読書ばかりしているような人間だったのでいじめやすかったんだと思います。 まずは私をよく思っていない女子生徒の無視から始まり、男子からはキモいやブスなどいろいろと言われました。 所属していた吹奏楽部では楽譜をぐちゃぐちゃにして隠されていたり、私が指揮をするときだけ演奏してくれなかったりしました。 また、クラスでよく私と話してくれた男子と付き合っていると根も葉もない噂を立てられたことがありました。私はその子に密かに好意を抱いていたのですが、そのことをからかわれたその子が「あんなのと付き合うわけないだろ気持ち悪い」と笑いながら言っていたのを聞いたこともありました。 家ではうつになった母と父の喧嘩が増え、私がいつも仲裁をしていました。 家でも学校でも心が休まることはなく、中2の秋に過敏性腸症候群になりました。 学校へ行こうとすると下痢が止まらず、出すものがなくなっても粘液を出そうとするので痛みが治まらず家から出られなくなり、中3になるまで不登校になりました。 中3になってからはクラスも一新され、受験もあるので腹痛と戦いながら頑張って登校していました。 ですがその夏に、仕事のことも考えずさらに一向にうつの治療をしようともしない父に我慢の限界が来てしまい、泣きながら今までの不満を全て怒鳴り散らした日がありました。 私だってお腹の病気と戦ってるんだからお父さんも自分の病気と向きあって戦ってよ！と必死に訴えたのですが、「お前の腹の病気なんか知るか！ちゃんと金も出して病院連れてってるだろ！」と怒鳴り返されてしまいました。 これがあまりにもショックだったのと学校での一件でしばらく男性恐怖症になりました。 その後は中学の人が誰もいない私立の女子高へ特待生として入学し、心機一転楽しく学校生活を送ることができました。 友人や先生にも恵まれ、だんだん性格も明るく、お腹の病気も症状はあるものの頻度が少なくなりました。 今では祖母は別居し、問題も解決。母と父の病気も回復。父も転職し無事に社会復帰しています。 私は現在19歳になり、辛い間もずっと大好きだった絵の専門学校へ通っています。 友人にも先生にも環境にも恵まれ、毎日楽しく過ごしています。 いじめられていたことも先日初めて両親に打ち明けました。詳しい内容はとても言えなかったのですが、2人とも泣いていました。両親に打ち明けたことで少し気持ちが軽くなったとも思います。 ですが、今でも他人の目が必要以上に気になるのはなおらず、いつも皆にどう思われているのかばかり考え、何か失敗したら皆が離れてしまう。と思い不安が消えません。 当時の夢を見た日は一日中お腹が痛く、トイレにこもりっきりのときもあります。 男の人とは、普通に話したり冗談を言い合ったりできるようになったのですが、今でも苦手な人が多く、話すたびに緊張していつも汗をかいてしまいます。また中学の経験以降、私が男の人とお付き合いをするのは気持ち悪い、怖い。という思いがどうしてもとれず、男の人をそういう目で見ることができません。 そのため、今まで1度も異性とお付き合いをしたことはなく、恋もあの一件以降1度もしていません。 先日、母と将来の話をしたときに、私が男の人を苦手にしていること、お付き合いを怖いと思っていること、だから母が将来死んでしまった後私が孤独になってしまうんじゃないか、それがすごく心配だ。と言われました。 私もいつまでも昔のことにとらわれるのはいけないことだと重々わかっています。 わかっているのですが、怖いのです。 いつまでもついてくる不安感。 男性への恐怖心、交際することへの不信感、恐怖感。 これらを克服するためにはどうしたら良いでしょうか？ 私の考えや心が弱いのだとも思います。ですが、克服への一歩を踏み出すのにどうかお力を貸していただきたいです。 お叱りでも構いません、ご意見を頂戴したいです。 よろしくお願い致します。 ここまでお読み下さり本当にありがとうございます。 長文大変失礼致しました。
こんにちは、中学３年生の女子です。 最近物凄く髪の毛が抜けます。 てぐしをさらっとしただけでも５本は抜けて、お風呂に入って 洗うときなんか５本で済むわけもなく何十本も髪の毛が抜けます。 おかげさまで髪は薄くなって、姉妹にも「お前、髪薄！」といわれる始末です。 正直コンプレックスになっています。 私は中１の２学期最初あたりから不登校になって２か月家に引き込もりになりました。 ２か月終えた後は教育相談室、というところフリースクールに通い始めました。 本格的に学校に通いだしたのは２年生の中半あたりからです。 ちょくちょく行くようにしてクラスにも１時間だけ、とか徐々に入り始めました。 今は完璧にクラスに入っている、ということでもないのですが、３時間連続で クラスの中に入って一緒に勉強したり・・・などなど 髪の毛が抜け始めたのは、３年生になってからです。 ３年生になってからは休む日もなくなっていきほぼ毎日学校に通っています 私は苦手な先生、３学年主任なんですが、この人が嫌いでして。。。 いい人ではあるのですが、ばしばし言い過ぎるってところがある人です 私は生まれつき持っている病気？みたいなのがありまして、口の病気？です 昨日、進路相談をしたところ、口のことを触れられました。 正直言って泣きたい気持ちになりました。 コンプレックスでいろんな人から陰口叩かれて、気持ち悪いといわれて・・・ 触れられて悲しい気持ちでいっぱいです。 学校に行くのが怖いです。 親に相談してもいいのですが、今まですごく迷惑かけてきたし。 また行きたくない、何て言ったら怒られるし、きっとあんまり相手にもされなくなります 髪も抜けるに続き、体調も悪いです。 頭も毎日のようにガンガン痛くてめまいも結構な頻度であります。 なんかもう色々ごっちゃですよね・・・ しんどいです。 親も怖いです 学校休みたいなんて言ったら凄く不機嫌になって暴言はいてきて辛いです 顔色見て話すこと、顔の表情変えて対応しないと 息が詰まって呼吸がうまくできず、胸も痛いです。 一番落ち着けるのは自分の部屋しかありません。 髪の毛抜けるのも、体調崩して頭痛いも、全部ストレスでしょうか ストレスなら解決方法はありませんか。 病院とかはいけません。結局親にも話さないといけないし 歌うたうとか、趣味とかやるだけ試しました。 回答待ってます。 文章ぐちゃぐちゃでごめんなさい 知恵袋で相談したけど、回答が全く来なくて、こちらに相談させていただきました
老人虐待について・・・ 実家の母が嫁に老人虐待にあっています。 私も勉強不足でしたが、WEBで老人虐待に何が入るかとの記事を目にしました。 嫁は２年前に当方にいいがかりをつけ喧嘩口論となりました。 兄・当方・母親の前で気が狂ったように母親のことをののしり、あなたの頭はすかすかのボケ老人とまで言い放つ次第でした。実家の存続が心配といいながら３日間にわたりました。当方もさすがに言った言わないになるので一筆署名捺印をもらいました。実家の経営その他にわたり私に一任しました。それでも気が済まないのか、母親いじめをします。暴力を振るわけではないですが、母親からありとあらゆるものを取り上げ、危ないからしないで・・・ 火は消し忘れがあるからといい台所には入れさせません。 あるときWEBで大学の先生のスピーチロックというコメントを見ました。高齢者の尊厳を無視した扱いです。お湯すら沸かすこともさせません。 当方が知人からもらったティファールさえ邪魔だからと箱にしまわれる始末。 それでいながら、兄夫婦は母親を一人にさせながら昼ごはんは作るものの自分たちはランチにでかけていきます。夜も同様。今月、長期海外旅行に行く際は、さすがに当方の拝み倒す次第です。 母親の食事や健康のことの心配をするわけでもなく、とうとう出かける寸前まで、当方に火は使わせないで・・・ との一言です。 嫁は２０年にもわたり実家でくらすようになってから、台所というか食事を一切口にしません。 同居してから、親の一言で摂食障害になったといいます。 兄と母のごはんの支度はするものの、自分の旦那（兄）に先に食べさせ、さっさと片付けが終わったころにごはんですよ！といい、すべて片づけ終わったテーブルで母親のごはんを置いておきます。 当方は、母親が心配なため朝昼晩と家に通っております。いつもこの光景を見るたびに胸が痛くなります。自分たちがでかけるときは弁当をポンとテーブルに置いてでかけます。高齢の母は弁当やさんのから揚げやカツ丼などたべきれるわけありません。体調も高脂血症になり、病院の先生には誰が管理してますか？と言われ当方と答えました。ずっと、母親のごはんを持って行ってたのですが、兄が気分悪くしたのか、こんなに持ってこられても誰が食べるんだ。と言われ、当方も遠慮がちになってしまいました。さすがに、当方も兄の言葉にアキレてしまい、あなたに食べさせるわけではないわ・・・ 食べきれないときには捨ててください。といいました。 まだ当方が毎日監視というか見ているからいいものの・・・ 毎日朝行くたびに母親は涙をこぼします。今まで、変だ変だと思っていたことが、老人虐待とは知らず気づいてあげられなかったことに反省しております。 行政でも包括支援センター等に近所・親戚どなたでも気づいたら相談をしてくださいとの記事をみました。近くにいる姉にもこの事実を相談しました。当方は兄のほか二人姉妹ですので、なんとか協力して頑張っていこうと思っております。 どなたか老人虐待で経験されて方がいらっしゃいましたら、アドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
以前は非通知電話だったのですが、近ごろは行ったことのないような遠いところからだったり、知らない携帯電話からかかってきます。呼び出し音が鳴る前に番号通知だけさせて切られます。 やめさせるよい方法はないでしょうか？家族は無視しておけばいいと言いますが、気になります。
先日、親と百貨店の物産展に行きました。 美味しそうなお菓子屋があるので 一人一人に試食品をわたしていました。 私達にもくれると思い 待っていても店員さんは 知らん顔でした。 くださいと手を出しても 他のお客さんにわたしてばかりで私達親子には 全くくれなかったので 頭にきてあの店のは絶対買わないと思いました。 ひどくないですか？ 私達親子はいじめられていますよね。
小学3年生の息子のことです。 遅ればせながら小学生に入ってポケモンに目覚めました。 この夏は、映画の前売りをどうしても買って特典のキャラをダウンロード したいと言うので、ギリギリまで延ばしてシブシブ買いました。 初めてWifiのできるコンビニでダウンロードしてとても嬉しそうでした。 肝心の映画は周囲のポケモンブームが終わってしまい一緒に行く人が おらず、1人で観ました。（楽しかったそうです） で、問題はここからで気が付けば、そのダウンロードしたキャラは3日後には お友達にちょうだいとねだられ、あげてしまったと発覚（姉のタレこみ） 息子は幼稚園のころから自分の気持ちを口に出すことが苦手でいつも先生にも 指摘されていました。 　NOと言えないんです。（幼児が「貸して」「いいよ」っていうやり取りするの少々反対です(笑) 　　　　　　　　　　　　　　　　人の好い日本人そのもの？） 習い事でも次の時間帯のクラスの子に「待っていて」と言われれば雨の中でも 1H待っています。おかげで楽しみにしているアニメは見れません。 いつもではありませんが、とても悲しそうです。（ちなみに録画機能なし） ポケモンのことだって、本当は嫌だ　と涙涙です。（他にもエピ多数） ついつい「これからも気の優しさと弱さにつけ込まれ何かと利用されるよ 授業のノートだって、正直者がばかをみるよ、お金にエスカレートしていったら 　親は気が付いてあげられないよ」と言いました。 本当に素直で気がやさしく、気が弱く・・・心配の種は数知れず。 「強い自分」はこれからうまく形成されていくのでしょうか。 徐々に類友を嗅ぎ分けるようにもなっていますが・・・。 今回は男の子特有の「プチ自慢」が地雷を踏んでしまったのです。 家では姉にべったりで自発的に動くことも自己主張はほとんどしません。 大人しくて「自閉症なの？」とママ友にも言われるくらい静かです。 今この質問AM2：50に打ってます。 やり場のない哀れさと腹立たしさで吐き出さないと眠れません。 最後まで読んで下さりありがとうございました。
パワハラやいじめってどこまで我慢しないといけないのですか？ ここに相談してくる人や私自身も経験していますが周りの人間が助けてくれる人なんてほとんど居ない状態で我慢して心と体を壊されて精神がおかしくなる人も表れるのに相手を傷つけてはいけないとか暴力はいけないとか綺麗事を云う人間はなぜその前に助けないんだと思ってしまいます。 一緒に仕事をしていた先輩の話ですが高校生の時にガンをつけたとか気に入らないとかで何度も暴行を働きに来てそれに限界を感じてナイフで刺したそいつはナイフで刺されても殴り続けていたと言っていました。 刺された人間は、死にましたがある意味自業自得でも周りは冷たいなとも感じました。 学校卒業して社会に出てもパワハラとかいじめとか正直ウンザリでその度に喧嘩か殴り合いをしないと精神が保てなくなる事があります。　正直疲れます。　 最低限の礼儀ぐらいは身に付けていますが上下関係ばかり押し付けたりつまらん人間に付き合うのも安っぽい1日になってしまう　どうすればこういう人間を排除できると思いますか？
学校のことで悩んでいます。 ここから長文になります、すいません。 高校の2年生の男子の 不特定多数の人たちからものすごく嫌われています。 私は今高校2年生で見た目は背が低めということを のぞいては至って普通です。(顔に関してはちょっとわかりませんが… 去年、急にある特定の男子からなぜか悪口を言われだして それを広められ、今の状況です。 その特定の男子とは何の接点もなく 会話も交わしたことはありません。 しいて言えば、去年クラスが一緒だったことくらいです。 去年は悪口だけでしたが、今年になってから 大勢で汚いことをたくさんしてきます。 その中には同じクラスになったこともなく 名前も知らない人もいます。 文化祭の準備で残っていれば イキってんじゃねーよ、顔がキモいんだよと言われ たまたま弟に出くわして話しているだけで お前みたいな性格も顔も悪いブスに彼氏なんてできるんだな、と言われ 大声で笑われ、ただそこにいるだけで悪口を言われます。 もう男子が怖いです。こんな小さいことで情けない、 と言われるかもしれませんが男性恐怖症になってしまいました。 直接関わったことのない人を勝手なイメージだけで ここまで言えるのかと思うと本当に怖いです。 何の接点もないのに悪口を言われるということは 自分のみた目が相当悪いのか、それか言われているように そんなに臭いのか。 顔は変えることはできませんが、臭いは何とかなると思い、 毎朝無臭で制汗と臭いを抑えるスプレーをしています。 それでも通るだけで臭いと言われます。 汗をかいたときに臭いを友達に聞いたら、 全然むしろ逆、とか 清潔なイメージだよと言われました。 ちなみに私が通っているのは県内では進学校として 通っていますが、中身はチャラい人が多くて 頭が賢い分、ずる賢くて陰湿な嫌がらせが多いです。 私はクラスの女子とはとても仲が良くてそのおかげで 学校に通うことができています。 長文なのに最後まで読んでいただいてありがとうございました。 将来のこともあるので学校にはちゃんと毎日通おうと思います。
私は、中学2年生のぼっちです。 私には、友達が6人いるのですが、全員同じクラスで私だけ違うクラスです。 そして、私は二人グループの女の子にいじめられています。 最初は悪口だけだったのですが、最近では耳元で死ねと囁いてきます。 私だって最初は友達を作ろうとしましたが、みんな、一年の時のグループで固まっていて 入る隙すらありませんでした。 要するに、入学当初からぼっちは、私一人だったのです。 これは、明らかに、学校側に悪意がありますよね。 さらに、二人グループと同じ班だし、同じ家庭科の班にもなりました。 いじめられても気にするなと言われますが、気になります。 ほんとに学校いきたくありません。 自分を必要としてくれる人なんてどうせいないし。 どうしたらいいですか？ 先生か親に話すはナシで。 どっちもたよりにしてないんで。
学校でのいじりってどのように対処すれば良いのでしょうか？ 今日、昼休みにいきなり頭を叩かれて、初めは我慢したのですが、2回目になると少しわたしも切れてしまい、相手の髪をつかんで、そいつもわたしの髪をひっぱてきてきました。みんなもその状況をみていて、昼休み以降のわたしの扱いが変わり、いつもと違う感じで、気を遣っているような感じでした。僕に、日頃からちょっかい出す奴はクラスの中でも、なんかわからない派閥みたいなのがあって、僕がそいつをボコすとみんなが僕から離れていくと思って今まで二年間我慢してきました。ぼくは、大勢の中で集まってガヤガヤするより4人くらいで静かにやっていくような人物です。わたしにちょっかいを出してくるやつは頭も良く、反対にわたしは真ん中より少し上くらいで勉強のことも良くディスられます。 明日の学校で何を言われるのか怖です。そいつがそのグループの奴らにあいつ昨日俺にこんなことしてきた。とか言って、みんなが離れていきそうで怖いです。 また、明日再び、ちょっかいをかけられたらどうしたら、良いのでしょうか？ 先生に相談してもあまり聞いてくれません。 多分、あいつは自分よりしたのやつはいじって、楽しいと思ってるのでしょうか？
社宅の上階の奥様からの嫌がらせで悩んでおります。 子どもが生まれ社宅に住むことになりました。 息子はとてもよく泣くため、実家で里帰り中も社宅での暮らしが 不安でいっぱいでした。 そのため上階、隣、下階には挨拶のときに、子どもの泣き声で ご迷惑おかけしますと申しておりました。 みなさん快く大丈夫ですよと言って頂けたと思っていたのですが、、 最初の数日間は何もなかったのですが、数日経ったある日から 息子が泣くと上階からドンドンと床を踏み鳴らす音や 壁を叩く音、ベランダでバンバンという凄まじい音がするようになり、 最初は気のせいだと思っていたのですが毎回であったため上階の方が 故意にしていることに気がついてしまいました。 主人にも相談していてこの状況を分かっていますが 社宅とあって何も出来ない状態ですが、 上階のご主人に仕事場で会うときは、しっかり泣き声で ご迷惑をおかけしていることを一言言ってもらっています。 ご主人は全然気にならないよと言ってくれていたそうです。 それからは息子をとにかく泣かさないようにと わたしも泣きながら必死であやすようになり精神的にも辛く 泣き出すと息子にとても恐い感情が芽生えそうになったり、、 本当に母親失格です。 ですがそこまで追いつめられました。 そんな息子も日が経つにつれて泣きが減ってきたのですが、 しかし、上階からの嫌がらせはエスカレートし、息子が泣いていなくても 夜になるとものすごい足音や床をドンドン踏み鳴らす音、 ベランダに出ての騒音、壁を叩く音、窓を何度もガラガラ閉めたり開けたりする音 などをしてくるようになりました。 またこちらの生活音に対してもいちいちドカドカと音を立ててきます。 正直、こんなに息子が泣かなくなる月齢になっていけば 無くなる嫌がらせだと思っていたのですがエスカレートするばかりで、 夜にひどい騒音を立てられとてもこわいです。 息子が泣くこともこわくなりました。 社宅から出たい気持ちはありますが、金銭的にも それが出来ません。 また、同じ職場の方なのであまり波風立てたくはないのですが、 わたしが気にしないで堂々としていることが大切なのでしょうか。 また、息子のためにも気にしないように堂々と、どうすれば出来ますか。 解決方法は、でていくなどの他にはやはりないのでしょうか。
月曜日か始まることが怖くて怖くて土日に楽しく過ごせないです。助けてください。
息子は小学５年生です 玄関で掃除をしていると息子が学校から帰宅して 『うるさーい』と　絶叫したので　何事！？と尋ねると 全く関わりのない６年生の女子３人組から 『目の位置がおかしい　変　キモイ』　と言われたそうで・・・ 私の方が絶叫しそうでした 帰宅中、後ろから言われていたようで　まだ外を覗いたら その子達が割と近くに居たので ちょっと真実かどうか確かめたくて質問してみました 案の定 そんなこと、言ってまーせん 何度も何度も否認して　ポーカーフェイス 身体のことについて他人をとやかく言うのは間違っていると 思いませんか？ 優しく誘導しても効果なかったので 帰宅中だった子達を学校へ戻らせ 　 その女の子達の担任の先生に間に入ってもらい 急遽　話合いになってしまいした 担任の先生は厳しく厳しく言及を続け　やっと認めたのですが その子達の心理は何なんだろうと話し合い中に考えて しまいました 息子は　客観的に普通の顔立ちでたれ目が特徴です たれ目と表現されることは本人は慣れているのですが 目の位置が変、キモイと言われるのは　ちょっと・・・ 久々に絶叫したいくらい　悲しく子供相手といえども白黒 つけたくなりました　大人気なかったかな・・・と反省してみたり あの時　問い詰めなければ認めなかったのかな・・・とか 女の子達は　この類の件初めてで叱られたのでは無いようでした 普段から人を傷つける行為が常習みたいでしたから 改心は難しいと思いますけど 息子の本心は私の力を借りず、一蹴りしたかったようです 手や足を出したら　スポーツ・習い事は辞めさせると親子の 約束があったので我慢したようですが 今後も同じような事で、絡んでくるのは間違いないのですが そこで、前置きが長くなりまして、、、 息子が　次なんか言われたら自由にしていい？って言うのです（汗） 自由に　というのは私にはなんとなく分かるのですが・・・ どのような対策法がいいのか思い浮かばなくて困っています そして、人権侵害でイライラしているのもあります
高校２年生です。 ２学期が始まってから、クラスの女子Yさんが不登校になりました。 といっても１週間と少しの期間なのですが。 Yさんは性格もかなり変わっていて、正直自分も関わったり話したいと思ったことはありません。ハッキリ言ってしまえば苦手なタイプです。 性格が変わっているというのは、何でもバシバシと言ってしまうということです。 例えばクラスで事実上立場の高い人間がうるさくしていると「うるさいからやめて！」とハッキリ言ってしまいます。 そのせいでクラスで立場の高い人達にさりげなくいじられたり（他の人がうるさくすると「Yさんがまた怒っちゃうよw」など） それからYさんは何かとネタにされるようになり本人のいない所でも悪口を言われたりしています。 ここからが本題なのですが、当事者でも無い私がここで相談するのかというと、あまり関係の無い私の知り合いまでYさんのことをネタにし始めたのです。 つまりクラスで中心的な人達がネタにしてしまえば大衆は流されてYさんをネタにするのです。 私はいじめだと思っているのですが、これはいじめになりますか？ 私はそういったクラスに大変な気持ち悪さを感じています。しかしそれを主張すれば私はYさんと同じ目に遭うかもしれないと考えたら何も行動できない自分がいます。 そしてYさんからしたら自分も黙っているだけですが大衆に含まれているのでは無いかという不安もあります。勿論黙っている私も共犯者で罪があることは分かっているのですが、やはり主張できないというジレンマがあるのです。 それ以来、私は怖くなり知り合いとも距離をおくようになりました。「変で頭がおかしいから俺達が叩くのは正しい」とでも言いたげな態度に怖くならないはずがありません。 正直自分もあまり知り合いも多くありませんし、クラス内でも発言権はほとんどありません。できることなら学校に行きたくないと思いながらも必死に登校しているのですが、クラスでこういうことがあると本当に辛いのです。 自分のことを考えればこのまま黙ってやり過ごすのが一番安定するのでしょうが、それは正しいのでしょうか？
ネットの書き込みにあったのですが、その人はいじめられており、いじめる輩に勇気をもってどうしていじめるのかと聞いたところ「なんとなく」と答えたそうです。私はこの話を初めて知った時、愕然としました。私は今までいじめる人間は嫉妬や復讐など何かしらの理由があっていじめているのだと思っていたからです。 私が思うに理由もなしに人を傷つけるなんて、理由があってもそうですがそれ以上に人として最低な行いだと思いました。 そこで質問なのですが、こういった理由のないいじめが普通なのでしょうか？むしろ理由があるのが珍しいのでしょうか？どんな回答でも構いません。皆様の考えを教えて下さい。宜しくお願い致します。
いじめについて。 私は今、短大一年、男です。 高校二年生の時の事です。 同じクラスの男子同士（以降EとM）がでいざこざがありました。 内容は、Mが発した独り言？（イケメンになりたい）に対し、Eが「無理」と発言した事が原因です。 EとMは、普段会話をするような仲では仲ではなく、話しているのも殆ど見たことがありませんでした。 休み時間に起こった出来事で、MがEをトイレに連れ込んで脅し（壁際に追いやり腹にパンチ）を掛けているのを目撃しました。 Eは一時期同じ部活でした。 しかし、掛け持ちしていた他の部活をサボってうちの部活でカードゲームをしていたり、全く空気の読めてない（普通ではない）行動をしていたため、先輩方と話し合いの上、退部させました。 そして私は、先に書いたEとMの状況が、部活の時と被って見えました。 部活の話し合いの時に、二週間ほど部活をストップさせ、先生方に多大な迷惑を掛けてしまい、さらに私自身も精神的にダメージを負うことになったのです。 Eは常識が通じませんでした。 そして、先に書いたように色々な方に迷惑を掛け、あれほど時間を掛けて指摘したことを、Eは全く理解出来ていなかったのです。 無性に腹が立ち、人前でEを蹴飛ばしてしまいました。（この件については反省しています。） そして私は当時とても口下手で、蹴った理由を「Nの事を反省していなかったから」と、見ていた人達に説明してしまいました。 当然Mは「お前と友達なった覚えは無いけどなー」など、嫌みを色々言って来ました。 Mとは元々同じ中学でした、仲は良くなかったです。 問題は次の日でした。 昼休みに同じクラスの他の男子経由でトイレに呼び出されました。 しかし、前日のEの件を目撃していたので、移動教室を利用し、避難しようとしました。 が、「何逃げてるんだ」と言うMに教室で捕まり、危うくトイレに連れ込まれそうになりました。（その後暴れるMを先生方が取り押さえていました。） それから、Eを蹴った事、説明時に名前を出した事についてではなく、説明も無いまま「謝れ」などと強要したり、様々な侮辱（お前は昔から信用がなかった。等）を浴びせられました。 その後Mから話し合いの場を設けたいとの申し出があったので、副任を交えて話し合いの場を設けました。 しかし、話し合いと言うのは名ばかりで、中学時代の話や、話されたくないこと、先ほど書いた侮辱など、今回の件とは全く無関係の事を延々と言われ続けました。 それに対して私は副任に「感情的になっているので、話し合いになっていない」と主張しましたが「Eを蹴ったときにあなたも感情的になっていたのだから、あなたが言える事ではない」との言葉を頂く事になりました。 悔しさと歯がゆさでその場で泣いてしまいました。 その後、Mと副任は私を置いて教室を出て行き、私は放置されたのです。 ３０分ほど経過したのち、教室を出て隣の教室を覗くと、２人が話しているのが見えました。 親に相談するも、「お前にもか悪いところがあるのだろう。」、担任も同じ答えでした。 教室でMに罵倒されているとき、何も言い返せずに黙っていた私に、「気持ちはわかるけど今日のはなかった。」とメールを送ってくる友達。 何も信用出来無くなりました。 躁鬱状態になり、家に引きこもる生活が続き、このままではいけないと市の運営する青年センターに相談し、騒ぎは収まりました。 が、M本人から受けた侮辱や暴力に対する説明は全くされる事無く、いつしかその話題が上がることも無くなりました。 引き金を引いたのは誰でもない私です。 しかし、直接私はMに喧嘩を売った記憶は全くありません。 仮に気に障ったとしても、ここまでの被害を受ける謂われはありません。 それから私は軽度の不眠症に悩み続け、人間不信に陥ってしまい、日々の生活に支障が出ています。 このまま泣き寝入りして、精神的に不安定なまま暮らしていくよりも、Mに対する何かしらの制裁を与えて心の整理を付けたいのです。 幸いにもMと二人だけで話し合いをしたことは無く、暴力を振るわれた時も侮辱を受けたときも誰かしらが側に居ました。 二年前の出来事なのですが、何か手立ては無いのでしょうか？ 二年間ずっと悩んでいる事です。　 回答、よろしくお願いします。
私は、中学2年の女子です。 なぜか、私はクラスのリア充たちに嫌われるんです。 去年は、席替えをしてリア充a君とリア充mちゃんの近くになったのですが Aとmはとても仲が良く、私はその二人にいじめられていました。 それで、今年もその二人と同じクラスでさらに家庭科の班まで一緒なのです。 もちろん、私は、またいじめられました。 去年いじめられた時は、友達が同じクラス内にいたので１日も休まず学校にくることができました。ですが、今年は仲の良い友達が全員違うクラスで私は、ぼっちになり、さらにその二人だけではなく、いろんなリア充にいじめられています。 違うクラスの友nに相談したいのですが、その子の友達が変な子で、私のnと喋らないで! って感じの子で、いかなるときもnと一緒にいるので,nと喋れません。 私は、もともと学年1位の成績でした。 でも、いじめられて成績が下がってしまいました。 不登校にはなりたくないので親には相談できません。 これから私は、どうしたらいいんでしょう？
昔自分をいじめた女が許せずにいます。 その女とは全く関係のない所で知り合った友人に過去の事を相談すると、実は共通の知人が複数いることが分かりました。女の評判や噂を詳しく聞き、住所や家まで教えてもらいました。共通の知人というのは、ほとんどその近所に住んでいる人達です。 女の評判はやはりよくありませんでした。 悩んでいるのは、自分が親しくしていた人がその女の共通の知人という点です。 現在女と顔を合わす機会はほとんどなく、存在すら忘れかけていました。自分の親しくしていた人達と、その女に少しでも接点があると思うと憂鬱です。今後の対応を教えて下さい。
私は、中2女子です。 今日、家庭科の授業で調理実習があって 班ごとに料理を作っていたのですが その班のリア充男子と女子に 悪口を言われているのを聞いてしまいました。 私は、よくリア充の人たちに嫌われます。 っていうか、クラスで一番嫌われてると思います。 あなたなら、悪口を聞いたらどうしますか？
学校や会社で 自分の気に入らない人(女性）をイジメて 退学や退職に追いやったと聞いたら 貴方はどうしますか？ その彼女や婚約者や奥さんに対してどう思いますか？
48歳主婦です。 パート先での人間関係に悩んでいます。 仕事先は主婦ばかりの6人でほぼ同年代(40～50代前半) おもに手作業がメインなのですが　比較的休みがとりやすく 休憩時間も昼休み以外　午前と午後に20分づつあり 主婦にとって働きやすい職場ですので　よっぽどのことがないと誰もやめる人はいません。 そこへ2年前に新しい主婦の方Ｙさん(47歳)が入ってこられました。 Ｙさんの仕事内容は　私達のような手作業ではなく事務のパートです。 それまでパートの主婦以外は20代と30代の若い男性職員2名だけで 事務室に女性はいなかったのですが　Ｙさんがきてから　事務室の仕事がスムーズになったようで、 電話応対から来客への応対、事務全般にいたるまで　彼女の仕事ぶりは非のうちどころがなく、職員も私達作業員も良い方がきてくれたものだと喜んでいました。 言葉使いも丁寧で　同年代の私達に対しても 「召し上がられますか？」とか「何でもおっしゃってくださいね」などにこやかで　気遣いがあり　女性からも高評価でした。 ところが　半年前から　業務にフォトショップやイラストレーターを使うことになり たまたま　少し経験のあった私が事務所でパソコンの仕事を頼まれるようになりました。 私としては　手作業のほうが気が楽でしたが、言われるままに週2～3日は事務所のほうの部屋で仕事をするようになり 掃除も事務所をするようになりました。(今までは作業部屋を掃除していました) 最初のころはＹさんもにこやかに「こっちの部屋でわからないことは何でも聞いてくださいね」と言ってくれたので　慣れない業務に不安はありましたが(電話応対など)Ｙさんを見習って少しづつ慣れていきました。 今までは休憩時間しかＹさんと接していなかったので、Ｙさんの細かいところまでは理解していなかったのですが 事務所で一緒に仕事をするようになり 今までは聞いたことのない　Ｙさんの他人に対する批判をしょっちゅう耳にするようになりました。　　 例えば　とてもにこやかに来客を送り出したあと　顔をしかめて 今の人の体臭が耐えられなかった、とか　　私が全く気にならないような人の容姿や靴の脱ぎ方　言葉使い・・特にそれが女性に対してだと　批判は凄まじく　 Ｙさんが怖いと少しづつ思うようになりました。 そして　それは私にも及ぶようになりました。 掃除で「「本当にちゃんと拭いたんですか！？」など言われるうちはまだいいほうで 一回掃除したところを　ムっとした顔で拭きなおされたり、 ちょっとしたことでイライラした言葉をぶつけてくるようになりました。 でも私もいたらないところがあると思い、ムっとされたりした点は注意してやるように気をつけながら、自分なりに一生懸命仕事に慣れようとしてきました。 そしてＹさんのそんな面は誰にも話したことはありませんでした。 今年度になり　職員より私に　これからは完全に事務所のほうでパソコン業務をしてください、そしてＹさんにイラストレーター等を教えてください、と言われました。 おそらくそれがＹさんの自尊心を傷つけたのだと思います。 誰にもわからないような陰湿なイヤがらせをＹさんからたびたびうけるようになりました。 それは椅子を古いのにを変えられていたり　割引の通販を私だけ定価で徴収されていたり　座ろうとしたら椅子にものが置かれていたり・・　（どれも大きなことではないので何もいいませんでした) また　私の仕事を職員がほめたりしようものなら　その背後からものすごい形相で睨み付け、そのあとずっと不機嫌で　シカトされたり、　 説明したはずのことを　教えてもらってません！と職員に聞こえるように言ったりしました。 でも休憩室で他のパート女性と一緒になると とてもにこやかで低姿勢になり 「自分がいたらなくてＫさん（私）にご迷惑かけてばかりで叱られてます(叱ったことなどありません)、とか、　意地悪しないでちゃんと教えてくださいね・・」などと誤解を与えるような言動ばかりします。 　私がいくら「そんなこと言ってませんよ」と言っても 「まぁ！皆様の前だからってそんな嘘をおっしゃって～」と 弁論が私より何枚も上手なので　うまく言い返すことができません。 そして先日私がパート先を休んだ翌日(Ｙさんは休みでした) なんだかみんなの視線が変だな　と思っていたら 休憩時間に他の女性から 「あら、休憩は事務室で男性と一緒にしなくていいの？」とか 「仕事はＹさんにさせて　それで時給もらえるからいいよね～」 と言われました。 おそらく私が休んでる間にＹさんが何か言ったのだと思います。 そのときは驚いてとっさに言葉が出ませんでした 他の人のＹさんに対する信頼度を考えると　下手に弁明したら私のほうが窮地に追い込まれる気がして　つい弱気になってしまいました。 でも帰ってから悔しくて悔しくて涙がでました。 実際はほとんど私がやって成果品をＹさんと２人でしました、と渡しているのです。 もう仕事に行くのも気が重いし Ｙさんのことがイヤでイヤでしょうがありません。 Ｙさんに対して今後どのように接していけばいいのでしょうか？
わたしは高校生です。周りからいじめられています。 いじめられるのは今回が初めてではありません。幼稚園、小学校、中学校で私はいじめられ続けていました。私は昔から人付き合いが悪く、うざくて、生意気で、融通がきかず、気が小さく、ネガティブで、ともかく良いところが全くない性格、言ってしまえばダメ人間です。なんとか直そうと努力をしてきましたが、性格は生まれつきのものですから直そうにも直しようがありません。 ちなみに、私の家族構成は兄・父・母と私を含めた４人家族ですが昔から家族にもいじめられてきました。言葉の暴力や肉体的暴力は日常茶飯事です。ある日、母の頼まれごとを忘れてしまい、忘れたことを謝っていた時に母から「お前そんな奴だからいじめられるんだよ」と言われました（母にいじめについて相談したことはないのですが、何かしらのきっかけで私がいじめられていることを知ったそうです）。 周りの人間（教師・学校のカウンセリングなど）に相談しましたが、ただ話を聞くだけで、対策も助言もしてくれませんでした。 こういったことから、いじめが終わらない原因は私が思うに私の性格や人に恵まれない人生に問題があると考えられます。 もういじめられる人生はうんざりです。この先、私はどうすればいいのでしょうか？どんな答えでも私は受け止めます。是非皆様のご意見をお聞かせ下さい。宜しくお願い致します。
現在仲間外れ、あきらかな無視にあっています。自分１人に対して相手は5人ほどになってやっています。半年くらい続いてます。今回意見が欲しいのは先生をつかうのではなく自分で解決する方法をおしえてもらいたいです。もしみなさんが仲間外れをしている側だったらどんなことをきっかけにまた仲良くしたいとおもいますか？そこを教えてもらいたいです。あとそんなやつら無視して他の人と関わったほうがいいという意見もありますが自分のケースの場合相手は部活の人間です。それも無視して突き進むのはさすがに支障が大きいのでなんとしても解決したいです。解答のほうよろしくおねがいします！
いじめによって、たまった怒りを、その相手にぶつけていいと思いますか？回答お願いします。 アドバイスなどもできればして欲しいです。
私は基本的な事は守り、悪口を言ったりはしませんでした 私は独特の動作や喋り方雰囲気があり、プライド高く、それで一言多かったりしたのが、原因だと思いました。 いじめは嫌いですが私自身にも責任があると思いましたので、加害者に謝ってみようと思いました。 加害者に「あけましておめでとうございます　独特の動作　喋り方で嫌悪感を与えすみませんでした 自分でも良く解っております　一言多かったり した事も反省致します　鬱陶しい思いでありますが、クラスメイトとして寛容なる態度で宜しくお願い致します」 と云う文面の年賀状を出したり、 加害者の親の前で「とろく　のそい人間で苛々させ申し訳ありません、自分自身でもこの様な自分が嫌になるのですよ」 と菓子折りを差出し、土下座しました。 これを繰り返すと彼は私を苛めるのを止めましたが、 この様に克服しても、「キモイ」と云う事何でしょうか？一言多い、プライドの高さは治せましたが、雰囲気動作は治せません それが悩みです そして、卒業後も加害者に「貴氏は喧嘩が強い事が全てであり、弱い分際で意見を言ったり、腹を 立てたりしてすみませんでした。喧嘩で勝つか泣き寝入りをするかその二者択一なんですね。 法律も憲法等を用いたり、教師に言ったりしてすみませんでした」と云う文面の年賀状を毎年出しました すると彼からは返事が来ず、私を避ける様に成りました。 唯、いじめ肯定派はこの様な行為も「嫌味」に成るのでしょうか？ 私が腕力で彼を上回る事を持つしか駄目なんでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します
我が家は最近出来た分譲地で、皆さん新築一戸建てです。ある奥さんが特定の方に女性特有の陰湿ないじめをしています。私も被害にあってますが私は性格上、真っ向から戦えるし弁護士に相談もして持病のメンタルが回復していたのに悪化し夫婦仲もそのいじめをする人のせいで悪化した為傷害若しくは自殺教唆罪が適応されるかもしれないとアドバイスいただいております。私以外の方は昔からの職場の知り合いだったらしくやはりその当時もいじめをしていたそうで、彼女(いじめにあってる方)は４歳２歳の女の子のママでもあるのですがそのいじめる人があまりにも怖くて、外で遊ばせられない・シャッターさえ開けられず買い物さえ困難で特にお子さんの将来を心配しています。保育園から帰るといつも嫌な思いをして帰ってきていると聞き私も力になりたく思い彼女と仲良くし始めたのですがやはりお子さんもいじめる人経由で、いじめの対象になっているようです。女性のいじめは証拠がないようなものばかりで今回も同じで睨み付けたり、陰口をたたいたり、相手が怯えてるのを知ってるので外へ出られないようにまだ生まれて間もない子供を抱いてべちゃくちゃと大声で話していて、いじめの対象人物が味方につけたい相手が近くにいる時は愛想よく話しかけるのですが一対一だと態度が急変。私は今、班長(この分譲地がひとつの班になってます)なんで集金や連絡事項をその人に行うと血の通った人間とは思えないくらいに睨み付け攻撃的な態度になります。ラインなどでも被害者演技、他のお宅は自分は巻き込まれたくない、関係ない、知らない、揉めたくない等言い訳ばかりでいじめが悪化していくばかりです。その中で一人だけいじめる人に注意したそうなんですが、今まですごく仲良くしていたのが急変。気に入らない相手は疎外しいじめ対象に入れるといった具合です。 出来れば女性の方で同じようないじめに遇い、どう対処したか、若しくはどうやって相手に対抗し、いじめをやめさせたか等…、経験者にしかない知恵をお貸しくださればと思います。 いじめを受けてる方やお子さんの人命にも関わりかねない状況です。 どうか真剣な回答ぉ願いします。
アメリカで いじめで自殺した少女の話がやってましたが、 自由奔放な少女も、悪いと思いませんか 元カノや、周りの人達のイラつく気持ちもわかりませんか？ 調子に乗ってとかいう気持ちわからなくもないですよね？ いじめをするしないは個人の自由ですが いじめていた人達の感情もわからなくもないですよね？
家は分譲地で今、我が家が班長(分譲地でひとつの班になってます)なんですが、ある家の奥さんが、女性特有の陰湿ないじめに遇っていて、(私もですが、私は戦えるので大丈夫です)班長としてもいじめをする人のせいで、分譲地が暮らしにくくなってきてしまってる事に憤りを感じてます。いじめの内容としてはまず仲間はずれ、気に入らない相手は敵とみなし態度が急変、目を合わせれば睨み付け(私もやられましたがあれは血の通ってない人間的な感じで恐ろしかった)味方に付けたい相手が周りに居る時は話しかけても愛想よく振る舞い(嘘だと目を見ればすぐ分かる)一対一だと無愛想になり睨み付けたりと…。被害を受けてる方は４歳と２歳の女の子もいるのに天気が良くても外へ出られない…しかも地区がみんな同じなので子供たちへの心配も辛辣なもので、子供が毎日保育園で嫌な思いをして帰ってくると言ってました。私もその子供さんとよく遊ぶのですがそれがすごく伝わってきます。子供がいずれ加害者の子を筆頭にして、いじめに遇い不登校や自殺に発展するんじゃないかと日々怯えて暮らしています。最悪な事にいじめる方がお隣さんなんで、シャッターさえ開けられないんです。考えすぎだと言う方もいるでしょうが、私はそうは思いません。事情は違えどママ友や女性が多い職場でもよくあることですが、新築一戸建てを建てたばかりの場所でやられたら逃げることさえ厳しいです。同じようないじめを受けた事がある方や対処できた方など、上記のいじめを解決する為に知恵を貸していただけたらと思います。一応私の場合は持病のメンタル系が改善してきたのにその人のいじめにより悪化し夫婦仲も悪くなり弁護士に相談したところそれは傷害に値する可能性があるとアドバイス頂いたので証拠を揃え傷害で被害届を出す方針です。どうか真面目な回答をぉ願いします。批判ならやめてください。私ではなく毎日怯えて暮らしてる方の心の為にもどうか知恵や対処法などの回答をぉ願いします。
小学校、中学校のころよくいじめられました。 もう４５年くらい前の話ですが、当時の友人や俺をいじめた連中とも全く音信不通の現在では、全てが懐かしいセピア色の思い出です。あいつら今どこでどうしてるのかね、と。 いじめられた理由は、私がおとなしいことと容姿が悪いことだったようです。特に、中学時代は「こいつ面白え顔してるな」「顔が悪いのに性格まで悪かったら救いようないじゃん」「破壊された顔」「その顔じゃ面接で落ちるよ（高校受験の話）」など言われ放題でした。まるで、学校全体で私をいじめるよう協定でも結んでるみたいだった。 まあ、顔が悪いのは自分でも中２ごろから自覚してましたが、それにしてもなんで俺だけこんなに集中砲火浴びなきゃならないのかと思い、当時は毎日地獄で学校行くのがいやになり、登校するふりして近くの公園で時間つぶしたりしたものです。下校時間ごろに、同級生と顔合わせないように注意しながら家路に着くと運悪く、途中で同級の女の子と鉢合わせしたこともあったです。向こうも、私が登校拒否なのを知ってたようで下向いて、知らん顔してましたが。 結局、４日ぐらいさぼってばれたのですが、さらに不信が募ったのはその間、学校から私が無断で休んでるのに一切連絡がなかったという点です。たまたま、技術の製作課題（イスだったかな）を持ってく日だったけどどうせ登校しないので、家に置いていったら親が忘れたと思い学校へわざわざ持ってきてばれたわけです。さすがに、その日担任が家に来て、「明日からはいやだろうけどまた登校しなさい」と諭され、翌日からそうしたがまあばつが悪かったですね。 さらに、中学卒業のときの学芸会では私が醜い役で出させられ、拒否しても無理やりやらされました。これもはらわたが煮えくり返りましたね。 しかし、もうはるか昔の出来事ですが今でも思い出すと気分悪い時代です。 長文になってしまいましたが、お聞きしたいのは「何日も無断で学校さぼっても連絡なしってどういうこと？俺の存在はどうでもよかったのか」「中学校ぐるみで先生も一緒になってみんなで私に嫌がらせしてた感じですが、そういうことってありえるのかな？」という二点です。 ちなみに、高校以後はそんなに楽しくもないけど中学時代ほどの異常ないじめはなく、まあ普通の生活です。今でも、あの異常な中学時代はなんだったんだろうと考えることがあります。御回答よろしくお願いします。
いじめや人間関係のトラブル等で被害者的な立場が相談をしたりして、相談者が加害者側の気持ちに近かった場合敢えて厳しい回答を寄せるって事は心理的に良くある事なんですか？
昨年、区長に、夫のことで相談をしました。内容は、地区の班長をやめさせてもらいたい事。区長は、出来ればやめてもらいたく無いとのことでした。辞めさせたかった理由は、夫がアルコール依存症で、ご近所トラブルを起こし、これ以上、私には近所付き合いや、班長として活動することが、出来ないと感じたからです。警察沙汰にもなり、班長をやめさせて、治療に向けて行きたかったのです。しかし、その区長は、やめてもらいたく無い、ということでした。夫と話してみるということで、夫が区長から呼び出され、おそらく、班長を続けてもらいたいと言われたのだと思います。お酒の量を控えろとか言われたかもしれません。私は、その内容は一切わかりません。 その後、夫のアルコールのもんだいで、私が、夫から家を追い出されてしまいました。そして四ヶ月間、私は実家に厄介になっていました。はじめは、銀行口座は使えたのですが、そのうちに、給料口座も使えなくなり、わたしも、扶養範囲内のパートなので、金銭的な面から、ギブアップしてしまい、夫に会いに行くと、戻って来いというので、これ幸いと戻ることにしました。 それから、9ヶ月がたち、今現在、アルコール依存症は治っていません。悪化しています。そして、夫の給料は完全にいくらもらっているとか、わかりません。今のところ、月の食費などはくれています。 話は変わり、私は近所のスーパーに勤めているのですが、そこに、区長が買い物にやってきました。わたしは、レジに入っていたので、どこに行くこともできません。他にも職場の人がいたのに、『戻れて良かったな、旦那は酒は飲まなくなったんじゃ無いか？この前は飲まなかったなあ』とか、ヘラヘラと話すのです。 私が別居をしていたことは、職場の人もわかっていたかさだかではないですが、何かしら噂をたてられていたとおもいます。雰囲気でわかります。小さな街なので～。 区長に私が夫の事を相談にいった時に、秘密にしてほしい、ということを伝え相談したのです。そして、区長も誰にも話さないと言ってくれたので、安心していました。 しかし、今日、職場にて、プライベートな事を普通に話すので、その後、電話で、職場のほうでは、そのような話はしないでほしいとお願いしたのです。 すると、逆ギレして『戻ってきて、なんの挨拶もなしに、何を言ってるんだ？！おかげ様で戻って来れましたと挨拶に来るのが当たり前だろ！どんどん、喋ってやるよ！いってやるよ！（職場や、世間に）』といわれて、驚きました。確かに、相談にいってお礼はしていません。それは、良くなかったと思います。でも、私と夫の別居のことで、私が家に帰ってきて、挨拶に行かなければならないのか？と思いまして、ご相談します。 別居中に区長が夫に何かしら、私を家に戻してやれとか、いったりしてくれたのかもしれません。わたしは、一切、夫からそのようなこともきいていません。夫と、これからどのようにするとか、きちんとした話もしていません。家庭内別居です。 わたしは、班長をやめさせてもらいたい、酒を勧めないでほしい、というお願いをしにいったのです。 そして、区長はそれを拒否しました。班長は続けさせると！ わたしは、彼がアルコールを夫に勧めるのをみていて、とても悪意を感じましたし、その件で憎んでもいます。夫をアルコール依存症にさせたのはあいつだと！ 夫にも原因はありましたが。 わたしは、家にもどったことで、区長に挨拶をしなければならないでしょうか？かなりワンマンな区長で、みんな恐れています。わたしは、曲がったことが大嫌いな性格です。 よろしくアドバイスお願いします。
自分が人のそばを通るたびにその人が舌打ちしたり、ハサミやカッターを使う授業の時、人がこっちにそれを向けて振り回しているというのが被害妄想だったと最近気づきました。 なぜか被害妄想と実際に起こっていることの区別がつきません。 昔から、今もずっとそうで、何か月も後になってからとんでもない勘違いをしていたと後から気づくことが多いのです。 勇気を振り絞って文句を言うべきか当時は真剣に悩んでましたが、危ないところでした。 この状態の原因は自分の心の中で肉体的に自信がないからでしょうか。 かといって空手や柔道を習おうにも自分の能力的性格的にその教室で孤立したりいじめられたりしそうだしどうすればいいのかわかりません。 強いといっても平均レベルでいいんです。心や体を人並みに強くする方法を教えてください。
過去のことですが私が高校生の頃聴覚障害者の女の人Y子さんと書きます。 Y子さんは普通の学校に通って健常者の悪い男と付き合っていたみたいです、私は聞こえるのに聞こえないんですけど、薬物がどんなものなのかを知らなかったんですが、疑いはなかったんです。 もしもY子さんが薬物に手を出していて、自分が薬物をしていることを人に言わない行為は一体どんな神経をしているのか知りたいです。 教えて、捕まりたくない警察に捕まって親に怒られたくない 教えない理由は悪いことをしないでほしいのか自分だけでいいと思ってるのか 教えない理由が分からないです・ Y子さんはろう学校に高校の頃入学する前にろうの人を殴ると言ってました。わたしは理解が出来なかったので薬物をもししているとしたら薬物が原因です。 薬物をしたら暴力の破壊やいろいろなことをするのですよ。 原因がわからないまま薬物の疑いの噂などなく被害者たちは何が原因なのか分からなくてびくびくしていると思います。 解決するには薬物をしていたかしてないのに何故暴力をふるうのか？知りたいのは原因です。 聴覚障害者の人はそんなことはしないので薬物が原因なら止めるべきです。 本当に薬物を手出したら恐ろしいのは分かってほしいです。 原因が本当に分からないのは本当にあるのですか？
娘が中学に入学し、運動部に入部しましたが、同級生からイジメられ、たった3ヶ月で部活をやめました。 イジメた理由は、娘の方が先に技が出来るようになった事が悔しかったからだそうです。 やる事なす事ケチをつけられ、周りを巻き込み孤立させられ、死にたいと思うほど追い詰められ、大変な状況でした。 そうなる前に、様子がおかしいと思い、何度か娘に「学校楽しい？」などと問いかけましたが、娘はいつも楽しいよ、頑張ってるよ、程度の事しか言わず、ある日突然大泣きして「部活やめる！学校も行かない！もう死にたい！」と号泣し訴えてきました。 学校は隠蔽しようとしたので、知り合いの市会議員から教育委員会に話して貰い、学校に局長が来ました。 それから2年経ちます。 精神的に徐々に回復し、スポーツも始められました。 学校も休まず通えて、受験の為の塾も行き始めました。 その矢先、LINE上で嫌がらせ的な書き込みをされ、また傷付けられました。 当然、その子はブロックしているので、後輩のLINEから、後輩のフリをしてイヤな書き込みをされました。 イジメ加害者は、この2年間、クラスでもイジメを繰り返し、被害者がおとなしくしているため、何の咎めも無く、楽しく部活を頑張って大会でも成績を残し、スポーツ推薦で高校も決まっています。 このまま私も娘も、理不尽さに我慢し続けるしか無いのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
私は高校1年生です。 父が事あるごとに私のことを「ADHD」と呼びます。 父が好きそうなテレビ番組がやっていて「お父さん、みてみて」と声をかけたら返ってきた言葉が「ADHD」。 リビングのソファーでゲームをやっていたら「ADHD」。 「ADHD」と言葉にしなくても、YouTubeで検索すると出てくるADHDの動画で使われているBGMを私に向かって歌う時もあります。 一日の内で父と過ごす時間はご飯の時や家事を手伝っている時くらいなのですが、それでも一日三回くらいは「ADHD」と呼ばれます。 最近は「サイコパス」と呼ばれることも増えてきました。 私にADHDやサイコパスの診断が出たことは一度もありません。 こんな呼び方をされるのはとても悲しくて、屈辱的で、嫌です。 止めてほしいと言っても止めてくれません。 私は本当にADHDやサイコパスなのでしょうか。 どうしたら父に止めてもらえるでしょうか。
年長息子がいます。 同じクラスにこちらのことをこころよく思っていないママがいて、最近あからさまに私に嫌がらせしたりします。 そのママはクラスの行事でも1番働き、率先してするなど素晴らしい面もあるので、その点は私だけでなく多くの方も素晴らしいと思っているようです。先生からの信頼も厚いです。 しかし私に対しての嫌がらせ具合が小学生のようで、その落差に解せないでいます（シカトなどです）。知らないママの前ではしないのですが、取り巻きママの前でします。 最近は息子もそのママの子供に仲間外れにされたこともあり、心配しています。 私はあまり関わりたくないし、他の取り巻きママのように取り入るようなこともしたくないのですが、子供の影響が心配です。 どういう対応をとったらよいでしょうか？
前に暴力的に育った同級生の事を質問させて戴きました 彼は父親から喧嘩して勝てば食事を与えられ 負ければ食べられない 喧嘩で負けると家にも入れて貰えず 父親から更に体罰を加えられておりました 彼は幼稚園位から周りに乱暴したり、喧嘩を繰り返し自分が支配した気になっておりました 彼は同級生に 俺が周りから守ってやっている と云い 夜中の2時に来いとか 白でも黒と云えとか云いそれが出来ませんと云うと しつこく監視したり 更に暴力を振るったりしておりました そして 彼は家では暴力三昧なのでまだ同級生にする時は手加減してやっていると云う事でした 1 幼少時にこの様にされたので今でもトラウマになっております 2 体罰肯定を説く人達 戸塚宏氏や田母神俊雄氏などから見ると彼の様な育ち方が理想なんでしょうか？ (私は完全な体罰否定ではなく 悪いことをしたり口で言っても聞かない場合や 立たせる位の罰則はあっても良いと思いますが 戸塚氏などは鍛える為に体罰 いじめを推進しております 彼が彼の父親から受けた躾 私を始め同級生に行った行為も 鍛えてやっている と云う事です また、彼は父親を始め叶わない人間の云うことは何でも聞いておりました 父親も彼が喧嘩 いじめをするのは良いが 大怪我をさせると彼には激しく怒っておりました そして、運動部の暴力等も受け入れ、大人しい同級生等に鍛えてやっていると同じことをしておりました 縦社会 強く鍛えることを望む人間 戸塚宏氏 田母神俊雄氏からすると彼の育ち方が理想なんでしょうか？この2点についてご回答宜しくお願い致します
いじめによる自殺が後を絶えません。 社会でもあります。 間接的殺人をしてしまう人間の心理って理解できますか。出来ませんよね。 これだけ多く報道されていると、これ以上は　やばい　って思わないのでしょうか。 自分達が自分を興奮させるのでしょうか。
私は親離れできない社会人です。 寮生活をしているのですがまぁ縛りが厳しくて週末にみな帰ります。 私は家に帰ったら常に親の近くにいます。 親の近くに極力いたいからです。 なぜなら寮生活でなかなか仲間と上手くいかず親が唯一の理解者というのもあります。 寮生活と仕事は全く楽しくありません。 しんどいです。 とくに人間関係です 私はすぐ標的にされます。 自分の言い分を言ったらすぐ反発されて自分が悪いですよみたいなながれになるし、、 おまえができてないからしかたないじゃんと言われました 私は強く言えない人間なんです 内心は、、 おまえはどうのこうの言うけどおまえも全然できてねーじゃんなんなの！？、、って言ってやりたい。 勝手に自分の備品を使われて日々エスカレートしてます。 そして自分を痛みつけて嫌がってる姿を見て楽しんでます。 私はいろいろと指摘を受けますが、やはりいじめだとおもってます。 職場仲間にも相談しました。 仲間も不信感があるそうです。 でも自分が標的になりたくないからいざというときはあっち側の味方についてると思う。 でも私はこのままの弱い自分が嫌です 強くなりたい… みなさんはこれをいじめだととらえますか？
88歳の両親の介護のため私だけ住所を移して一年です。私は長女で弟が一人います。 両親の家ですが家屋部分のローンを協力することで五分の四は弟の名義です。 土地は父。家屋の五分の一は父名義。ローンは完済。 問題は二階に住む弟の家族・・嫁と30歳を越えた子供が二人います。 弟とは七年前に家を出て家庭内離婚状態。 離婚するにはこの家か、もう一軒用意しろというのが嫁と子供たちの条件です。 去年の11月に介護3の母を施設で見送りました。 今は認知症で心不全の父を、長女の私が住所を移し一年介護しています。 一応トイレも行き、徘徊もない認知症ですが、そのほかは三分と覚えていませんので薬の管理も食事の世話も必要です。 二階に住む嫁とその子供は月二万円程度の光熱費の負担だけです。 母は施設から葬儀場にまわしそこで弟と私の家族で葬儀を済ませました。 父は心不全ですので参加させませんでした。 二階の嫁とその子供たちは無関心でお母さんはお元気ですか?とも、どこの施設ですか?とも聞いてきませんのでこちらも告げずに済ませました。 今は父の介護で心身とも疲れていますが、私の家族である夫と娘二人が、月一で介護を交代してくれます。それを利用して心身を休ませています。 ご相談したいことは、二階の家庭内離婚した嫁とその子供を告発したいのです。 老いた両親への無関心はひとつの虐待と言えましょう。 家を寄越さない限り出て行かないと居座る嫁と子供たちを告発したいと思います。 警察に告発出来ますか? 私のしようとしていることは間違って居ますか? 弟と嫁の間の問題は、父の家を出て存分に闘えばいいと思います。 解決に良い方法を教えてください。
いじめられた経験はあくまで本人の主観のみで判断するべきでしょうか？ 長年の友人が、小学生の頃のいじめ経験が20年以上経ってもトラウマが消えないようです。 私はその頃の友人を知らないので、どのようないじめかは知らないのですが 男子からのいじめだったようで、今でも男性不信が強いです。 あと、極度の人見知りでお店の店員さんと会話するのも勇気を振り絞っている感じです。 その友人と私の小学生のときの同級生が、結婚して子どももいることを風のうわさで聞き、 それをその友人に話したところ「あの人もいじめられていたのに結婚なんてできるんだ」 のように、ちょっと驚いていました。 しかし、私からしたらその同級生がそんないじめられていたような覚えがないんです。 確かにおちょくられたり、こつかれたりはあったと思いますが、トラウマになるほどにはなかったような気がします。 かくいう私も、中傷や嫌がらせのようなことをされていましたが、 大人になった今は、あぁそんなこともあったなぁーくらいで、ただの記憶と化しています。 どうもその友人は、「自分にはトラウマがある」として 自分で自分の首を絞めて苦しんでいるように見えてしまいます。 もちろん、当人にはそんなことは言っていませんが、過去に辛かったこととか 今でもいじめたり嫌がらせしてきた人に謝って欲しいと思っているようです。 私は、友人の過去のいじめの話を聞くたびに どう返答すべきか悩んでいます。 今のところ、相槌を打つレベルでとどまっていますが、 これ以降も友人のいじめられた経験を客観視せずに聞き続けるのが最も良いでしょうか？
私は有名人らしく、いく先(たぶん全国区)で色々と仄めかされます。馬鹿にした笑い声など至るところで耳にしたり目に入ります。 私の過去や今の状況を知ってるようです。恨まれているようですし、罠に填まってばかりです。惨めな状況です。最悪氏ねとか片付けるなども仄めかされます。警告なのか脅しなのか…もう誰も信頼信用できる相談相手は居ないです。 これは集ストでしょうか？この先孤立し自殺か他殺かで消えて行くのでしょうか？ 近所では基地外ババァと言われているようです。引きこもる日が増えてます。 主人はこの状況を知りません。なのに主人の兄弟や私の親戚もこの状況(リアルタイム位です)を知ってるようです。どうなっているのでしょうか？ 同じような経験をしている方、した方情報やアドバイスをお願いしますm(__)m
中３女子です。 吹奏楽部で９か月間、悪口を言われ続けました。 同じ楽器の男子やその友達、彼女、彼女の友達などにです。 内容は、私のほうが楽器を演奏するのが下手なのにパートリーダーなんておかしいなどです。 とにかく見下したことばかりでした。 それは、経験年数の差もあるので仕方ないと思っていました。 でも、だんだんと私の容姿についてや友達などに対しても言い始めました。 出来る限り耐え続けましたが、限界にきて、部活を休部しました。 そして、病院に受診したら「不安障害」と診断され、安定剤を処方されています。 学校には何度も言っていましたが、ずっと軽く見られていました。 親が出ていってもそんな感じだったので、県のいじめ相談ダイヤルに連絡しました。 そうしたら急に対応が変わりました。 部員全員に聞き取りした結果、私も悪口を言っていて、物に当たっていたりもしたから喧嘩両成敗ということになってしまいました。 でも、周りの友達はおかしいと言ってくれています。 正直、私も愚痴は言っていましたが、相手がパート練にも参加せず、後輩の面倒も見ず、練習もサボってばかりだったからです。 一応謝罪を受け、「もう二度としないから、コンクールで一緒に演奏しよう」と先生たちの前で宣言されました。 しかし、こんな状態になってしまった私はもうコンクールは無理だと判断しました。 医師もその方がよいと言っていました。 壮行演奏会があり、私は養護の先生と一緒に見ていました。 泣きながらも自分が吹いていたパートを悪口を言っていた人に吹かれるのを我慢していました。 でも、帰り道に男子の集団に会ってしまい、「あーあ見つかっちゃった。負け犬に」と言われ、くすくす笑われました。 本当にショックでした。改心したとは思っていませんでしたが、マシにはなっていると信じたかったのに。 ２回目にまた悪口を言っていることが発覚した時点で、相手側は退部するようにと両親が先生に言い、承諾を得ています。 もう間違いなく言っていることは確かです。 どうやったら証拠を集めることが出来るでしょうか。 復讐がしたいんです。 私はあいつに1stもパートリーダーも部活も幸せも全て奪われ、残ったものは病気と薬だけです。 味方になってくれる友達もたくさんいます。 どうか案を出してください。 部員のみんながコンクールでよい演奏ができるようにしてあげたいんです。 もう１週間ちょっとしか時間がないんです。 長文、失礼しました。 よろしくお願いします。
小学校５年の子供がおります。同じクラスに韓国人 (と言っても日本生まれ日本育ち)の男の子がおり、 いじめられております。 困ったことは担任の先生がその子がいじめを受けてる のに、『だったら朴大統領にお手紙を書きなさい "竹島は日本のもの、慰安婦はウソ、とちゃんと皆の 前で言って下さい。"とお願いしなさい』とその子に 言うだけです。 私が、それはいかがなものか？とお話をしましたが、 その先生は『私の親戚は東日本大震災の際津波で 流された、"大地震をお祝いします"と言った韓国人は 絶対に許せない』と怒りで体を震わせながら私に そいう言いました。その先生は本当に韓国人を憎んでる 様で、いじめが起こってるのに、何もしようとは しません。 どうすれば良いのでしょうか？その他の面では何も 問題の無い先生です。
息子の少年野球 他のお父さんの指導 小学5年生の息子が少年野球を小学校で4年生からやっております。 ６年のお父さんが毎日来ていて（コーチ等ではありません）息子に他のお父さんやコーチ等には聞こえないように文句（ちゃんとしろよ あ～あ）みたいな事を言ってくるそうです。それがとても嫌で、野球部は辞めたくないが嫌だといっております。こんな場合どうしたらよろしいでしょうか？みなさんのご回答お待ちしております。よろしくお願いします
過去にいじめをしていた人いじめられていた人、いじめをしていた人は罪悪感がありますか？いじめられていた人は時がたっても忘れられずにいますか？ 私は後者の方で、理由なきいじめに2年あって心的外傷後ストレス障害に苦しんでいます。
私はパソコン専門の高校に 通っていました。 そこで嫌な出来事がありました。 私が座る席を狙い打ちで（知ってて） パソコンのスクリーンセーバーに 画面が暗くなって赤い文字で 変態ｗ変態ｗ変態ｗ変態ｗ 変態ｗ変態ｗ変態ｗ変態ｗ と文字が出てきました。 明らかに意図するいじめでした。 はっきり言ってかなりショックになりました。 高校の教師も何もしてくれないし スクリーンセーバーを変える方法を知ったので 自分で変えてしまいました。 もしあのとき、携帯での写メや証拠があれば 罪になりませんか？ 誰がやったかとなると生徒か教師ぐらいしか居ません。 精神病（トラウマ）にもなりました。
底辺でレベル低い男ほど弱いブス女に八つ当たりする、 まともな男性ならしない、しかも卑怯に複数人で八つ当たりする、 女には責任ない、完璧な被害者だ、女があまりにもムカつくならその女から離れればいいだけだし、 八つ当たりの何者でもないですよね？あいつらはテレビの見過ぎなんですよ 男どもは女をみて羨ましく思う、女って楽だし威張ってるしいいよなぁって。 そういう女しかいないからそう言えるんでしょ、威張ってもいない女見かけたら嫌がらせするくせに。 被害者意識面倒くさいブス女と思われるでしょうが、私は何一つ変なこと言ってないしどう考えても傷ついてるんだから被害者です。 近づかないでって言ってるのに近づいてくるんだから。 あまりにもそういう底辺でレベル低い男の身勝手な行動が嫌になります。 わがままに取り乱してすみませんでした。確かに女性は男から見れば底辺で、尚且つ女の中でも底辺なら最悪で嫌がらせしたいのは分かります。 私から言わせれば男っていいなと思いますけど。女見て優越感取れるし男ならある程度外見どうでもいいしひどい悪口も言われることもない。今毒舌言う男タレントも結構出てきてるじゃないですか笑 掲示板も男性が多いですし 私は悪口言われたのを引きずって精神病んでるんですよ？わかりますか低賃金でね、何も買えないですよ男はいいですね、給料もらえて。大人しい女は低賃金なんです貧しいんです分かりますか？こうやっていうと、またうるさい女だなと思うんですか？全被害者です、なんで私みたいな女に構うんですか構わないでください。私は女性としか話したくないんです関わりたくないんです男なんかと。 男はみんな最低の人間だうちの父親も暴力三昧、すぐキレる、娘の悪口、ろくに育てもしませんでした。女は男を立てなきゃいけないのは分かります、けど何故かレベル低いから男の前だと変に目立つんです目立って馬鹿にされ貶されるんです分かりますか？私だって男になりたかったですよイラつくゴミ男共。 このイライラをどこにぶつければいいんですか？そいつら仕返ししたいんですが。ああいう調子乗った男はどうにかしないと一向に治らないですよ。なんで女はダメで男はいいんですか？このネガティブな被害者意識がダメにさせるんでしょうが私はいつだって男の命令に従ってきた、そしてこれからもずっとそれに耐えなきゃいけない。男共に従わなきゃいけない。酷く言われても我慢しなきゃいけない。女はアクセサリーなんですよねその底辺男に言わせれば、それは分かってます分かってるんですが何故私はじゃあこんなにも傷ついてるんですか何でこんなに長い間考え込んで鬱になって低賃金なんですか？何も買えない誰とも会えないどうしてですか？何でこんな法則作ったんですか？私はいじめられるために生まれたんですか？女はアクセサリー同然であるはずなのに何故涙が出るんですか？どうしたらいいんですか？イラつきますか？こういう女イラつきますか？もっとイラつけって思いますか？ これ以上何がしたいのか分からない私は何もない、つまらない人間、低所得、レベル低い身なり、何もムカつく所あるはずがない、口答えするから腹立つんでしょうが私はいつでも我慢してます耐えてます もうこんな生活嫌ですから誰か調子乗った男性に仕返ししたいんですがどうすればいいだすか？あいつら多分「あー、そういえばあの女いじめてたわ（笑）」としか思ってないです。お笑い芸人と勘違いしてるんですよ。だからお笑い芸人って嫌いです有吉みたいな人間
今日の日本では野々村元議員が話題となっていますよね。ネット上には薄毛のことだったりと、本来とは関係ないことまで書かれていますが、こういったことはイジメのうちには入らないのですか？
今、高校二年生女子です。県内の普通科高校に通っています。 中学校のとき、いじめられてから自信も自分を大切に思いやる気持ちがなくなりました。 いじめ、といっても物理的にされたわけじゃないし、こんな経験した人ごまんといると思います。でも、私は弱いのでいつまでもズルズルと引きずったままです。 主に、無視と悪口を言われました。 いじめは中学の時一年間か2年の夏まで部活内でやられていたのですが、誰か私と同じ部活の子がクラスでも無視や悪口をするのでクラスではだれも口を聞いてくれませんでした。 仲が良かった子に、辛いと相談したら「あんたも、悪口言ったらあかんでややこしくなるから」と言われて、言うとおり言わずにしていたら、その子にも悪口や無視をされてしまいました。 頑張っていた部活も段々下手くそになっていました、あの時は全く吹けなかったです。(当時、吹奏楽部に所属していてトランペットを吹いていました) 部活のパートでも、練習中に堂々とわたしの前でわるぐちを言ったり、私だけパートでの練習のとき廊下で吹け、出て行けなど言われました。 他にも、私のうつってるプリクラの私の顔だけ切り取って、一つのプリに顔だけ貼り付けて部活内で回していました。しかも、それ写真で撮ってメールで送って、と言う子やネットに載せようやと言っていた子もいました(ネットは載せられずにすみました) 年に一度あるコンクールにも、顧問は下手くそだか、来年はどれだけ下手くそでも記念で出してあげる、といってわたし一人をコンクールメンバーから外しました。 案の定こんな部活ですから、コンクールも散々な結果で終わりました。 コンクールが終わると先輩は引退に向けて練習量が減り、部活の組織も新体制になりました、そのときのミーティングでたまたま顧問に私の受けていた嫌がらせがバレてこのことが明るみになりました。 すると、いままで私のことをいじわるしてきた子達は、顧問がこの話の詳細を色々な子から聞いてる時に私に土下座してきてごめんね、と謝ってきました。 もうやめてほしくなって、あしらうように、もういいから。と言いました。 それから、お菓子をもっていじわるしてきた子達が家に来たそうなのですが、私は塾に行って不在で、ポストにお菓子を無理矢理いれていました。そのなかに、主犯の子が手紙をいれてて、読んだのですが、私がウザかったから悪いんだ。みたいな書かれ方をして悔しくて悔しくて次の日ポストに入っていたものは本人に返しました。 本人に直接返すことに気が引けた私は母に相談しました、すると母は顧問に連絡をしたそうですが、顧問は「それはお詫びのしなだから受け取った方がいい。それでも、受け取らないなら俺は知らない」といってきたそうです。 これで、悪口を言われたりせずに部活頑張れるかなぁ、と思っていたのですが何も変わらなかったので私は疲れてしまい顧問に辞めたいと言いました。 その時に顧問は、今度ゆっくり話をしよう。と言ったので私は何から話そうかずっと考えていました。ですが暫く連絡がないままで、ある日突然退部届けをとりにこいと言って来て、私は取りに行きました。すると、顧問はお前は下手くそだから辞めるんだろう。とか、部活に熱意があるから悪口を言うんだ、俺だって君のこといってるだろう？とかメチャクチャなこと言われて押し付けるように退部届けを突きつけて来ました。 こんなことがあってから、学校にいこうとすると気持ちが悪くなっていけませんでした。 そこから暫く学校に行かなかったのですが、日に日に私だけどうして学校に行けないんだろう。とか高校に進学したいなぁ。と思うようになり、頑張って三年生は学校に行き無事第一志望校に受かり今に至ります。 今はもう吹奏楽はやっていません、でもトランペットは個人レッスンを月に一度ほど受けています。部活は、全く違う系統の部に所属して小規模ながらに、熱意のある部活です。 中学の時の部活の部活の経験から熱意のある部活が大嫌いです、部活をする意味も見出せません、同級生後輩顧問、あの時とは人も環境も違うと分かっているんだけど信じることが出来ません。そして今通っている学校は中学の時の人がいっぱいいます。 もちろん、あの時の関係者も沢山います。あの時は無視してきたのに今更のこのこと、教科書貸してなんていって来るほど無神経な人たちばかりです。 何度も何度も死んでやろうと思いました、早く死にたくてでも死ぬ勇気もなくて中途半端なまんまです。 あの事件以来から、自分の顔が嫌いで嫌いで、写真を撮られることができなくなりました。撮るとしても、下を向いたり手で顔を隠したりしてしまいます。 もう何年も前のことなのですが、今だに忘れることができないしクヨクヨ悩んだままです。 今までのことを、だれも何も知らない場所で新しい自分として生きていきたいです。 過去の自分なんて死んでしまえばいいと思っています、殺してやりたいです。自分のことも、いじわるをしてきた子達も顧問も、 吹奏楽も大っ嫌いです、ただ楽しく吹きたかっただけなのに。 もうどうしたらいいのかわからなくて、毎日ずっと苦しいです。どうしたらいいのでしようか。前を向いて全て新しくして生きたいです。 拙い長文失礼しました。
契約社員として入社して半年。事務員として働いています。 2ヶ月くらい前から職場の同僚2人からイジメを受ける様になりました。 同僚と言っても1～2ヶ月くらい先輩です。 2人の言動から 理由の一つは コピー機の用紙が無くなると ピーと音がして その日 一番近くの席についてる人が 補充する事になっているのですが 私がそれに気付かないで 補充しないからです。 理由が分かってから気を付けているのですが 私よりもコピー機から遠い 隣の人は気付くのに やっぱり私は気付かないんです。 最近外耳炎になって耳が聞こえにくくなったのですが その前からの事なので 不思議に思っていました。 病院で聞こえづらいと言うと聴力検査をされて 実年齢の平均よりも聞こえていない それは最近じゃなくて 随分前からだったはず と言われました。 確かに子供の頃から 耳鳴りは当たり前 会話していて時々何回も聞き直すことがあったりしました。 声を掛けられても気付かないことも多かったです。 でも耳の事はお医者さんに言われて 初めて私の注意不足では無かったと気付いたんです。 同僚達が補充しに行くのに気付いて追いかけてコピー機に行って 「やります。」 と言っても無視して補充をやめなかったり 事務上の私のミスを ことさらキツく注意してきたりします。 でも私はこんな態度を取る人達と同レベルになりたくありませんので 無視したり 嫌な態度を取らない様にしています。 そりゃあ 向こうは無視したり過度のコミュニケーションを取らない様にしていますので 必要最小限の事以外は私も話し掛けたりはしませんが。 さて 今後私はどうすべきでしょうか？
小二の息子が半年ほど前に個人球技の少年団に入りました。 息子は正直運動は苦手。特に団体スポーツは弱腰な性格も重なり難しいだろう。 ラケットにボールを当てるのは全般的に苦手な運動の中で、人並みにできる 父親が同じスポーツ経験者。 と言う理由で、選びました。 スポーツ未経験者の私からみたら 一時間の走り込み。基礎運動。 夜９時まで、水トイレ休憩のみの４時間練習など結構ハードな練習なのですが、息子は嫌とも言わず彼のペースでスローではありますが、最近はだいぶ体力もついてきたと思っておりました。運動嫌いな彼ですが少しずつ上達して楽しそうになってきました。 が先日保護者の方数人から、もっとどうにかならないか。基礎体力がないから同時期に入った子と差がついていると言われ、ほぼ同時期から、何人かのお母さんの私や息子に対する態度が急変し、嫌味やトゲのある言い方をされていると感じるようになりました。 息子が練習のあるメニューに関しては遅れをとっているのは知っています。 同期で低学年でずば抜けてのびている子も確かにいます。でも平たく見ればさほど差がない子もいたり、同期と言えど学年が二つぐらい上だったりと 色々です 息子は鈍臭いタイプだから教えていてイライラする事もあるかと思いますが、素直にがんばっているのに息子の得意な練習メニューもあるのに 団体スポーツで息子だけができないと足を引っ張るわけでも、試合に出るわけでもないのに 私だけならともかく息子にまで明らかにばかにした態度をとる一部の保護者に憤りと悲しい思いを感じ、亀の歩みで上達してきたけれど、やめさせてしまおうかと悩んでいます。 家には年少な下の子もおり、他の同期のお母さん方のように毎回練習につきっきりになれない私が気に入らない可能性も考えられます。 私としては挨拶などはもちろん父親が当番などを務めたり可能な限り付き添い保護者参加はしているつもりでいます。 スポーツは競争する所。子供どうしの中で出来ないとバカにされやすい。 それを乗り越えて欲しいと思っています。でも保護者が子供にあからさまな態度をとる。 スポーツ少年団とは始めから運動能力が低い子や練習にべったりついていない保護者の子はそういう扱いをされやすい所なのでしょうか？ たまたま現在のクラブがそうなのでしょうか？
自分から辞めると言うのではなく相手に辞めろと言わせるような何かいい方法ありますか（；＿；）？
私がうつ病になったのは、前の上司が原因です。 前の上司は、話に一貫性がなく、おまけに仕事を途方もなく与えて私を振り回していました。 このため、心身ともにストレスをため込むようになり始めました。そこで、前の上司に、仕事の量を減らすよう、お願いしましたが、それを受け入れず、逆に「それを言うと、仕事をあげなくするよ」と返されました。私自身、仕事が無くなる＝クビを恐れていたため、それ以降、減らすお願いができなくなりました。当然、ストレスは減ることなく生活を送っていましたが、体にも癌になるポリープだの、リンパ節炎だの異変がではじめました。異変が出るたびに会社を休んで病院へ行き上司に翌日結果を報告しましたが、仕事が減らず、ついに心が折れて、うつ病が発症しました。その後、会社の経営者にも私がうつ病になったことが伝わったことと、医師の勧めから４か月の休職を取りました。医師の本音では、休職を勧めたくなかったが、前の上司を物理的に離すために仕方がなく要休職と診断することになったとのことです。 休職後、私は配属部署がかわり、今の上司の下で働いていますが、うつ病は今も改善されていません。１日８時間を金曜まで働くことだけで、精根尽きます。 これがうつ病発症前後の話です。前置きが長くてごめんなさい。 先ほどのように経営者までうつ病の話が伝わって以降、給与も減り、賞与もたった８万になりました。今回の標準賞与は７０万だったそうですが、この額は、あまりにも酷いように思えます。 確かに、健常者と比べると仕事量は格段に劣りますが、他の人が拒否して回ってきた仕事を受け入れて、頑張っています。なのに、私の評価が入社時よりも低くなっているのが許せません。 表向きでは、会社は「ぼちぼち治せ」と言ってますが、この評価を見ると左遷のように思えます。 どうせ今の会社を辞めるなら、会社と今の上司を告訴して損害賠償を請求したいと考えています。 ちなみに、訴訟するには証拠が必要とのことですが、 今の医師に前の上司の暴言などをカルテに残して頂いています。一応、休職時に頂いた傷病手当の請求書には、今後のことを考慮して、発症の理由の欄に「不明」と記載していただいていますが、実際は前の上司が原因だと医師は判断しています。 従って、今のカルテだけでは、慰謝料と、これまで減った給与と賞与等を含めた損害賠償を請求できないのでしょうか？ 正直、今の給与と賞与では、生活を続けていけるか不安です。 どうか、目についた方、ご経験のある方、教えてください。お願いします。
私はある程度の規制は必要かと思います。そして、今の「平等論」私は勉強やスポーツの出来不出来を云々以前に 成績張り出しマラソンの順位廃止などはおかしいと思いますし、競争することはあっても良いかと思います。 別に「君が代」や「日の丸」も反対ではありませんし、国防もある程度必要かと思います。 唯戸塚ヨットスクール的なところは基本的な事は聞くが絶対服従は出来ないという人間が嫌われ 普通に云っても云う事を聞かない人間が強権さの強さ怖さで絶対服従し、適度に弱い者いじめを行う人間の方を良いとしております やはり正しさより強いから怖いから従う人間が良いのでしょうか 人によってはは普通に躾ると云う事は聞くが上に行けない軟弱者で体罰無条件肯定いじめ推奨で越える強い精神を作ると云っておられます 私自身にも言える事ですがその様な人間が日本から少なくなっている事を憂いているのですね？ 唯クラスメートとの関係も以上でも以下でもなくそれぞれで良いと云う人間は超えられない軟弱者で ボスになるべく争い続ける人間が良いような感覚である事が矛盾に感じますが、 例えば、スポーツで強くなりたい、付いていけない、他の分野で頑張ると云う人間よりも、 付いていけない　他に選択肢が無い　死んだ方がまし、と云う感覚なんですね？ 例えば、サッカー漫画「キャプテン翼」で主役大空翼は「ボールは友達」「強くなりたい」と云う純粋な人物と書かれておりますが、日向小次郎は執念を試合にぶつけると云う設定です この日向小次郎タイプこそが強い精神を造るが、この様な人物が少なくなっていることを憂いているのですね？ 唯、この手の人物が最頂点になると困るので、怖い存在を置き、それに従い、暴走しないようにすると云う仕組みなんですね？ 偏見で済みませんが、韓国の若者等はその様なタイプが多いのですねご回答宜しくお願い致します。 （別に嫌味で書いているのではありません、私は食うか食われるかの人生を経験していないので、 越えられない軟弱者です　その様な人間が今増えているのを憂いているのが戸塚宏氏や田母神俊雄氏なんですね）
はじめまして。 小1男子の母です。 1年生2クラス、男子30人の小規模校に通っています。 幼稚園時代から仲間に入れないで「来るな」と押されたり罵声を浴びせたりさせられていたガキ大将と同じクラスになり、5月頃からやはり「お前は来るな！」「きらい！」「なーみんな●●（息子）は嫌だもんなー」と言われサッカーやドッジボールの仲間に入れないでいます。 もともと運動好きの元気な子で、きっとこの件がなければみんなとサッカーしたりドッジボールをしたりしているような性格でした。 誰にでも物おじせず話しかける息子でしたが、このような事態が続き別人のようにそのグループの前では無口になってしまいました。他の友達が話しかけてきても固い表情のまま笑いもせず返事もせず、新しい友達が出来ず悪循環な印象です。 学校では年長の相手をしてくれるお姉さんたちと遊んだり、先生と遊ぼうとしたり、時々クラスの優しい友達と遊んだりしているようですが、親密な関係の友達はおらずさみしそうです。 4月当初はガキ大将とも遊んでいたので、みんなと仲間になるきっかけになればと、ガキ大将と同じ少年サッカーにも入れましたが（ガキ大将の母も一緒に入ろうと勧めてくれたので）、昨日サッカーを観に行ったところ、息子だけガキ大将の輪に入らず、挨拶も話も一言もせず、学校に着くなり表情が強張りその固い表情のまま2時間過ごしていました。 ガキ大将グループ3人からは罵声を浴びせられたり、叩かれて泣かされたり、物を隠されたり、サッカーでもボールを当てて笑われたりしている事実があります。 近所では、元気で人懐っこいと評判の息子が、学校では別人のような事実に驚き、親として対応方法を模索しています。 もちろん、息子にも否があるのかもしれません。 場の空気を読むのが下手で自分の思いが先行するタイプなので、自制心と協調性を養う必要があります。 サッカーはその意味も込めて習わせていますし、家でも事ある度に言い聞かせています。 幼稚園時代は何か言われても言い返していた息子ですが、もうあきらめモードなのかすっかり無口です。 息子なりに人との距離感を学んでいる時期かもしれませんが、たった3ヶ月の間にいじめが習慣化しつつある現実を前に、早急な対応の必要性も感じています。 (1) 家ではどんな風に接してあげれば良いでしょうか。 現在は「安心」「自信」をキーワードに、「大好き」「絶対味方だよ！」などの声掛けをし、ガキ大将グループ以外の友達関係を築くよう促しています。 (2) 一学年男子30人の小さな学校です。 こういう関係は固定化する傾向があるのでしょうか。 最悪の場合、一学年90人くらいの学区の小学校へ転校も視野に入れていますが 中学校ではまた同じメンバーですし、いじめはどこへいってもあると思うので 現況で息子が明るい表情を取り戻せるよう対応したいと思っています。 (3) 習い事はガキ大将と同じサッカー（日曜）と、幼稚園時代の友達と通うスイミング（木曜）のみです。 学校以外のコミュニティー作りという意味も込めて習い事をしています。 状況が落ち着いたら体力・精神力・自信を養うために「空手」か「体操」も考慮しています。 今は嫌がるので見学にも行っていませんが、うまく本人のやる気を引き出せたら習わせたいと思います。 習い事に任せるわけではありませんが、上記の手助けになればと思います。 (4) ガキ大将へ直接注意するべきでしょうか。 会えば必ず挨拶するようにし、「仲良くしてくれてありがとね！」と言ったことはありますが逆効果だったかもしれません。 (5) ガキ大将の母親へ直接相談すべきでしょうか。 一応顔を合わせれば話す程度の仲ですが、小さな小学校なので親同士の繋がりも濃く 現況を他のママに相談したくてもみんな横のつながりがあるので躊躇しています。 (6)担任の先生には5月中旬に相談し「注意しておきます」とのこと、学校の心のふれあい相談員にも相談し「見守りましょう」でしたが、明らかに状況は悪化しています。 誰にどのように相談すべきでしょうか。 内容的にはよくある事だと思いますし、私自身モンスターペアレント的な部分があるかもしれません。 でも、状況が悪化していることを目の当たりにしてこれ以上見守ってだけはいられません。 親として出来ることは(1)安心できる環境づくり(2)子供の否を修正し、見守ることだと思っています。 未熟ながらも皆さまのご意見を参考にさせて頂きながら親としても成長の過程です。 どんなご意見でも頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近、ハブられてきました。心がズタズタです。誰か助けてください。
私は小学生の頃いじめられていました。 自分でも今考えれば一人でよく考え事をしたり 変わった子だったし いじめられるようになってからは いじめが辛くて死ぬ事を頻繁に考えたりしていたので いじめられても仕方ないような子でした。 皆様の学生時代にも変わった子はいたと思いますが その頃の事、その子の事を鮮明に覚えていますか？ いじめられたほうは忘れないと言いますが たいして記憶に残らないものですか？ その頃の事が嫌で嫌で気になります。
初めまして。長文失礼します。 私は小学校から高校生まで同じ特定のグループの人にいじめられていました。 学校に行く事が大嫌いで、自殺も考えた事も有りましたし、ストレスで病気にもなりました。 それでも何故か友人はおり、その人達の御陰で不登校になる事は有りませんでした。 ところが、大学に入ってそれまでとは真逆の人生を歩みます。 大学は地元を離れた第一志望の大学へ行き、 サークルやバイトも非常に素敵な友人・先輩後輩に恵まれ、 お世辞にも人柄や容姿を絶賛されたりと、幸せな大学生活を送りました。 その後、大学院まで頑張り首席で卒業し、第一希望の企業に勤める事が出来、 周囲の人を恨めしく思っていた自分が、周囲の人の為に全力で仕事をしています。 現在は、私とは釣り合わないくらい素敵な人と婚約をしており、 それまでの私からすると想像がつかない程幸せな生活を送っています。 ですが、暗い幼少時代を送ってきた私がいくら現在が素晴らしかろうと、 決していじめられた過去を肯定出来る訳ではなく、 いじめてきた本人達の名前を見るだけでも少し不快な気分になる事が有ります。 ですが、今考えてみると小学校時代は容姿に気遣う事も無く、 現在とは正反対のおしゃべりで我が侭で被害妄想の激しい性格だったように感じるので、 いじめられていたとしても仕方が無いのかな・・と思います。 社会人になって連絡が来るようになり、飲み会や遊びに誘って来ます。 その都度「またいじめられるのではないか・・」と怖くて断っているのですが、 "いじめられていた事も自業自得だから自分の中で相手を恨む気持ちを捨てたい！"、 と思う反面、 "いじめられていなければ小学校から高校まで楽しい生活が出来ていたのではないか"、 と相手を恨む気持ちが有ります。 恨みは何も生みませんから、いじめてきた人達を恨んだりしたく有りません。 この気持ちに整理をつけるにはどうしたら良いでしょうか。
私就職せず引きこもりを３年以上送っていた経験ございますが、引きこもりから脱皮するにはどうしたらよろしいのでしょうか？
自分は一つ違いの弟なのですが、 兄が弟をいじめたりする理由ってなんですか？？ 自分はどちらというと社交的な方で人付き合いも広く、人と問題を起こさないタイプだと思ってます。 しかし、兄との付き合いだけは上手く行きません‥ すぐ勝手にキレたり物を独り占めしたり、基本的に弟を大事にしません。 何か問題起こせば全て弟になすりつけたり、どんなことも納得いかないとキレたり自己中心的で困ります。 しかし兄はどちらというと、ゲーム好きで外では大人しいタイプだと思ってます。 兄弟にはよくありがちな事だとは思うのですが、実際こうしてしまう兄の心境ってどんな感じなのでしょうか？ はっきり言って邪魔な存在だと思ってしまってる自分がいます‥ そもそも、自分が何か悪いことでもしてしまっているのでしょうか？ 何か助言いただけたら嬉しいですm(_ _)m
私は、小学生のころまで人の気持ちを一切考えたことがありませんでした。 なので、散々いじめられしまいには不登校になりました。 それから、今までの自分の行動を反省し、心機一転がんばろうと思ったのですが いじめられたことにより、対人恐怖となり、次はそれが原因でいじめられています。 人の気持ちを考えるようになったらいじめられなくなると思っていたのに… 本当につらいです。 アドバイスお願いします。
近所の主婦(60代)の嫌がらせが酷くて困っています。 出来るだけ関わらないようにしてきましたが、この人がいるだけでとても物騒なので相談します。 昔から何かにつけて因縁をつけたり陰気臭い人でしたが、年を取るにつれ一層周囲から孤立していき、扱いづらくなっていきました。 家族間の中にも問題があります。息子はニート状態、旦那も家族に非協力的、介護が必要な高齢の親も近くに住んでいて、この人を取り巻く状況は酷なものです。しかし、だからといって、嫌がらせをしていい理由には全くなりません。 私がこの人を警戒するのは、他にもある理由があります。それは、この人が昔勤めていた会社で金を横領し、それが問題となり仕事を辞めさせられている点です。また、この人の親も窃盗癖があり警察の厄介になっています。そういった所に不審感があります。 嫌がらせも色々あるのですが、最近では外壁が壊されていました。 また、ニート息子の存在も気掛かりで、この人の息子だからまた何か仕出かすのではないかと心配です。 警察と役所には相談済みですが、あまりよい解決には至っていません。 問題の人は、隣人で、家も目と鼻の先にあります。気にしないようにしようとも、自然と相手の動向が見えてしまいます。 この先、どう対応すればよいのかとても悩んでいます。どうかお力をお貸し下さい。
学校でも虐められ 会社でも虐められ 結婚しても姑さんからイビられる、意地悪される、虐められてますよね？
ある日私の娘が、小学校の１年の下駄箱で同じクラスＡくんにハサミで制服のスカートを切られる事件が発生。娘が見た目撃者は３人。午後５時に教頭と担任が自宅に来る。Ａくんとその親との面会を要求するが拒否。その日のうちに夜に警察署に行き事情を聴いてもらう。 翌日午後８時より小学校校長室にて校長ほか学校関係者と市教委関係者の立ち合いにもと、私たち親子とＡくん親子が話し合い及び事実確認を行う。私の側は被害の説明と弁償を求めるが、Ａ側はスカートを切ったことを否定。 その時のＡくんの様子は生気失ったような顔をしていました。 ３日後、午後３時より小学校校長室にて校長ほか学校関係者と市教委関係者の立ち合いにもと、目撃者の３名とその親たちと話し合いをした。 ３人の目撃者はいずれも目撃を否定。 一人目の目撃者とされるＢ君はおどおどして目の焦点が定まっていない様子。他の二人についても落ち着きがないように見えた。学校側は目撃者３人とその親たちを早く帰そうという態度が見え見えだった。 学校側はこの日の話し合い後、関係者の話し合いが終わったので、幕引きをしようとした。 私はとんでもないと思ったので話し合いを継続するよう要求した。 これは明らかに事を大きくしないため加害者と目撃者と学校が「口裏合わせ」をして今回の件をもみ消そうとしています。 私は絶対許せません　大事な娘に危害寸前の行為をされたのです 娘はスカートを切られた状況を、身振り手振りを使って、事細かに警察に説明していました。決して嘘をついたり話を作っているとは思えない。娘は小説家でも脚本家でもない。 今回の件を受けて学校側に下記の要望をし、回答書を出すようお願いしました。 １．校内で起きた今回の件に関しての学校の謝罪文 ２．娘とＡくんを来年４月以降卒業するまで同じクラスにさせない ３．今後余計な衝突やトラブルが発生しないように、お互いを守るために子供同士近寄らないで、口も聞かないということの約束 ４．学校内での携帯電話使用許可 ５．教員、校長教頭の登下校時、休み時間、放課後などの見回り強化 ６．ハサミなどの突起物は担任が管理し、児童に必要時しか使用させない ７．生命を大切にする心や他人を思いやる心，善悪の判断の教育を毎週もしくは定期的に行う 真実を知り、娘の安全を保障してもらいたい、わたしたちはどうしたらいいのでしょうか
私は子供の頃に同級生のＭ君にいじめられていて大変でした。小学校3年の時に同じクラスになってすぐに私はＭ君にいじめられるようになり、 それ以来中学卒業まで7年間もずっといじめられ続けました。子供の頃の私はかなりの泣く虫で、私は学校の休み時間や空いている時間にはいつもいじめられていたため、休み時間中泣いていました。当時の私は休み時間には必ずＭ君にいじめられていて、休み時間になってＭ君が私の方に近づいて来るだけで泣くようになりました。私はクォークォーと聞こえるような泣き方をしていたので、私の泣き方が面白いと言って、私を泣かして、私の泣き方のマネをしたりしていました。Ｍ君はよく、私をタコ殴りにすると言って、実際にそのようにされていました。私はいつもその子にいじめられた後に土下座して謝れば許してやると言われて、土下座して頭を蹴られたり手を踏まれたりしながら謝っていました。私を泣かす回数の新記録を作るために数を数たりしていました。いい音がするとか言って頭を何回も手や靴などで叩かれたりしました。また、Ｍ君におしっこを飲まされたりもしました。初めはどうしても嫌でしたが、私はＭ君に逆らうことができなかったので最後には言うことをきくことになりました。また、足を持って引きずられて壁にぶつけられたり、狭い空間に一緒に入って鼻や耳を強くひっぱられたりもしました。また、よく髪を引っ張られたりして、私は髪を引っ張られながらＭ君が行く方についていかなければなりませんでした。Ｍ君はいつも、「俺はコイツ（私の事）を奴隷として扱っている」とみんなに言っていました。放課後も、俺はこいつ（私のこと）をあと5回泣かしてから帰るなどと言って、Ｍ君があと何回私を泣かすか決めた数だけ泣かされるまで帰れないこともありました。小学生の頃は、一時期、学校に行ってすぐに違う階のトイレに逃げて朝の会が始まる直前に戻ったりしていました。私はただいじめられるだけでなく、Ｍ君のいう事をきいて掃除の雑巾がけをＭ君の分までやらされたり、給食でＭ君が好きなメニューを差し上げなければならなかったり、カバンや荷物を家まで運ばされていたし、気を遣って丁寧に接していました。また、いい音がすると言って頭を平手でたたかれたり、靴などで叩かれたりもしました。Ｍ君の、私に対するいじめがあまりにもひどいということで「Ｍ君の〇君（私の事）いじめについて」という題でクラスで話し合われたことも何回もあります。Ｍ君が私の事を奴隷だと言っていたように、本当に奴隷にされているみたいな感覚で、他の子とは別の世界で生きているような感じでした。質問ですが、私みたいにひどくいじめられていた経験はありますか？また、同じ学校にそういう子はいましたか？
学校で嫌がらせを受けています。 パシリに使われたり、理不尽な悪口を言われたり・・ 無視されたり。。。 逆らったらもっとひどくなる・・ もう疲れました。 休みたいけど休んだら怒られます。 でも、学校は辞めたくありません。 あと１年だからできれば頑張りたい。 でも、どう頑張ればいいのかわからない。 休みの日も思い出して全然休めない。 夢にまで出てくる。その人たちの前に行くとすごく緊張します。 うつっぽくなっているのは感じるけど、心療内科へはいけない。 家族が心療内科や精神科にいくことを許してくれないのでいけません。 どうしたらいいのかわからなくて、いつも泣いて。。 時々なんで生きてるんだろうって思ったり、課題もやる気になれずギリギリになってじゃないとできなくなって。。。 もう嫌です。死にたいくらい辛いけど負けたくないんです。 私はいったいどうしたらいいんですか？
僕は、いじめで学校の校庭を全裸姿で走らされた事が何回も有りました。 それで、質問なんですが皆さんの通っている（通っていた）学校では、僕が体験したイジメは有りましたか？
今年中学校に入学した娘の事です。 小学校6年の終わりごろに、仲良くしていた友達とうまくいかなくなりました。 そのこともあり、中学校に行って、心機一転友達関係を良くしようと 期待して入学したのですが、 入学して最初のころは楽しくしていましたが、 GWを過ぎたぐらいから、どうやら仲間外れにあっているようです。 数人の仲良しメンバーで行動していたのですが、 そのうちのボスの女の子とうまくいかなくなったようで、 LINEのグループで退会されたようです。 他のグループには入っていて、連絡を取りあっていますが、 学校に行くと、みんなボス側についていて、 自分は一人ぼっちになるようです。 他の友達は自分が仲間外れにされたくないために ボスの言いなりのようです。 娘はボスのご機嫌取りをしてまで仲良くしたくないのか、 一人ぼっちになっています。 でも、LINEの中では一人ぼっちにしてごめんね。など 他の友達から連絡が来ます。 LINEの中では、普通なのに学校に行くと仲間外れ。 やり方が陰険です。 娘は勉強が出来るほうなので、学校はしっかりと行って、 勉強に遅れてほしくないのですが、 今は部活では先輩もいるので、楽しく行っています。 小学校の時も、仲良くしているようで もしかして、ただ利用されているだけなのかな？と 思うようなことが何度かありました。 躾けに厳しかったこともあり、 あまり自分の主張をしないところもあるので、 調子がいいと思われているのかもしれません。 中学校の3年間我慢すれば高校で良い友達に 恵まれることもあるし、今は嫌でも頑張って欲しいと 思うのですが、 どうして女同士の仲間外れの的にされてしまうのか、 娘にどうアドバイスしたらいいのか、 ご意見おきかせください。
私はもう社会人ですが。これまで学校における苛めは色々と見聞きしてきました。実際に受けたこともあります。しかし「ここの学校の苛めに対する対処は素晴らしい」と思えたことは、残念ながら一度もありません。 まず私が苛めを受けた時ですが。 とても荒れた学校で、いつも授業の成り立たない学級崩壊状態でした。苛めも横行していましたが、目の前で生徒がリンチされていても教師は見て居ぬふり。 私も担任に苛めの被害を訴えましたが「じゃああなたが休み時間、ずっと職員室に居ればいいじゃない。そうすれば誰も話しかけてこないでしょ」と言われ、唖然としました。何故被害者である私が職員室に押し込められなければいけないのでしょうか？校長に言ったこともありましたが、「苛め程度で騒ぐような奴はクズだ」と言われ、「もうこの学校は無理だ」と思い転校しました（その後、その学校では生徒の飛び降り自殺がありましたが、学校側は「学校の責任はない」と突っぱね続けました） 他の学校では、クラスメートに集団で苛められて不登校になった女子がいました。担任は何を思ったか、苛めっ子の集団を引き連れてその子の家に押しかけました。そして苛めっ子たちに好きなように罵らせて、泣いているその子に対して「ほら、皆これだけお前のことが嫌いなんだ。ここまで嫌われるということは、全部お前が悪いんだろう。苛めじゃなくて自業自得だ」と捨て台詞を吐いて帰っていきました。その子は不登校どころか、家から一歩も出られない引きこもりになってしまいました。 また、次の学校は「苛め根絶！苛めは許さない！」を信念にしており、苛めが発覚した場合は退学処分となっていました。あるクラスで苛めが発覚すると、しっかりとした聞き取り調査をすることもなく、苛めた疑いのある生徒を片っ端から退学処分にしました。他の生徒や保護者に対する説明もないままです。 私は上記のどの学校も、苛めに対する対応はお粗末だと感じました。近年の教師に対する負担の大きさや、保護者との関係の難しさ、なにより苛めを解決するのはとても難しいことだと思いますが、これはあんまりではないかと思いました。学校側が協力しなければ、苛めの解決は無理だと思っています。 学校側の対応とは、どうあるべきなのでしょうか？現実性のない理想論になってしまうかもしれませんが、対策を考えるのは必要だと思います。 学校関係者の方、または子供を持つ方、または現在学生の方。色々な方の考えをお聞きしたいです。
いじめで服を脱がされて裸にされたことがある人、服を脱がして裸にしたことがある人、その様なイジメを目撃したことがある人がいたら、どんな場所で行われたかを教えて下さい。 因みに、僕自身は女子も居る教室で上履き・学生服・靴下・下着を脱がされて全裸姿にされました。
ぼくは中学一年生です 今中学校がはじまって3ヶ月ぐらい たったんですが、二人の男子から 悪口ばかり言われます 一人目は、同じクラスでクラスの中心的存在で人の悪口ばかり言っているのに全く嫌われない子 二人目は、違うクラスでクラスでも人気な方でみんなをよく笑わせている所をよく見かけます その2人が何を言うかというと 一人目は、「○○の顔面キモいねん」○○は僕の名前です 「○○おもんないねんたいして笑もとれんくせに調子のんなよ」「お前キモい」 とか言ってきます。 しかも、その子に逆らうと殴られたり蹴られたり無視されたりします 二人目は、「お前ちくび人間やなー」「お前口くさいねん」「こっちくんなや」こんなのを言ってきます その子は、それを言ったあと「冗談やって、怒るなよー」と言ってきます しかも怒ったら2人はぼくの怒った顔をバカにしてきます 「何口とんがらせてるん？キモいって」と言ってきます 一人目の子とは、部活が同じなので 何か言うと後あと部活で無視されたりして面倒です だからどうしたらいいでしょうか？ また一人目の子は悪口とか人をすぐに叩くのになぜ人気だと思いますか？ 文章変ですいません 回答まってます。
中学生の子供のいじめ問題の相談です。 子供は学校で失禁をしたというあらぬウワサの言葉でいじめを 受けています。言いふらしている同じクラスの加害児童Aは LINEや口頭などで同級生に言いふらしています。 でもその子はいつも一緒に学校に行く友達C君グループとも仲よくしているので 先生から直接その子に注意はしてもらっていません。 一緒に学校に行ける地区の子供が少ないので C君グループと一緒に行けないとなると 長い道のり、独りで行くようになってしまいます。 だから関係がギクシャクするのを怖がっています。 独りぼっちになるのが怖いと言っています。 だけどそのAがあまりにも色々な人に言い伝え、 他のクラスの生徒や他の学校の生徒B(小学生の時は同じクラスでしたが 地区の区切りで別の中学に行っている生徒)にまで言っているようで 他の学校の生徒Bから「お前のウワサ知ってるぞ、漏らしたクセに」とか 「あの事をバラすぞ」などと言われているようです。 私はもう何カ月も先生に相談しながらも ウワサが無くなるのを我慢していましたが ・・・「人の噂も75日」・・・・を信じて・・・。 「人の口に戸は立てられぬ」ともいいますが。 先日も学校の行事で 元同級生などの子供たちが集まったのですが 又聞きした他校の児童Bがさらに噂を広めていたと子供から聞き もう我慢できなくなりその児童Bの家に電話をし 母親と話をしました。 「今日、お宅のお子さんが言った　うちの子供への いじめの話についてこれからそちらに行って話を 伺いたいのですがよろしいですか?」と言ったところ 「学校の先生などの第3者がいなければ子供に話はさせません! 家に来られても玄関は開けません!」と、つっぱねられました。 私も悔しかったので 「お話によっては裁判で訴えさせていただきます。」と言いました。 すぐに担任に連絡し、休日明けに対応します、とのお答えをいただきました。 近日中にBに対し「誰から話を聞いたのか?」と言うような 児童Bとその母親と担任、 私と子供と、子供の担任と　合計6人での話し合いがあると思いますが この話し合いの時にどんな注意が必要でしょうか? ●感情的にならない。 ●会話を録音する。 ぐらいのことしか思いつきません。 社交的で明るかった子供も 学校に行きたくない、同級生に会いたくないから外出したくない。 生きていても意味がないと、マイナス的な発言が増え とても心配しています。 私としては言いふらしているのは同じクラスの Aだと他の生徒からの告発で 知っています。 ですからAとの話し合いも望みたい所ですが 子供は絶対にやめてほしいと言っています。
長野市の創価学会に入会カードを偽造され苦しんでいます。 私が大阪に住んでいた時に、長野市の創価学会の部長と本部長が書類に署名捺印をして入会書類を偽造しました。 長野市の学会員が大阪に住んでいる人間の入会書類を偽造するなど人権に対する暴力です。 勝手に入会させ、勝手に人を浄土宗の信者は邪教の出だからそんなことをされたと馬鹿にしています。聖教新聞の申込書類も偽造し取らせようとしました。会話が証拠になると思い録音をとりました。 富士大石寺顕正会のビラをポスティングしたのを見たと学会の支部長にデマを流されたりしています。これについても幹部に抗議の電話をしたものを録音してあります。 これで傷ついて苦しんでいるのは私が悪いのでしょうか？ 傷ついて苦しんでるのは、貴方だけで貴方がしっかりしないから悪いと言われ、更に苦しい思いをしています。 これって私が悪いのでしょうか？ 訳が判らなくなりました。しかし、胸の苦しさは変わりません。 本当に苦しいです。 此処にきて皆様のアドバイスを頂けたらと思います。 学会員の方にも聞きたいです。 池田先生が入会書類を偽造しても良いと指導されましたか？ 池田先生に背いていませんか？ 池田先生に敵対していませんか？ 入会書類を偽造した幹部を他の幹部が庇いだて私を非難しています。 これっておかしくないですか？ 今の私の現状を学会幹部が庇い立てして無かったことにしようとしているので、他の学会員にも知ってほしいと思います。 宜しくお願いします。
虐めというのは確かに逃げ口上ですね、教師は学校内でのことでも虐め自体が あったら加害者の保護者を即呼び出すことですね。被害者に対して 謝罪させる、しなかったり反省が見られないなら警察に引き渡すでいいのではないでしょうか。 犯罪行為があったらですが警察に引き渡すのは。 みなさんは どう思いますか？
名古屋の創価学会で入会を断られました。 創価学会って入会を断ったりするのでしょうか？だれか断られた人いますか？ 私は集団ストーカー、テクノロジー犯罪被害に遭ってるのですが もう残酷な被害に耐えられなくて創価学会に入ろうと思い、中部池田記念会館にも行ったのですが入会を断られました； どうも私はこの地域の人（名古屋人）たちから嫌われてるみたいです；； 中部池田記念会館でも代表みたいな人が「私たちは地域（の人たち）で決めるから」とか、なんか意味不明なことを捨て台詞みたいに私に言ってきました。 これは「死ね」ってことでしょうか？私はどうしたらいいでしょうか？ 名古屋（愛知県）以外の人で、だれか助けてください！！！ 名古屋は他県から嫌われてるってゆう情報に辿り着きました… 私も名古屋人が嫌いです… ㅤ ◆参照◆ 名古屋人が嫌われているのは厳然たる事実じゃないんですか？【yahoo!知恵袋】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 名古屋（愛知県）の人嫌いですか？【OKWave】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7685889.html
昨日、TVで 虐めに有っていたと聞いて驚きました。 逆に…今まで一度も苛められた事がない人って居るのでしょうか？
私は、現在中2の女子です。 同じ小学校だった男子達5人と、中学にはいってほんの少しだけ話すようになった人が1人います(週に一度話すかどうか)。 主にその6人なんですが、その6人は学校にあるスクールカーストの一軍でさらにリーダーてきな人達らしいです。 私はその人達にまた目をつけられました。 調子にのるなと言われます。 その6人はリーダーてきな人達らしいので、男子に広められ(広められています)男子達からいじめられて、女子にも広まりそうで怖いです。 (また、というのは一年の頃、小学校の頃仲良かった子が嫌われはじめ、何故か私も仲が良いから(？)という理由でいじめられました。ちなみに私は小学校の頃仲良かった子のことは、裏切られたので嫌いです) 調子にのるなと言われた理由はわかります。自分で調子にのっていた自覚があるからです。 一年の頃、私のクラスは一軍が多くいて、今回、調子にのるなと言ってきた6人のうちの一人と同じクラスでした。 それが、二年になって、一軍は凄く少なく、その6人の男子の誰とも同じクラスにならず、クラスに二軍、三軍が多くてつい調子にのってしまいました。 調子にのってるというのは、主に授業中寝てしまったりしています。また、その6人の男子達が言うには、「歩き方がかっこつけてる、悪ぶってる、きもい」だそうです。 歩き方はかっこつけてるつもりはなかったんですが、そう見えてるらしいのでなおそうと思います。悪ぶってるっていうのは、悪ぶってるというよりは、最近なまけてきたり、クラスでキレたりそういう不良っぽい(？)態度のことだと思います。 それで、きもいというのは…どうしようもありません。見た目に問題が…というのがあるかもしれませんが他の女の子などと変わらない、可愛くも不細工でもないと思っています。(不細工なら、女子の友達はできないので) そして、私には親友がいます。全て、私が言われていることは彼女から聞きました。 彼女は、なぜかその6人の一斉送信のメールに入れられ、私の愚痴を聞かされたそうです。 彼女は男子にかなり冷たくあたる人なんですが、面白いからとすごく色々な人に好かれています。 彼女も、授業中寝てしまったり、(私はしていないんですが)授業中思いっきり騒いだりしています。けれど、私と違い気に入られているので、「お前はいいんだよ」となります。 私は、親友と一緒に登下校したり一緒にいたりしているんですが、そのせいで一斉送信のメールに入れられたり、「かわいそう」と言われたりしています。 それで、質問なんですが、どうすれば調子にのらずにすみますか？ 今は、このような状態なのでいじめられないように気をつけなきゃ、と気をつけられますが、日にちが経ったり、一年から二年に変わったときのような、解放された気分になったらまた調子にのってしまいそうです。ですが、やはり、調子にのっていると、成績が落ちてしまったり、周りに良い印象を与えませんが、私自身は楽しいです。 また、嫌われる人にはなにかしら理由があるそうですが、私にはそれがわかりません。中学に入って関わりも無くしたし、小学校の頃、結構遊んだりしてましたが、喧嘩もしました、嫌われるようなこともしていたとは思うけれど、小学校の頃はみんな仲が良かったと思います。それが中学に入って急にこんなに嫌われても訳がわかりません。もっと、うざい人とか調子にのっている人もいるのにどうして…と思います。 長文失礼しました。回答お願いします。
私は、現在中2の女子です。 同じ小学校だった男子達5人と、中学にはいってほんの少しだけ話すようになった人が1人います(週に一度話すかどうか)。 主にその6人なんですが、その6人は学校にあるスクールカーストの一軍でさらにリーダーてきな人達らしいです。 私はその人達にまた目をつけられました。 調子にのるなと言われます。 その6人はリーダーてきな人達らしいので、男子に広められ(広められています)男子達からいじめられて、女子にも広まりそうで怖いです。 (また、というのは一年の頃、小学校の頃仲良かった子が嫌われはじめ、何故か私も仲が良いから(？)という理由でいじめられました。ちなみに私は小学校の頃仲良かった子のことは、裏切られたので嫌いです) 調子にのるなと言われた理由はわかります。自分で調子にのっていた自覚があるからです。 一年の頃、私のクラスは一軍が多くいて、今回、調子にのるなと言ってきた6人のうちの一人と同じクラスでした。 それが、二年になって、一軍は凄く少なく、その6人の男子の誰とも同じクラスにならず、クラスに二軍、三軍が多くてつい調子にのってしまいました。 調子にのってるというのは、主に授業中寝てしまったりしています。また、その6人の男子達が言うには、「歩き方がかっこつけてる、悪ぶってる、きもい」だそうです。 歩き方はかっこつけてるつもりはなかったんですが、そう見えてるらしいのでなおそうと思います。悪ぶってるっていうのは、悪ぶってるというよりは、最近なまけてきたり、クラスでキレたりそういう不良っぽい(？)態度のことだと思います。 それで、きもいというのは…どうしようもありません。見た目に問題が…というのがあるかもしれませんが他の女の子などと変わらない、可愛くも不細工でもないと思っています。(不細工なら、女子の友達はできないので) そして、私には親友がいます。全て、私が言われていることは彼女から聞きました。 彼女は、なぜかその6人の一斉送信のメールに入れられ、私の愚痴を聞かされたそうです。 彼女は男子にかなり冷たくあたる人なんですが、面白いからとすごく色々な人に好かれています。 彼女も、授業中寝てしまったり、(私はしていないんですが)授業中思いっきり騒いだりしています。けれど、私と違い気に入られているので、「お前はいいんだよ」となります。 私は、親友と一緒に登下校したり一緒にいたりしているんですが、そのせいで一斉送信のメールに入れられたり、「かわいそう」と言われたりしています。 それで、質問なんですが、どうすれば調子にのらずにすみますか？ 今は、このような状態なのでいじめられないように気をつけなきゃ、と気をつけられますが、日にちが経ったり、一年から二年に変わったときのような、解放された気分になったらまた調子にのってしまいそうです。ですが、やはり、調子にのっていると、成績が落ちてしまったり、周りに良い印象を与えませんが、私自身は楽しいです。 また、嫌われる人にはなにかしら理由があるそうですが、私にはそれがわかりません。中学に入って関わりも無くしたし、小学校の頃、結構遊んだりしてましたが、喧嘩もしました、嫌われるようなこともしていたとは思うけれど、小学校の頃はみんな仲が良かったと思います。それが中学に入って急にこんなに嫌われても訳がわかりません。もっと、うざい人とか調子にのっている人もいるのにどうして…と思います。 長文失礼しました。
人を平気で苛める女が 幸せな結婚をしていたり 金持ちイケメンの彼氏が居るとムカつきませんか？ そんなに、幸せなのに…何故？人を苛めるのでしょうか？
43歳、産婦人科清掃パートで働き始めて1ヶ月が経ちます。内容は洗濯、ベッドメイキング、その他覚える事がたくさんと、とにかく細かいですが1ヶ月働いて大分仕事も覚えて頑張る気持ちはあります。しかし、正社員の女性50後半の人がとにかく細かく少しのミスでも仕事場に張り紙が書かれてしまいます。涙。 私もミスを繰り返さない様にしていますが。 その社員の女性に『私も短気であなたを見ているとイライラして、鍛え様がある』っていきなり直球を投げられかなり凹みました。 私はお金を貰ってる以上しっかりお仕事はやるつもりです。私が働く以前にやはり辞めてしまった人がいたみたいで、この職場はパワハラもある‥‥って周りの同僚から聞きました。ちょっとしたミスでもあっという間にそのミスが職場のみんなに広がってしまいます。職場の60代の人はいっとき、分からないことを聞いたら無視をされた‥って。今は新人の私がターゲットなのかなぁ‥って。 働く時間帯や曜日も良くできれば辞めたくありません。しかし、こんな人間関係で長続きするのかなぁ？？なんて悩んでます。 今は朝になるとお腹が痛く精神的に参っています。家庭があるのに日常生活に支障が出そうで。 とにかく早く仕事を覚えて頑張るしかないのかな。 どなたか良きアドバイスをお願いします。
人を悪者する人って 何故？簡単に、他人を悪者にするのでしょうか？
顔が可愛いとか美人 スタイルが良ければ… 人をイジメてばかりいても モテたり、玉の輿に乗って幸せな結婚している 傾向が多くないですか？
僕の中1の男友達には彼女がいるらしく、 その男友達は最近クラスの人に 「○○ってリア充だよな～、うざいわ～。」と言われてるようなのですが、 僕の友達はそう言われるのが凄く嫌な らしく、「あんな事言われるくらいなら 分かれたい」と言っているほど悩んで いるらしいのです。でもせっかく付き合ったんだし、こんな事で分かれるのはもったいない気がするのです。だからどうにかして友達の悩みを解決したいのです。 なにか改善策はありますか？
閲覧ありがとうございます。 現在、大学二年生の女子です。 彼氏は三つ上で今年から社会人です。 彼氏とは付き合って一年半になりますが、 彼氏が社会人になって環境が変わってから、 喧嘩が増えたり、すれ違いが多くうまくいっていません。 彼氏とはここ一ヶ月以上会ってなくて 約束をしてもドタキャンされてしまって 仕事も忙しいみたいだしわたしからは誘わない方がいいのかな と思って私から誘ったりするのはやめました。 彼氏は仕事のあとは同期や上司とご飯や飲んできたりで 帰宅はいつも終電の時間がおおく ４月は電話やLINEなどで連絡もくれたのですが 最近では電話してもでないし、 LINEなどで連絡もとれず、3日に一度、 に減ってしまっていてさみしいです。 彼氏の同期にとても仲良い女の子がいて その子のTwitterをみつけて、 みていたらわたしの彼氏のことが書いてあって わたしとは会う時間作ってくれないのに 同期とはご飯やのみにいったりするんだなって思ったら悲しくて 同期とのみにいくな、とは束縛しませんが やはりいい気持ちしないです。 彼氏が同期の相談にのっていたこと 同期が彼氏と別れた時、わたしの彼氏が同期を支えていたこと もうわたしには同期とわたしの彼氏ができてるとしか思えないです。 別れたいとは思うんですけど きちんと話し合いたいと思っていて でも彼氏とは忙しくて時間が合わなくて どうしたらいいのかわかんないです。 男の人の気持ちがわからないです。 彼女ほっといて同期と遊んで、 わたしはもう彼氏の中でどうでもいい存在なのでしょうか。 男性の意見がききたいです。 アドバイスお願いします。
どちらかと言えば私は今までいじめられっ子でした。 かなりいじめにあってきました。 何回もキモイとか言われて、睨まれてキモイ、○○（私）キモくない？とか何回も何回も言われてきたし、すごく傷ついてきました。 何回も馬鹿にされてきたし…、そのキモイって言ってくる人達の私を見る目はゴミを見るような目でした。 蹴られた事もあったし、うわキモッと言われ、臭そうとか言われてすっごくいじめられてました。 言ったら悪いですが、私よりブサイクな顔の人は他にもいたし、なんで自分だけ？って思ってました。 ブサイクなのにいじめられたりしないし、ブサイクのくせに自分に自信がある人が私には、なんでこいつブスのくせに自分に自信あるんだろうって不思議でした。 私だけキモイとか、なんであんなキモイん？とか、好きな男子からもキモイとか、障害者みたいな顔とか言われて、ずっとずっといじめられてきました。 中学でも高校でも、お前キモイんだよ！ムカつく！死ね！とか罵倒され続けてきました。自分だけ。 自分だけ嫌な顔されたりとかいっぱいありました。 自分でもいじめられる原因は少なからずあると思ってます。 人より動作がノロいとか人よりできない事が多かったり、気が弱くて何か言われても言い返せなかったり、他人からイライラするとか言われたり、不潔だとか言われたり、お前はブスとか父から言われたり、まあいろいろあります。 気付いた時には人より何かしら劣ってる事が多くて、他人からこいつ呼ばわりされたり、あいつ呼ばわりされたり、なめられたりします。お前ってどこに良いとこがあるの？とか友達から言われたりしました。 自分でもどうしたらいいのか分からないし、小学校とかから既にこんな感じで生きてきたのでほんとに今もどうしていいのか、どうやったら自分に自信がもてるのかとか分かりません。 自分よりブスでも他人からバカにされない人はいるし、先生からもあなたは生きる気力がない、覇気がないとか言われました。 私は人から悪口言われてもしばらく凹んじゃってずーっとふさぎこんだり、ずーっと落ち込んだりしちゃう性格だし、なんか自分でもどうしたらいいのか自分でわからなくなってきました…。 あまりにも自分がダメダメすぎて、他人と比べて落ち込んだり、どうして自分はこんななんだろうって他人を恨むよりかは、自分はこれからどうすればいいんだろうって思ってしまいます。 なんかいろいろ頑張ってみても結局空回りだし、周りの人とか見ると顔悪くてもポジティブだし自分に自信もってるしうらやましいなって思ってしまいます。 どうやったら自分に自信もてるでしょうか？ どうやったら自分の人生変えれるんでしょうか？
本当に吃りで悩んでます ゆっくり話せとか落ち着いて話せとか言われてもどうにもならないんですよ…。 それを自分の個性だと認めろとかもいい加減過ぎる気がします。 僕は高校生の男子ですがいつも周りの人たちに真似をされたり笑われたりして馬鹿にされて悩んでいます。 友達とまともに話す事すらも出来ません。必ずと言っていいほどからかわれるので人と話すのが正直怖くて苦痛でしかありません。 授業中に当てられた時なんかは地獄を見ます。時には普通に話せと教師に怒鳴られます。親には裸の大将と言われショックでした。 周りの人たちに説明して言わないようにいいました。でも逆効果でした。その後、くしゃみとか咳とかでもなる～？などと馬鹿にして聞かれたりするようにもなりました。無視されることもしばしばあります。 もう学校に行きたくありません。 人と話したくもありません。 僕に味方はいません。 生きていてつらいです。 これからどうすればいいですか？ 治らないのは分かっています。 でも未然に吃りにくくする方法や馬鹿にされた時の対処法などを教えて頂けると嬉しいです。
自分が、個人的に 嫌い 気に入らない 他人に対して 物凄く残酷な事ができるのでしょうか？
いじめられっ子を過剰に保護するだけではいじめはなくならない。 まあ、ご自分の子にはそのように 教えたら良いと思います。 ただ、今のいじめというのは、内容的に犯罪と同じですよね。 お金を脅してとったり、暴力もかなりひどいもの、裸にさせて写真をとってネットにながす。 大人顔負けですよ。 まずは、こんなバカな事を出来る人間を育てないことですね。 こんなことが出来る人間は、成人してもまともな人間にはなりません。 いじめというのも色々あるので どの程度の事を言っているのかわかりかねますが、友人同士でもめて無視された云々くらいでしたら、あなたが言うことも理解できますが、 最近、ニュースになるいじめは、そうではないですからね。 やはり、人として自分の子供には いじめはするなと教えるべきですね。 いじめを無くするには、少年法を見直し、恐喝、暴行なども実名報道したり どんどん摘発すればいいのでは？ 悪いものは、どんどん排除しちゃっていいんです。 更正なんてあまい。 そこで質問です。これで イジメはなくなりますか？
こちらの質問サイトでだったかは忘れてしまいましたが「子どもの頃に受けた苛めがトラウマになっており、未だに加害者を許せない」と書いていた男性がいました。「あの時のいじめで人生が大きく狂った。出来ることなら苛めた人間に復讐がしたいくらいだ」とも書いてありました。 それに対してついた回答は、質問者を批判する内容が大多数でした。 「いつまでも過去のいじめを引きずっている方がおかしい。所詮子供の苛めだろう。大人になっても許せないなんて異常だ」 「いい大人なら過去は笑って許してやるくらいの器量は持つべきだ。そういう風に器が小さいから苛められたんだ」 「大人になって社会に出れば、周りと上手くいかなかったり理不尽な思いをするなんて当たり前。たかが学校生活さえ乗り越えられない人間が、社会で生きていけるわけがない」 そういったような回答が書かれていました。 私はそれについていろいろ考えました。 子どもの苛めと言っても、それで精神を患ったり引きこもりになってしまったり、最悪は自殺してしまう子もいるのですから「たかが子供の苛め」では片づけられないと思います。 ですが、いつまでも「苛められていたのだから仕方がない。可哀想」というような甘い社会でもないと思います。例え苛めが原因での不登校、引きこもりだとしても、社会的には「ろくでなし」という扱いをされてしまいます。長年空白期間があれば会社に勤めることも難しくなるでしょう。「何故卒業が遅れたんですか？」と面接官に聞かれて、「苛めが原因で…」とは言えません。「心が弱い人。適用できない人」という目で見られてしまいます。 なんだか踏んだり蹴ったりだなと思ってしまいました。冒頭から話が少し逸れてしまったかもしれませんが。過去の苛めを許せない・乗り越えられないのは悪なのでしょうか。引きずってしまうのは、いつまでも影響を受けてしまうのは、その人の心が弱いからなのでしょうか？ 皆さんの考えを聞かせてください。
いじめられっ子を過剰に保護するだけではいじめはなくならない。 迫害されるという事はそれだけの理由がある。それを乗り越えられなければ社会で生きていく事はできない。 この考えに問題点はありませんか？
拙文ですが、状況を説明させてもらいます。 今から3年前、自分は中学3年生でした。 部活で陸上（長距離）をしており、 最高記録が県４位で、全国には後１秒で一歩届かなかったものの 名前は伏せますが、一つ上の全国１位になった先輩にも 目をかけてもらって、その先輩のいる 全国高校駅伝に常連の高校のＡ特待をほぼ確実にもらえる状況でした。 その他の要因もありますが 自分の住む市の中学生の間では、良い意味でわりかし有名人でした。 夏の大会が終わった後の９月頃のことでした。 友達とショッピングモールで遊んでいた時に、 髪を金髪に染めて、ヤンキー独特の髪形をしたいわゆるＤＱＮみたいな人達3人に囲まれて 友達に手を出さないという約束で自分を連行していきました。 路地裏に連れていかれて、そこで11人に変ないちゃもん付けられて 暴行を受けました。 その時に、他人に言ったら殺すだの、友達、親にも被害加えるだの 言われて、当時とてもビビリだった自分はそのことを黙っていました。 （実際に、その11人の中には、人を殺して少年院に行ってた地元でも有名な奴がいました） ビビッて言えなかったのです。 足を骨折していました。 周りの人には、自転車で転んだと言いました。 当然、走れなくなりました。 特待も無くなりました。 この事件のおかげでひきこもりになりました。 今も、みじめな人生を送っています。 そして、最近たまたま知りました。 事の真相をです。 自分のいた中学に３年になった時に転校してきた女子がいました。 その子は前の学校ではカースト上位だったのだけれど 自分のいた中学ではなじめずに、いわゆる陰キャラになってしまい 一番目立っていた自分が羨ましくて、前の学校の女友達とＤＱＮ達に 頼んで自分を陥れたそうです。 やっと質問に戻ります。 自分は、あのままだったらもっと光の道を歩いていたと思います。 「君は将来は日本でもトップレベルになるかも」と オリンピック強化選手の人に言われたこともあります。 なのに、あいつらのせいで自分は陰の道を歩いています。 納得がいきません。 僻みです。妬みです。ルサンチマンだということは分かっています。 でも悔しいです。 どうにかして復讐がしたいです。 11人の特定はなんとかできます！ できれば、社会的に生きて生けないような 法的な制裁をしたいです。 どうにかできるでしょうか？ 教えてください！ また自分はこれからどう生きていけばいいんでしょうか！？
中学校・高等学校時代にいじめを受けた人いますか？自分は両方ありました。そのあとどうやって克服しました。自分は毎日復讐してます
ブログであきらかに私の事だとわかる内容で、被害者は私なのに検事が私の事を、「あの人バカだね」「めんどくさい人だね」とか言ってたで…とブログで公開してるんですが…… なぜ脅迫罪で被害者なのに検事にそんな事言われなきゃならないんでしょう？ それを元彼もブログで公開するのも納得いきません。初犯だったのと情状酌量で不起訴になったのですが本人は無罪だと言いふらしている様子です。ブログにもそう書いてありましたから… 地元では私が彼をケンカの勢いで警察につきだした的な見方をされて居心地悪い毎日です。 元彼とは直接連絡とってはいけないとの命令ご警察からお互いにだされています。 担当検事に文句言いたいし、そんな事をブログで公開するのもやめてもらいたいです。 どうしたらこの怒りが収まりますか？ 私は彼が逮捕された事も地元では黙ってあげています。 住みにくくなるとの配慮からです。 脅迫受けたにしても、元々はお付き合いしていた人ですから… みなさんならどうしますか？ あっ、あと前に水道料金を払わないで困っていると相談しましたが同じ相手です。 本当に罪おかしてたら罪つくやろ？だって言ってます。
弱者を見つけて 安心したがったり、 逆に弱者や格下(と周囲から一方的にみなされた場合を含む）の人間に対等以上の態度を取られるとムカッと来るのが ヒトという動物です。 そういう本能を退けるには、 本能をもって対抗するのが効果的だと思います 例えば、小学1年とか幼稚園という早い段階で、イジメは絶対にしてはいけない、もしやった場合は 強い罰を与えると同時に、イジメられた側にも無視できない故意の原因がある場合は、イジメた側よりはやや劣る罰を与える、というような刷り込みをする これをさせるための後ろ盾として、また社会に徹底させるためのダメ押しに 憲法や刑法「いじめはいけない」と明記する そしてイジメを監督する部署を特別に設けないと、学校や会社を存続させられなくする 法律を作る。 これで、イジメはなくなると思いますか？ 何か 問題点はありませんか？
中高生になった子供たちは、トラブルに対して自分で解決しようとする力、頑張る力、耐える力など徐々についてきています。 学校にもなれ、そろそろトラブルも発生するころだと思います。 母である私が、子供たちのトラブルのたびに苦しく、さみしくなってしまいます。 おそらく中学生の時に受けたいじめがトラウマになってるのだと思います。 ドンと構えて見守ることが辛いのです。 このような不安を取り除くにはどうしたらよいのでしょうか？
こんにちは。 以前も質問させていただいたのですが、状況が悪化し、うつ病になりそうなので、再度質問させていただきます。 わたしはアイプチをしている女子大生です。アイプチは以前からしていたのですが、最近メイクを変えてから誹謗中傷を頻繁に受け、知らない人からもあの子アイプチなんだよ、その日のアイプチの出来を私に聞こえるように非難してきます。アイプチの人として大学で広まっているようです。 誹謗中傷の例として、 ・大学に行くまでの通学路で指を差して男子にあ、アイプチの子だ、と言われる ・女子があの子はアイプチなんだとわたしの後ろで男子に言いふらす ・授業中始終悪口 ・5人ぐらいのグループがちらちら見てきてニヤニヤしながらアイプチなんだよ～、とこそこそ言ってくる ・基本仲間はずれ です。 反対に良い評価をされるときもあります。 例えば ・男子グループと通りすがりに今の子かわいくね！？と言われる ・ナンパ、一目惚れされる ・バイト先でお客さんに美人ねと3人に言われる ・ミスユニバース目指してみれば？と言われる です。 わたしがアイプチをしているときは北川景子さんに似ていると言われます。 髪型は黒髪で菜々緒さんヘアに似ています。 さんざんアイプチの悪口(俺は騙されないぞ、クスクス)といったあとに明日一重になってるかもね～、キャハハハ！！と言われたのもあり、ここでアイプチをやめたら思うつぼなので続けるつもりです。それに、左目がアイプチしなくても二重になってきたので、今やめたら中途半端になってしまうのもあります。 悪口を言われているときは音楽や勉強をして聞かないようにしているのですが、そうもいかない時もあります。わたしは無視していますが、どうしたら良いでしょうか。また、悪口を言っている人はどういう心情でいっているのでしょうか。 アイプチの幅、線は1ヶ月休み期間に部屋にとじ込もって瞬きの動画を撮ったり、いろんな角度から写真を撮って、そこからベストなラインをみつけて定規で長さをはかり、クセをつけ います。 お力添え頂けたら幸いです。長文失礼しました。
友達のことです。 高校に入学してすぐに仲良くなった友達がいます。 彼女は背が高くて足も長くて美人で目立ちます。 そしてすごく社交的で面白くて、よく自己紹介のあとにクラスの割とワイワイ系の子達から「○○さんおもろい笑」と言われ人気でした。 でも高１の秋にあるトラブルが原因で突然倒れてしまったんです。 先程も書いたように彼女は目立つので、あの背高い人が倒れたらしい！とすぐに噂は広まっていました。 それから度々倒れるようになったんです。 (倒れると少なくとも10分は目を覚ましません) 顔も少し変わってしまいました。 美人にはかわりないんですが顔色も悪くどんよりした感じになってしまいました。 そして最初のうちは心配していたクラスメイトが彼女を避けるようになり、倒れたり保健室に行ったり早退する度にまたかよwとわらうようになりました 二年連続同じクラスだったんですがやはり二年連続同じでした。 最初のうちは人気だったのにだんだん彼女が、突然うなりだしたり、頭を机にうちつけ出したり、倒れたりといった行動をとるとみんな避けるようになりました。 二年間ともクラスの人は面白くて優しい子ですごく気に入っているんですが、このことだけは許せないんです。 なぜほかのクラスと違って悪質ないじめのない平和なクラスで彼女だけ悪口(陰口だったり、聞こえる大きさでいってたり)言われるんでしょうか 今わたし達は高３になりクラスは離れました。 ですが、彼女はクラスで友達が一人(私と共通の友達)だけなので一緒にお昼を食べたり休み時間喋ってると周りからの視線が冷たいです。(私も友達も周りの視線など気にしていません) どうしたら彼女のことを色々言う人たちを黙らせることかできるでしょうか。 クラスで、いじめとか許さん　みたいな態度の人まで言ってきます。 私ははっきり自分の意見を言える人間ではないので私が勇気を振り絞ったところで届きませんし、余計に友達が色々言われるような気もします。 どうしたら平和に過ごせるのでしょうか。 毎日そういう声を聞く度にイライラします。
私は精神的に弱く少しでもいじめられたり悪口をいわれたりするともんもんとしてしまいます。 いままでにいじめを経験された方々、どのようにしてのりこえてきましたか？ 私のような人の意見は必要ありません。
なぜかというと、僕はいつもA君とB君と何人かの女子とグループみたいな感じで仲良くしているのですが、男子グループの人たちにハブられています。 LINEのグループでクラスの男だけのグループがあるのですが、そこに僕たちだけ入れてもらっていません。 男子グループと仲が良かったB君に、なんで僕は嫌われているのか聞いたら「直球に言うと、女みたいでキモいらしいよ」といわれました。 僕は昔から女子と仲良くする事が多かったせいか、しゃべるときに手振りをつけたり無意識に女子っぽいことをやってるみたいです。それから、少し前まで一重でアイプチをしていたことも相手の言う「キモい」に入ってるみたいです。僕も男らしくしたいと思って、高校から一人称を「俺」にしたり、動作なども男っぽくしているつもりです。 しかし、授業と授業の間の休憩のときに友達としゃべっていると、ほかの男子グループのとこから「目縫ってやろうぜ」とか、僕が笑うたびに「うっせぇな」と小声でいってきたりと嫌がらせをしてきます。 どうしたら省かれなくなるのでしょうか？あと１年もこのクラスで過ごすのは辛いです。 長文・乱文ですみませんm(_ _)m 補足 補足です。 学校のある日はもちろん、何も無い休日の日までこういうことを考えてしまいます。そのせいでせっかくの休日も楽しくなくなってしまいます。 なるべく考えすぎない方法も教えてください。
職場で直属の上司や先輩に仕事の指示を聞いてもすることが ないと言われたり、またはいい加減な指示、無視などパワハラ を受けています。 入社してすぐこれが続いており、これが続くといつまでたっても スキルUPが出来ずに現在も単純作業しかさせてもらえません。 そのため更に上の上司に相談し、改善しない場合は取締役に 言うつもりです。 それでも改善しないようなら公的機関に相談するつもりです。 できれば揉めずに解決したかったのですがそうも言ってられない と思い今後は強気に出るつもりです。 これで改善しないようであれば退社も考えています。 アドバイス頂けると助かります。
私は大学4年生の女です。 私はとある部活からネット上で部活ぐるみで嫌がらせを受けています。 あまりにひどいので、警察に相談しようか迷っているのですが、皆様はどう対応すべきだと思いますか？ きっかけは、私の所属してるサークルで、幹部になるはずだった後輩が全員、幹部をやりたくないという身勝手な理由で辞めたことです。 そんな理由で辞めるなんて、とかなり激昂してしまい、とてもひどい暴言を吐いてしまいました。しかしすぐに我に返り、本当に申し訳ないと何度も謝った上で、でもそんな理由で辞めるのはやっぱりちょっと…とやんわり言い直しました。 結局、後輩は全員辞めてしまいましたが、その後輩の大半が、とある部活に所属していて、その部活が私のことをネタにしています。 まずその暴言のことをネタにしていたのですが、それは仕方ないと思い、諦めていました。 しかしその後、私のTwitterを何人もフォローしてきて、無視していたのですが、あまりにひどいため、新しいアカウントを作りました。 するとその新しいアカウントもフォローしてくるので、非公開にしました。 それでも何度も何度もフォロー申請を送ってきます。何度拒否しても、何度も申請し直されます。 そして、Twitterで、私のことを名指しで馬鹿にしたツイートを何度もしています。 これが5ヶ月も続いています。 流石に精神的に参り、眠れなくなってしまったので、精神科に通い、抗不安薬を貰い、毎日8錠もの薬を飲んで生活しております。 友達には、学生課や警察に言うべきだと言われたのですが 直接何かをしてくることはありません。 Twitterのフォロー申請がしつこいことと、Twitterで名指しで馬鹿にしていること、のみで、直接LINEやメールなどを送られるわけではないです。 ちなみに、私が直接怒った子たちではなく、関係のない人間がそういった行為をしつこくしてきます。 この場合でも、学生課や警察は対応してくれるのでしょうか？ それとももっといい手はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
いじめの一番の問題は、エスカレートする暴力に際限がないことです。 初めのきっかけが軽いかどうかは関係ありません。結果的に暴力を振るったり、執拗な嫌がらせをすることが問題なので、限度を超えたら厳罰に処するのは効果があります。 厳罰に処されて困るのなら、限度を超えていると判断される前に人としての道に引き返してきてやめれば済む話です。 厳罰化して効果がない場合というのは、激情に走って前後見境がなくなってる場合で、狡猾で執拗なないじめはそれには当たりません。 被害が出ているのなら、それに応じた罰がるのはそもそも当然のことなので、甘くする理由は見当たりません。 みなさんは どう思いますか？
小学四年の娘のランドセルに 油性ペンで「うんこ」と落書きされました。人目に付く面です。 両親の判断で、消さずに一週間ほど通学させてます。犯人グループに 心当たりはあるのですが、証拠はありません。 担任から電話でホームルームで問題にしようか問われ、この件は無視で 対応してほしい旨回答。下らない男子生徒だろうとのことで、幸い暴力はなく、 娘にも外見的なハンデはないので軽度の悪口程度です現状。 「今度うんこ入れられるまで我慢しろ」親心でこのランドセルで卒業させるつもりですが、 まさか現物に発展するケースではないというか、 両親の判断でこの道以外は逆にいじめ悪化の一途ケースに思うので。 娘には「親にうんこ給餌されてる家では座敷童子の連中が、公立にはいる」とアドバイス。 買い直したいのは山々なんですが、糞連中に期待できますかね？
今回初めて質問させて頂きます。 宜しくお願いします。 先日合コンがあり男5対女4でやりました。 合コン自体は普通の飲み会で終わって後日連絡先送りますってなことでその場はお開きになったんだけどその後一切連絡が来ません。 男側の幹事に問いただしたところあなただけには連絡先を教えたくないと言われました。 どうやら女性達はギャンブルをすごい毛嫌いする部類の方達だったようで飲み会の時に自分がめちゃくちゃギャンブルにはまってるということを幹事の女の子に話したのが他の女の子にも拡散してたみたいです。 そこで質問です。 この様な合コンは今後もあるかもしれません。 これをうまく回避する方法、もしくは自分だけを差別するような扱いを受けずに済むいい方法は無いでしょうか？(ギャンブルを辞めずに済む方法で) 今回の合コン色々面子集めをし、会も盛り上げ貢献したのに感謝の言葉すらかからずとんだ骨折り損となりました。 こんな差別行為を無くすことでも構いません。 何かしら助言をお願いします。
だからといっていじめていい理由にはならないのだが 面白いデータが いじめてる人間の約４人に３人の人間は過去にいじめられていた経験がある人間だという。 ようするにいじめる方もいじめられる方も所詮はまわりに好かれない同じ穴の虫なんだと思う。 いじめだっていじめられっこでまわりに親しい人が複数いればいじめはとまるが 結局、まわりも対岸の火事という事はまわりもどうでもいい的存在だから 関わらないのだと思う。 だって、大事な友人がいじめにあってたらとめるけど、どうでもいい奴なら わざわざリスクをおかしてまで関わらないでしょう。 結局は２０－６０－２０の方程式で １００人の人間がいれば ２０人は大事な友人、６０人は好きでも嫌いでもないどうでもいい的存在（必要があれば助けたり助けられたり手伝ったりする）、残りの２０人は生理的に無理な存在。 これは人間関係の的を射てる数字なのだそうだ。
中学生です。 私は昔、AとBという同級生から嫌がらせを受けていました。友達と話している時、私にしか見えないところで『死ね』というジェスチャーをされたりしました。その二人と仲が良い子(C)からも嫌がらせを受けました。体育の授業が剣道で、体育座りをしていたら後ろにいたCに竹刀をお尻の穴に5センチほど入れられました。嫌だったので姿勢をずらしたら笑われました。テストの時もCに大声で「コケシや～www」と言われ、泣きそうになりました。 それから一ヶ月ほど経ち、友達がそのことを話したんです。その時にはCはある事件で退学させられていました。 どうやらAは体育の時間、私に砂をかけたりもしていたようです。見ていませんでしたが、空気でわかりました。それは一緒に体育をしている、違うクラスですが中の良いDから聞いていました。 そのことを先生に話すと、先生は「Dか…。あいつホンマのこと言ってるかわからんからなぁ」…耳を疑いました。Dは一年生のとき、先生が担任をしていました。その子もイジメに遭っており、相談したそうです。性格も良いし、嘘を付くような子じゃありませんでした。 最終的に先生がAとBを叱りました。 私の学校は私立なので、普通は其の後上に報告します。しかし先生は私に「二人は叱り、泣いて反省したのでこれでいいか。上に報告しなくていいか」と聞いてきました。私はバカで、それにはいと言ってしまいました。 先生はえこひいきをすることで有名な先生で、AとBはお気に入りでした。 それでも今更ながら、このことが許せません。 もう去年のことになってしまいます。嫌がらせも酷いわけじゃありません。もう手遅れでしょうか。
高校2年生になった学生です。 いじめ？の内容に入る前に少し私について語ります 私は小さい頃から数学、物理を好んで勉強してました 中学校のころ人間関係が嫌いで引きこもりになりすきな数学もしませんでした しかし、私の中学の友達はみんな優しくて私を励ましてくれました そのおかげで3年生になったころには学校に毎日行くようになり 高校にも合格しました。(偏差値は低いですが) 私は高校生になって勉強をあまりしなくなり 学校に行く日以外は部屋に引きこもりネットをしてました しかし、今年の春休み、私に好きな人ができました その人はお兄ちゃんの友達で家に遊びにきてました 最初その人を見たとき変な人だな孤立してそうとおもいました でも、お兄ちゃんと話をしているその人の口調や声が 私に向いたとき胸のどこかが苦しくなったんです カッコ良いわけでもないのに私はその人をみつめていました その夜私はその人のことをずっと思い出していたのですが どんな顔だったかあれだけみつめていたのに思い出せないんです 数人とお付き合いさせていただいたことがあるのですが こんな気持ちは初めてでしたこれが恋だと初めて思いました 私はもう一度あの人に会いたいと思いました 私は魅力的な人じゃないし頭もわるいし性格もよくないけど あの人ともう一度話したいと思ったんです お兄ちゃんにあの人の事を聞くと有名な大学の人でした 頭がとてもいい人だと聞きました 私は勉強をすることにしました たくさん勉強してその人の大学に入りたいと思ったのです 私が入るころには彼は卒業してますが・・・ でも、入りたいとおもった 私はその日から勉強をしました 毎日勉強をして気付くと数学と物理を解くときの楽しさが蘇ってました 学校が始まり授業をちゃんと受けるようにもなり 数学や物理ばかりしてるせいか教科書の2/3ほど解いています 課題も毎日もらい楽しみながら勉強をしています 音には敏感だった私は聞こえました 「○○まじできもい」でも私は気のせいだと思って無視しました ある日友達にガリレオについて聞かれたので答えてました そのあとの授業に 「ガリレオガリレイとか知らないくせにいうなきもい」 「頭いいふりすんな」「くさい」「ぶすなくせに可愛いふりとかないわ」 「しったかうざい」「進んでるくせに間違えてる(笑)」 言葉が暴力を振ってきました私の心を壊そうとしました でも私は負けたくないのでずっと無視してました あるひ私の名前言った？というといってないといいました 次の日シャーペンが消えました仕方なくボールペンで書いてると机が蹴られました こんなことで負けたくなくてずっと無視してました でも、毎日毎日こんな事をされると 私の心が少しずつ削られて病みそうのなります 2年我慢すればよいなどそんなのはいやです 親にさりげなく学校で嫌なことがあるから家で勉強したいといいました 怒鳴られしかたなく学校に行きました 死のうと思ったこともあります でも、あの人に会えないまま死ぬなんて嫌ですし 死ねば相手の勝ちです 私はこんなばかばかしいことで人生を棒にふるなんて嫌です まず、これがいじめかどうか教えてください また、相手に勉強を邪魔されないようにするにはどうすればいいですか？ いい方法があれば教えてくださいお願いします
いじめのある理由は大きく分けて二つある。 一つは社会的排他 集団を形成する生き物 特に猿などを含むほ乳類ではこれが顕著で 集団に馴染まないあるいは敵対行為をする個を排除する。 多くはいくつかあるいは一つの中心的存在の意思に即しているかどうかで判断される。 これは集団活動を守り安全意識を高め 自分達と違う異種を排除することで種を守ろうとするもの。 もう一つは個人的否定 個の形成にあたり受け入れがたい要素を否定するもの。 妬みや嫉み 嫉妬や虚弱 場合によっては優しさや賢さも含まれることがある。 自分の一面を否定したいだけなので加害の意識が小さい。 故にいじめを行う当人にとっては正当な行為である事が多い。 自分或いは自分達を守りたいだけだからで これはいじめられる側も実は同じだ。 マスコミも団体も一般人も皆この法則で動いている。 ではこのいじめをなくすにはどうしたら良いか。 一つは社会的な敵であるかどうかを社会的団体は判断すること 一つは意識して暴力や悪意を行った事が明白な者には治安を扱う者は厳罰を与えること 一つは助ける方法や考え方を教育はしっかり教えること の３つだと思う。 みなさんは どう思いますか？
大津のいじめの加害者の写真や親の写真だけでなく、 まだ幼い兄弟の写真や個人情報がネットで出て 叩かれているサイトが多々あります。 私は、これを見た時に 　「育てた親には責任あるかもしれないから写真を晒されても 　　仕方がないかもしれないけど幼い兄弟には罪ないじゃない」 と思って晒している人が信じられないと思っていましたが 神奈川県で大津のいじめの逆バージョンが起きています。 なんとママ友同士の陰湿なイジメに耐えかねた 被害者の方が虐めたママ友の写真ではなく、その子供の写真を ネットに公開して 　「この子供達のお母さんと仲良しの人、助けて」 　　 という感じに嫌がらせを止めるように仲裁？に入って欲しい旨を 下記のブログに書いています。 弁護士さんに相談して大丈夫な範囲で書いているとの事なんですが 大人のいじめに子供が巻き込まれるって、なんか違う気がします。 こんなブログ書いていいんでしょうか？
私はもうじき26歳になります。 中学1年の秋から卒業までいじめにあっていました。 もともと、小学時代までは明るく人前で面白いことをして目立つのが好きで、人を笑わせることがとても好きでした。当時とても仲のいい三人グループにいたのですが中学に入るときにそのうちの1人が転校してしまい、その後もう一人とはクラスが離れたこともあってなかなか話さなくなりました。中学1年の11月頃、そのしばらく話していなかった仲の良かった子が、私についての酷いデマを流しました。 私は気持ちの発達が遅かったのか、男女の意識が中1のときには薄く、周りの女の子が男子を、男子が女子を意識しているあの雰囲気が苦手で、普通に男女関係なく接していたことで、一部女子から男好きなどと好かれていませんでした。 そのこともあって、酷いデマを流されたとき、その明らかなるデマを「本当だよ、私も本人がそういってるの聞いたもん」など複数人が言い出し、あたかも事実のようになってしまいました。 ある日学校にいくと、教室に入った瞬間にくすくすという笑い声と私のことであろうあだ名が聞こえてきました。誰に話しかけても無視され、物に触ると○○菌みたいなかんじで、うわあキタネーとタッチ！などとされました。私の仲の良かった子は、私を無視しないとお前も同じ目に合わせるぞと脅され、しばらくの間誰も話せる相手がいませんでした。 毎日授業中にゴミ箱扱いされたり、休み時間に屋上でリンチに合わされたりしたため、チャイムがなると階段裏にいったりしていました。中学の半年間不登校をしました。学校の先生は問題を起こさない子、自分に従う子を優等生扱いし、私のような面倒をかける生徒を問題児、その親をモンスターペアレンツ扱いするような人でした。ですので課題を出しても受理したふりして捨てられ、成績表も"評価できない"とされてしまいました。 中3になる時に、あんな奴らのせいで自分が高校にいけないのは嫌だ!と思いかなりの恐怖心でしたがほぼ毎日早退しながらも学校に復帰しました。 そのような経験から人間不信で、人の顔色を伺うクセや、不良やギャルのような人を見ると硬直して黙ってしまうようになってしまい、高校も狭く浅くしか友達を作れませんでした。 大学は中学の人と一緒になる可能性は捨てたい！と勉強を頑張り東京にいき、楽しく学生生活を送れました。友達もたくさん出来ました。 自分は、あの頃とは違う。もう変わったんだ！強くなったんだ！と思っていましたが、今年家の事情で実家に戻ってこなければならなくなり、あの時の何かに怯える気持ちが戻ってきてしまっています。中学が家のそばなのでチャイムが聞こえてくるのも嫌です。 そのときの奴らは地元に住み着いていて、今もこの辺にいるみたいなのでどこかで会ってしまうのではないかと怖いです。 そろそろ仕事も探さないと行けないのですが誰かに会うのではないかという気持ちがあり怖くて、不安で一歩が出せません。 もうそのいじめた人もみんな大人になってるよと言う人もいると思いますが、あの人たちのほとんどはなっていません。…というのも一年半前の夏、近所のスーパーにいた際に視線を感じると思ったら、奴らの一人がいてニヤニヤしながらこちらをみて仲間と思われる誰かに電話をし「あいつがいるよ！早く来いって、金もってっかもよ」と言われ、気づかない振りして逃げたところ途中まで追いかけ回されたからです。 私は自分に自信が持てないため、人とうまく話せていないように思いますし、彼氏も出来たことがありません。 いつまでも引きずっていたくないのですが、恐怖心やクセが見についてしまっているのか、その人たちと思われる人を見ただけで硬直してしまいます。 イジメで苦しんだ方はどうやって乗り越えたのでしょうか。 同じような経験をしている方、また乗り越えられた方など、是非ご回答お願いします。
以前勤めていた上司が自分だけにパワハラをしてきて退職に追い込まれました。その上司をどのようにしたら呪えますか？出来ればあの世に送りたいのですが？
こんにちは。私はは都内の某大学に通っているものです。 私は入学当初から仲良くしていた人たちに急にいじめをうけ始めました。 いじめの首謀者たちは以前は遊びに行ったり、ご飯いったり、ホントに普通にふざけあったり仲良くやっていてこれからの学生生活を楽しくやって行こう！みたいな仲でした。 ですが、急に態度対応が冷たくなり避けられるようになりました。 最初は、人間だし各々の気分もその時々で違うのだから気にしすぎかな？と思って様子を見ていました。しかし、ある日私が授業のためクラスに入るとクスクス笑ったり、ゴホゴホと咳で合図しあって(おいおい！あいつ来たぜ！みたいな感じで)あからさまな嫌がり方をし始めていきだんだん確信になっていきました。 正直、自分にはこうなった理由がわかりません。私は比較的明るく元気で友達とも進んで話したりして結構誰とでも仲良くやっていくタイプの人間です。友達も多い方です(数の問題ではないのですが) そしてこんなこと当たり前ですが公私の分別もできるし、苦手な人がいたからって悪口いったり嫌がらせなんてしません。 だからもし自分が気づかないで相手を傷つけてしまったのならまだしも他に理由がわかりません。そして仲良くやっていた連中だけに精神的にはかなり辛い思いをしています。また、その人たちの影響なのかクラスの人たちも受け答えが冷たくなってます。話しかけられることも少なくなっていきました。話しかけても素っ気なくあしらわれて終わります。 あんなに仲良くしてたのに180度変えられた対応にはとても動揺しました。 これまでまったくそんなことされた経験などないしまさか自分がその標的になるなんて思ってもいませんでした。今までとなんか世界観が変わって見てます(うまく表現できないですが) そして大学にきてまでこんなことがあるのかよーっていう感じです。 わかっています。いじめなんてどこにでもあることは。 今は、よくわからない怒りと困惑で精神的にはグダグダです。クラス以外の友達とは普通に仲良くやっていますしよく行動する友達もそっちにいます。先輩方も良くしてくれます。 この質問を見てくださる方々は、だったらクラスやその連中と関わらないでやって行けばいいじゃん！大学広いんだしとか感じられるかと思うのですが、授業を含めもろもろのことで関わらないようにとはいきません。 辛いです。そしてなんか困惑してます。 ここに質問として投稿するのもためらいましたが、どうしていいか分からないので投稿させてもらいました。 どうかアドバイス等なにか教えてくだされば幸いです。 長々と書きましたけど、見てくださってありがとうございました。ぜひ、回答お願いします。
こんにちは。 私は最近悩んでいることがあります。 私は中学3年生ですが、この春のクラス替えでクラスの男子が性格悪い人ばかりのクラスになってしまいました。そしてその男子に毎日のように「ブス」「きもい」「ぶりっこ」などとたくさん言われます。私は自分のこと可愛いなんて思ったことありませんし、むしろ自分の顔がとても嫌いです。自分がブスってことくらいわかってます。でもそれをわざわざ私に言う必要なくないですか？それを言って嬉しいと思うはずないですよね。それを毎日毎日言われてとても嫌です。毎日学校行くのもとても嫌だし何よりもそれを言われた時にどうしていいかわからなくなります。反抗したらきっとさらに文句を言われますし黙っていればいい気になってどんどん行ってきます。 私はどうしたらいいんですか。 なんで私はぶりっこなんですか。すごく嫌です。 助けてください。泣
そんなに、 世の中 自分の思い通りにしたいのでしょうか？
「ブスのくせに、ブスの分際で」 「ブスなんだから、恋愛も結婚も出来るわけがない、男に相手されるわけがない」 と…言われます 容姿が悪いってなんでこんな事を言われるのでしょうか？
何故？ 苛めを繰り返すのでしょうか？
イジメ問題でも 「イジメは犯罪なので厳罰しろ」という人もおります。でも、イジメの発端は犯罪にならないことが大部分だし、私たちが正当な行為と思いこんでいることも 実は イジメに入るのではないでしょうか？ 例えば 6年前で 沖縄での 米兵による少女暴行事件では、被害者の少女が告訴を取り下げましたが、被害者を 告訴取り下げに追い込んだのは マスコミや市民団体ですよね。マスコミや市民団体の言い分では あくまで悪いのは 暴行した米兵であり、自分たちは ちっとも悪くない、告訴が取り下げられて残念だ くらいにしか 思っていないでしょう。でも、被害者の少女が望んでいたのは あくまで 暴行した米兵を処罰することであって、マスコミや市民団体が 暴行事件にかこつけて 大々的に騒いで国際問題に発展させ 米軍基地への反対運動の大義名分のために 自分が悲劇のヒロインになることでは なかったはずです。 本来なら マスコミや市民団体が厳しい処罰を受けるべきなのですが、法律ではどうしようもありません。 あと、低学歴や理系音痴の阿呆が 小保方女史を執拗に叩くのも イジメでしょう。 みなさんは、イジメを 無くすには どうしたらいいと思いますか？
だいたい100人いれば20人は気の合う人、60人はどうでもいい人、20人は合わない人間、だいたい個人差があれど、こういった割合の人が多いでしょう。 学校でも会社でも。どうでもいいぐらいの相手なら必要があれば親しくする事も可能だけど、合わない人間ってのはそれも無理、存在じたいがストレスにしかならないから。だからいじめが学校だけで年に20万近く報告され、会社ならもっと多い。社会で34％は入社後に3年以内でやめるけど、理由のダントツトップが人間関係のストレス。ネットなら邪魔と感じるのはブラックリストにいれれば排除できるが現実社会はそうもいかない。 「その割合は”絶対数”ではなく”相対数”であるということ」 「その割合を”加害者が決めている”ということ」 だと思います。 ましてや小中高のいじめは１００％加害者の責任。どんな被害者であれ、落ち度はありません。 気の合わない人が１０人いるなら、その１０人のうちの「誰か」がターゲット。 そのターゲットが何らかの理由で離脱すれば、代わりのターゲットを探します。 なので、割合的には「変わらない」んですよね。 その子以外はいじめない、ではありませんから。 常にいじめの構図が残るということは、加害者がその割合を絶対ではなく相対的に決めている、ということですね。 社会人はともかくとして、小中高の子達は、やはり”認識”を持ってもらうことだと思いますよ。 「いじめは”問題”ではなく”犯罪”」「いじめは自覚のあるなしに関わらず”暴力”」「相手を死に追いやることは”殺人”」だと。 子供同士がそんな認識を持つことなどできませんから、日中面倒を見ている先生が厳しくすべきでしょうね。 後は親。大津いじめ事件に象徴されるように、そういう親がいるのも事実。親が子を変えなければ、子は変わらないでしょう。 そして、被害者の”風通し”を良くすることでしょうね。 いじめを訴えられないのは、親に対しては申し訳ないという気持ち、先生に対しては「頼りにならない」という気持ち。そして何より「仕返しされる」という気持ちがあるから。 学校では先生が警察なのですから、取り締まるという気概が必要だと思います。 先生が加害者に負けてしまえばそれこそ被害者の居場所はなくなりますよ。 もういい加減”いじめという現実”に向き合い、戦わなければいけないと思いますよ。国として、学校として。 みなさんは どう思いますか？
閲覧ありがとうございます。 最近、私は誰からも必要とされてないと感じます。 友人からは酷い扱い(調子に乗っている)、クラスメイトからはちょっとした事でいじめられる生活をしています。 正直、私は生きてて価値などあるのかなと思うんです。 中休みの時は話しかけても聞いてないふりをされて、変なあだ名を付けられて、辛いです。 私は存在価値がない人なんですか？
高校1年生の女子です。 今から約1年程前、私はとある高校にいました。今から話すことが原因で辞めました。文字の都合で詳しくは書けないと思います。 ・変な人に出会った 同じクラスのKさんとSさん(どちらも苗字)　一応書くけど女 グループMというチャラチャラ女子集団のメンバーの一人 ・私は高校1年の最初、ガラケーでLINEを使用していた とあるグループMのひとりに聞かれ、相手はスマホを構えて待っていたので断りずらく仕方なく教えたら、いつの間にか自分のIDが勝手にいろんな人に教えられていた。 そしてとある日、多分Sさんからメッセージが来ていた。周りにいた友達が「Sさんだと思う」と言ったので、おそらく。内容は「ＯＯと別れたの？」←その時付き合っている人がいた。それと同時に、今度はメアドの方にも全く同じ内容のメールが来ていた。しかし、Sさんかどうか分からない相手が私のアカウントとメアドを知っていて、勝手にメッセージを寄越してきた。吐き気がしたし気持ち悪いし周りの人は「無視していいと思う」と言うので既読無視という形に。 翌日、「おい、なんで無視したんだよ！」「既読ついたからどんなメッセージ来るかなと思って待ってたら全然こねえんだよ！？ありえなくね！？」みたいにして責められました。多分これが原因。むしろなんで見ず知らず人に返さなきゃいけないの？勝手に送っといて。と内心思ってました。 ・ロッカーにSさんのものが入っていた ロッカーはひとりひとつ？あって、その中でやりくりするがどうしても入らない場合は空きロッカーを使うようになっていた。とある日、次の教科の教科書を出そうと私のロッカーにいったら、知らない人の物が入っていて、「え、誰のこれ…なんで入ってんの」と呟いたら、傍にいた(当時仲のよかったEちゃんが)「あ、それSさんのだよ」と言ったので、相手のロッカーに戻した。それをEちゃんがチクッたのか、Sさんに脅されて話したのかは分からないが、相手に知られていて「なんでうちの物勝手に退かしたの？」「少しの間入れておこうと思ってさ。すぐ退かすつもりだったんだよ？おかしいだろ！」と。自分のロッカーに知らない人の物が入っていたら嫌じゃないですか？私がおかしいのですか？ そこから呼び出しをくらって、KさんとSさんにいろいろ言われました。でも怖くて怖くて、言いたいことが言えませんでした。その日は合計2回呼び出されました。昼休み終わりと放課後。放課後は10人くらいで囲まれました。でも、私の味方？も同じくらいいたので全くひとりではなかったのですが。主に私とそのグループMのボスMと話していましたが、Mは思ったほど怖い人ではなく妙に優しかったんです。「あいつらはちょっと気強いだけだから、嫌な思いさせてごめんね？」みたいな感じだったと思います。私は終始頷いていました。何も言えませんでした。余計なことは。 とある日は人目のつかない階段で呼び出されました。途中2人の先生と校長が通りましたが、無視されました。 ・授業中の暴言 道徳か何かの授業で、ビデオを見てその感想を書かなければ行けなくて、2クラス合同だったので40人ほどいて教師も2人～3人いました。そこでもそういうのはお構いなしに色々な暴言を吐かれて、当時付き合っていた彼氏の悪口まで言われました。なんとか涙を堪えていましたが、その日はその時間で早退して家で泣いていました。 ・異性に告白されていた 実は、その事件が起こったり最初の方など、先輩や同学年の異性から頻繁に告白されていました。合計しても10人くらいは…それで妬まれたのかもしれないよね、と今現在もも仲良くしているTちゃんに。 主に記憶に鮮明に残っているのはこの3つです。細かく書けばもっとたくさんありますが、あまり長く書いても混乱させるだけだと思ったので、この3つを。 私は、悪いことをしたのでしょうか。纏めると、 ・ガラケーでLINEをしていて、そのアカウントが何らかの形で広まって私にメッセージを寄越してきた。同時に携帯のメアドの方にも。 ・ロッカーにSさんの物が入っていた。他の人の物が入っていたら嫌か。退かす行為はそんなにいけなかったのか。だって邪魔だったし入らなかったから。 ・呼び出されているとき、先生2人と校長に無視された。 ・授業中に暴言。先生の耳にだって届いているはず。 などです。どうしてここまでされたのでしょうか。確かに思っていることの半分も言い返せなかったのですが、授業中の暴言のときに何か一言いったら「さすがにそりゃ傷つくわーゲラゲラ」って言われた記憶がありますが、なんと言ったのか思い出せません。 嘘偽りのないことです。 もう1年程前のことになりますが、私はこの人たちにされたことを赦すべきなんでしょうか。 誰かに赦さなくていいよと言われたから赦さない訳ではないのですが… 辛口でも回答お待ちしております。
今年度で中三になる女子です。 今はまだ春休み中で学校は休みなんですが、 新学期に学校へ行くことが怖いです・・・ なぜかと言うと、私は二年の半ば頃から、クラスの一部の女子に無視されたり、グループからはぶかれて いたからです.... 理由は友達を伝って聞いたんですが、私の態度?が調子のっていたからだといいます。 確かに私は目立つ方の女子ではありませんでした。 他の女の子達とも趣味は違っていて、おしゃれや洋服より小説やアニメのほうが 好きですし... だから、はぶかれていたのは趣味のことかな、と思ってます。 容姿は、いたって普通だなって思っているんですが、皆さんの意見も聞きたいです。 ＞肌は普段からまったく外出していないので、しろい。 瞳は丸くて二重。 鼻は高いわけでも、低いわけでもない。 唇は厚みがあまり無い。 髪の毛は茶色がかっているけど、地毛。中学なのでふだんは髪をしばっているけど、セミロング。 友達には女優のありむらかすみさん(?)に良く似ていると言われますが、自分ではよく分かりません。 身長は158体重は45です。 一応自分の容姿について具体的に書いてみました... コンプレックスは髪が他の子より茶色がかっていて、黒髪になりたいと思っています... 新学期までには吹っ切れて清々しく学校へ行きたいです.... アドバイスなど頂けたら嬉しいです。
人を何故？苛めるのでしょうか？ 顔も綺麗とか可愛い スタイルが良い 男性にモテるのに 何が不満なのでしょうか？
いじめられた人は多いと思いますが、いじめた人を今でも許せない人はいますか 故意じゃなくとも大きな石を頭にぶつけられたり、歯を折られたりしたら許せますか 心から死ねって思うこと、ありませんか また本当に相手が自殺したら、すっきりしたと思いますか 教えて下さい 相手が反省しているしていないに関わらず、 昔人を傷つけた人はそれ相応の報いを受けるべきだと思いますか 昔いじめられた人はいじめた人にどうなって欲しいと願っていますか
職場で激しくいじめられて退職に追い込まれました。毎日眼の前でいろいろな人から暴言を吐かれたり、職場全員から無視されて孤立したり、仕事を全然与えてもらえなかったり、部内の会議に一人だけ呼ばれなかったり、部内の懇親会の案内もしてくれませんでした。いじめはどんどんエスカレートし、いろいろな手段で抵抗しましたが、上司も含む組織的ないじめだったので、いくら争ってもいじめはとまらず、泣く泣く退職しました。それでも今でもいじめのシーンがフラッシュバックして毎日一日中苦しんでいます。このままでは神経がもちません。いじめの記憶、フラッシュバックを消して忘れるためにはどうすればいいでしょうか？具体的な方法を教えてください。
先日、知り合いにセクハラ？のような行動とられました。 それは、後ろから抱きつかれ数十秒間静止→その後前の方をサワサワと触られるといったものです。その時、周りに何人か人が居たのですが、皆無言でした。 最初、突然の事で何をされているのか理解できなかったのですが、後からセクハラ？痴漢？と思っています。 以前に別の人から同じような事をされ悩んでいたのですが、最近はそういう事をされなかったのであまり気に止めておらず、不意を突かれた感じです。 私は昔から、嫌だ苦手だと感じる人からセクハラのような行動をとられる傾向にあり、それについてとても悩んでいます。どうかアドバイスをお願いします。
おはようございます。 今結婚を前提にお付き合いをしている彼がいます。 先日彼の両親にご挨拶にいき、円満に挨拶が終わりましたが、 彼の両親が私のいないところで彼に「Ｘ（私）の仕事や収入大丈夫なの？」となんども聞いてきて、 彼もついに不安になり私に聞いてきました。 私は彼よりも８歳年上で、正直自暴自棄に生きてきたツケもあり、 これからの生活が非常に不安な気持ちはあります。 しかし、これを機に真人間にもどろうと思い寝る間を惜しんで就職活動と仕事をしています。 自分の今後や、面接の合否日程は逐一報告しているのですが 、さすがに信頼されていないのかとショックをうけ、自暴自棄になり職場を早退してしまいました。 しかし、職場に顔を出してみると、私の部下が私の彼と連絡を取り、 彼と私の喧嘩のやり取りを職場中に広め、 「彼氏の幸せの為に私と彼を別れさせる。 　その為に彼の友人であり、職場の同僚でもあるＸＸさんを使って、彼を説得させて、 　私を裁判で訴えるようにする」 という目論見があるのを、職場の仲間が私に知らせてくれました。 その首謀者の人間はまだ職場に入って３ヶ月で、私がとても目にかけていた子だけにとてもショックです。 彼はことの全容をしり、自分が利用されたことにとてもショックを受けています。 しかし、私が職場を早退したのも事実ですが、 その部下のおなかの中にとても汚い野望を感じます。 それがどういったものか形容することが出来ません。 私の名誉や職場の復帰をするためにその部下にいうとしたら、どのような事を突きつければいいのでしょうか？ 非常にこまっています。 ご助力お願い致します！！！：；
30代前半の女性です。いじめ相談とまではいかないのですが、凄く落ち込んでい困っています。 新しい職場でパートとして働いて3か月がたちましたが、いつもランチを女性5人で食べている人たちの1人が、もう一人の女性に私の悪口を言っているのを聞いてしまいました。最近、その人に避けられているなと思っていたので、やっぱりと思いました。 私は、結婚を考えている人と暮らすために、東北から他県の都市部に引っ越した先で仕事を見つけて働いています。 確かに、私は口下手で人とのコミュニケーションをとるのが下手なほうで、正社員にもなったことがなく、社会的スキルが低いと自覚はしています。努力してはいるのですが、あまり人に好かれるたちでないのは自覚しています。ですが、職場の人の悪口をいったり愚痴を言ったりするのは極力避けていました（自分が言われるのが嫌だから）。 ランチの時も、努力はしているのですが、自分から話しかけることはほとんどできていません。 確かに、客観的にみてもいい印象を与えないのは自覚しているのですが、なかなかうまくうちとけられません。 悪口を聞いたとき、自分の性格からして、言われることもあるよな、何か気に障ることをしてしまったのだろうと思った反面、すごくショックで、そのことが原因で仕事に集中できなくなってしまいました。もしかして、他の人もいっているのではないかとすごく気になってしまってい、ミスが連発してしまいました。今、年度末でとても多忙な時期のため、そのようなことに気をとられている場合ではなく、またお金を扱う部署なのに、そのことが原因で領収書の数字の書き間違いなど、他にも大きなポカをやらかしてしまい、おちこんでいます。教育係の先輩同僚にも、普段とても優しいかたなのに厳しく怒られてしまいました。ミスは、私の努力不足なので、人のせいにしても仕方がないし、ミスが起きないように対処を考えることにしているのですが、最近家に帰ってからくよくよと悩んでいる時間が多くなりました。この弱いメンタルをなんとかする方法はないでしょうか。仕事に集中できればなんでもいいです。 とにかく、これから一番忙しくなるので、メンタルで弱っている場合じゃないのです。ランチをやめていっそ一人で席でご飯をたべたほうが気が楽になり、仕事にも今よりは集中できるのではないかと思っているのですが、孤立したらと考えるとそれも不安です。 新人で仕事の要領もよくないため、指導的な批判は必要だと思っているのですが、その後にくよくよしなくなる何かいいアイデアがあれば教えてください。
今まで生きてきた中で、最も許せない人間が一人います。 それは、私を長期に渡っていじめ苦しめた人間です。主犯格はそいつです。(以下ボスザルとします)いじめは学生時代の出来事で年数は経過していますが、心の傷は深く未だ許せません。 先日偶然にも、かつて私をいじめていたグループの一人に出会ってしまいました。 相変わらずの人相の悪さと人を見下したような態度は変わっておらず、一刻も早くその場を去りたかったのですが、運の悪い事にその相手が自分から話しかけて来ました。仕方ないので、数分程その場で世間話をしてしまいました。 その人は確かにボスザルと一緒に行動していましたが、そこまでいじめに加担しておらず、少し印象の薄い人間です。 その人から聞いた話では、現在ボスザルはややこしい病魔と闘っており、明日の命すら危ういとの事でした。それが本当かどうか判りませんが、何かしらの病気である事は他の人からも聞いていました。 その人と別れた後、自分の気持ちがバラバラになったような複雑な心境になり、ずっともやもやしています。 いじめの主犯格が苦しんでいるのは嬉しいはずなのに喜べず、嫌いな人間が向こうから話しかけて来た事にも動揺してしまい、それでもいじめられた出来事は許す事が出来ず、気持ちの整理が付きません。 その人と出会った事で当時の辛い記憶が蘇り、せっかく少しずつ前向きな気持ちになれていたのに、足元を引っ張られ邪魔されているような気分になりました。そして、非常に心を掻き乱されました。 しかも、その人は割りと近くに住んでいることも判りますます憂鬱です。 もうこんな最低な人間のために色々悩みたくありません。もう関わらない方がいいですよね？かつて私をいじめた最低な人間に、どうするのが最大の報復ですか？どうすれば勝てますか？ とても悩んでいます。ご回答お願い致します。
僕は、中学2年です。 （もうすぐ3年だけど。） 部活は卓球をやってます。 この前まで、部活とは別で卓球のクラブに通っていたのですが そのクラブの仲間やコーチからいじめられて行くことが嫌になり、結局辞めてしまいました… 皆からしたらそうでも無い事かもしれませんが僕は凄くトラウマになってしまい、部活では調子が悪くなり大会などはコーチたちと会いそうなので行きたく無いです… それに、勉強にも集中できません。 来年受験なので、綺麗に忘れたいのですが、僕はネガティブなので忘れようとすると嫌な記憶がフラッシュバックしてしまいます。 ポジティブになれる本やメンタルが強くなる本がありましたら教えて下さい。 あと、皆からのアドバイスも宜しくお願いします。
私が生まれた場所は東京です。10歳まで学校に通ったこともなくて、言葉も知らないまま育ちました。それもあって、口がきけないです。 生まれる前から自分は双子の姉として生まれました生まれてからも１人離されて生活していたそうてす。 10歳から大阪で養子になりました。そこから幼稚園から通いました。言葉の勉強などに嫌というほど苦労しましたが今思うと言葉を学ぶことが大切だと思います。 私は、本当の両親は在日韓国人とイギリス外国人との間に生まれました。クォーターハーフだと思います。戸籍上年が3つ違います。本当の年齢は戸籍上より3つ上です。 見た目が日本人ではないので、日本人ではないの初めて会った印象がとても最悪です。どう感じ取られるのか不安でたまりません。 本当の両親に愛された記憶がなくて、寂しい家庭環境で育ったために、イジメられた過去がなかなか自分を変えられなくて、仕事とかうまくいかなかったです。 本当の両親に愛された事がない人に限って不幸な事ばかりあるんでしょうか？ 甘えが出てることが多少はあるためイジメられたことがあります。 孤独な人だと思いますが寂しい時や辛いときは家族に支えてもらいたいのが普通でしょうが、私の場合は養子なので、いつも不安でした。 血液型が合わなくて本当の両親の血液型はAB＋O型です。私はA型とO型が強く現れるみたいです。 養子の両親はB型＋O型です。A型はいないです。 ちょっとおおざっぱな性格がなかなか合わなくて友達は大抵A型でした。 O型と付き合うことはなかった。 無理やりつき合わされたことはありますけど。 寂しい家庭環境で育った事もあって付き合う人がA型が良いんです。 ただ、A型といる方が落ち着くし、少しだけ気持ちが優しくなるんです。 血液型って落ちつかない事もあるみたいだけど、あまり無理しない方がいいですよね。 何となく両親に愛されたことがない人ってよく不幸なりたがるけど、それはまちがってると思いますよ。 不幸だから、ダメになることで甘えることは違うんでしょ？ 不幸だけど、両親の愛情を充分に得られる事がないから更に不幸になることはありえないと思うんです。 幸せになれると良いんだと思いますけどね。 気持ちが落ち込んでいたりダメな人生な時は、良い事があってもうまくいかないみたいですね。 こんな悩みや寂しい気持ちを抱えて不安な人生を過ごされている方は多いとおもいますが。 どうしたら、こんな悩みから解消されるでしょうか？
　「いじめはいじめられる方が悪い」と言う人がいますが、どう思いますか？ 　僕は、この台詞は、いじめ加害者が自己を正当化するために、相手の欠点となりそうな部分を探して後付けで言う台詞だと思います。 　それを教師や親が真に受けて、いじめ被害者に「お前も悪い。親の問題でなく子供の問題。」言ってしまうことがあります。 しかし、これでは、本来自分を守ってくれる立場の人たちからまで苛めめられるのと同じで、セカンドハラスメントをされているのと変わりないです。 　教師や親は、’いけてない子を叱る格好いい大人’として格好をつける為に、そう言う事もあるでしょう。 また、教師や親の教育のせいになるのが嫌だから、原因をいじめられっこに責任転嫁しているだけというのもあると思います。
現在日商簿記１級の講習を校内で受けてい るのですが、周りに知っている人が居ない し、居ても悪口を言う子しか居ません。 昼休みは基本勉強して乗り越えようとして いますが、『ガリ勉の 男子は嫌い！』と、 聞こえるまでに大きな声で言ってきます。 自分は何も迷惑をかけていないのに… 春休みの合宿、３年の課題研究も、今回の 講習のメンバーと過ごすので、ものすごく 辛さを感じています。 どうすればいいでしょうか？ 高校３年ぐらいは楽しく過ごしたいので…
娘がいじめを受けています。 相手の人は、過去に同じクラスだった女の子のお母さんです。 離婚して私が通っていた母校に娘も入れた時に 突き飛ばされたりするようになりました。 そのお母さんが、今度はネット上で嫌がらせを するようになりました。 何年にもわたり続いているけれど 学校や警察に相談しても 泣き寝入りさせられてきました。 娘も私もどこも信用できず ほとんど義務教育は受けさせてもらっては いませんし、担任の先生や父兄間で 私に対する嫌がらせもあったので 私も何度も寝込み、生活も何度も 壊れました。 娘はすっかり学校に信用をなくし 今の担任の先生も、娘と話をしたいと 言っていますが、娘は話をしたいとも 思わず、私もまた言いくるめられるのではないかと 危険を感じているため、近づかせないように 気を使っています。 とりあえず、以前突き飛ばされたりしたお子さんの お母さんがネットで書き込みをしてるので それを証拠として残すつもりですが そのほか、今までされた嫌がらせやいじめを 時系列で書き起こすなど 他になにをしておけばいいでしょうか？ いじめや嫌がらせで戦ってきた方 なにかアドバイスがあればお願いします。
小6女子です。私は、人の性格が一目でわかったり、仕草や表情、態度で心が読めてしまいます。 知りたくないことまで知ってしまいます。 例えば、AちゃんはBちゃんと仲が良いフリをして、実は嫌っている。など それが辛いです。 見た目で人を決めつけるのはよくないことは知っています。ですが、今まで私が見てきた(人の性格、心を読んできた)中で、外れたことはあまりないです。 人の心なんかよみたくありません。みんなと仲良くしていたいから、知りたくありません。でも、自然と自分の中で読んでしまっているのです。 Ｑ1こんな私は怖いですか⁇ Ｑ2どうしたら、人の心が読めなくなりますか⁇ 分かりにくくてすいません。長文失礼しました。
社会に出てから、かなり支障がでてきています。 あまりにもトラブルに巻き込まれやすくて。 学生時代は優しくされると、ついていってしまい勧誘にあったり。 社会に出てからは、派遣の担当に、ここの職場は辞める人が多いから、いい職場になってほしいとは思いませんか？と誘導され、担当に迫られて職場の悪い点を挙げさせられ、最後は職場いじめにあって追い出されたり。 転職したら、上司のいないときに私の仕事を取った人が、間違ってるのに必死でやり出して、暴走しだしたり。 次の職場は、上司の顔色ばかりうかがってました。少しでもきつい態度をされると近づけなくなりました。 今は、、採用担当の人事の課長から、恋愛アプローチを受けて、ある意味ショックを受けています。 昔からいじめにあいやすく、やられっぱなしで主体性がなく、相手のせいにしてしまいがちですが、私にも悪い点はあると思っています。だとしたら、どこをどうなおせばいいですか？
前行ってた美容室の女性の美容師が、結婚して辞めてしまったので、他の美容室を探してたら、そうえば新しく近くに美容室が出来たなぁと思って、そこに行く事にしました。その美容室はもう出来て４年なんですけど、予約の時にやっぱりカットは店長のが良いと思って、女性の店長を指名しました。 その美容師は、初めて会っても「こんにちは。」も言わないし「いらっしゃいませ。」も言わないような美容師でした。無口な人なのか、ほとんど話さない人でした、髪のカウンセリングもしないし、なんか無愛想な人だったんです。 私もそれですぐ美容室を変えれば良かったんですが、田舎なのですぐに美容室が見つからないんです。それに、その美容室は２人しか美容師がいないし、もう１人は若い男の美容師は、人気有るので、指名が取れそうも無い感じでした。カットだけだし今度はきっと話すかも知れないしと思い、その女性の店長を指名する事にしました。 そしたら２回目は、「プライベートの付き合いをしないか？」みたいな事を言ってきたのです。話も趣味も何も合わないのに、話が凄く弾んだ訳でも無いのに、何で！？と思いました。 どうやらその美容師は遊ぶ友達がいないらしく、友達をお店で探してるみたいなんです。 私もその時は色々忙しかったし、別に学生時代の友達がいるし、「せっかくですが、忙しいので。」と断りました。 断ったのが気に入らなかったのか、それから嫌がらせが始まりました。 しかもその女性の店長は、ショートカットが得意らしく、ショートばかりを勧めるのです。 私はショートはやらないと伝えたはずなのに、しつこいんです。 酷い時は髪にハサミを入れた状態で、「切るよね～。」と言う脅し的な感じでした。 何で髪をカットしに行ってるだけなのに、プライベートの付き合い迄しなきゃいけないんでしょうか！？ 断ったからて、嫌がらせを受けるのておかしくないですか！？ 私は客だし、料金を払う側だしおかしいですよね～！？ 今、別の美容室を探してます。 みなさん、この美容師どう思われますか？
長文失礼します。 高校生です。二ヵ月ほど前、MとAさんと私は移動教室もお弁当も一緒でした。 しかし、Mの私に対する態度がいきなり冷たくなり、最終的には私が二人から追い出されるはめになりました。 私はMさんに何も嫌がらせ等の行為はしたことがなく、むしろこんな私を相手にしてくれていてMに感謝していました。なのに一体なぜ？そう思いながら今も違う人達と移動教室を共にしたりお弁当を食べているのです。 私は最初はクラスで一人でした。そして、AさんとMが二人で仲良くしていました。 しかし、MとAさんと私の席が近くなり、「一緒にお弁当食べよ」という声かけをMがしてくれたのがきっかけで仲良くなり、３人で一緒に出かけようと言ってくれたり、移動教室の帰りになんと二人が私を待ってくれていたり、いろいろ感謝することがたくさんありました。 MとAさんの二人でいる時間のほうが長いことを少し不満に思っていたことがあっても、気にしないように努力もしていました。 しかし、私へのMの態度は徐々に冷たくなり、ある日、いつものように一緒に移動しようとしたら「ついてくんな」というような態度をされました。その次の日、私を置いてけぼりにさせようと二人で走って行かれました。私はその理由をメッセージで聞いても返事が来ず、私が仕方なく「私、何かしちゃったね。ごめんね」と謝っても返事が来ず、不満がたまる一方でした。クラスメートの何人かに相談したりもしました。 しばらくして「直接話せばいいでしょ」とメッセージが送られてきて、その放課後に話ができました。そうして、こういうことがあったから嫌と感じたことがあったというのを話してくれて、お互いに話し合いもできて解決したように思えました。しかし、一緒に移動しようとするとまた「ついてくんな」というような態度をされ、ほかの面でも冷たい態度を余儀なくされました。私がどんなに笑顔で接してみても全然ダメで悲しくなりました。Mとは前のように楽しく話す機会もなくなりました。 　ある日Aが保健室に行っていて、体育の授業で私とMだけとなった時に、態度がいつものように冷たく、これ以上関係が悪くなってもいけない！と、意を決して「怒ってる？」と言ってみました。そしたら「別に」と下を向いて言われました。その後、「今度話す」と言われたので、待ってみましたが何もなかったので私がMに手紙を書きました。 「私が何かしちゃってたならごめんね」だとか「今日話しできる？？」などと優しい文章を書いたつもりでした。 しかしMから来た手紙が、↓の手紙です。 涙が止まりませんでした。私が今までどれだけMやAさんがどうしたら喜んでくれるかと思っていろいろ頑張ってきたのに、こんな返事でした。 私がM達に何か嫌がらせだとかしたのなら分かります。 けど、理由もなしにこんなに傷つけられたのです。その傷に立ち向かおうと、どんなにMが私を置き去りにさせようとしたって、どんなに私を傷つけようとしたって頑張ってきたのに、このザマですよ・・。 Mが私のことを傷つけようとしたというのは、 ●後ろに私がいるのに目の前のドアを閉める ●差別的に私に接する ●集めていた携帯を渡す時、携帯のストラップが箱に引っかかって舌打ち＆後ろからブツブツ言われる ●↑のことを謝っても「怒ってないよ」と容疑を否認 などです。 今まで、何か私にあったら「気にすんな！」とか「うちらがいる」と言ってくれたのは向こうだったのに、私はMに一番傷つけられていたのです。 　そして、移動教室を違う人とすることになり落ち着いたのですが、ある日、Aが休みでMが一人の時がありました。その日にも移動教室があったのですが、その日になんと、私がいつも移動しているグループの人と教室に戻ろうとしたのです！ 私はそれがすっごく嫌だったので、Mの後ろで足音を立てながら歩き、思いっきり睨みました。 しかしMはそのまま教室へ戻りました。 私にはあれだけ「ついてくんな」という態度をしたのに、自分は一人になりたくないからと、私と移動教室をしている人と帰ろうとしたのです。 それから、Mを「心配」から変わって「嫌い」に思い、Mの声を聞くたび吐き気がする日々が始まりました。私はその日からクラスで耳栓をしてMの声が聞こえないようにしています。 今思うと、私がMの自由すぎる性格に合うように奴隷のように合わせていかなくてはいけないというのがハッキリ言って嫌でした。今では、Mに向かっていろいろお土産をあげたり優しくしてあげた日々を後悔しています。（総額何千円もしたお土産は今となっては本気で返してほしい。そんな人にあげたつもりはなかった） Mが何でも自分のいいように動き、たとえ私なんか傷ついたってなんて自分さえよければいい、そういう人、人間として最低だと思います。 そんな人と来年も同じクラスです・・ あなたは、このような人間をどう思いますか？
中学校時代にあったいじめのトラウマに悩んでいて、20代になった今でも克服できていません。 内容は、学校で会う度失言や暴言を繰り返してきたり、無視をされたかと思えばからかわれたり馬鹿にされたりの繰り返しでした。他にも、通りすがりにすごい血相で睨まれました。 いじめを思い出すようになったきっかけは、先日10年ぶりくらいに、そのいじめた本人に出会ってしまったことが原因です。視線や言葉を交わしませんでしたが、当時された理不尽な仕打ちを思い出し、怒りとともに全くいじめを乗り越えられていない自分に気付きました。乗り越えたのではなく、一時的に忘れているだけで、思い出すと怒りと悔しさでいっぱいになります。 いじめのトラウマを少しでも克服された方、その克服法を教えて下さい。
当時同じ大学（学部は違います）を卒業して同じ企業に入りました。 彼女から同窓と初めて聞き社内で会えば挨拶するようになりました。 同期の女の子達と仲良くなり旅行などにも一緒でした。 その時から彼女は私をバカにすることを言ってましたが、数年後彼女は勤務中に外部の彼氏と会ったり、部署での能力が達しないと判断され関連会社へ飛ばされました。 私は、彼女が飛ばされるちょっと前から秘書室勤務となり、その後結婚退職しました。 同期が送別会を開いてくれたのですが、飛ばされた子と仲の良かった子がなんと飛ばされた子を呼んで「同期だし一緒に旅行にも行ったし…」といってました。 結婚式は、上司も同期も来るので飛ばされた子は呼びませんでした。 その後年賀状だけのやりとりだったのですが、先に向こうが女の子を産めば「〇〇ちゃ～ん子供産まないの？」と書いて着て私が第一子男子を産めば次の年賀状には「第二子誕生しました。女の子は本当に可愛い」と書いて来て、数年後私が第二子に女の子を産めば翌年の年賀状からは、 私だけを除いた同期の集まっている写真が載りました。 驚いて他の子に効くと相手の子が企画したものとのことでした。その後すぐわざとらしく相手の子から慌てた感じで「今度会おうね」と書いて携帯の番号を書いたはがきが届きました。 その翌年から相手の子には年賀状も出さず今日に至ってます。 他の子達とは、普通に付き合っています。 なぜ何年にも渡りそこまで嫌がらせするのでしょうか。 結婚式に飛ばされたのに呼んで欲しかったのでしょうか？ 飛ばされたのに上司に会えるのでしょうか？ 解る方ご回答お願いします。
以前、中学時代の女性から復讐されたので、報復したら、相手が壊れてしまった経験があります。 私は喧嘩や遊びの延長線上だと思ってるので、罪悪感や後悔はありません。しかし、他の奴らは、女が壊れて精神病院にいると聞いて、ショックを受け鬱病になったり、自殺したりしてます。彼らは女に暴力を振るったり、物を隠したり、罵ったり、性的いやがらせをしてました。女が壊れたのに、今さら悔いてます。過去を悔いても、意味は無いと忠告してますが、聞きません。 しかし、私は違法行為に手を染めてませんし、過去の喧嘩を蒸し返されたので報復したら、相手が勝手に潰れてしまうという完全な勝利を手に入れたので、誇りに思っています。最初に、女から喧嘩を売ってきましたし。 女が不登校になったり、自殺未遂したり、高校へ行かなかったり、20代まで引き籠り、その後に犯罪者となったり、酒や薬の依存症になったり、一家離散したり、などは、全て彼女の問題で、私は関係ありません。それなのに、友人たちから鬼畜や犯罪者と罵られる理由がわかりません。 「いじめ」で罪悪感を感じないと駄目ですか？ 「いじめ」をしたら犯罪者ですか？ 私は何も違法行為をしてません。報復も裁判という形で行いました。相手を総力で潰し、勝ったのは誇りですし、女の現状を思うと楽しくなります。しかし、罪悪感というのは感じません。変でしょうか？
私の親友の私と喧嘩してしまったようです。 いつもなら電車の中や歩いてる時すれ違った際に言われる誹謗中傷の言葉をそんなことないよと慰めていてくれる親友の私が無視するようになりました。 無視だけならまだしも時々一緒に悪口を言ってまいります。 元々人から嫌われやすくかったのですが、 私の存在が私を存在させてくれました。 私は何かしてしまったのでしょうか… 私がいないと私は自身がなくなってしまいます。 このまま私は一人なのでしょうか？ もしかしたら試練なのかとも思います、 私だけの世界にして私を試している気がするんです。 その場合私はその他の人間と触れ合わなければいけないのでしょうか。 私は好かれたいです。 でも嫌われてます。試練なのだとすれば私は試練のことを内緒にしなければいけないのでしょうか。ここに書き込むことが反則なのでしょうか。 質問ばかりになりました。 頭が混乱してきました。 整理します。 私と仲直りするために私は何をすればいいのでしょうか？
職場で人間関係がこじれてから、社会とどう関わっていけばよいかわからなくなりました。 いじめを受けてもなお社会に関わっていくにはどうしたらよいのでしょうか。 人間関係を良好に保つ方法を教えてください。
私の中学校三年間を聞いてださい。 私は小学生の頃、引っ込み事案で人見知りな性格でした。でも中学校に入ったらそんな自分を変えたいと思い、生徒会に立候補しました。人前で話すだけで震えてテンパってしまうのですが、生徒会をやったことはすごく自分にとって刺激になった分、自分がそれにすごく疲れてしまっていました。突然環境が180度変わって、慣れないことを毎日して、毎晩意味もなく泣いたりしていました。それでも私は生徒会に入ったのをきっかけに部長、行事の実行委員や班長などいわゆるリーダー的な立場に居つつありました。目立つ機会が増えると、先輩から陰口を言われるようになりました。もともと私だけではなくいろんな人に対して陰口を言う先輩だったらしいのですが、私はまだ打たれ弱く陰口のことを気にしていました。二年生に上がった頃、様々なことにリーダーとしてやっていたのですがやはり本質というか引っ込み事案だったり人見知りだったりするところは抜けないままで、先輩にびくびくしながら学校に行っていました。すると、次にあったのは同級生からのいじめでした。それも一番仲の良かった友達から。理由は私が目立つようになったのが気に入らないということでした。その友達はもともとリーダー格のような人で人を引き連れて歩くような人でした。私もその人にくっついているような形だったのですが、そのグループから仲間はずれにされ、陰口をたたかれ、書ききれないほどの迷惑をかけられました。忙しくて心が疲れていたところに、思いっきりドロップキックをくらったような衝撃で、心が折れてしまいました。泣いて泣いて、親に学校に行きたくないと言いました。その時親は「そんなに嫌なら学校に行かなくていい」と言いましたが、私は結構責任感の強い性格なので、学校には行きたくないだけど行かなければならないと考え、学校には通い続けました。その時はすごく辛くて自殺を考えたり、リストカットやみんな死ねばいいと思う毎日でした。今思えばあの時はうつになっていたのかもしれません。それでも学校には通い続けたのでもしかしたら我慢強いのかな。 三年生、相変わらず嫌がらせみたいのはありましたが心が萎びていながらも生徒会や部長なども頑張ってやっていました。すると次は後輩の男の子達から悪口を言われるようになりました。悪口というか、「うわ！化け物が来たぞww」みたいな感じで、私を化け物として扱って遊んでいたようです。私は生徒会などで前に出る機会が多かったから顔も知られていて、きっと標的にしやすかったのだと思います。相手にとっては遊びでも、私にとってはまた辛いことの連続でまたうつと似たような感じになっていました。結局その子達は先生のおかげで言わなくなりましたが、まだ影で言われているのではないかとびくびくしています。しかも謝ってもらっていません。 とまぁ、いろいろ辛いことばかりの学校生活でその反動なのか人が嫌いでたまりません。私頑張ってきましたよね？なぜ私はこんなに人に嫌われるのでしょう。私が悪いのでしょうか。自分なりに頑張ってきて、結果なにも残りませんでした。そして今はなんだかなんとも言えない感情でみんなに死んでほしいです。うつ？と思いましたが、普通に会話ができないわけではないですし。多分うつではないです。ただとりあえず辛い辛いと何もなくても思ってしまう毎日です。 嫌がらせの数々は書ききれないのです とりあえず誰かに話を聞いてもらいたかったので (´・ω・`)
銀河鉄道の夜で、ジョバンニがクラスメイトから嫌がらせを受けているのに、カムパネルラは同情した顔をみせるだけなんだから、「カムパネルラは友達ではない。最低だ！」とジョバンニが思っても仕方がないのに、彼はカムパネルラを悪く云いませんね。 ジョバンニに他人の弱さを肯定できる器量が特別に備わっていたのか、それとも、「人間はそんなに強くないんだから、仕方がない」という考え方が普通なのでしょうか。 現代だと、イジメがあったときに、傍観者も同罪だという考え方がありますが、それは他人に対して、人間に対して、強さを過度に要求しているということなのでしょうか。
高校１年の女子です。 私は小学６年生から中学生の間に、いじめられていました。 しかし、直接暴力や暴言を浴びせられたのではなく、陰口や無視といった類のもので、 一番ひどいときで私が触ったものは触れないなどのバイ菌扱いを受けていました。 その上最初に私をいじめ出したのが私が当時片思いしていた人だったのでなおさら辛かったです。 その片思い相手はクラスのリーダー格であったので、周りの人も彼の見方につき、親友だと思っていた人達にも裏切られました。 中学時代もそれが後を引き、部活に入りましたが部内でも避けられ、後に退部しました。←これについては運動部で、もともと運動が苦手だった私が勝手についていけなくなったというのもありますが ３年生になった頃には少し落ち着きましたが、私は忘れることができず、暗く、非常に自虐的な性格になってしまっていました。 高校に進学してからは、私をいじめていた中心人物とも別の学校となり、地域で比較的優秀な学校に進学できたからなのか現在はいじめは無く、性格も明るさを取り戻しつつあります。 しかし、自虐する癖は今だに治らず、時に周りの空気を悪くしてしまいそうになります。 当時を思い出して突然泣きそうになることもあります。 私は病院の精神科やカウンセラーを頼ったことが今のところありません。母もそこまでする必要は無いと考えているようです。母は看護師なのでおそらく正しいのだと思います。 それに、高校でできた友達の中にも同じような体験をしたことがある人や、私より辛い体験をしたことがある人もいました。 その人達は現在はとても明るく楽しい人達です。 どうして私だけがこんなに過去がトラウマになっているのでしょうか。もしくはなぜ私だけがこんなに人前で自虐をしてしまうのでしょうか。 私はもともとメンタルが弱いのですが、私より辛い体験をしている人はたくさんいらっしゃるのに申し訳ない気持ちです。 うまい克服の仕方をご存知の方がいたらアドバイスをお願いしたいです。 長文失礼しました。
いじめってなんですか？ してる方がわるいんですか？ されてる方にも原因はあるんでしょうか？ なぜ、担任は無責任なんでしょうか？ どうして、生徒もこと考えてくれないんですか？ どうしたらいんですか？
娘から三歳半の孫（男）が保育園で特定の男の子から暴力をいつも受けて泣いているようだ、保育士にいうべきか、その子の親にいうべきか？と相談を受けました。 私はその前になぜ孫は一方的に暴力を受けているんだ、殴り返すくらいの子に育てないと将来生きていけない、世の中、不条理なことはいっぱいある、それを撥ね除ける強さが必要だ、その根性を持たせることが親の責任だ、と言いました。 私は間違っているのでしょうか？
初めまして、高校を中退した16歳です。 自分は、小、中、高といじめられてきました。 定番ですけど、物を隠されたり盗まれたり、暴力、カツアゲ、机に「死ね」とか色々書かれたり、机や椅子を窓から捨てられたり。 先生に言っても、軽く注意するだけで終わるので、頼れませんでした。 親を頼っても、「いじめられるお前に原因がある」と言うだけで、頼れませんでした。 そんな自分には、一回彼女ができました。 でも、裏切られるのが怖くて、すぐ別れてしまいました。 友達ができても、すぐに裏切られる…。学校では、その繰り返しでした。 もう…人を信じるのが怖いです。 人を愛することも怖いです。 裏切られるから……。 過呼吸もおきるようになりました。 外に出るのすら、怖くなりました。 過呼吸で倒れたら迷惑だから…。 外に出たら、人にいじめられる気がして…。 イジメられてた時のことを考えてると、涙がぼろぼろ出てきます。 もう、何回、心を砕かれたのだろうか…。 生きることすら、正直、苦痛です。 このままだと、死んでしまいそうな自分がいます。 これから、どうすればいいんでしょうか…。
中学3年生の娘をもつ友人がその娘さんＡちゃんがいじめられると おしえてくれました。 靴を隠されたり、連絡事項をＡちゃんにだけ伝わらないようにしたり、 クラスの子にも無視されたり。 それでもまだしゃべってくれるクラスメートもいるそうですが、話していると その友達だけを呼んでわざとＡちゃんを一人にさせたりされるそうです。 そのママさんは中学時代、自分がいじめっこだったそうです。 気に入らない女の子を徹底的に無視したり、靴や体操服を捨てたりしたことが あったそうです。 「もしかしてその報い？？？そんなん、私と娘は違う人間なのに おかしいよね？ありえないよね？」と嘆いていました。 私は心の中でですが、Ａちゃんの苦しみはそのママの罰が 移動？したのかなって思ってしまいました。 そういうことってあると思いませんか？
私はシングルマザーで小1の息子と現在実家住まいです。　 実家はマンションで持ち家です。 嫌がらせをしてくる家族は斜め下の階に住んでいます。(うちは202、相手は101) 嫌がらせをしてくる家族は 母(フィリピン人)、子供(小5、小1、年長の3人) この4日の他におばあちゃん(フィリピン人)や、 取っ替え引っ替えフィリピン人の出入りがあって 何人住んでいるかも分からないような家です。 息子とフィリピン人の次男は4年間同じ保育園に通っていて 卒園まではたまにピンポンダッシュをするくらいで 1日に何度もしてくると注意するくらいで　 特に問題もなかったですが、 卒園3日前に息子の顔に砂をかけて目にたくさんの砂が入り 目が真っ赤になった時にはフィリピン人の家に 文句を言いに行くような事がありました。　 保育園の時のフィリピン人は静かな感じでしたが 子供の父親がいないと行事等には来ない人でした。 卒園後(4月半ば)、担任の先生と卒園児の家族が集まって 食事会をしてからフィリピン人の様子が変わりました。 担任の先生と私がフィリピン人の子供の父親を誘惑した (そんな事は一切ありません) というような被害妄想が始まり 担任の先生や保育園にありもしないことを言い (担任の先生が子供の父親を取ろうとしている。 三男が暴力を受けている。など) それを市役所にも言ったりと保育園側への　 迷惑行為から始まり、 通学班の送りにめったに出て来なかったのに タバコを吸いながら私が来るのを待っていて、(同じマンションなので通学班が同じ) 私へも他の児童の送りに出ている保護者と児童がいる前で 怒鳴り散らしたり、吸っているタバコを 私の顔のあたりに近付けてきたりと 異常行動をするようになり 学校や民生委員などに間に入ってもらい 通学班は別の通学班に変えてもらう事にしましたが 通学班を変えても新しい通学班まで来て 怒鳴り散らしたりと続き いつの間にか食事会の話から 息子がフィリピン人の子供達を虐めていると言い出しました。 フィリピン人長男は小5とは学校でも全校集会や、 休み時間に息子から会いに行かなければ 関わる機会もないですが息子は避けているのでありえません。 二男の小1とはクラスが違い、私が仕事をしている為息子は学童に行っているので、休み時間くらいしか接点もありません。 その休み時間に二男は息子が１人の時に 蹴ってきたり、死ね、ブサイク、クソヤローなどの 嫌がらせをしてくるらしいです。 (らしいと書いたのは私が自分で見た訳ではないのでこういう表現で書きましたが、息子の友達からはそういうような場面を見たと教えてもらいました) 学校側はフィリピン人と話し合ってくれ、2学期からはフィリピン人が出てくる事はなくなりましたが、フィリピン人の子供達からの嫌がらせはまだ続いています。 これは学校側に言ってもどうにもなりませんでした。 フィリピン人の子供達には友達がいないようで いつも兄弟3人や近くに住む従兄弟達と集まって遊んでいます。 日曜日など私の休みの日は近くの公園に息子が遊びに行くのですが、私が一緒にいない時を狙って息子に嫌がらせをします。 叩いてきたり、蹴ってきたり、暴言などです。 昨日日曜日は公園に雪がたくさんだったので私と息子と息子のお友達とで雪遊びをしていて、私も子供達が来たなぁと思い注意はしたのですが、他のママさんと話していた時にフィリピン人の子供達が息子達が作っていた雪だるまを壊し、息子達に雪を投げつけてきました。　 しかも息子には至近距離で顔を目掛けて… すぐ辞めさせたのですが、服の中にまで雪を入れてきていてすぐ帰りました。 帰宅時に駐輪場に停めてある息子の自転車の雪を落としましたが壊れているところはありませんでしたが、今日自転車を見てみたら後輪の水跳ね防止？のフレームがグニャグチャになっていました。 現場を見た訳ではないですが多分フィリピン人の子供達による嫌がらせです。 陰湿な嫌がらせをやめさせるにはどうしたらいいんでしょうか？ フィリピン人は日本語があやふやです。 冷静に話してもうちの息子が意地悪してると言い張り会話になりません。 おばあちゃん(フィリピン人)は会話は出来ますが最近見ないので一時帰国中かもしれません。 フィリピン人の子供達の父親は本妻がいる方ですが、夏休み以来駐輪場も解約したようで別れたのかもしれません。(学校側から家庭内の事を聞きました)
私は姉が本当に嫌いです。 私に嫉妬しかしないで努力は生半可。 過剰な自己愛による自信のなさが彼女をそうさせていると思います。 今、その姉にいじめられています。 姉との関係は他の質問に記していますが、とにかく家ではいきづらいです。 極論ですが自分が死ぬか相手をお釈迦にしちゃうか迷っています。 確実に前者のほうが無難なのでそっちにしようとは思っていますが、それだと仕事などの都合上３月までまたないと死ねません。耐えられません。 家族も誰もこの悩みを言っても真剣に取り合ってくれません。生死が関われば真剣に考えてくれると思います。 人をいじめるって事はそれ相応の覚悟あってのことですよね？ やはり命に関わる物騒なことはせず、暴力で解決しちゃうのがいいですか？ 話し合いではもう解決しません。妹の話はプライドが許さないので聞けないそうです。肉体言語で言ってみようと思います。 私は本当に姉が嫌いです。どうにかしてやりたいです、休日が苦痛でしかたありません。 愚痴すみません。 怒りで平常心が保てません、精神を落ち着けるサプリや薬を飲みましたが収まりません。 質問は何かと言いますと、 自分のことをいじめてくる姉に復讐をしてやりたいのですが、いい案は無いでしょうか？ いま自分は怒りで脳みそが狂っているのでまっとうな考えができません。 デッドオアアライブしか考えられません。生理中だからでしょうかね？ また、この苛立ちを抑えるいい方法などありましたら教えて頂きたいです。 すかっとする音楽などです。ちなみに今RADWIMPSの五月の蝿が効いてます。姉への暴力を切望する気持ちも緩和します。 こんな感じのいい曲などありませんか？ 攻撃的な文章で本当に申し訳ありません、私のこの怒りは姉に向いているのであって、世間に向くことは決してないと誓いますので、どうか軽蔑しないで頂きたいです・・・。 アドバイスよろしくおねがいいたします！
A君は B君たちから執拗且つ悪質な虐めを受けていました。度重なる暴行だけでなく、女子生徒の目の前で自慰を強要させられたり、ゴキブリを食べさせられる言う普通の人なら死んでも絶対にやりたくないようなこともさせられました。大怪我をさせられたこともあり、多額の現金もゆすられていました。一時は自殺まで考えたほどです。しかし、ある時、大問題を起こしてしまいました。というのはB君の両眼をボールペンで突いて失明させてしまったのです。刑事的はA君がが中学生であること、執拗で悪質な虐めに遭っていたこと、学校内で起きたことなどを考慮して不起訴になりましたが、B君の両親から「何ていうことをしてくれたんだ。今まで私の息子がお宅の息子を虐めていたことは謝るが、それにしてもやりすぎじゃないのか？私の息子は一生暗闇の中で生きなければならないんだよ。この責任はどう取ってくれるんだ。」 と言われ 1億円の賠償金を請求されました。しかし、元々悪いのはB君の方だし、A君が相手を常習的に虐めていたのならともかく、立場的には逆なので 1億円というのは法外と言わざるをえません。 事件当時、B君はA君の喉元に突きつけ 暴行していました。警察の見解では片目に関しては正当防衛の余地があるが、本来はもう片目に関しては過剰防衛の疑いがあるそうなのです。そして、B君も殺人未遂の疑いは否定できないそうなのです。。(しかし、それはさっきも書いたように状況を考慮して不起訴になっています。) 背景には「常に殺すぞ」と脅していて、おまけにA君が大切に飼っていた猫までも殺傷しており、これはA君の心の支えだったペットの生命までも奪うという極めて悪辣な行為のにみならず、殺人予告とも解釈されうるというものでした。 さらにB君はA君の妹に性的暴行まで加えていました。 去年の大津のイジメ自殺事件を想像して頂ければ分かりやすいかと思います。 そこで質問です。慰謝料を払わなければならないのは A君、B君、どちらの両親でしょうか？ そして、どれくらいの額になるでしょうか？
私は、いじめを受け退学しました。 勿論、虐められたのには理由があります。 約半年間ある男子が、私のことをじっと見ていました。 私に好意があったらしく、気付いてもらいたくて視線を送っていたようです。 その気持ちには、私自身うすうす気が付いていたのですが、私は、視線恐怖症であり、人と目を合わせることが大の苦手なんです。 なので、その人がこちらを見てくるたびに、目をそらしたり、下を向いたりしていました。 通り過ぎさまに、「好きだよ」 と言われたこともあります。 けれども、私はどう反応すれば良いかわからずそのまま放っておきました。 普通の子であれば、その男子に話しかけるのかもしれませんが、私は人と会話することが苦手で、常に教室でも一人でいることが多く、話しかけにいくことは、ありませんでした。 出来れば、その男子からメールや手紙が欲しかったのですが、そういったこともなく、日が経っていき… ある時、その男子が、私が目も合わせないし、話しかけもしないため怒ってしまったのです。 「あいつは、目つきがおかしい！中二病だ。きもちわるい」 と言いだし 気が付いたら、そのことが学校中いや他校にまで広まっており 今となってはいたるところの知らない男子学生、女子学生に、 「あいつ頭おかしい」 「中二病」 「きもい」 と言われる始末です。 スルーしていれば、やがて皆私になにも干渉してこなくなるだろうと思っていたのですが このような状態になり、約2年が経ちます。 もう嫌です。 疲れました…。 この状態を解決するには、私のことを見ていた男子と1対１で話し合う必要があるかと思うのですがどう思いますか？ 私の友人がその男子のメールアドレスは、知っていると思うので、教えて貰えたらいいなと思っているのですが、今更そのように行動したところで意味ないどころか、もっとよくない方向にいきますかね？ 私がこれから先どうすれば良いかアドバイスをください。 今の状況では、外に出ることも苦痛です。 宜しくお願いします。
高校１年生の女子です。 実は友達の中学の時の友達がLINEでしつこいらしいんです。 ややこしくなるので、仮名をつけます。 私の友達が舞。 舞の中学の時の友達が美穂にします。 二人は別に仲がいいというわけではなく ただ美穂は舞に嫌がらせをしてくるんです。 美穂は美穂の友達と舞のぐるちゃを作り 舞の悪口を言ったり、舞の彼氏さんのことを言ったりとストーカーみたいなことをしてくるんです。 舞も「もうほんとこいつらうざ」とか言っているくせに、私や舞の友達をそのぐるちゃに巻き込み 次の標的が私になってしまいました。 ぐるちゃを退会したいのですが 退会してもまた招待されてうざくて…めんどくさくて…なんで私がこんな目に合わなきゃいけないんだろうと日々思って… 退会だとキリがないので 参加したぐるちゃでの通報の仕方を教えてください… 通報ぢゃなくても、今後どうすればいいのか教えてください… 精神的に辛いです… もちろん私の知らない人です。
親切な方愚痴を聞いてください。私は喫茶店の常連ですがママさんに嫌味のような事を言われます。私は太ってますし化粧もしません。33歳です。私は薬の副作用で太っていて、ジムも通っています。それで細い人と比べられて（この人のようにやせなさい）とその人物の前で二回直接言われたり化粧をしないから（田舎の人と思ってた）それまでは我慢してました。あと常連の客で気にいってる人がいるみたいで、その人はオンチャンと呼ばれてるんですが （オンチャンは身だしなみができた綺麗なお姉さんが好きね）を私の目の前で何回も言うのです。また細いお化粧をした人を褒めてばかりで顔が小さいとか他の人には褒めてばかりです。私が帰りしなたえかねて、〔あんまり人の嫌味ばかり言わないでくださいね。不細工で悪かったですね〕と言って店を出ました。他にも沢山言われた事があります。悔しかったので電話で思ってる事をはっきりいってやりました。ママさんはあなたのこと何も言ってないと言います。私はなめられてますよね？どう思われますか。読みにくい文章ですみません。
中2男子です。12月くらいから、イジメを受けていて6,7人くらいからやられていました。LINEで土下座しろとか、殺すぞと来たり。 それでも1月の半ばまでは何とか学校に行っていたのですが耐えきれず学校に行かなくなりました。でも不登校になってから一週間くらい経った時に主犯以外のもともと友達だった人たちから謝りたいと言われて次の日学校に行って話し合い和解しました。それで次の日学校に行ってきましたが今回の後遺症のようなもので、和解した人たちに話しかけて貰っても、信じられなくてすぐに不登校に戻ってしまいました。先生には、無理してでも学校来いと言われます。 無理してでも学校に行くべきですか？ちなみに主犯は学校以外のところできょういく 年上の方からの意見お願いします。ちなみに主犯は別室で絞られているそうです。
私は、学生の頃に男子生徒から嫌がらせ（いじめに近い）を長い間受けたことがあり、 大事な分岐点や集中すべき時に、男性が強いストレスになり、やるべきことに集中出来なくなることが原因で、損をしてきたことが沢山あります。 この悔しさや苦しみは、どうすれば解決することができるのでしょうか？ 男子からの嫌がらせやいじめのせいで、大事な時間をロスし、悩みに時間をとられるほどです。 今現在は何もありませんが、結局トラウマになって、余計なことを考えてしまいます
私は子供の頃に同級生にいじめられていましたが、どうすればよかったと思いますか？。私をいじめていたその子はＭ君という子で、小学校3年の時に同じクラスになってすぐに私はＭ君にいじめられるようになり、 それ以来中学卒業まで7年間もずっといじめられ続けました。Ｍ君は私の事を奴隷だと言っていたし、私は学校の休み時間や空いている時間にはいつもいじめられていたため、休み時間中泣いていました。当時の私は休み時間には必ずＭ君にいじめられていて、休み時間になってＭ君が私の方に近づいて来るだけで泣くようになりました。Ｍ君は私の泣き方が面白いと言って、私を泣かして、私の泣き方のマネをしたりしていました。よく、私をタコ殴りにすると言って、本当にそのようにされながら大泣きしていました。私はいつもＭ君にいじめられた後に土下座して謝れば許してやると言われて、土下座して頭を蹴られたり手を踏まれたりしながら謝っていました。私を泣かす回数の新記録を作るために数を数たりしていました。いい音がするとか言って頭を何回も手や靴などで叩かれたりしました。また、足を持って引きずられて壁にぶつけられたり、狭い空間に一緒に入って鼻や耳を強くひっぱられたりもしました。また、よく髪を引っ張られたりして、私は髪を引っ張られながらＭ君が行く方についていかなければなりませんでした。Ｍ君はいつも、「俺はコイツ（私の事）を奴隷として扱っている」とみんなに言っていました。放課後も、俺はこいつ（私のこと）をあと5回泣かしてから帰るなどと言って、Ｍ君があと何回私を泣かすか決めた数だけ泣かされるまで帰れないこともありました。小学生の頃は、一時期、学校に行ってすぐに違う階のトイレに逃げて朝の会が始まる直前に戻ったりしていました。私はＭ君にいじめられている時に怖くて何回か漏らしてしまったりもしました。私はただいじめられるだけでなく、Ｍ君のいう事をきいて掃除の雑巾がけをＭ君の分までやらされたり、給食でＭ君が好きなメニューを差し上げなければならなかったり、カバンや荷物を家まで運ばされていたし、気を遣って丁寧に接していました。私の体に痣を作ると言って同じ所を何度も蹴られたりもして、実際に痣ができたりもしました。本当に毎日いじめられていて大変でしたが、初めからやり返すことができずにいたので、途中でやり返すようなことをしたら変だし、いじめられるのは中学までで、一生この状態が続くわけではないと思って、我慢していました。当時、どうすればよかったと思いますか？
いま大学で教育学部の授業を履修しています。 授業の中にいじめ問題がテーマの回があって、ふと疑問に思ったので質問を立てました。 いじめ対策として、 イジメの早期発見/万が一いじめがあった場合に加害者への個別指導 が基本的な所だと思うのですが、 いじめが発生して先生に相談し、教師の介入（加害者への個別指導）のもとでいじめが治まったケースをご存じないでしょうか。 個人的な学校生活の経験から、いじめの被害者と傍観者は、教師に報告することがチクリとして加害者に目をつけられることを恐れて、教師に伝えないケースがあると思います。先生の指導の後、さらにイジメが悪化するのではないか、ターゲットが変わるのではないかと恐れて…。 それでは、教師がいじめの再発防止の為に指導するのに、再発防止できていないのかと。 もし教師がいじめに介入して加害者に個別指導をし、 それが功を奏したケースがありましたら、お教えいただけると幸いです。 被害者、加害者、傍観者いずれの立場からでも構いません。 もし功を奏したケースが多ければ、 いじめが身近にある人が教師に助けをもっと求めても良い！と思えるでしょうし、 そうでなければ、加害者への個別指導はいじめ対策において表面的な結果しかもたらさないことになり、別の対策を練る必要があると考えます。 ただいじめ問題は繊細であり、文字に書き起こしたくない場合もあると思うので、 可能な範囲でお願いします。
こんにちは。私は中学二年の女子です。少々、気になることがあってご相談させていただきます。 私は、昨年の六月に今の学校に転校して来ました。それが初めての転校だったのでとても緊張していたのを覚えています。それから幾分か月日が経って、今日になりました。その間に、友人と呼べる人もできたように思えます。 最近、転入生の私に皆慣れてくれたのか初見では言えないようなことも言ってくれるようになりました。ですが最近、そのことで少々引け目と言いますか、理不尽だと思う時があります。私は人より太っている上に顔も可愛くありません。だから、罵られたり差別されても仕方ないのですが、おこがましいですが嫌だなと思うことがあります。 自分でもみんなが慣れ親しんでくれるよう、太っていることをネタにして明るく言ってみたりしました。自分からその役を買って出た癖に随分ひどい心変わりだと思います。 ここからが、相談させていただきたい箇所となります。 私はクラスの男子に豚と呼ばれたりデブと呼ばれたりしていて、通りすがりに舌打ちされたり、掃除を押し付けられたり怒鳴られたり物で叩かれたり、針で刺されそうになったりしています。でもみんなふざけているという感じで、笑いながらです。だから私はこれがいじめではなく、からかいなんではないかと淡い期待を抱いてしまっています。 それに私が冗談を言ったりすると、笑ってくれます。笑い方を見る限り、それは私への憫笑とかではないと思うのです。これは願望なのかもしれないですが。 そして、こんな私と友達になってくれた友人も、その様子を見て楽しそうにしています。時には率先して私への罵倒を書き込んだ紙を背中に貼りつけたりします。私は、だから、多分これも悪ふざけなんだろうなって思います。 自分からデブとして扱われることを許可したくせに、時折辛いと感じてしまいます。覚悟の甘い自分が馬鹿に見えて仕方ありません。こんな不器用な自分も嫌いですけど、それ以上にうまくかわしたり立ち振舞おうとする自分はもっと大嫌いです。 だから自分に身の丈を知ってもらうために、第三者様からの意見をご聞かせ願えませんでしょうか。こんな事に時間を割いてもらうのは本当に申し訳ないのですが、これはいじめかからかいかのご判断をお願いしたいのです。文字に起こしてみると、理解の悪い自分でもなんとなくどういう結果になるのか予想できてしまいますが、優柔不断なだけに自分だけでは決めかねます。 どうか宜しくお願いします。
前に、私が好きだった人のロッカーを開けて体操着の匂いを嗅いだとか言う噂を流されました。 ロッカーを開けたのは事実だったので誤解だと言う事も含めて好きだった人に誤りました。 それでも周りには体操着を嗅いだと好きだった人に言われてるみたいで廊下を歩いてても見られるし指を指されます。 それに、好きだった人と同じ部活の人に私が後ろに居るのが分かっているのにドアを閉められたり、友達に「寒いね～」と言っただけで「寒いだってよｗｗｗ」ってすれ違った人に言われたりもしました。 好きだった人に嫌われて色々言われるのなら分かりますが、全然話したことがない人にまで嫌われるのはよく分かりません。 そう言う噂を聞いただけで軽蔑はされるとは思いますが、そこまで嫌われることがあるんでしょうか。 回答お願いします。
中一の女子です。どこのカテゴリーに入れようか迷ってたので、ここ入れさせてもらいました。 私は９月下旬から１２月中旬まで部活動のメンバーに仲間はずれをされていたと思っていました。ある１人の子から嫌がらせも受けていたりして・・・ でも、ある日、私が１人でいることを先輩が察してＬＩＮＥで最近、大丈夫？？とメールしてくれました。私は辞めようと考えたこと先輩に言いました。ダメだよ。とか言ってくれて、でも、今、やっている部活は好きなので辞めようと本気では思っていませんでした。 それで先輩が「私が言ったら、変わらないと思う？」と聞かれて、私はあの子は無理だと思いますが、できればお願いします！といいました。 その翌日、先輩が私にいやがらせをしている子に言ってくれました。すると、その子に謝られました。でも、その言葉の中に「仲間はずれにしてるつもりはないよ。」という言葉が入っていました。その時、私はショックでした。あの状況で・・・ 次の日からはまた、仲良くなったんですけど、その子が先輩に言われたこと＆私が先輩に相談したことを他のメンバー全員に伝えていました。 で、部活がない日に一年生全員で話し合いをするからと呼ばれました。まぁ話の内容は私のことでした。その子が「はる(私)が先輩に相談してうちがTwitterで先輩に愚痴られてる」と言い出して、私は思わず泣いてしました。私は「先輩に自分から助けてくださいとかじゃなくて、心配されたから、言っただけだよ。」と言いました。そしたら、あっちが「今まで思ってたことなんだけど、なんで話しかけてこないんだろうと思ってて。」と言われました。そもそも私は人に話しかけづらい性格です。なので、そこが今回の原因だと私は少しだけ思いました。で、みんなにごめんと言いました。 次に先輩の誤解を解くにはという話になって、そしたら、ある１人の子が「はるが先輩に話しかけられたら、その時に言ってね。」と言われました。言おうとは思っているんですが、タイミングが合わなくて、今も言えない状況です。でも、私はまだ言うか悩んでいます。私の原因だとわかっているんですが、メンバーに避けられるということもされてきたので、まだ納得ができてないです。 今までの話は前フリとして、最近、また私が部活内で浮いてきました。悪口を言われてる気がしたり、私に対する差別があったり、話かけても全然しゃべってくれなくて・・・ もう部活に行くのがつらくなってきて、本当に辞めようと思い始めました。辞めたら、噂が流れるし、うちが辞めたから、先輩が「あの子たちのせいだ。」と思われ、メンバーからすごい愚痴られるのが嫌で・・・どうしたらいいか悩んでいます。辞めない方法で、こう考えれば、気持ちが楽になるとかという意見を聞かせてください。大変長くなり、すいません。でも、真剣に悩み中です。回答お願いします。
今日、２年生の息子が落ち込んだ様子で帰って来ました。 話を聞いてみると、上級生（６年生）の子に（こちらが欲しいとも言っていないのに）、いきなり「お菓子を食え」と投げられ、急だったので受け取れず落としたら、落ちた物を食べるように言われたそうです。 そこで断ればいいのですが、息子は正直に食べてしまい、今度は「落ちた物を食べた」とはやし立てられたそうです。 その場所はお友達のお庭で、犬を飼っているので、犬のウンチやオシッコがついてる、ノロウイルスになるぞ！とからかわれ、揚句、その上級生の子に「葬式には行ってやるからな」と言われたそうです。 その場には複数人いたのですが、主犯格は６年生２名です。すぐに息子にうちに呼んでくるように言って呼び出しましたが、一人はすでに帰宅していて、そのまま親と出かけていたそうです。我が家に来た一人には当時どういう状況だったのか話を聞き、息子の話と一致したので、息子への謝罪＆反省してもらいました。 葬式発言した子は明日にでも来るようにことづけています。 最初は謝ってもらって子供同士解決したとみなせば終わりにしようかとも思っていたのですが、時間が経つにつれて、葬式発言が心に引っ掛かります。（その発言をした子にまだ謝罪してもらってないというのもあると思いますが・・・） 前置きが長くなりましたが、今回の様な事は、学校にも連絡した方がいいのか、したところで何も変わらないのか、自分でもよく解らなくなっています。この様な事は初めてなので、どう対処するのが良いのか助言いただけると助かります。 ちなみに息子は今はもう落ち着いています。（本人があまり引きずらない性格なのと、ノロウイルス等について正しい知識を話しておいたので）
また、イジメはどこにでもあるものですか？
イジメを告発したら何か罪になりますか？名誉棄損とか。わたしはどんどん告発すべきだと思います。
現在自分は高２で恥ずかしながら学校に行きたくない身になっています。 というのも私の通っている学校は県内有数の中高一貫の進学校で 中学から通っているのですがそこはそれなりに厳しく、勿論勉強方面にも 五月蝿い訳で、成績による上下関係（扱い)が先生、 生徒双方にも顕著にでているというか・・とにかく酷かったです。 その中で私は目立ってしまったのでしょうか？ とあるグループに目を付けられ、自分が成績良かったことが妬まれたのか カバンから私の不在の時に、私の成績表を盗んだ挙句正面玄関に張り出されたり 制服や教科書を隠したり、挙句の果てには暴行も受けて制服に上靴の足跡などが ついていることを親に心配されたりと大変でした。 しかし大変だったのはその先で、私の根も葉もない悪評を流され、 見知らぬ人に廊下ですれ違いに、名指しで悪口を言われてからかわれたり、 折角仲良くなった友達もいじめグループによって引き剥がされてしまうし ネットに私含めた、家族の写真を上げられいじめグループが一緒になって 誹謗中傷していることに吐き気を覚えました。 そしていつの間にか私は基地外の人として蔑まれるようになりました、 そして今現在に至るわけですが、勿論軽い鬱状態になり成績も落ち学校に行っていません。 辛うじて予備校だけ行っている状況です。 親も無理解で、勉強はしているの？？明日どうするの？？とか心配するのもわかりますが 部屋にずかずか入り込んで怒鳴ってきて不快です。またこの学校に無理やり入学させたのも親です。 夜中、劣等感や悲しみがこみ上げ正直死にたいです。 転校して中退という経歴つけたいの？あんたには投資しないわもう産まなきゃよかった」 とか親は不安を煽ってくるし でも私もあいつらのせいで転校したくないという気持ちもありますし、 一方では学校に行きたくないという気持ちもあって複雑です。 転校先も探しましたがなかなかいいところが見つかりません。 正直私はどうすればよいでしょうか？ 回答お願いします。
スポ少で一緒の母が許せません 以前からスポ少の母に嫌がらせをうけ、 ここで相談させて頂きました。 その後もずっと仲間ハズレ等（子供も）の嫌がらせは続いていますが、 耐えて過ごしてきましたが、去年の春に実の父親が亡くなり、 その母にもお悔やみの言葉を言われて、亡くなった事は知っているにも 係わらず、新年早々年賀状が送られてきました。 「喪中ですから、すいませんがこちらからは年賀状を出せません」 とメールでお知らせしたら、 「あら、出してました？失礼～！」と返信。 次はスポ少でのメールのやりとりの時に 「明けましておめでとうございます」と返信あり、 （いつもは こんにちはの挨拶さえ文面にないのに） 「私は明けましておめでとうは言えません」と返信したのに、 今日、スポ少の練習で会った時に、 「明けましておめでとうございます」 と言われました。はらわたが煮え繰り返りましたが、 「私はおめでとうは言えませんので。。。」と言うと 「あらやだ～また忘れてたわ～！」と笑いながら言われて。。。 もう、許せない気持ちと憎しみで家に帰って来てから泣きました。 父親の死をめでたいと言われてバカにされているようで、 胸が苦しいのです。それでも黙って耐えるのがやはり大人なのでしょうか？ 次に会えばその母に暴言吐きそうな自分がいます。 何か大人としての抗議の仕方をアドバイス頂けませんか？ よろしくお願いします。
chuikov62 困ってます 就労施設でのいじめ 就労施設（病気等で仕事を辞めた人がリハビリをして復職を目指すところ）で働いています。 入所早々、そこのボス格の人に目を付けられたようです。 特に私は何をしたつもりもありません。 それで、彼は私の悪口を１日中、フロア全体に聞こえよがしに彼と取り巻き連中でしゃべっています。 見かねた職員の人も注意してくれたのですが、逆効果でした。 私は特にその人達に何かした覚えはないのですが、私が思い当たることや彼らの悪口からすると、 　・私は仕事を辞めて数年間体調が悪かったこともあり、その間家にいたため声が小さい 　・上記の理由で人と話すのに最初はためらいがあった 　・（たぶん）私が彼らより高学歴でそれが気に入らない？ 　・私は10数年の社会人経験があるが、彼らには数年程度？もしくはほとんど無い 　・私は読書が好きで昼休みも本を読んでいるが、それが気に入らない？ 　・私の目つきが気持ち悪い（今までそんな事をいわれたことはなく、理解できない） ここ１週間はほぼ１日中私のことを数人で繰り返し、聞こえよがしにフロア全体に聞こえる声で下記のようなことを言っています。 　・目があって気持て気持ち悪い 　・行動が訳分からない（私も何のことか分かりません） 　・学歴は凄いけど仕事は・・・（私は入ったばかりで他の人と比べても普通だと思いますが） さすがに見かねたのか、フロアの担当者の方が注意してくれたのですが、効果はありませんでした。 直後から、また大きな声で。 　・本人に打ち解ける態度がないとな。でもたぶん無理だよな。 等々、同じことの繰り返しでした。 たまたまフロア担当者の上司もそこに居合わせたのですが、注意するどころか一緒になっておもしろがっているようでした。 また、別の日ですが一部の職員の人も話に加わって、大笑いしていたのも聞いたことがあります。 このままでは、通勤するのも苦痛で辞めてしまおうかなとも思います。 ただ、泣き寝入りするのも何か悔しいです。 何か効果的な方法を教えていただければと思います。 長文失礼いたしました。
メッシーもアッシーもいたことありません。 わたしが、悪口を言わないことをいいことに わたしのことを言い放題言ってるようです。 狂いそうです。 糞男は、単純な男ではなく、 処女の女を、結婚するからいいでしょ と処女を奪い、 実は二股で、本命はその女性ではありませんでした。 こっぴどくふっていて、その女性にはポケベルを借りさせていました。 そして、 わたしと、友達を、ダイビングへ連れて行くと約束をし、 わたしを気分良くさせ （ダイビングのライセンスを持っている人で） わたしと仲良くなり、 それは大嘘でした。当日に予約が取れなかったと、 もう何ヶ月前の猶予もあるのに、大嘘で わたしと仲良くなったんです。 騙されました。恨んでます。でも、そのことは今まで言いませんでした。 そのことで、友達に責任とっています。 わたしのことを、 悪くいい回る男性はもうやめてください。 わたしは、一切、いわず、 黙ってました。 なのに、何故、わたしのことを、言い回るのですか？ やめてください
私は去年６月ごろにいじめられてました。 母親が私の異変に気づき、学校の担任に電話をしてくれました。 解決はして、私も立ち直って頑張って学校へ行こうっと言う気持ちはあるんですが・・・。 学校と言う言葉を聞くと。 いじめられてたことを思い出し。 気持ち悪くて吐き気がします。 親には「辛いとか」なかなか言えません。 どうしたら、立ち直ることができますか？
私ががまだ高校生時代のことです特殊な方法で中傷されまして、一人で悩みほとんど誰にも相談できないまま一人で耐えるだけの対応しかできないまま卒業してしまいました。相談のしたら心が折れてしまい、自分を保てなくなれなくなるのではないかとか、負けてしまうというような心理が働いていたと思います。何よりも悔しいのは、その中傷が誰と誰が行っているものか特定ができなかった点にあります。 担任も強化の先生もわたしがさぼるのがなぜなのかわからないままです。おかげでとんでもない評価を受けたこともあります。それ以情報化社会の影響もあって通信技術の向上とともに多分いろんな拡散が行われたのでしょう。多勢に無勢でどこに行っても肩身の狭い思いをし、一人ではどうすることのないまま今まで来てしまいました。行く先々にでいろんなこといわれるのに一人なのでこちらでどう対応すればいいのか分からにのです。友達に聞いても分からずじまい。陰湿なものです。 こういった問題、どう対応したらいいのでしょうか。解決するにはどうしたらいいのでしょうか？ 一人で見返せるまで頑張れと言われても、とても保てそうにありません。法律的にはどうなのでしょう。 立証責任は私にあるのでしょうか？とても無理です。近しい友達は誰も知らないようですし、知っていても教えてくれないようです。 どうしたら20年も苦しみ、雪だるま式に私が弱いという情報の拡散に歯止めがかかり、見返せるような状態になるのでしょうか。 教えてください。よろしくおねがいい致します。
長文注意です。 私は中2の時にいじめられたことがあります。 いじめの内容はドラマのような過激なものではありませんが、とても傷つくようなことばかり言われました 「あいつが消えたら学校楽しいのにね」「きもい、死んでほしいわ」 などと言われました。 それでも、私には一人だけ信じていた優しい親友がいて、その人がいるから気にしないでおこうと頑張っていました。 ですが、いじめる側のグループの人達が「Nちゃんのストーカーだ、Nちゃんが可哀想」 こう言われてからその親友に迷惑をかけていることに気づき、少しずつ心に距離ができた気がしました。 それでも私は大丈夫でした。 なぜなら、大好きな家族、特にお母さんが優しくていつも支えてくれていたからです。 お母さんにいじめられていることを言うのを躊躇しましたが、親友の件もあり、愚痴のようなノリでお母さんに全部話しました。 これいじめだよね。ほんとあいつらひどい。そう言った私に、 大好きなお母さんは、 「あんたは自意識過剰なところがある。そんなのいじめじゃないでしょ。」って言ったんです。 全てが否定された気がしました。 お母さんだけは理解者だと思っていたのに、励ますこともしてくれないのかと思いました。 たった一言ですが、一番傷ついて、そこからどんどん暗くなってしまって、何をされたらいじめと認めてもらえるのだろう。 そう考えた結果、最低限幸せにならないことが一番の方法と思いました。 そこから、今までずっと、幸せになりたくても認めてもらうため、自分から悪い方向に進んでいき、高校でもまた、噂を流されたりするようになり、もう耐えられません。 幸せになりたいです。 どうやったら、お母さんが言った言葉を気にせず、幸せになれるのでしょうか。 ちなみに、私の幸せというのは、信用している友達と遊んだり、大好きな人と付き合ったりです。 長文失礼しました。 良ければコメントください。
多人数で一人に度の過ぎたイタズラを毎日のようにする輩は親・兄弟含めて刑務所行きか死刑で良いでしょう。 いじめより学校でタバコ吸う方が罰則が厳しい現状には嫌気が差しますね。 みなさんはどう思いますか？
いじめというものが重く取られてないから被害者の救済も重要視されていない、表裏一体の問題だと感じます。 まず、いじめたものを厳しく罰することが大前提です。 というかタバコ程度で停学や退学ならいじめをしたら死刑だと思うんですがね。 それから教師にしても教師以外からいじめが発覚した場合は、生徒からの信頼が低く、問題解決能力に乏しいとして減給なりすれば教師も積極的にいじめの情報を集めたり、生徒の動向を細かく見るでしょう。 それから体罰は反対ですが、かといって学校側が権限がないと釣り合いが取れないので問題のある生徒はバンバン退学させればいいと思います。 いじめがなくならないのは解決できる能力がないといじめられている側が思っているからでしょう。 ちゃんと告発すればいじめっ子は退学および接近禁止命令を出されて２度と会うこともないと分かり、教師も積極的に解決してくれると分かれば自分で抱え込むことも少なくなるかと思います。 しかし、残念ながら、それだけではなくなりません。いじめの厳罰化と言う事自体に関しては全面的に賛成なのですが、これが厄介な事に『いじめを捏造する新たないじめ』を生み出してしまいます。 つまりは、何もしていない無実の人を大勢でよってたかって『いじめをした人』に仕立て上げ、退学に追い込むという事ですね。厳罰を逆用した悪質ないじめと言う訳です。現実社会でさえも冤罪事件であふれてるのに、事実関係を正確に把握する事が学校社会と言う閉鎖的な世界の中では相当困難になるケースも珍しくないでしょう。 まして、教師もいじめに加わるような事もあれば、学校側に与えられた権限ですら、加害者側に利用されてしまう事になるでしょう。無実を訴える生徒を有無を言わさず権限を持って退学にするというふうにね。 そういった意味で、いじめに対する厳罰だけでなく、いじめ問題に関する虚偽申告にも相当の厳罰を課す必要もあると思いますが、事実関係を正確に把握でき公正に裁ける第三者機関の介入でもない限り『どうせ嘘はばれないだろう』とタカをくくって、いじめたり、いじめを捏造するような輩はなくならないでしょうね。これがいじめ厳罰化をする場合の最大の課題だと思います。皆さんは どう思いますか？
私には、いじめられた経験があります。 そのいじめは、まず、あだ名から始まりました。 そして、クラスの男子全員のターゲットになり、男子からは絶対にそのあだ名で呼ばれます。 死ねとも言われました。 そして私は更に追い打ちにあうかのように、親友からも裏切られました。最悪なことに、私の誕生日にでした。プレゼントと一緒に入っていた手紙に、私の悪口が書いてあり、その親友は、私のことを無視するようになりました。ショックでした。 でも、その後私は転校しました。 そして、ある理由でまた戻ってきました。学校は別ですが、近いので、まだそのあだ名で呼ばれます。私はそのあだ名が大嫌いです。 だけど、ある理由で2014年の4月か5月にそのいじめた人がいる学校に戻らなくてはいけません。 正直、恐いです だって私は、いじめのせいで友達のことを信じられなくなったんです、友達と学校以外では遊ばなくなりますた。 私は、どうすればいいと思いますか。
皆さんはいじめについて どう思われますか？ 意見を聞かせてください！ わたしは 「もちろんいいものだとは思わない。しかし、これから先無くなるとも思えない。いじめによる自殺も多いので、そういうことをする人を減らすために、相談所？の活動や呼び掛けをもっと活発にすべき」 です。
中学1年のときの担任に1年間ずっと「おい、死人」、「おまえ死んでるんじゃないのか」という言葉をかけられ続けました。その担任は男でたぶん学年主任という立場の先生だったみたいです。 その担任は国語の担当で、クラスの担当と国語の授業の担当をしていました。読書感想文を書いて発表するという授業で自分の発表のとき、脳血管系の病気で闘病生活を送った患者と医師についてつづったノンフィクションで内容はもう忘れてしまいましたがタイトルは『命ある限り』という本について話したところ、周囲の生徒が何人か失笑する様子が耳に入りました。なぜ失笑が起きるのか困惑しつつも、当時その本を読んでとても感銘したのでそのことを伝えたかったのですがだんだん頭が真っ白になり、担任がワタシのことを名前を呼ばずに「死人」と呼んでいたことから皆が失笑したのだろうと理解して慄然としました。 たぶんそれ以来だと思うのですが学校にいる時間が苦痛で仕方なく、それでも不登校にはなりませんでしたがとにかく苦痛でした。小学校6年までは先生とも普通に話したりできていましたが誰とも中学ではまったく話そうという気にすらならなくなりました。2年になって担任がかわっても、先生だけではなくクラスの中でもほぼ誰とも話さなくなりました。誰とも話さないことをクラスメートからなじられたりもしました。今思うと中学1年の担任の発言がきっかけのように思います。 それで、なんというか、人との接し方がわからなくなっているように思います。小学校5，6年生のとき毎日特定の子達から陰湿ないじめに合っていて、自分が誰ともうまく話せないのは今までずっとその影響なのかと思っていましたが今思うとその中学1年当時の担任の言葉が効いているようです。たぶん今までその影響が強すぎて意識から排除していたのかもしれません。そのときの記憶が最近になって遠慮なくでてきている感じです。今でもときどき中学1年の当時担任の発言を断片的に思い出しては「わーっ」っと叫びだしたくなります。 わかりにくくて申し訳ありませんが、質問はその中学1年のときの担任の言葉を克服する手立てを教えてほしいです。人との接し方についてはどうしようもないのかもしれませんがせめて思い出して「わーっ」と叫びだして頭をかきむしるようなことをなくしたいのです。
いじめ問題と言えば、大津の自殺した少年が まだ記憶に新しいですが、 そもそも自分に起きている物事を自分で何とかしなければならないのは野生動物と同じ人間にもあてはまるのでは？ 誰かの助けを待っているだけでは餌食になるだけ、 今まで自殺を選んだものは誰も信用できないから誰にも相談できなかった。だから死を選ぶ選択しかできなかったんだと思います。 選択はその死んでいった彼にもできたはずです。 今現に 過去のいじめでの復讐での殺人もちらほらでてきてますよね？でも彼は周りの思惑やそんなものどうでもよく 希望とか人への信頼、愛とかも嘘っぱちだと信じたくても信じられないかたまりに なっていたんじゃないかと察するんです。 私の親戚の一人も電車に飛び込みなくなり、その家族が今その心にどういう思いを秘めているのか 時間がたっても過去におこったことは覆らないのですがその記憶は忘れず生きていかなければならない 苦しみと無念さ、そして恨みを そのいじめてた人は見えない鎖でつながれて生きていかなくてはならなくなっているはずです。 もし生きていて、許しがたいほどの苦痛を与えられたならその時の悔しさや怒りをずっと消化せず恨みを持ち持ち続け、自分の人生のうまくいかない理由の原因のはけ口で人間どこかでどうでもいいやと 行動を起こしてしまうこともあるはずです。 その時どんなに痛い思いしても言い返したりひどい事で返してくるとわかっていながらも回避行動をどうとればよいかの選択ができないまでに追い込まれる精神状態も理解できますが、 わたしは相手方に自分にそれをするなら返されても死んでもいいと無言の了承をしたのだと思い戦うのではないでしょうか。 要は犯罪するものもやった事に責任とケジメがとれない、憎しみ恨みを背負い続け、家族や自分を大事にしていた人たちを巻き込み苦しめるそういう思いを死ぬまで受け続けられないと行った事が解らない今しか見えない盲目な心がさせるんじゃないですか？ みなさんは どう思いますか？
いじめられたら嫌なもんですか？
３１歳位と、２１歳 １９歳の男の子と女の人と４０歳の人から辞めてから性的な嫌がらせされます 許せません どうしたらいいですか？
どこのカテゴリーが適しているか分からなかったのでこちらですみません。 今までのことなんですが、いじめられていました。しかし最近同じ趣味ができたせいなのか、そういったいじめといったものはなくなりました。しかしその子は自分をいじめいた相手。相手は「もっと楽しく話そうぜ」や「テンションあげていこうぜ」などと今までがうそのように話しかけてきてくれてよかったと思うのですが、自分の心の中ではまだ「もしかしたらまたいじめてくるかも」などとゆう心が取れないです。 相手のゆうとおり自分から積極的に話しかけたり楽しくしゃべったりしたいのですが、もしかしたら「お前最近調子乗ってるな」とかまたまたそうゆう関係になってしまうのが怖くて、静かな自分のままです。 過去のことが原因でもしかしたらとゆう心があるからだと思うのは分かっています。でも自分も「変えたい」と思う自分もいます。 過去の記憶を消すというのでしょうか？自分を変えたいのですが最初にどうゆうことから変えていけば徐々に変わってくとかありますか？ 自分を変える・・・・どうすれば変わっていきますか？ お時間のあるときにでもご回答アドバイスいただけるとうれしいです。よろしくお願いします
私は中２です。 クラスメイトの男子でオール５の子がいます。 その男子が、私に対し、悪口を言ってきます。 勉強ができないとか運動ができないとか、絵も下手とか、何もできることがないとか言います。 私は美術部で、友達が生徒会に立候補するときに絵を書いて欲しいと頼まれたこともあるし、絵は普通レベルだと思うけど、下手だと言われました。 勉強は中の上ぐらいですが、オール５の人からしたらできないということなのかなと思います。 いつもお前は何もできないと言ってきます。 どうしたらいいかわかりません。
イジメにはイジメられっ子がさらに自分より弱いものをイジメたり、また イジメっ子がイジメられっ子に万引きなどを強要するものがあります。 しかし、それは いじめる人の性根の問題家庭環境 心の歪みで行う行為 いじめられる側は相手に自分を貶めることを許し、なりふり構わずとも助けを求める事もせず相手の行為を間接的に許しやりたいほうだいさせ、抵抗する勇気をださない 万引きを強要されても断る勇気と殴られてもしない強い心があるならしないでしょうし、弱いから従うわけですよね。 自分から進んで犯罪するものはその罰を受けるのは当たり前、強要するものはそれ以上にたちが悪い 行為だと思います。 要は犯罪が何故起こるのかの理由に何がきっかけだったかが問題であり、やった行為に名前が付くだけの話。 事件が起きた＝誰がどのように＝何がきっかけ（いじめなど）＝それでどうなった＝やらせた相手にこれだけの罪状と罪の償いがかせられる・やらされたほうも罪が付くがやらせた側よりは罪が軽くなるように配慮される。（盗んだならどんな理由があるにせよそのことは償わなければならない） ＝ではその後2人の精神ケアや鑑定でどのようにするのかを考える 同じ過ちや同じ犯罪を防ぐために単純に罰を与えるだけではまた繰り返されることになるのではないでしょうか？ いじめの原因は家庭から、そして周りの人間関係での比較化が殆どの原因なのだから人の社会的集団意識をクリアにして心や感情としての道徳心を根本的に教育しなおさない限り無言でありつづける人間としての問題であると思います。 みなさんは どう思いますか？
　もしも自分が原因で、誰かが自殺したとしたらどんな気分になるでしょうか？ 後悔する。責任を感じる。Etc・・・苦しみの気持ちが出るでしょうか？ 苦しみが有るならその苦しみは、どれくらいの期間続くものでしょうか？ 　正直今、自分は職場で上司に冷たく扱われています。 自分とその上司、たった２人しかいない職場なのに会話すらない今の環境に もう疲れました。きっかけは自分に有るのかもしれませんが、突然過ぎて わかりませんし、失った信用を取り戻せるとも思いません。 もし自分が自殺する事で、上司様の心に何らかの傷痕が残せるのなら・・・ と、そんな選択肢が浮かんできました。 批判も含めて皆様の沢山の意見を聞かせて下さい。
大人になって下記の本を読んで目からうろこが落ちました。 ttp://gnxshop.blog.so-net.ne.jp/2011-11-02 そこで、上記のようなことを、本なんか読まなくても生まれつき、あるいは１０代等のかなり早い段階で会得できる人とはどのような人なのでしょうか。 ・親がそういうことを教えている（親がさばさばした性格で、子供にもそうなるように教えている） ・天性の勘 ・そもそも自分がグサりとくることを言う攻撃的な性格（だから自分の手の内をさらさない） ・・・などなど、生育、環境、心理学的等、様々な考察をお願いします。
僕のクラスに６人ほど　僕に異常に絡んでくる女子のグループがいます その人らは明らかに僕を馬鹿にしてるように見えます 内容としては ・「○○（僕の名前）ってウチのこと好きなんやろ？」とか言う 　↑に「違う」って返したら「テレんなやｗ」とかしつこい ・掃除の時間に僕のそばでわざと聞こえるようにからかう ・理由もなく僕を見て笑う ・僕が友達と会話してると中距離から聞こうとする（監視されてるようで嫌） ・「第２ボタンちょーだい！」とか言ってくる 　「嫌」つったら「ボタンもらうのはウチやでー！」とか乱入する奴がいてイライラする ・席替えがあったら「○○の隣になれんかったーー！」・・・・・・・ウザイ その結果ついにそのグループ全員から　メアドと僕を馬鹿にしたようなこと（一方的なラブワード・謎の擬音語）がかいてある手紙を無理やり渡されてしまいました そして今　メールするかどうかで悩んでます メールをしたらメールでさらにしつこくからんでくることやクラスのネタにされることは確実、しなかったら「なんでしてくれんかったーーん！」とかでよりしくこくなってしまうし　ずっとしなかったら もしかしたら「イジメ」として絡んでくるかもしれません さらに集団で年賀状のための住所を聞かれ、断る理由もないので しぶしぶ書くことになりました 学校に行くのが楽しいのに　そいつらのせいで暗くなりかけです・・・ 何度も先生に相談しようと思いましたが　あとのことを考えると怖くて言えずじまいです 友達にも愚痴をいうだけで　悩みが解決されてません 誰でもいいです　アドバイスをください　僕の心からの願いです
派遣社員のＲ子（36歳）です。 会社に入ってきた後輩Ａ子（34歳）なのですが、Ａ子が補充されたのは出向で来ているパートのおばちゃんが元の職場に戻されるからという理由でした(そのおばちゃんは戻りたくなかった)。Ａ子はおばちゃんのいい加減な引き継ぎが嫌で、私に相談して来ました。私はプライベートで会ったり、電話やメールで影でグチを聞いたり、仕事を教えていました。仕事中でも社内メールで、あの人が嫌、この人が嫌と送ってきたので、同意して聞いてあげていました。同じグループの仕事ができない男性上司Ｇ男のこともイヤだというので、私がグチを聞いていました。 しかしある日、Ｇ男（56歳）が他のグループ嫌味な男性上司Ｐ男（50歳）と交代することになったのです。そこで、私達グループは席替えをすることに。Ａ子は同じグループのＢ子と同じ電話を取っていたので、その都合上「じゃあ、嫌味な上司はＲ子ちゃんの前に座らせればいいのでは」と言ったのです。そこまではいいんです。そこでＡ子はまずい事を言ったと思い、私に「Ｒ子ちゃん、もし私の発言でＰ男の前になったらごめんね！！！」と、物凄い強い口調で言ったのです。後輩に強い口調で言われたショックで、しばらく落ち込んでいたら、Ａ子は私が怒っていると思ったみたいなのですが、何故か謝ることもしないのです。私は「Ａ子ちゃんにああいう口調で言われてショックだった」と言いました。すると、そんなことは言ってないというのです。それ以来、Ａ子は逆に怒ってしまい、私に冷たくなったのです。プライベートの付き合いは当然無くなりました。会社では仕事の話はしますが、私には冷たい口調です。私を見る時の表情は物凄い嫌な顔をします。私も怖くて避けてしまい、八方塞がりです。とにかく、グチが多く心配性なくせに気が強い、という性格で厄介です。そして、私以外の人々には、明るく接していて、皆私がこんなことになっているのを知りもしません。つらいです。 他の派遣社員はＲ子の味方になったのです。そして、私の容姿をデブとか、会社の制服がパンパンとか聞こえるように言います。（私の体型は中肉中背ですが）もう辛くて会社の昼休憩のときも、こそこそ話していて、食堂へは行かず、デスクで食べています。辛いです。
現在精神障害の２２歳の女です。 過去にいじめに合い皮膚にかさぶたが出来病院に通院していました もう１０年以上前の事になりますが・・・ そこで１０年以上経ってからいじめで裁判を起こした方の前例を探しております どなたかどんな些細な事でもいいので何か知っていたら教えてください マスコミも学校も巻き込む覚悟で裁判を望んでおります。 よろしくお願い致します。
いじめる方が悪いなんていってるのは いじめられている人間もしくは過去にいじめられてた人間達の言い分で 自分はそう思うんだよね。 ウザイ奴というべきか合わない人間ってのは誰でもかなり多数いると思うんですよ。 今もこれだけいじめがとりだたされたって減るどころかかなり増えてて 今年上半期の小中高で20万件以上のいじめの認知件数が報告されているそうなので。 ツイッターとか見てても２ちゃんねるとか見てても極端にいえば 半分以上の奴が自分から見たらウザイ存在なんですよ。 ようするに２ちゃんねる利用者の半分以上は自分とは合わないので 関わりたくない存在になります。 ただ２ちゃんねるなどは嫌な奴のは見なきゃいい、ブラックリストしとけばいいわけです。 会社でもかなりの人が人間関係、他の労働者との付き合いが一番の苦といって 離職率の理由のトップは対人関係になっています。 最近だと大卒でも3年以内に３８％とかが離職してるし。 しかし学校となるとブラックリストなどもないし、合わない奴と同じ空間で 同じ授業などをうけるわけですから、まぁいじめは必然的におきてしまうのかなぁという 気もするけど ここで思ったのは、関わってこなければいじめって起こらないと思うんですよ。 だいたい合わない奴というのは何しても合わないと思うんですよ。 だから合わない、嫌だと思う奴とはお互いに関わらなければいいだけの話で 相手にしてないのに絡んだりしてくるから、あいつウザェとか、死ねよとかと なってきていじめに発展すると思うんですよ。 自分や友人は合わない奴とは絡みませんでした。 特に悪口という悪口もありませんでした。 高校は単位制の総合高校でしたので これまた親しい友人と同じ授業をとるので 学校じたいにいじめというのは存在してなかったと思うし。
イジメには イジメられっ子が更に自分より弱い者をいじめたり、イジメっ子がイジメられっ子に犯罪を強要することとあります。 それには、苛められていることが、犯罪やイジメをする免罪符にはならないことを思い知らせるしかありません。 同情はしますがそこを曖昧にしたら連鎖が止まりません。 皆さんは どう思いますか？
小２の息子のことです 昨日　学校から「悩みカード」をもらってきました（家族や先生に相談出来ないことを書いて郵送したら、返事をしてもらえるものです） 私に家の郵便番号などを聞くので「どうしたの？」とたずねると「悩みカードを書く。相談内容は秘密」という返事がありました。 秘密と言われても、気になったので息子がトイレに行っているすきに相談内容を読んでしまいました。 そこには「自分がしたことなのに、ぼくに謝れと言う。ごめんなさいカードを渡したら、こんな紙もらっても意味がない。いじめられている。どうすればいいですか？」と書かれていました 息子はおとなしく、幼稚園の頃から嫌なことをされてもヘラヘラ笑うだけで「止めて」と言う言葉がでず、時々からかわれることがありました。 今も鬼ごっこで無理やり鬼にさせられたり、同じクラスの子に偉そうに話かけられているのを数回見たことがあります 入学してからは休み時間は自由帳に絵を描いて過ごしているようです 1年生の頃は、同じ様に絵を書くのが好きな友達がもう1人いて一緒に過ごしていた用ですが、今は一人で絵を描いているようです（もともと絵を描くのが大好きで、家でもずっと絵を描いています） 放課後は友達と遊びにいくことはありませんが、家の近くの児童館に週に２～3回行っています 息子は私がカードを読んだことは知りませんが、「学校の悩みで、先生にも言えない」ということは教えてくれました 来週から冬休みになってしまいますが、先生に相談したほうがいいでしょうか？ 家ではいつもと同じ様子で、学校に行くのを嫌がったことは１どもありません
イジメにはイジメられっ子がさらに自分より弱いものをイジメたり、また イジメっ子がイジメられっ子に万引きなどを強要するものがあります。 それには、苛められていることが、犯罪やイジメをする免罪符にはならないことを思い知らせるしかありません。 そもそも、イジメなんて言葉で犯罪までひとくくりにするから対応が半端なんだと思います。 万引きなどは、やった人間は窃盗、やらせたやつは強要で犯罪として情状酌量も含めて処理、精神的なものも含め暴力なら暴行として処理する話ですよね。 単純過ぎますか？ ぼくは高卒で馬鹿ですが、有識者の 皆さまは どう思いますか？
お世話になります。何十年も悩んで、初めて質問してみます。 今から３０年も前の中学生の時、私立の男子校に入学しました。 すぐにとても親しい友人ができて、いつも一緒だったし何でも話していました。 本当にある日突然、その友人が私に向かって「ペッ」と言い出し、それ以来言葉でイジメ、露骨な無視を他の友人を巻き込んで始めました。 その頃は、「イジメ」なんて言葉はなく、担任に相談しても相手にされなかった記憶があります。 私立の中高一貫校でしたので、高校も一緒で逃げ出すこともできませんでした。 何とか卒業して、大学でやっと解放されたのを覚えています。 もちろん、支えてくれた他の友人はいましたので、大学に入ってから彼らに「私の何が問題だったのか」を聞いたところ誰も分からずに、「ただの遊びだったのでは？」と言われ、これはこれでとてもショックでした。 遊びでイジメられて、ほぼ６年間を耐えざるを得なかったのかと。。。 さて、何十年経った今でもニュースなどで「イジメ」という言葉を聞くと、心臓がドキドキします。 とても深いトラウマなんでしょうね。 そんな中、何十年ぶりに同窓会の連絡があり、こともあろうか私をイジメていた張本人が幹事となり、何事もなかったように電話をしてきて出欠を聞いてきました。私は「興味がないので」と言って、電話をきるのが精いっぱいでした。 思い出すと、夜も眠れなくなります。何十年も忘れられないこの記憶を消すことはできないのですが、なんとか平穏な心に戻す方法はないものでしょうか？
しばらく前の読売新聞ですが、ジョークの投稿欄に次のことが載っておりました。 　　「男の子は泣かない！」 　　それはセクハラだよ 　　　　　　　　　　　－子ども これを読んでから、ずーと気になっていました。 これは、セクハラでしょうか？　あるいは、そうではないのでしょうか？
閲覧して頂きありがとうございます。 現在19歳女性ですが、中学生のときの、男子生徒からのいじめが未だに忘れられず辛い思いをしています。 いじめの内容を書いていると長くなってしまいますが、明らかに悪ふざけの度を越したものでした。 (毎日男子10数人ほどに死ね、ブスなどと言った暴言を吐かれたり、物も盗まれたりしました。) 担任教師は、「男子は軽い気持ちでふざけているだけだ」とたしなめるだけでしたし、友達の女子生徒も力になってくれませんでした。 もちろん家族には言えませんでした。 高校受験の為に出席日数が落とせなかったので、毎日苦痛の中登校していました。 半年間毎日そういった目に遭い続け、結局卒業の日まで何の謝罪もなく、物を盗んだ犯人も見つからないまま終わりました。 それから4年が経った今もとても辛い思いをしています。 もともとオシャレには気を使っていましたが、ブスと言われたことが悔しかったのでダイエットや化粧などをして見た目には以前以上に気を使いました。 しかし、どう頑張っても自信が出ません。 周りの目がとても気になります。 自分の理想が高いのか、本当にただのブスなのか、何をしても自分はブスのままだ、という嫌悪感しかありません。 かわいいと言ってくれる友達もいますし、それはとても嬉しいことなのですが、本心だと信じられず、どこか疑ってしまいます。 男性はもちろん、女性からも「こいつブスだな」と思われている気がして、友達ですら目を見て話すことができません。 また、日常生活をしている中でたまにいじめのことを思い出して頭がぼーっとして何も手がつけられなくなることがあります。 未だに夢にも出てきます。 こんなことで悩んでいるのがとても辛いのですが、友達に話すようなことでもないですし、先ほども言ったように親にも話せないので、相談できる人がいません。 そこで、このような過去のいじめについてでも私の悩みを聞いてくれる場所があるのか知りたいです。 カウンセリングなども考えたのですが、私の悩みなんてカウンセリングをしていただけるのものなのだろうかと考えてしまいます。 過去のいじめをきれいさっぱり忘れる、というところまでは行かずとも楽になれればと思っています。 お見苦しい点が多数あったと思いますが、最後まで読んでくださりありがとうございます。 誹謗中傷はご遠慮ください。
自分は現在高校2年の男子です。最近は学校での人権教育が増えたように思います。たびたびアンケートをとられたりするのですが、昨日は自殺で娘を亡くした親御さんが、講演に来てくださいました。しかしこんな講演をやることで学校側はいじめを根絶できると思っているのでしょうか？自分は中学二年のときいじめにあっていました。そんな自分には人権教育が何の意味も持たないとしか思えません。実際講演中に居眠りしているやつもいれば、自殺した人の写真を見て、いじめられてそうな顔じゃん、とくすくす笑っているやつもいました。学校で行われるアンケートを取っても、いじめられている事は書けても、いじめている事は普通書かないと思います。学校側はこのことが理解できないのでしょうか？それとも、人権教育をしなければならない規則か何かあって、その為やっているだけなのでしょうか？回答お願いします
　３０代男性です 　大分県の中学校で剣道部員が顧問から引きずり回され、壁にぶつけられる映像が出ました 　それが問題になっております 　これを肯定的に捉える方は 　「それでなにくそと云う闘志がわく」「限界を超えられる強い精神を生み出す」と 　云う話を聞いた事があります 　私の経験から皆様方に問いたいことがあります 　私の中学時代、強豪な運動部がありました 　そこにはその伝統があり、体罰を受け入れる土壌があり、 　信奉されている方は、それで良いともいえるのですが（と云う書き方をすると問題があるかも 　しれませんが） 　私は運動音痴で暴力的な雰囲気が嫌いだったので見学、仮入部の期間に辞退し、 　私の近所に居た同級生も「勉強する時間がない」「暴力的な雰囲気が嫌」と云う事で 　数か月在籍し退部しましたが、彼には部員は体罰を加え、 　顧問は部員に「関わるな　一切口を聞くな」と云っておりました。 　私も同級生の彼も「他で失礼な事をしてまで、顧問や先輩に絶対服従できない」と云うのが 　一番矛盾を感じた要因でした 　同級生でこの部に入り、見事にはまっていたものが居りました 　彼は粗暴で、血の気が多かったのです 　そして「男に成る」とか「男を磨く」と云う様な事を云っておりました 　彼は顧問や先輩からの体罰を有難いと受け入れ、部員やクラスの大人しい生徒等に 　「鍛えてやっている」と同じ事を行っておりました。 　彼はそれで感情をコントロールさせていたみたいです 　そして、彼は放課後街でも喧嘩をしたり、因縁をつけたりという行動をしておりました 　家でも「男に成れ」と暴力三昧で育っていたので、顧問や先輩の体罰やいじめまがいの事も 　「有難い」と受け入れておりました、「あの先生がいてくれたから、大荒れせずに済んだ、 　暴れたり、もっと酷いいじめや暴力をするエネルギーをあの競技に向けられ、鍛えられ、 　忍耐と処世術を学んだ、だから感謝している」と云う様な事でした 　私や退部した同級生も別にいじめや非行の問題は起こしませんでした 　暴れてみたい気持ちとかいじめたいと云う気持ちも無かったのです 　唯、顧問側の立場からすれば、やることはやるが闘志がなく覇気がない 　それを生み出すのが体罰である、だから後者の彼の様な形が理想で彼の様な生徒が自分の理想と　する形にできるので良いと云う事なんだと思います。 　ご回答宜しくお願い致します 　（運動部が別に全てこうだとは申しません 　又この運動部が間違っているとも申しません、顧問も先輩も後述の同級生もそこには 　優しさがあり、鍛えられ強くなったと云う意義はあると思いますが、 　私は暴力的な感覚が受け入れられなかったのでその時点で彼らの立場から見ると 　軟弱者　問題児となるのでしょうか？） 　
ようやく、政府もイジメ問題対策に本腰を入れましたね。 さて、日本人は 因果応報と勧善懲悪でしか考えられない人が多いですが、イジメ問題ではもっと複雑だと思います。例えば 次のケースです。 (1) イジメられっ子が さらに自分より弱い子をいじめた場合。 (2) イジメっ子が イジメられっ子に 万引きや 同級生の女の子への痴漢を強要した場合。 (3) 犯罪者の子供がイジメられた場合。 イジメは悪いことだと 偉そうなことを言っている評論家も そういうケースに出会うと 特にお手上げになりますが、 どのようにしたら、イジメられっ子を 助けられるでしょうか？
こんばんは。不倫経験者の方教えて下さい。 私は今現在ダブル不倫中です。 私は結婚してまだ1年くらいなのですが長年連れ添った夫婦 みたいな毎日です。一方彼の方は奥さんと仲がよくて周りから 羨ましがられる夫婦って感じです。しかも彼の奥さんは私とちょっとした 知り合いなんです。家も歩いて1、2分の所なんです。 たまに私達夫婦と彼ら夫婦とみんなで集まるのですがとても辛いです、、 何故かとゆうと、目の前で彼ら夫婦が仲良くしてるのを見てるからです。 夫に気付かれないように平然を装っていますが。 仲良くしてると言ってもほとんど奥さんの方が一方的な感じです。 たまに彼が奥さんの前髪を触ったり食べ物を食べさせてあげたり、と することもあります。 彼の性格上、無意識でやっているんだと思います。無意識とゆうのが一番苦しいです メールでは奥さんよりも大事。や、離れんなよ。とか常に言ってくれます。 奥さんとずっと一緒にいる気はない。とまでも言ってきます。 これは少なからず私の事を本気で愛してくれているのでしょうか。 メールだけではありません。 会った時も私が不安に思ってる事など積極的に話を聞いてくれます。 今では奥さんに対して無意識にしてた行動も少なくなってきてます。 ちなみに彼と私の体の関係はほとんどありません。(全くないわけではありません。) ある日私が彼に言ったんです。 奥さんにしてる事と同じ事を私にしないでほしい。と。 そうすると彼に、 それじゃ何もできないじゃん。と言われました。 これはどういう意味なんでしょうか。 彼からは束縛、嫉妬されます。夫の話になると不満気な表情をします。 誰にもとられたくない、に近いことも言われてそれなりに大切に されてるのかなあ。と思います。 最初は所詮不倫。と思ってても好きなものは好きなんです。 お互いに惹かれ合ってると思うのですが 皆さんのご意見聞かせて下さい。お願いします。
自分はなぜか、感情をぶつけられやすく その上、怒りの感情が沸きにくいためよく相手のいいようにされてしまいます。 だいぶ前にあったことですが、コンビニに行く途中。 自分よりちょっと背の高い天パの女連れのデブに すれ違う前に目が合う ↓ 向こうがわざと肩ぶつかる様に止まる ↓ 自分が天パのデブを避ける ↓ 自分が通り過ぎたあと、天パのデブに舌打ちされる 意味がわかりません。 渋谷とかにいったときにも相手が近づいて来て、自分が避けて舌打ち・野次のパターンが多いです。 この手の奴にターゲットにされないようにするためには、どうゆう方法が得策ですか？ 自分は格闘技をやっていましたが、一部基本もできないままやめてしまいました。 実力が中途半端なのが原因なんですか？ 怒れない奴だと思われなめられてやられるんですか？ 波長があっていることが原因なんですか？
私は見られているのですか？ また何から見ているのですか？
私は社会人2年目の者ですが、現在、上司から退職に追い込まれています。 無視されたり、ミスを押しつけられる、理不尽なことで怒られるなどの仕打ちを、毎日のように受けています。 こうなったのは、私が仕事ができなくておとなしい社員だからだと思います。 今の会社を辞めることに決めて、現在転職活動をしています。 早く辞めたいのですが、次の職場が決まるまでは辞めることができない状況です。 ですが、毎日のように嫌がらせを受けて精神的に参っています。 このまま耐えるしかないのですが、もうすぐ限界がきそうです。 こうなってしまった場合、職場でどういった振る舞いをしたらいいのでしょうか。 どなたかアドバイスお願いします。
こんにちは。少し何年か前のことなのですが学校で毎日会うたびに死ねと小声で言われ続けられました。最初は聞き違いかと思いましたがずっと続くのでこれはいじめだと気づきました。友達はいましたがある人たちからは嫌われていて死ねと言われる以外のいじめも色々されました。死ねと言われたり他のいじめをされるたびに頭の中が真っ白になり、心臓が止まりそうになりました。何回も言い返さなきゃいけないと思いましたが結局怖くて言い返せませんでした。誰にも相談できず一人で苦しんでいました。誰かに相談したかったけどその当時は友達にも家族にも先生にも相談を出来ませんでした。友達にｘが死なないかなってポロッと口にしたら死ぬってどういうことかわかっているのって怒られました。でも私はｘに死ねって言われてるのにと思いましたがその事実を言えませんでした。その学校を卒業して数年たった頃に家族にその事実を告白しましたが誰も私が今でも苦しんでいることを理解してくれませんでした。なぜならいじめられた経験がないからです。今でもなんであの時何もｘに言いかえさなかったの事を後悔しています。今でもｘを殺したいと思っています。ｘの家を燃やしてやりたいと思いますが、そんなことをしたらすぐ刑務所行きになるのは理解しています。私の友達は私がいじめられているのを知っていたと思いますが、誰も助けてくれませんでした。ｘは皆から恐れられていて、友達もいじめられるのが怖かったのだと思います。今でも思い出すと寒気がして頭の中が真っ白になって心臓が止まりそうになります。いまでもいじめられた経験を引きずっています。アドバイスをいただけるとありがたいです。長文でしたがよろしくお願いします。
高校一年生です、私の高校では１年生の時に文理選択があって、Twitterで「文系で、地理選択した」のような内容をツイートしたらある特定のアカウントから「うぜぇ、地理くるな」「お前マジキモいから」など激しく誹謗中傷するようなリプライが送られてきました、無視してるんですけど辛いです。リア友用のアカウントなのできっと同じ高校の人だと考えています。 特定するには警察に行った方がいいですかね？ その誹謗中傷ツイートには返信してません。
冗談で「ooさんのいうこと聞かないと怒られるぞｗ」とか、ぶつかっただけで「やばい、やばい」とか、いちいち人の行動を見てはこそこそと何か話していたり、まるでいじめです。 人のことを馬鹿にするな、ふざけるな、と言いたくても言えず、泣きそうになります。 もともと、大人しく地味な性格なので、からかわれやすいのは分かっていますが、こんなの毎日続くと耐えられません。 弱々しい口調で喋るとマネされるし、かといって普通にしゃべるとなんか笑われるし、この状況から抜け出すにはどうしたらいいですか？
個人情報をどこかで晒されているみたいなのですが、思い当たるところを探してみても見つからないのです。
小学一年生の息子がいます。 運動神経は決してよくはないけれど、でも何でもやってみたいと思う性格で、 学校の休み時間にクラスの友達と鬼ごっこをしているようです。 クラスの男の子ほぼ全員でやっているようなのですが、 いつも息子ばかり鬼になってしまうようなのです。 というのも、息子より走るのが遅い子がＡくんだけなようで、Ａくんにタッチすると、 Ｂくんというクラスでもリーダー格の子が「俺が助けてやるよ！」と言って鬼になってくれ、 Ｂくんが息子ばかりを狙う。。。。この繰り返しなのだそうです。 息子はとてもそれが嫌なようで、何で俺ばかり狙うの？と聞いたようなのですが 「遅いから」とＢくんに言われてしまったようです。 音楽の時間にグループを作りなさいといわれると、 息子だけ「入れないよ～」といわれてしまったり、割と笑い顔で、ポーカーフェイスなので 昔からターゲットにされたり、からかわれたりすることが多いタイプなのですが、 今後エスカレートしないか心配しています。 なにより、息子が落ち込んでしまっていたり、 必死に泣くのをこらえているのが、母親としてつらいのです。 私に出来ることは何でしょうか？ 「鬼ごっこなんてしなくていいんじゃない？」と私は言ってしまったのですが、 「俺一人になっちゃうよ」と。一人でもいいと思えるほど大人な年齢でもなく、 息子を見ているとせつないです。 こんな頼りない母で、自分自身も情けない・・・ こんなとき、母親としてどうしたらよいでしょうか？ 来週、個人面談があるのですが、いじめられたわけでもないし、 先生に言うことではないよなとも思うのですが・・・
私は専門学校生の女です。 中学生の頃から、家族、同級生、近所の子供や大人に虐められています。 虐められやすい同士の友達もいます。 柄が悪い町で、「言い返したら駄目、悪口を言う方が間違ってる」など、強くもないのに空気を読まなかったからです。 これまでは親に甘えていました。 だけど、自分の心が汚くなりそうでも、 正しい事を通して虐められるより、 空気を読んだ方が早いような気がします。 それに、正しい事をしようとしても、 完璧に正しい事なんてできません。 むしろ、不登校をしたり、逆にクズになりました。 私が正しいと思っていたことが、周りの空気を読める人の迷惑になっていたと思います。 相手が間違っていると思っても、 家や、町や、学校の暗黙のルールに合わせようと思います。 今まで人に悪口を言われたら、空耳だと思っていたんです。 だから、鈍くさく、空気を読まないまま、 この歳まで生きてきました。 馬鹿だったと思います。 今日から空気を読むようにしようと思いますが、 いじめは続くと思います。 私もわがままで迷惑をかけました。 私は身振り手振りが変らしく、 道ではすれ違った人から、 「真面目な子にめっちゃ見られた」 「中国人？」 「障害のある子やろ」 と言われます。 挙動不審みたいです。 何を言われても無視していると、知的障害？と言われます。 家族や学校では、迷惑をかけることがあっても、 嫌そうでも、親や先生は、食事をしたり、勉強したり、するように言います。 2年前に、アスペルガー症候群と診断されたのですが、 誤診だろうと思っていました。 …何にしても、死なずに生きなきゃいけないし、 何から始めたらいいのでしょうか？ 私は、家、学校、道で虐められるなら、 精神的に疲れて学校を休むことをやめ、 学校に行けば、まず家族からのいじめはなくなると思います。 家族の空気を読むのは、頑張ればできそうです。 学校でも、ある程度は目立つ事を減らせます。 …駄目で元々なので、ここから始めるつもりです。 自治体の発達障害支援センターに相談しようかとも思っています。 このままニートなれば、社会の迷惑ですし、 最悪の場合、作業所でも何でもいいから、 最後まで生きたいです。 生活に困って犯罪を起こすような人になりたくありません。 助けてください。 どうしたらいいか、何かアドバイスを下さい。 人間関係が上手く行ってる環境では、 勉強や、能力や、リーダーシップを褒められていましたが、 それで調子に乗って、 人間関係を良くする行動を身につけようとしなかった。 クズと言われて後悔しています。 改善したいので、力を貸してください。
人の気持ちに寄り添う人、正直者、あまり笑いが取れない人は馬鹿にされますか？
高学年の男子ですが、 クラスで無視してくる男の子がいるそうです。 A君と言います。 気は合わないほうみたいですが、 自分には心当たりがないけれど、話しかけると無視するそうで、 係りの仕事のことで用事があり、至近距離から話しかけても、 聞こえないふりをするから、 「無視しているのか？」と聞いたら、 「は？意味わかんねーし！なぁ！？」と 周りの子を巻き込んで、自分を正当化しようとするそうです。 一年前、その仲間の友達のB君が同様に無視をしたようで、 その時は無視されるという体験が初めてで、動揺して元気がなくなり 食欲が落ちました。 先生に相談して、お互い話す機会を設けてもらった時に、 息子が、B君に「A君のマネしているよね」と言ったことがきっかけで、 面白くなく話をしたくなくなり、結果無視をすることになってしまった。 と、その後徐々に仲直りをして、今は普通に話をしているそうです。 でもB君とA君はずっと仲が良く、力が強いA君にB君がくっついて いるようにも見えます。 うちの子は、どちらかというと一人ぼっちの時があるタイプです。 放課後もあまり遊びには行きません。 友達がいないわけではないけれど、今クラスで流行っているゲームを 興味がなくてしないないのですが、 その件でもクラスがゲームしてるグループとしていない数名で わかれているようです。 A君は友達が集まるタイプで、流行りのゲームもうまいので尊敬されるような ところがあります。勉強もできるようです。 A君が無視すれば、徐々に息子は孤独化を増していく気もします。 仲良くしている友達は、おとなしいタイプの子です。 私としては、無視をするのは最低の行いだと思います。 以前も、あからさまに避ける態度をとられたそうで、 ちょうど個人懇談があったのでその話を担任の先生にすると、 「そういうことをするところがあるお子さんですね」と言いました。 でも、よほどのことがない限り、本人同士で解決の道を さぐらせているようです。 無視してくるような男の子は、どのように対応すればいいのでしょうか。 息子には、「そういう人間はいつか自分に返ってくるんだよ。」と言いますが 今の状態では解決策じゃない気もします。 アドバイスお願いします。
中2のものです。 1年生の時、ある嫌われてた男の子がいて、その子の荷物をＡさんがごみ箱に捨てました。 私はそれを黙ってみていられなかったので、ぶち切れました。 それから、私はＡさんにいじめられました。 2年になって、クラスが分かれることができましたが、Ａさんのクラスに入ると、 「なに自分のクラスみたいにずかずか入ってきてんの」 とか言われます。 「まじきもいわー」 とか皮肉で言うんです。 その時は、 「じゃあお前がどっかいけばいいやろ」 とか言ってたんですけど、あとから罪悪感がつのってしまって。 しかも泣き虫で、すぐに泣いてしまいます。 どうしても、Ａさんに言い負かされないようにしたいです。 ちなみに、友達の情報によると、Ａさんはクラスでも嫌われてるらしいです。 もう傷つきたくないので、Ａさんに言い負かされない方法を教えてください。 友達は、「優しすぎんねんって。そんなんあいつから言ってきたんやから、言い返すんがふつうやって」 って言ってくれるんですが、言い返しながら泣きかけです。 殴れ、とかはやめてください。一応有名私立なので、退学にさせられる可能性があるので・・・。
いじめがきつくて 死にたいです。 中3です。 俺は元々いじめる側でした。 学校でTOPの集団にいて その集団の中の仲間を 些細な事でいじめてました。 一番最初の標的は 俺の親友でした。（中一の時の話） 俺はそいつも平気で いじめてました。 別に嫌いな訳じゃないのに。自分の親友なのに。 でも、やっぱり途中で 耐えられなくなって そいつの方につきました 残りのメンバー全員を敵に 回したとゆうことです。 もちろん俺もいじめられました。 二人でいじめられながらも 学校頑張りました。 で、1ヶ月程たったら 向こうも飽きて、また 遊びに誘ってくるんです 俺らも行きました。 大喜びで。 あいつらといる時間が 何よりも楽しいから。 いらん話ありましたけど問題はここからですわ。 今年また、喧嘩して はずされました。 俺、一人。 俺と集団で一番強い奴が 喧嘩になったから。 俺が殺してぇ、殺してぇって色んな人に 言い回るから、そいつの耳に入ってアウト。 親友には裏切られました。 当然ですよね。 自分も裏切ったんだから。 2月から続いていて 学校、1ヶ月くらい 不登校になりました。 今は毎日行ってます。 でも、もう耐えられません。 俺ら、馬鹿集団だったから高校行けないし。 先が見えません。 どうしたらいんでしょう。 ここまでされてるのに まだ、あいつらと遊びたいと思ってます。 あいつらは俺の全てだったから。 あいつらと一緒にいる時間が何よりも楽しかったから。 だから、出来れば仲直りしたいです。 こんな事するんだから、 俺らは仲間じゃないって 分かってるけど。 上辺だけって分かってるけど。 あいつらじゃないと無理だから。 出来れば仲直りしたいです。 馬鹿で初めてだから 文、わかりにくくて すいません。 悪口とかは、あまり書かないでほしいです。 結構すぐに傷付くタイプなんで。
対処法を教えて下さい。人によって態度を変えたり上司がいる時といない時の言動が違う。ほとんどの人の悪口を言っているけれど自分自身が言われていることを知らないので味方が多そう。恥ずかしくないのかと思うほど嫉妬心をさらけ出し嫌みを言う。人が注意されると誇らしげで誉められるとつまらなそうな顔をする。その人に物を言える人は辞めてしまい言動がエスカレートしていきます。私は言いなりになって当たり前だと思われています。その人が大嫌いですが表に出せません。少しでも一緒にいるとストレスがたまるので休み時間はなるべく避けていますが勤務時間は逃げられません。思い出すだけで不整脈が出てきます。循環器科では心配いらないと言われましたがどんな風に思えば気にならなくなるでしょうか。
私は最近の２ヶ月ほど仲間はずれにされています。私以外の子たちはみんな仲がいいので輪になって話したりします。輪になるので、私は当然入れません。その様子を２，３人が私をチラ見して笑ったり・・・そういうのが辛くて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あと、帰る時、「はる(私のニックネーム)の顔怖いよ。重いよ。」と笑われながら言われ、ショックを受けました。あんたのせいでこんな私になってるんだから!!怒　と私は思いました。　　　　　　　　　　　　私が入ってる部活の１年生は７人いて奇数です。なので２・２・２・１の時もあるし、３・３・１の時もあります。私はいつでも１人です。でも、部活には一生懸命に取り組んでいます。テニス部で１年生の中では２、３番目ぐらいうまいです。私をいじめてる人は私より弱いので・・・なので私はたまに「うちより弱い人がなんで強い人をいじめるんだろう。」と思いました。強い人をいじめて、退部まで追い込んだら、試合の団体戦とか勝てないのに・・・しかも私は後衛です。なのにみんな・・・・・でも、結局は人の強さ弱さで決まるんだと思いました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　私は１人でもいい!って決めました。でも、精神的にはまだまだです。どういう考えを持てば、精神的なショックを和らげることができるでしょうか。あと、みんなが輪で話してたら、私はどんな立ち位置についていればいいでしょうか?　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そういう考えを持とうとしますが、部活を辞めたいという考えも出てきます。でも、テニスは楽しいので辞めたくはありません。←ユニホーム、ウィンドブレーカー、ラケットなどお金をかけているので無駄にするわけにもいきません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どうすればいいか迷っています。家で考えていると涙が出てきて・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　私はどういう行動をとったら、いいでしょうか。たくさんの人の意見を待っています。どんなことでもいいので回答お願いします。　　　　　
小学生の子供のことで相談させてください。 ８か月ほど前、不運の怪我で足を骨折しました。 ただの骨折ではなく、腫瘍があって骨折したので、 通常の骨折より大変で学校も２か月近く休むことになりました。 その際、同じ学年のクラスメイトには事情を詳しく説明して、 足の手術を２回して、骨に直接プレートを入れて そのプレートはいずれ抜くことになる（また手術が必要） それまでは、体育などは運動制限でできないこともあると 説明しました。 よく理解してくれて、復学後も思いやってくれています。 その後、松葉杖や装具が取れて普通に歩けるようになり、 今は軽い運動は参加しています。 でも、強く飛んだり、サッカーなどの激しいスポーツは 医師から制限されています。 運動制限で本人はとてもつらい思いをしていますが 来年、プレートを外す手術をするのがとても怖いようです。 そんな中、２学年下の子供たちが 子供の怪我が治ったのかどうか、何度も聞いてくる子供が 数人いるそうです。 本人は、運動制限もあるし、再手術もあるので 「治ったわけではない」と言ったそうですが、 その状況が理解できないようで、 しかも上下関係で仲が良い学校というせいもあり、 年上に対して、遠慮がない聞き方のようです。 いわば、心配して聞くのではなく興味津々という 好奇心で聞くようです。 最初のうちは、今後もそんな思いをすることもあるだろうからと 「気にしないように」と言っていましたが、 今日朝学校に行く前に、 「何度も聞かれて本当に嫌なんだ」と言ってきました。 先生に伝えて子供たちに話してもらうこともできますが、 それでは「言わないこと」だけで 子供たちがなぜそんなに聞きたいのかをわからないし 人の気持ちを考えられるようにするには 私が子供たちに説明をするのがいいのかもしれませんが、 本人にとって、この先足の不自由を抱えていくのに どうするのがいいのか考えています。 人と違うことに興味を持つ心理は子供だから 無邪気に聞けるのかもしれませんが、 これって言い換えれば弱い者いじめの原点かなとも 思うのです。 自分の子供を守るだけではなく、その周りの子供たちの 人を思いやる気持ちを持ってもらうには どうすることがいいと思いますが？ ・・先生に言えばいいなどは、想像はできます。 それ以外の意見をお願いします。
年少の息子と、小学一年生の娘がいます。 一年の娘なのですが、同じクラスの一人の女子に嫌がらせを受けています。 その子は両親が共働きで、兄弟も年が離れているせいか(中学生と小学校6年生の兄） 親御さんもその子の事は見ていないようです。 お金持ちでもあり、家も広いのでお友達を沢山誘って自宅で遊んでいるようなのですが、 娘は「ダメ！」と言われて遊びに入れてもらえません。 最初は仲が良かった様なのですが、一学期の初めその子のお家に御呼ばれした時に,娘がその子のお家に放置され(他の子も呼んでくるから付いて来ないでここで待ってろと言われたそうです。)戻って来ないので心配になって外に出たら娘が迷子になり大泣き、たまたま通りかかったお友達のママに保護されたりと、色々問題が起こりました。 その子からすると待っていろと言ったのに勝手に外に出たのは家の娘が悪いと言う感じなようです。 でも、15時から16時まで待たされたら、一年生には流石に無理だと思います。 今思い返せばその辺りから冷たくされ始めた気もします。 娘がリレーの選手に選ばれその子が補欠になったり、その子にアイカツのカードを学校に持って来いと言われ、娘が断ったり(学校に余計な物を持っていかないのが規則です。)それも全部気に入らない様で、さんざん文句を言われたようです。 その子は勉強も出来て、スポーツもできますし、何より上にお兄ちゃん達がいますので口も達者、先生の前では良い子にするのも得意です。 キツイ性格に嫌がる子も居たのですが、虐められるのが怖く、いつも悪口を言われていた子達も その子のランドセルを帰りの時間に運んだり、物を落としたら急いで拾って奪い合う様に届けるそうです。 その甲斐もあってグループに入れてもらえているそうです。 一年生でそんななの？！ と、最初驚いたのですが、他の学校に行った子のママに相談すると今の子は色々あるようですね。 どうしても我が子にその様な媚びへつらう様な真似を事をしろと言いたくありません。 周りの子もその子の金魚のうんちで、その子が気にいらない子は無視したり、その子が遊んではダメと言う子とは遊んでくれません。 数少ない、クラスの仲の良い子を遊びに誘うと、娘のいない所でその子が遊びに誘い、持っていかれてしまうそうです。 なので、他の子は皆お友達と遊んでいるのに、娘はまだ、2回ほどしかお友達と遊んだ事がありません。 自宅に居る時に、外から子供達の喋り声が聞こえる度に、娘は外を羨ましそうに見ています。 娘はスポーツは出来ますし、勉強も出来ないわけではありません。 ですが、母である私が元々オタクで物が中々はっきり言えない性格ですので、娘もそこが似てしまった様です。 キツく言われると何も言い返せませんし、基本的におとなしい性格で前に出たり出来ないタイプです。 少しでも、主人に似てくれればよかったのですが、、、。 その子が居なければ、楽しく小学校生活ができるのに、、、と、親心ながら思ってしまいます。 二年生のクラス編成の時、その子とはクラスを離して貰えるように言うのはどうなんでしょうか？ 子供には自分で何とかしてほしい、自分で解決できずに社会人生活が送れるのか？ など色々考えますが、低学年だからこそ、親が助けてあげなくてはいけない事もあるのでは？ とも思ってしまいます。 二年生でその子と離れれば、娘の生活基盤、お友達もしっかり作れ、もし三年生にその子と同じクラスになってもやっていけるのではないか？ もし、一年も二年も同じクラスになってしまった場合、完全に娘が虐められてしまうのではないか？ と不安で仕方ありません。 皆様でしたらどうされますか？
24歳男です。 長い愚痴のような話になるのでお急ぎで無い方だけに読んでいただけたらなと思います。 いまから丁度10年前の中学生時代にいじめというか嫌がらせのようなことを受けていました。 内容はクラスにおいて自分を貶めるような陰口や噂と流すといった類のものです。それは主に事実とは違った出まかせばかりでした。 殴る蹴るといった物理的なものではありませんでしたから、証拠など残りませんでしたし、加害者グループによって流された、嫌な噂ばかり流れていましたから自分の言うことを信じてくれる人はいませんでした。 というよりも、その加害者グループのリーダーは自分の嫌いな相手を除いては優しい人間であり、ムードメーカーであり、人望があったので皆彼についていくといった感じかもしれません。 ターゲットとされた原因は、そのリーダー的な存在の相手との意見の相違による口喧嘩です。私の中ではうまく相手を言いくるめたつもりでしたが、プライドの高い彼はそれが許せなかったのだと思います。それからひたすら陰湿な手口の嫌がらせが始まりました。 教師にも相談しましたが解決には至りませんでした。 結局自分はひたすら耐え忍ぶしかありませんでした。 そうやって一方的にいたぶられて卒業したものですから、結局最期まで加害者グループに見下されたままだったでしょう。 一度高校生になってからその中の一人とばったり出会いましたが、「お前の好きだった○○、今金持ちの社長の息子と付き合ってるんだぜ？悔しいか？」といった話をされました。 その話の内容自体は気になりませんでしたが、そのときの人をいたぶって楽しそうにしている彼自身がとても憎たらしく感じました。 彼のみならず、今でも加害者グループは私のことをそのようにほくそ笑んでいるのかと思うと憎くて仕方有りません。 いや今の彼らにとっては私のことなどどうでも良いことかもしれません。 しかし彼らが思い出す私の姿は皆に見下された私の情けない姿でしょう。 いつかは消えるだろうと思った憎しみはこうして10年経っても消えることはありませんでした。 さらに嫌なことに、学生時代に生めたタイムカプセルがあります。 彼らに勝手に中身を見られるのはもちろん嫌なので間違いなく自分も開封に参加することになるでしょうが、加害者メンバーも含め元同じクラスのメンバーもきっと昔の自分のことを思い出し、心の中で馬鹿にするでしょう。 今現在は当時のように回りの人たちに陰口を叩かれるようなことも悪い噂も流れるようなことはなく、仲の良い友達もたくさん持ち、幸せな生活を送っています。 しかし、自分をいたぶっていた彼らはまだ確かに存在しており、さらに会う機会もあると考えると絞め殺したい気持ちです。 この行き場の無い憎しみや悔しさはどうしたら消せるのでしょう？
フラッシュバックについて質問です。 私は学生時代、とても治安の悪い地域に住んでいて、学校に頭のおかしい生徒がたくさんいて、中学、高校といろんな嫌がらせを受けてきました。酷いときには首にカッターを突きつけられたり、同性にトイレを覗かれたり、自転車で下校中家まで後をつけられたりしました。最初の頃は先生などに相談し、解決できたこともありましたが、進級しクラスが変わっても、次から次とおかしな人間が現れ、そのたびに気持ち悪いことをされました。やめてほしいと何度伝えても無視しながらひたすら卑猥なことを連呼したり、何様のつもりや、といっていきなり激昂し暴れだす相手もいました。あまりに頻繁なので相談するのも億劫になり、大学進学直後に神経症になり、中退しました。現在は別の地域で独立し結婚しましたが、未だに過去の記憶がよみがえってきて、苦しくなります。仕事中や家事をしているとき、事務作業や洗い物など、単純作業をしているときに突然思いだし、当時怖くて言えなかった相手への怒りをぶつぶつと口に出してしまいます。家では妻がそれを聞いて自分が文句を言われているようだからやめてほしいと言います。もっともなのでやめたいのですが、無意識に口に出てしまいます。 学校を離れてから８年ほど経ちますが、それでも頻繁に思い出します。自分としては、あんなに異常な人間がたくさんいる地域が存在することが今でも信じられません。軽度のうつでクリニックも通院していましたが、いやがらせについてはあまりに深く聞いてもらえませんでした。医学的にみて現在の私は何らかの治療が必要でしょうか。また自分でできる軽減法はありますか。色々な事があって精神を消耗し、学歴含め思うような人生が送れていない事がとても悔しくてなりません。私の人生を返せといいたいです。
私は、気持ちが落ち着いてるとき、口角がどうしてもあがってしまうんです。 それが、どうも周りから見ると、にやけているという風に思えるらしいのです。 気持ち悪いとも言われています。 私は無口で、人とあまり話しません。勿論、人と楽しく話したいんですよ。けれども、無理なんです。でも、最近一人で、いることに慣れました。ということは、一人でいるときに、気持ちが落ち着いているので、一人でにやにやしてるんだと思います。全く知らない学生にも、あいつ笑ってる。きもい。と今日も言われました。私は、無意識でそのようになってしまうのですが、指摘されて、口元に注意してみると確かに上がってるんですよね。 でも、からかってくるなんて酷いですよね？ ほっといてもらいたいのです。 特に、中高生に笑われて、とても嫌な気分です。中高生って、すぐ笑いますよね？何なのでしょうか？そんなに何が面白い？意味がわからないですね。 私、とうとうきれました。因みに、私は高校生の年齢です。 大学生くらいの人達の横を普通に通り過ぎた瞬間、あーっと言われ笑われたので、「ふざけんじゃねー。死ね。」と言ってやりました。最近、私の顔を見ただけで、笑ってくる人も多数います。といっても、学生だけですが。私は、こういった人達に対し、今まで、一度も言い返したことがありません。 その人達は、一瞬固まりました。 お！やった！と私は、思いました。私が嫌がってる事をやっとわかってもらえたかなと。 でも、私は、からかわれたことの怒りが収まらず、大股で、早歩きでその人達の横を通りました。 その姿を見た瞬間その人達は、笑いだしました。「何なんだ？あいつ？めちゃうける。歩く速度はやっ」と 悔しいです。どうしたら、いいのでしょうか？そりゃ、一人でにたにた笑ってる人がいたら、気持ち悪いと思います。でも、私には、顔の表情がコントロール出来ない・・・ 私、最近生きていても、苦痛なことばかりだし、死にたいと思います。 もう、私無理です・・・ こんな世の中で、生きてけません。 でも、自殺する勇気もありません。 ただ、生きています。
他人をいつも馬鹿にしている人がいますが、先ざきどんな報いを受けますか?
小学2年生の息子がいます。 毎朝、登校班で学校まで行くのですが、その道中に問題が…。 班編成は5年1人（班長）、4年4人（内1人が副班長）、2年1人（息子）、1年2人（4年2人の弟達）なんですが、息子が2年生になった頃からどうも4年の1人が「ついて来るな」と言ったらしく、息子としては「じゃあ、ついて行かない」と思ったようで、それ以来班のはるか後ろをついて行っている様子です。 5年の班長は事情があって現在班登校をしていないらしく、はっきり言って登校班の状況は把握していないようです。 なので、班長不在なら本当は副班長がきっちり仕切って登校しなきゃいけないところが、こんな状態が半年も続いているとの事です。 実際、息子にも確認し、旗当番の方数名にも確認し、私自身も旗当番の時に確認しました。 町別の登校班の先生も確認済みです。 4年生の中でも3（副班長込）対1になっているらしく、その1の子は息子に対して何もしないとは言ってます(息子話）。残りの3人が問題なんです。 「ついて来るな」と言うのはあくまで1人らしいんですが、結局それに乗っかって残り2人がおもしろがってるといった状態で…。 息子の話を聞いた上で、「お父さん、お母さんにどうしてほしい？」と聞くと、「先生に電話して」と言いました。主人も「登校班を変えても良いんだよ」と案を出したところ、息子は、「3年生になるまで今の班で頑張る」と言いました。 次の日に学校に相談に行きました。正直私自身、「4年生が3人も4人も集まったら、そんな事くらい言うよな…。息子も気づかず何かしたのかもしれない」という思いが頭の隅にあったので、「絶対に上級生ばかり叱るのではなく、双方の意見を聞いてください」と担任にお願いしてきました。あと、「息子はもし仕返しされたら、と心配しているので、どうか先生や旗当番からの連絡で事が発覚したという体でお願いします」とも念押ししてきました。 一応今日話し合いの場が設けられるようです。 自分の子供に100％非があるともないとも言い切れません。 4年生の子達だって、何か嫌な思いをしたかもしれません。 でも実際理由はなんであれ離れて登校しているのは事実です。 親がもやもやしたってしょうがないとは思いますが、なんとか有意義な話し合いが出来ることを願うばかりです。 ここにきて質問なんですが、こういったトラブルで先生と話して、実際解決はするものなんでしょうか…。学校を疑ってはきりがないと思うんですが、やっぱり仕返しされた、といった事も考えておかなければならないですよね。その時の対応など、何か経験談がありましたら教えていただきたいです。 読みにくい文章で申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
高校一年、女です 私には好きな人がいるのですが、その人はどうも無口で、あまり話す機会がありませんでした。 そんなこともあって、ある時その人にLINEを送ってみました。そしたら結構反応が良かったんです。 それが嬉しくて、ついついその人にLINEを送りすぎてしまいました…。 会話してるのに文章が、私:その人で8:2くらいの割合で私の方が多い感じになってしまってました 幸いすぐ気がついて、こういう会話は２回くらいしかしてないのですが… でもそれ以来、なにかしらその人が私を避けているような気がします。 その避けているというのも、ほんのささいなことで私の思い込みかもしれません。 だけどひとつだけ、決定的なことがあります。 以前はその人も含めた、クラスの人達で電車が同じ方向のみんなと3～5人くらいで一緒に話しながら帰っていたのですが、私がしつこくした時ぐらいからその人だけそそくさとみんなより先に帰っていってしまいます。 それが電車が同じ方向の私を避けているみたいで気になって仕方がないのです。 理由を聞いても、たまたま一人で帰りたい気分の時だったり、急いでる時だったりするだけだよ、と言われました 私としてはそれを信じたいのですが、どうも怖くて…。 やっぱり、嫌われてしまって避けられているのでしょうか？それとも単なる私の思い込みでしょうか？
中学一年の長女のことで相談があります。 長女は、入学早々、班の中で無視された子をかばったら、次の日からかばった子を含めた班の子達から無視されました。それは一学期中続き、酷く傷つき、学校に行きたくない、と言って二学期の最初の頃に1週間休みました。でも、泣き寝入りはくやしい、と言い、勇気を出して先生に相談し、話し合いをしてもらいました。 もともと気が強い長女は、話し合いの中で怒りを爆発させ、みんなに無視したことを認めさせた後、「謝罪文を書いてくれないと納得しない」とまで言いました。やり過ぎだと思ったのですが、一学期ずっと我慢していたので、そのくらいしないと納得できないのだろうと思い、私も賛成しました。 その中で、中心になって無視していた女子が、先生や親に「無視してなんかいないのに～。誤解だよぉ」とか言って上手く言い訳をして、謝罪文も書かず、長女が「謝罪文は？」と言っても、「もう謝ったのに許してくれない」と泣いたりして全く書こうとしませんでした。普段は、クラスで大騒ぎし、授業中もおしゃべりして楽しそうに過ごしている子ですが、長女が話しかけると泣き出したりするようです。長女もごまかされていると思い、怒りが収まらず、「いい加減にしろ！」と怒りをぶつけ、その子を反対に無視したり避けたりするようになりました。そうしたら、先日、「精神的に追いつめられ、病気になりつつある。法的な措置をとるつもりだ」とその子の親から電話が来ました。 私はもともと無視したり傷つけたのはあなたの子だから、ケジメとして謝って欲しい、と伝えたのですが、「そんなことはもう関係ない。あなたの長女の態度が酷いからこちらは精神的に参っている」とすごい剣幕。私ももっと冷静に言うべきだったのですが、「法的措置」とか言われたらびっくりしてしまいました。 法的措置と言うけれど、訴えたりできるものなのでしょうか。うつ病になったりしたら、うちは賠償金を払うべきなのでしょうか。小さなイジメ問題だと思っていたのですが、大事になりそうで恐ろしいです。 よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 私は大学生ですが、入学当初から男子からのいじめで悩んでます。その内容は容姿についてです。通りすがりにクスクス笑われたり陰口を言われることはもちろん、わざと挨拶や悪絡みをしてきて私の反応を見て楽しんでいます。その男子たちはいつも10人前後で行動しているのですが、最初はリーダー格1人だけが私のことを不細工すぎて行きてる価値がない、気持ち悪いなどと言いふらしていただけなのですが、今は周りも煽って楽しんでる感じです。ちなみに初めの数ヶ月、本当に仲良くしていた男友達が数人居たのですが(学科バラバラその子達同士も接点は無い)ある時告白されました。申し訳ないのですがその時好きな人が居たので全てお断りしました。そしたらそれをきっかけにその子達も不細工なのに俺をフッて調子に乗ってるといじめに加わり始めて今では主犯格に居ます。元々そのうちの2人には虐め相談をしてて、その際彼らはそんな奴とか変わりたく無い、ありえないと言っていたのに。 あと、別の男友達(その集団とは会ったら挨拶程度、学校来てない)が居て先日メールがきて少しだけやりとりしてました。そしたらいきなり、不細工死ねよ、お前なんか誰も興味ねーから調子乗ってんじゃねーぞ嫌われ者(そのまま引用)って来てなんかもう誰も信じられないというか、いきなりメールが来たと思ったらそんなこと…って驚きです。 確かに私は中学生までは不細工でした。だけどお化粧もお洒落も勉強してそれなりに告白されるようになったし、読者モデルをさせて頂いたり街を歩いて居て通りすがりの全く知らない人に今の子可愛いと言われるようになったり自分に少しずつ自身がついてきていたところでした。でも時々美人の人が羨ましくて自分を責めて病んだりします。(決して妬むのではないです)でも努力は自分ではしていると思います。なのに大学生にもなってこんなことになると思ってなくて本当につらいです。別に不細工と思うのは勝手だから何も思いません。だけどなんでそれをわざわざこんな幼稚な行動に移すのだろうと思ってしまいます。幸い、男女関係なく今付き合ってる友達には恵まれていてあんなの気にするな、俺(私)はそう思わないと言ってくれます。だけど学科が同じだからその集団とは毎日会うし気にしたくなくても気にしてしまいます。どうすればいいでしょうか。 もっと壮絶な経験をされてる方は多くいらっしゃると思います。こんなことでいじめなんて名乗るなと思う方も居るかもしれませんが私の中ではそれくらいつらいということを分かって頂ければと思います。
初めにここの利用者からすれば馬鹿げているしふざけた話だと立腹される方も当然居ると思います。 そういう方達には初めにお詫びしておきます。 最近人を助ける事、手を貸す事に疑問を感じ人には助ける価値が有るのか解らなくなっています。 生きる為の仕事、コミュニケーションと割り切り世間話程度には行う必要は最低限度有るとは思います。 しかし、最近は人間が欲とエゴの塊にしか見えなくなり人対して吐き気しか感じなくなりました。 逆に特定の人ではなく漠然と人間に対してまだどこかにかすかには助ける価値がある部分が有るのではという何の根拠も無い期待が有るのも事実です。 誤解が無い様に書けば災害等が有ればその時限りで終わった時一言礼を言って反対に助かって良かったねと言い後は貸し借り無しに誰が手を貸したか綺麗さっぱり忘れるそういう人助けならしたいなとは思います。
帰宅途中の混雑してはいない電車の中で、3人の金髪、茶髪の10代の男のヤンキー（手の甲側に自分で掘った卍の刺青がある、入ってくるなり吊革につかまり懸垂をしていた）と連れの女の子が入ってきました。 そのうち1名が、リュックを背負ったやせた背の高い同年代の男の子を引っ張りこみ、座らせました。 その男の子はうつむいて明らかに怯えていて、スマホでこずかれたり何かの画像を無理やり見させられたり、リュックで顔を隠す彼を撮影し、嫌がる彼のリュックをつかんで顔を出させ、撮影したりSNSにアップするんでしょう、スマホいじりながら彼に話しかけ、彼を見て笑っていました。 彼が無表情でとても怯えている様子から、今すぐ嫌がらせを止めさせたいと思ったのですが、その子達の行為を止めさせるには私にも危険が伴う恐れを感じ、何もできませんでした。リュックの彼が電車を降りようとする際、足を引っ掛けていました。 このようなとき、自分に危険を伴わず、かつ嫌がらせを止めさせるのに有効な方法あれば教えてください。 家についてからも怯えきった彼のリュックで顔を隠す姿が忘れられず、自分が無力だったことが申し訳ないと思えてきます。
いじめに慣れるには、どうしたらいいでしょうか。 私は、いじめにあっています。 罵倒を毎日浴びせられます。 「おい！あほ！」「気持ち悪い。」等 私は、今まで、いじめる方が悪いのだと思っていましたが、私はどこに行ってもいじめられることですし、このような性格をもっている私がいけなくて、私をいじめる人間は、悪くない。逆に私のことをいじめない人の方が、おかしいのでは、ないかと最近思います。 私の性格は、主にどのようなものかといいますと、 特に他者に迷惑を掛けるようなことでは、ないのですが、 ・すぐ緊張して、震える ・そのときの気分によって声が小くなったり、大きくなったりと話し方が変わる。（←意味わからないですよね…でも、自分でコントロール出来ないのです。） ・気が弱い ・自己主張出来ない といった感じです。 この性格を変えることは、私には、できません。 ということで、いじめられても、しょうがないと思っています。 もういい加減、いじめられる度にいちいち落ち込むのは、疲れました。 落ち込まないようにするには、どうすればいいのか？ 回答お願いします。
私は何か仕事や趣味で人間関係を新しく築くと必ず一人は同性の女性の強烈なイジメ、監視、干渉を受けます。 ある人は「嫌いな女の人間観察アカウント」といわんばかりのツイッターアカウントを作り、私の行動を随時書き込んみ、「あいつ今日誰々さんと話してた。あの人が人気あるから媚びてるんだわ、笑える」などと毎日のように書いたり。 新しいバイト先では、自分は全然遊んでばかりで働いていないのに、「あなた、手動かしてないじゃない。それでお給料を貰っていいと思ってるの？」「あ～、昨日も誰々さんがあなたのこと嫌いって言ってたよ～、当然だけどね」等と嫌味を言われたり。 頑張って頑張って生きて、一生懸命に働いて、そういった嫌味も真面目にアドバイスだと受け止めて、イジメだって思っても「もっともっと辛いイジメや差別を受けてきた人もいるのに自分だけ被害妄想してちゃだめだ！」と自分を奮い立たせようとして余計に精神が壊れてしまって寝込んだり、使い物にならなくなったりしてしまいます。 何度か、衝撃的なことを言う女性がいました。 それは、「私はもともとイジメっ子だから。こうするの当たり前だから。間違ってないから。あいつ（私）は、いじめたくなるものを持ってるから。自分からいじめられたいですぅ～！！って言ってるようなもんじゃん。だから私悪くないよね！」 と、悪びれもせず言っていたことでした（何回かあります） この言葉を聞いたとき、頭が真っ白になってしまいました。 どれだけいじめられない努力をしても、自分はイジメをするのが当たり前だと思って何の悪気もないというか…それが当たり前だと思っている人がどこにでもいて、努力をしても自分が常にイジメ等のターゲットにされなくなることはない… という絶望感なのだと思います。 苦しんだぶん、同じだけの幸せに恵まれたいです。 いつまでも「イジメて当たり前」と思っている人たちの言葉や行動に傷ついて死んだようにベッドにふせっていては前進することはできません。 長文で申し訳ありません。前向きでイジメをする側にもイジメられる側にもならない人になるために、何かアドバイスをいただけないでしょうか。
高校の部活動での相談です。 高校1年の息子が柔道部に入っているのですが、2年生からの執拗な暴力が続き困っています。 タイマーで5分経ったら交代のはずの乱取りも延々交代せず、いきなりエ ルボー、襟を取りに 行くとみせかけて顔面パンチ‥。ひたいや顔がボコボコで帰って来ます。どれも顧問の先生がいない時だけです。先日、先輩と乱取り中、肘の関節がずれてしまいました。相手の先輩に負傷したことを言うと、「骨折してたら殺すからな！」と言われて‥。 怪我をした翌日も、痛いフリをするのが上手いな！ナメてるな！これからどうなってもしらねーぞ！殺すから！と、浴びせられたそうです。 翌朝、なかなか起きて来ないので部屋に向かうと、首を制服のネクタイに引っ掛けて‥外して顔を何度も叩き意識が戻ると大声出して暴れて殺される、殺されると泣きさけんでました。私もパニックになってしまいずっと付いていましたがぶり返すんじゃないかと目が離せなくて、主人と2人で病院に連れて行きました。カウンセリングをしてもらい、頑張れとか言ったり学校に行かせてはいけないと言われました。診断は鬱状態に有り、通院を必要とする。でした。 下痢、嘔吐、不眠が長く続いていたと、私も病院で初めて知り本当に子供に申し訳なかったと思いました。強い安定剤を飲み居間で寝かせています。 今後、部活を辞めるなら、スポーツ推薦で入学したので学校を辞めざるを得ないかもしれませんが、それだけでは済ませたくありません。 法的手段も考えています。 県の教育委員会に通報すればいいのでしょうか？ 息子が自殺を図った日に、顧問の先生に休む事と、その理由と原因を話しましたが、翌日に部が普通に団体戦の試合に参加していた事を知り、がっかりというか、うちの子が命を断とうとしていた事はそんなちっぽけな事と思われてるのか‥ と、虚しさと怒りで頭がおかしくなりそうです。
僕は１９人の女の子と同棲しています（１６歳～２２歳） ハーフの女の子が７人 日本人が６人 白人が６人です。 みんなきれいです。ハーフのＳちゃんはずば抜けてかわいいです。みんなを平等に愛さないといけないのに、ついＳちゃんだけひいきしてしまう（僕は意識していないけど）らしいのです。 他の子からいわれました。今日僕がいないときに、Ｓちゃんがちょっとみんなから言われたらしいです。 僕はＳちゃんをよしよしして、みんなにきつく言いました。すると日本人のＭちゃんが 「じゃあなんでＳだけ特別扱いするの？エッチの時だって、Ｓだけ長い時間相手にしてるじゃん平等じゃない、ずるいし！」て・・原因は僕なんですね・・ これからみんなと仲良くやっていくにはどうしたらいいの？
先日あるきっかけで知り合った中学一年生の女の子に学校で虐められていると相談を受けました。 こんな相談を受けるのは初めてでしたが私で良ければ、と少し話を聞いてみたのですが話しをしている内にその女の子にも原因はあるのではないかと思ってしまいました。 無論どんな理由があってもイジメは許されるものでは無いし、虐める方が悪いと私は思います。 まずいじめに関する相談を受ける前の会話で、我が強い印象を持ちました。例えば好きな音楽やマンガについて話していて、私はこういう物が好きと言うと自分はこういう理由でこれが好きと返します。ここまでは良いのですが次に自分の好きなものがいかに素晴らしいかと延々力説します。 好きなものの良いところを挙げるのは結構なのですが、それをさらに引き立たせようとするのか他の作品を持ち出しそれらと比較します。 それからかなり口が悪いようです。いじめに関する相談の合間にも、彼女をいじめているという人達に対する文句が出てくるのですが、それは関係ないんじゃ…という点にも言及しています。自分を虐めている人に対して悪い印象を持つ気持ちは十分わかります。それでも言い過ぎだと思うし、それ以外のものに対しても（例えば話題のタレントやテレビなど）口は悪いです。 私が「○○ちゃんは結構ズバズバ言うよね」と言うと「私毒舌キャラだからなあ」と本人は言っていましたが、私には大半がただの悪口に聞こえました。 こんな彼女に対してどういうアドバイスをすれば良いのでしょうか。 別に長い付き合いがあるわけでもない（むしろ出会って数日）し、今後頻繁に会うということも無いなので適当なアドバイスをしてそのまま疎遠に、ということも出来るかもしれません。 しかし周りの大人には相談しにくい、お姉ちゃんみたいと私を頼ってくれた彼女を無碍に突き放すのも忍びないですし、私自身中学校で嫌な思いをしたことがありますが、その後の高校生活、そして現在の大学生活は本当に楽しくて彼女にもそんな学生生活を過ごして欲しいという思いもあります。 皆さんの意見をお聞かせください
今私は高校生で、高校で出会った友達が最近 「中学の時の同級生に会って、あなたって中学の時いじめをしてしたよね。私に「死ね」や「キモい」って言葉を浴びせたよね。と言われた。確かにいじめをしていたが、もう５年も前の話だし私は無かった事にしたい。今言われても何になるのか解らない」 という愚痴を聞きました。 友達の、「５年も前の話だし無かった事にしたい」という気持ちも解るし その人の「死ね」や「キモい」と言われたら言った方は忘れても言われた方は一生覚えている、という気持ちも解ります。(私も過去にいじめられていたので。) 皆さんはどう思いますか？ いじめに時効はあると思いますか？
自分は前回いじめで自殺を考えていました 友達は馬鹿なことしてごめん。許さなくてもいい、でも俺達は悪いことをしていた。 と謝ってくれました 親が買ってくれたカバンは戻ってきません。 しかし、皆さんの勇気づけてくれる回答を見て生きる決意ができました 本当に感謝します 迷惑かけて申し訳なかったです
いくつかの高校に応援歌練習というのがあって、 教師や応援団の生徒が、一年生たちに合唱や筋トレなどを毎年強います。大声を出せとか歌えとか、すごんで命じます 一年生全員が怯えて従います（義務は多分ないのに強制されます） そういうのはパワーハラスメントですか？ 自分は、されて辛かったので悔しく、法律カテでは強要罪にあたるかどうか尋ねてますが（大げさか）、 犯罪とまではいかなくてもパワハラくらいには当たりませんか（パワハラも犯罪か） このまま、私みたいな小声の者やみんなは、応援団の人たちから散々すごまれ義務外のことを強いられても、泣き寝入りするしかないのでしょうか。 高校を運営する人々は、今後も応援歌練習を続けていく意欲を見せています 上の級から下の級への集団いじめみたいな気持ち悪い伝統はどうしたら廃止できるのでしょう
こんにちは、 私はとても毛深いです。背中やお腹やお尻にも毛が生えているほどです。毛が生えていない人にはぜんぜんわかんないと思いますが、とても大変です。毎朝剃ってから学校に行きます。昔は剃っていなかったのですが、5年生の時からこの毛のせいでみんなにゴリラと呼ばれるようになってから、剃るようになりました。自分ははぜんぜん気にしていないふりをしていましたが、正直すごくすごく悲しいです。性格の悪い男子などがみんなのまえで「おいゴリラ！」とか、「俺ゴリラと同じグループに入りたくねー」と言ったり、うちが剃った時にはみんなの前で「うわーゴリラが毛を剃ったぞー！」と言ってきたりします。そのせいで好きな人にも話しかけるのが嫌です。みなさんなら、「気にしなくていいよ！」っとゆう感じの回答をしてくると思いますが、自分でも気にしないように努力をしています、けどいくら努力をしても必ずは傷つきます。ゴリラという名前は5年生の時から、今、中学3年生の時まで呼ばれています。毎日沿った結果、もう肌がボロボロです。肌に気をつけて剃っているのですが、いつも剃った部分の毛穴が赤くなったり、かぶれたりします。ずっと剃っていると、毛も太くなり、剃った後が残って毛穴の部分が黒くなります。私の肌はとても敏感なので剃ったあとのシャワーがとても痛いんです。剃刀はほとんど試しましたが、全部あいません。ちゃんとクリームなども塗りながら剃ったりもしています。親には言いましたけどぜんぜん本気で話してくれないんです。レーザー脱毛の話をしても、「16歳になってからな」と言われます。自分はもう我慢の限界です。今ももう泣きながら質問を書いています。自分のせいでもない毛深さでなんでいじめられなきゃいけないのかが理解できません。不公平すぎます。14の時にレーザーをすると長持ちしないらしいんですが、自宅でワックスをしてみたら、必ず埋れ毛ができて痛いです。ちゃんとアフターケアをしていても埋れます。最近は毛のせいで外に出るのが嫌いになりました。大好きな短いスカートも履けず、ジーパンやストッキングなどでごまかしています。けれど、学校に行く時は必ず剃らなきゃいけません(いじめられるので…)どおすればいいのでしょうか。やはりレーザーは長持ちしないんでしょうか？できれば今すぐ回答をお願いします。
現在、高校2年の女子です。 小学4～6年まで受けたイジメがトラウマで対人恐怖症や男性恐怖症になりました。 クラス女子半分、男子全員が私に罵声や殴り蹴り、水などかけられたりしてきました。 先生にやめさせてほしいと訴えても口ばかりで何もしてくれませんでした。 友達も離れていき、ずっと「どうしたら今の状況がマシになるか…」「全部私が悪い」 そんなことばかり考えてきました。一番辛かったのは学年下の子達と給食を食べる機会があったのですが大きな声で「手洗った？汚ったないから食べたくない」と言われました。学年の中には私の兄弟がいました。兄弟には見られたくなかった自分なのであの時は本当に嫌でした。 いつまでもこんな記憶を思い出してしまったり、恐怖症な私はおかしいのでしょうか。
小1で下校中に虐めがあります。学校に班の移動を頼みましたが、他班でも喧嘩はよくあり、うちの子だけ優遇するわけにはいかないと言われました。虐めの内容は、顔に二度、石を投げられケガをしました。また早く歩けと後ろからランドセルを叩かれたり。他にもあると思いますが、あまり話したがりません。ただ仕返しが怖いと言っています。アドバイスください！
宜しくお願いします。小1の男の子で、下校のグループ(男2女2)で虐められています。原因は1人の男の子です。発覚は石を連日、頭に投げられて、唇と耳の後ろにケガをしました。何度もイジメをされてる様です。親と話しをしましたが謝罪はなく、うちの子だけが悪いのか、うちの子はそんな事しないといいます。一緒に下校する女の子に先生が状況を聞きましたが、やはり石をぶつけた男の子が悪いみたいです。向こうの親との話し合いの中で、暴力団の幹部と付き合いがあるとか、お前ちょっとこいと暴力でかたをつけ様としたり、話しになりませんでした。(この時は、向こうの親は状況をよく知らなくて後日、先生から状況を聞くも謝罪はありません)学校に下校班の移動をお願いしました。喧嘩はどのグループもあるし、1人がやると他もやらなくてはいけなくなると言われました。学年がひとクラスしかなく、クラス変えは無理です。今後、親とはかかわりたくありません。これ以上、学校には迷惑かけたくないし、どうしたら良いのでしょうか？補足ですが、向こうの男の子には兄がいて、何度も学校に呼ばれています。入学式の時も暴れていました。親と子の話し合いで、余りにも認めず謝らないので、兄に対して問題児発言をしてしまいました。後日、担任に僕って問題児なのと聞いてきたそうです。3年生ですが、親が言わせたのだと思います。困っています。助言をお願い致します。
現在高校2年生17歳の女子です。 小学校2年生の時に受けた軽いいじめのトラウマが未だに残っていて、対人恐怖症なのはおかしいでしょうか？ 親友が転校したのが切っ掛けで、友人だと思っていた子たち3人に裏切られ、目の前で悪口を言われ、一人ぼっちで、トイレにこもって泣いていました。なぜかは分かりませんが対して欲しくもないものを万引きをしようかと考えたことも何度もありました。 しかし、殴られたとか、いたずらされたとか、クラス全員に無視されたとか、そういう記憶は一切ありません。 期間はあまり記憶にないのですが1ヶ月から3ヶ月くらいだけで、その後は、全く笑わない私を周りの子たちが笑わせようとしてくれるようにりました。 それなのに、未だに、本当は嫌われているのでは、陰口を言われているのではと人が怖くてどうしようもないのです。 ちなみに、いじめのことは誰にも話していません。 幼稚園時代は怖い物知らずでおてんばで、負けず嫌いな子供でした。 私の記憶では、そのいじめが確実に境目です。 幼少期のいじめのトラウマに未だに怯えている場合、そこから脱するにはどうしたらよいのでしょうか。
クラスメイトが怖いのでアドバイスをください。 高校１年生です。 ４月に入学してから仲良くなった子がいるんですが、最近その子の行為が理解できないんです。 その子をYと称します。 Yは始めは優しくて凄く頼もしい女の子で私は一緒にいて凄く居心地がよかったんですが、 ６月頃、美術の授業でカッターを使うときYは私の道具箱からカッターを取り出して、 「これ（カッター）で私ちゃんの手首切るから手ぇ出して。」といきなり言われたんです。 最初はビックリしましたが冗談だと思い「え、イヤイヤ無理だよw」とカッターを返してもらいました。 でも最近、Yの行為がエスカレートしています。 ・私の教科書や文房具、その他私物を取り上げる。（しばらく返してくれない。） ・体育で走っている時に蹴って来る←理由を聞いても『なんかムカついただけ。』 ・廊下を歩いていると後ろから助走をつけて後頭部を殴ってくる（理由は同じ） ・席順でYが後ろだったとき手首を血がでるまでつねる（手首に傷跡が残る） ・他の子と体育で走っているとアザができるくらい腕を強く掴み関節が曲がる逆の方向に捻ってくる。 ・頬を強く掴んで走り出す（皮膚が剥けて腫れ上がる） 　など様々なことをしてきます。 もちろんやめて！と強く言ったり今は席が離れているので極力関わらないようにしているのですが、 音楽、美術、体育、実習、学校集会の時は出席番号が一個違いなので必ず後ろか横にYがいます。 そういうときに限って上記のようなことをしてきます。 私は身長が154cmで特に運動はせず、Yは162cmで小さい頃から水泳やバトミントンをしているので力の差は歴然です。 しかもYの気が済んだあとは抱きしめてきたり私の頭をなでて 「痛かった？」とか「私ちゃんがいるだけでムカつくんだよね。」とか 「私ちゃんのことが好きだからやっちゃうんだ。」などヘラヘラ笑いながら言ってきます。 怖すぎます。夢にまで出てきました。本当に怖いです。 私の高校は専門科でクラスが分かれているので卒業するまでずっと同じクラスメイトです。 もうYを見るのも嫌です。仲のいい友達はYとも仲がいいので相談しにくいです。 親や部活の先輩に相談したんですがなかなか解決策を見出せません。 先生にも相談するつもりですが、皆仲良しでクラスの状況が非常にいいので相談したら 私がその環境を壊してしまうのではないかと心配になります。 何かいい方法はないでしょうか。
いじめっ子のリーダー的な存在の男子の机の中に……… 「あなたがやっている事は犯罪です。告発すれば、少年院行きです。彼を殴るなら、私を殴って下さい」……… というメモを入れておきました 「これ、書いたの誰だ！？」………とそのいじめっ子のリーダー的な存在の男子はブチ切れてましたが……… 「私だよ」………と名乗り出たら、「俺は女は殴らねえ！みんな～！のんをシカトしようぜ～！」………と言ってクラス中のみんなに、本当に無視されるようになりました さすがに少年院行きは怖かったらしくって、いじめは終わりつつありますが……… 私は、これで良かったのかな………？ と思っておりますが、私は間違っているのでしょうか！？ ご意見が訊きたいです m(_ _)m
小1の息子のトラブルについて。一昨日、下校グループの1人に石を投げられ、口にあたり血がでました。昨日は耳の後ろに当てられました。一昨日は歩くのが遅いから、昨日はザリガニを取ったので自然に返した方が良いと言ったら投げられました。グループは男2女2ですが、よくトラブルがあります。うちの子が原因の時もあります。しかし、大抵はもう1人の男の子が原因です。その子は幼稚園でもよくトラブル起こしていました。また小3の兄がいますが、よくトラブルを起こして、呼ばれています。妻が先生に話しをして、全員から状況を聞いていますが、男の子が悪い様です。私はつい先走り、男の子の親の家に行き、男の子から状況を聞きましたが、うちの子がやったからやり返したと言っています。親もうちの子がやるはずがない、うちの子だけが悪いのか、状況を把握してから来いと言われました。向こうの旦那も来ましたが、暴力団と関係があるとか脅してきて、普通ではないと思いました。小学校では全員から話しを聞いて、状況を確認中だが、男の子が悪い様です。とりあえず、うちの子はその場にはいませんでしたが、お互い仲良くと伝え帰宅しましたが、最後にその子は虐めはもうしないと泣きながら話していました。やっぱりねと思いましたが、旦那が普通でないのでスルーしました。今後、どの様な対応をしたら良いのでしょうか？
片想いの人がいます。 友達から聞いた話なんですが、 その友達の隣の席が好きな人です。 好きな人がいっつもあたしの話を友達にしてくるらしいです。 今日、なんか刺繍糸？みたいなので椅子と机をぐるぐる巻きにされました。笑 あと、あたしが男子にチビと言われたので蹴っていたら(←いつもの事なんですが)、 『俺も参加させてー!!!』となんか勝手に入ってきたり、 放課後、その友達の机に行ったら好きな人が隣に来て喋りかけてくれました。 とにかく、今日は色々喋りかけてくれたり、何かと一緒にいました。 最近はずっと身長の話をしてるんですが…笑 昨日、俺と○○(男子)どっちがいい？と聞いてきたり、 ホントの好きな人教えろ！とか聞かれてたりしてたかなとおもいます 連絡先は知ってます！ LINEも普通にしたことあるし…… こないだ友達が多分○○(好きな人)の好きな人って○○(自分)だと思う。 って言っていたので気になって質問させていただきました。 自分で言うのもなんですが、 明るいタイプの人なんですけど、 恋とかしなさそうな感じだし、 女子とか普通に喋る人なのでそれはないかなぁ… とかネガティブな事ばっかり考えてる今日この頃です。笑 回答よろしくお願いします!!!
いじめなのかいたずらなのか？ 小三の娘のリコーダーやペンケースが隠されることが 今までに5回くらい続いています。 娘と仲良しの友達も靴を隠されたり リコーダーの名前を破られてロッカーに入れられたりしています。 担任に相談しても 犯人探しはしたくないというような感じで いつもなくなったときに見つけてくれるAちゃんのことを 娘と友達は疑っているのですが 証拠がないし、本人がやっていないと言うので 先生はそれ以上追求できないでいます。 娘と友達がAちゃんに「やってないよね？」と問いただしたら 先生は娘たちを犯人扱いしちゃダメだと注意したそうです。 その時はこんなふうになるとは思わなかったので何も行動できなかったのですが、 それ以前に娘はAちゃんにランドセルを引っ張れれて ランドセルの留め金の部分の布が破れて壊れたことがあります。 でも、決定的な証拠にならないと思い、娘も相手に言わないで欲しいと 言ったのでAちゃんの保護者には何も言いませんでした。 もしかしたら、一緒に遊びたくていたずらしているだけなのかもしれません。 でも。やられた方は毎回クラスのみんなに 探してもらうよう話したり、なくなってるとわかった時に辛い思いをしているわけで、 何より親としてどうしてうちの子なんだろう？という思いでいっぱいです。 こういう時、学校は大げさにしたくないと思うのでしょうか？ 犯人は分からなくてもいつもその子の名前が出てきたら疑ってしまうのが 親の、気持ちで、先生は「どうして犯人が知りたいの？知ってどうするの？」 と娘に聞いたようです。 その言葉に、私は怒りを覚え、学校に気持ちを訴えたいと 思っています。 現在の娘のクラスは担任が病欠の為 一度1ヶ月学校でクラスを持っていない教師が担任をして 2学期から講師として呼ばれた先生が担任を持っています。 今の担任になってすぐに、リコーダーが無くなり、 何度か続き 先生は3度目くらいにようやく家に連絡をくれました。 そのあともお友達の靴が隠されたりしていましたので やられた3人の保護者で先生に子供達ときちんと話して対処していただくよう お話しましたが、その後何の連絡もなく、ペンケースがなくなるといことが おきました。 娘は辛いけど、学校ではあまり態度に表さず、泣いたりしないし、学校に行きたくない ということもないので先生はさほど問題じゃないと思っているのかもしれません。 でも、こんなことが続けて起こって、誰がやったのかわからない状態で 子供を学校に通わせるのが怖いです。 こういう場合、親としてどうしたらいいのでしょうか？ 学校に訴えても取り合ってもらえないのでしょうか？ 先生は生徒に、警察だの指紋判定で分かるだの脅しのようなことをいったようですが それでもまだ、隠されるということがおきています。 私にはそれが学校のやりかたなのか？疑問に思います。
噂を信じていじめる人っていますよね。 特に話したことのないひとなのに、それまでは普通の態度だったのになぜか突然冷たくなって見下したり。 その噂をまた他の人に話したり。 噂に洗脳されちゃうのかな。 どう対処すればいいでしょうか？
私の甥のことで相談です。友人の息子は中学校でイジメにあっています。 最近、ようやく 警察と学校が連携して イジメ対策に乗り出し始めましたが、友人の息子の場合は ちょっと面倒です。 というのは、甥は 同級生に 下級生の女子に痴漢するように命令されました。そして、 友人の息子は怖くて同級生たちの命令に従いました。すると、女子生徒の両親がものすごい剣幕で友人の家に押しかけました。そして、友人はただ女子生徒の親にひたすら謝るだけでした。 甥も両親に本当のことを言ったら、両親が学校に報告して、同級生からリンチに遭うと言うのです。 また、甥は以前にも 学校で泥棒の犯人にされたこともあり、担任の先生にもひどく怒られました。 そして、家で甥っ子を預かっております。 そこで質問ですが、こういうイジメにはどのように対処したらいいんでしょうか？
私はいじめや喧嘩 暴力は嫌いです そして学生時代クラスでも以上でも以下でもない関係でやっていきたいと思っておりました 唯幼少期より支配欲の強い人間が同級生におり、彼らは恐怖でクラスや学校を支配しようとしておりました 私は彼等の行動が嫌いでしたが 競争社会で生き残るのは彼等の様な精神なんですね？ だから 戸塚宏氏や田母神俊雄氏などはいじめを肯定し、幼少期より支配したい野望をもて、そうしないと喰われると云うことをいいたいのですね 戸塚宏氏や田母神俊雄氏の目指す子育てをすれば 1 幼少期より躾 罰則ではなく鍛える為に日常的に体罰を使え 2 幼稚園や小学校でも周りに喧嘩を売り 支配欲を持て 3 クラスメートの中では支配するが 叶わない絶対者を置き 暴走しない様にする 4 家庭でも体罰日常だから鍛えられているので桜宮の体罰なども自然と受け入れられる 私の前述の同級生は正にこの様な感じでした 私はいじめや暴力 喧嘩は嫌いです だからその時点で越えられない軟弱者なんですね？ご回答宜しくお願い致します
ちょっとわがままだったのかなあ」と思ったことがあり、いろいろな意見が聞きたくなり質問しました 2年付き合っている彼女とのことなのです(二人とも大学生) 僕の性格は、いつも一緒にいたいと言う感じで、彼女は、会えるときに会えればいいと言う感じです 最近、彼女は忙しいようで、休日、放課後ともに、ほとんど会う時間がないため、上記の性格上、僕はすごく寂しい思いをしています そのため今までは、お互い友達と受けていた授業を、これから一緒に受けたいと言いました ただ、彼女にも友達がいるため、そこを考慮して一週間の授業日の4日中2日というふうに提案しました すると、彼女は、友達に言いずらいと言う理由で、余りいい反応をしなかったものの、僕の説得に応じて、okをだしてくれました その後、僕はわがままだったのかなぁと思いこの場で質問させて頂きました さまざまな意見を聞いてみたいです、短文でも構いませんので、回答頂けたらありがたいです 回答の際にご自身の性別を教えてくださるとありがたいです 宜しくお願いします
職場でのイジメで悩んでいます。 研修中に、教えて頂く方が、ある人に対し、 私がよくできているので、私をみて勉強してください、 と言われたことで、自尊心が傷ついたのか、腹いせなのか、何なのか、 周りの方々にあることないことをいいふらしたみたいで、 周りの態度が急に冷たくなりました。 私の後ろ姿に向かって「給料なんかもらうんじゃねぇ～」などと言ってきます。 派遣なのですが、派遣元に、その人を異動させてほしいよう、 労働局に相談した上で依頼したのですが、現状すぐには対応できないとの回答でした。 弁護士に相談をしたところ、証拠を集めてください、とのことで、 記録・録音をとっているところです。 ただ、資格を取得したばかりの弁護士さんだから、というのもあり、 少し不安があります。仕事を辞めることを考えたほうがよい、 生活保護になって休んだほうがよい…と助言してくるのです。 でも自分としては、休む期間が多くなってしまうと、それだけ社会から置いていかれる ような気になってしまうので、そこまで体調が悪くはないので、何とかして訴え、 その職場にいるにしろ、転職するにしろ、悪いのはあちらなので、 ただ泣き寝入りで何もせず、仕事を辞めるのはおかしい！と思っています。 現在、体調を崩し、心療内科に通院するようになってしまいました。 自分としては、何とかして、慰謝料の請求・名誉毀損で訴えたいと思っています。 労働問題に詳しい弁護士さんに相談したほうがよろしいのでしょうか？ 弁護士さんによって対応が変わることはありますか？ 教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在親２人自分(子)１人実家暮らしです。２０代です。ひきこもりです。 最近親に意図的にコントロールされていることに気がつき、自分で考え始めているところです。 具体的に言いますと　私の存在・主張自体をはなから認めないような人たちです。 主観的ですが例えれば「８：２のような過失割合の事故を起こしても　認めないからな、５：５なら認めてやるよ」＋知識や対策がないため言われた事をそのまま鵜呑み　といった感じでしょうか それ(親が言ってきたこと)が(私という存在価値)通念として塞ぎ込んで生きてきた感じでしょうか 社会や生きることに対する知識や知恵など断片的でお粗末なため 一人で生活(縄張り確保)できるか考えようとすると不安になります。 法律をまったく知らないためなおさら不安です。 そこで、生活するのに最低限の安心がほしいため 扶養などの親が子を面倒を見なければならない法律を教えてほしいのです。 １０万前後はもらえるのでしょうか？ 親から子へ生活支援をする事に対し 法的拘束力があり、親が振込みを意図的に止めた場合監督から 罰則または警告、望ましいのは留置場のような所に身体的拘束があるとよいです。 (そのくらい持っていないと動いてくれなさそうなので) 最後に　「社会ではこのような出来事が日常としてあり、我慢やお互いの要求が 釣り合いながら関係をとろう」 を考え試みましたが、初まりにあるとおりに思ってしまう次第です。 こちらの社会に対する教授もよろしければお願いします。 ※目に見えない事など個々の現実・プライバシーが人にはあると思います。 質問に答える気がない方は回答をお控えください。
学校でいじめにあっています。 汚いとか臭いとか影で言われてます。 話しかければ無視されます。 死のうと思ったこともたくさんあります。 家に帰っても学校が嫌と言えば怒られます。 親友もいじめられているので、二人で悩んでます。 明日も学校に行きたくないです。 助けてください。
前にも相談しましたが俺はイジメを受けてます 毎日学校に行っても悪口、無視ばっかり。しまいにはカバンに刃物で傷を入れられました 親に買ってもらって大事にしてたものを壊されました もう生きてるのが辛いので楽に自殺する方法を教えてください 楽じゃなくていいので周りに迷惑がかからない自殺方法を教えてください 明日の朝に死にます
私は前、部活動内でいじめられていました。でも、そのいじめは夏休みにはいってからなくなりました。夏休みはみんな仲が良くて、楽しい日々でした。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　でも、私をいじめてた子は友達とケンカして退部しました。なのでケンカをして、まだ部活をしている友達Ｍちゃんは私とＮちゃんと一緒にいます。でも、最近になったらみんな(３人)が私を見て笑ったり、バカにしたり、ひどいことを私にいって嫌がらせをしていました。それは私にとってどん底です。　　　私は退部したいと思います。でもそう簡単には退部したくはありません。私はテニスがすきですから・・・でも、この状況を逃れるにはどうすればいいでしょうか?どうしたら、楽になれますか?回答お願いします
近所の子供が　悪さをしてしょうがありません。（もう６年生になりました。） 同じような事を何度も注意してきました。 ６年間うちの子も他の子も　その子の乱暴や嫌がらせに閉口してきました。 ２年前、なぜ分かってくれないのかと思って、保護者に直接連絡したら、 その子は　時々薬を飲んでいると　知らされました。 発達障害のようでした。 そう教えて貰ったら　そう思って付きあえばいいと　ちょっと安心して 分からない部分は　じっくりやるかと思いました。 何かあったら、何なりと学校へ連絡してくれと保護者に言われ、そうしています。 子供（どこの子も）は本当の事言わないから　先生が当事者同士付きあわせて平等に聞き取り 判断し、子供を指導して貰ってほしい との事でした （子供は本当の事を言わないには　釈然としない気もありましたが） じっくり教えてつきあって行こうかと思ってました。 しかし先日 ２学年の子に　カエルの足を取れ　殺せと強要し　嫌がったのを　追いかけ回し 自分で殺したカエルを「先生は生き物を粗末にするなと言った、お前が食べろ」と 追いかけ回したそうです （片方からの聞き取りですが　そこまで巧妙な作り話を出来る子ではないです） ただの　いじめだと思います。 本当に理解出来ない事（状況や気持ち）がアレコレあって　こんな事やっちゃうんでしょうか？ そう思って付きあうしか無いんでしょうか？ つきあい辞めたいくらいですが　超田舎で近所だし地区の子供会も一緒だし 一生付き合いは続くと思います。 上手くやって行きたかったです。 でもこのまま　意地悪が続く将来がコワいです。 下校時に 水をかける　泥をかける　砂をなげる　人の持ち物を　ドブに浸けたりして　喜んでいます 追いかけっこも　エスカレートして　ただの嫌がらせになる事　度々 あれもこれも　やってはダメと　学校に連絡し教えてきました。 極端な暴行は　少し止められるようになった気はしました しかし　夏祭りでは花火を人に向けるなど　危険行為をしました。 相手の気持ちが分からないにしても　酷いなぁって思いいます 発達障害ってこんなんなんでしょうか？ 挨拶も出来るし、勉強も出来てるし　良い子の時もあります。 ただ大人が見てない時は　意地悪をいっぱいします。 毎日　我が子や他の子が　意地悪されてないか　心配して聞き取りしてって凄く疲れます(-_-;) 今やその子への信頼はゼロです こんなの聞いたことが無かったので　とても対処に困っています 珍しいんでしょうか？ 良い方法　経験談あれば教えてください。
『学年の多数の人から嫌われており、学校へいくのが最近すごくしんどいです。 たとえば席が隣だった人に「気持ちが悪い。」と陰口をいわれたり、私がゴミをすてるときにゴミ箱の近くにいる人があからさまに避けたり、 最近席替えをしたのですが私が班にいると邪見に扱われたり・・・。 学校に行く朝や学校で過ごしているときに心臓の鼓動が高まり、少し苦しかったり 上記のように陰口や私をネタにした話を聞いてくると涙がでたり、ストレスがたまります。 私はボッチでしゃべらない暗いキャラなので仕方がないんだと思っていても、 やはり傷つくものは傷つきます・・・。 つい最近に席替えをしたのですが、 席替えして初めて班にするときに（私の）前の人は「死んどう（死んでる）。」とつぶやき、 横の人は「場所はいいけど班員がねぇー」といい、 斜め後ろの人からは私と一緒の班になってしまったことに周りへ愚痴っています。 私は前から二番目で後ろのほうの人からの 私と一緒の班になってしまった人への同情する声が聞こえました。 しかも私の後ろの人は私のことを「きめえ」とか「ゴミ○」←（私の苗字です）とか言っていたり、 私の近くで息をしてしまうと、手を口にあてて「やべっ」みたいなアクションを していたりする人なのでなおさら苦しい状況です。 その人も私と同じ班です。 私は班にしたときに真ん中なのでその嫌われている人に囲まれていて学校にいくのが 余計につらくなってきたのでここに相談しにきました。 』 と、とある掲示板に書き込んだところ、いじめ防止対策推進法を学ぶよう勧められたのですがこれは 第三者の人からにみるといじめなんですか・・？
女子高生です。 6月頃に同じ高校の男子から告白をうけました。お断りしたのですが、毎日メールがきます。 メールを少し無視しても、何通もメールがきます。 つい最近、その男子とケンカをし、何日もやりとりをしていませんでした。私としては睡眠時間が増えとてもよかったのですが、友達からその男子が自殺すると言いふらしていると聞きました。なんにもしないだろうと過ごしていたら、さようならとかのメールが来たので、止めました。 メールを少しだけ無視しても、ラインでブロックしても自殺するっていいます。ラインでブロックしたのは、学校にいる時もずっと見られます。怖いです。私はどうしたらいいでしょうか。関係を断ちたいです。 何かいいアドバイスないでしょうか？これはネットストーカーでしょうか？
中2女子です。 私は学校に行きたくありません。 仲良かった友達に無視され冷たい態度をとられるようになりました。 何かした覚えはありません。 その友達の周辺の人たちも以前より冷たく接してきます。 グループを組むときは最後まで残ってしまいます。 学校じゃもう喋る人がいません。 親に言いたくても言える勇気がありません。 休めば兄弟に馬鹿にされます。 それにもうすぐテストがあり私は成績が あまり良いとは言えないので行かないわけにもいきません。 高校にも行きたいです。 もうどうすればいいのでしょうか。 助けてください。
私の妹は、何かと優遇され、国立大学とか、良い大学に行きました。 そのせいか、人を見下して、馬鹿にしたことを何度も行ってきます。 もう一人の妹は、根暗の処女厨で、私にまとわりつき、おねえちゃんがしたら私もするで、頼りなく役立たずだったので、 就職活動に失敗し、アルバイトを転々とするフリーターになりました。 母親が最悪で、兄弟同士で格差を作り出し、私は、大学は自分で稼いでいく事になったのです。 今の社会も残酷で、優遇される人は優遇されない人からしたら理不尽に優遇されて、 見下したものは排除という、浮浪者をエリートの学生が襲撃する縮図のようになってます。 しかし、この妹の見下しをかわす方法はないですか？ とにかく、ホームレス襲撃しそうな妹をかわしたいです。
別のサイトで普段は相談をしていますが、 そこで、私が嘘吐きだと陰口のスレを立てられまくって不愉快を被っています。 私は基本的に相談内容は個人特定に結びつくので削除するのですが、 彼らは「嘘だから削除したのだ」とか罵声のコメントを付けてきます。 それだけでは物足りず、皆で別にスレを立てて私の悪口を… 私が信じて貰えてないのは、 私の職歴（銀行員やモデルなど） 私の学歴（有名女優と同じ私立中学高校一貫。国公立大学、センター試験オール満点） 私の容姿（柴咲コウや新垣結衣、栗山千秋などに似ているといわれること） 私の恋愛歴（告白が800人にされたり、数十万のプレゼントを貰ったり） 私の資産（親戚や本家が大金持ちで、うちは小金もちで、私が貯金が億単位であること） です。 他にも沢山ありますが大まかに言うと…。 彼らの悪口です↓ 銀行員してたくせに金融の知識がないｗ 女優と同じなんて嘘。 国公立大学の書く文章じゃない、あほみたい。 センターオール満点なんてこの世に存在しない。 似ている芸能人をコロコロ変えてるのは嘘だからだ。 写真見たけど、全然普通、大した事のない顔。 告白800ってｗ友達にいったら、一日何人にコクられてるんだって言ってた、嘘吐くならまともな嘘吐けばいいのに馬鹿？ｗ 貯金があるなんて嘘。 などです。 私はその度に説明してきました。証明できるものはしてきました。 銀行はお金を触っていない店頭ではなく奥で仕事をしていた。都銀の融資のほうにいたから住宅ローンのことなんて知らない。 その女優と同じ中学高校の卒アルを写真で載せました（私だとわかるサインを一緒に写して） センターに関しては実際、オール満点はいないらしく、私はオール満点というのを受けた５科目が満点でそう言ってた（世間では５教科全て受けて満点がオール満点っていうらしいですね？知りませんでした） 一応これでも文章関係の賞で何度か受賞しています。 似ている芸能人は本当に色々言われるのです。 写真は載せましたが、そのサイトで罵声していた人の中には美人だと納得してくれた人もいました。そもそも写真写りは悪いし、顔が歩いている知らない人にも美人だと言われるのは本当です。 告白は出会いを頑張っていたり、学校や職場で数人に告白されたので８００はこえています。途中まで男を分析するためにメンズノートを日記みたいに付けていて、それを数えると７００超えていて、やっと好きな人ができてからはつけてないですが、その人が他界してから、数年間で100人は告白されたので800です。 貯金は本当ですが、私は生活に関しては倹約家なので、お金があっても細かく節約しています。 しかし説明しても、あとづけだのなんだの言われたり、 更に、嘘だ、矛盾がある、などを言われて… そのサイトで知り合いリアルで会った友達も、最初は疑っていたのですが、 私は証明できる物を証明してきました。例えば銀行員してたって嘘だよね？と言われれば、その時の名刺をその子に見せたり、その子には信じて欲しくて色々してきました。 でも、その子は、そのサイトの人らに感化され、結局「全部嘘だったんだよね？」と言われ、大喧嘩になり絶縁しました… 何で本当の事を書いてるのに嘘だと言われないといけないのか、腹立たしいです！ 嘘を書いても何の得にもならないし、相談にもならないです。 私の経験がレアな事が多いのか、どんな相談でも「釣り？」と言われるし… 私は女性から（リアルの）嫉妬されて、電車などで殴られたり、足踏まれたり、 ホームに付押されたり（降りる時に電車からホームに）する相談も書いたのですが、 嘘だとか、私の妄想だとか… 私は嫉妬されやすいです、男性からは褒められるけど、女性からは褒められにくい、という記載をすれば、「それは男がヤリタイ目的にお世辞言ってるだけｗ。女から褒められないってことはブスだからｗ、本当の美人なら褒められるしｗ」と言われたり、どう転んでも嫌な思いばかりです… そんなに信じられないことなんでしょうか？？？？ 無実の罪を着せられ死刑宣告された人のような気持ちに陥ります… 証明できるししたいのに、ネット上だからできないし（個人情報を記載しないといけないので）、 仮にしたとしても、また別のところを突かれるんだろうなとも思うし… あと、勝手に話を膨らまされて、 私が自分で偏差値９５だと言っていたとか（言ってません。大学が偏差値７０だったのでそう書きましたが）、柴咲コウの１００倍美人だと言ってたとか、東京２３区に住んでると言ってたとか、旦那がいるのに男とヤリまくってるとか、はたまた旦那がいること自体嘘だとか、全く言った事もないことや、事実と異なることを書かれていて、それを見た人が新たに私の事を嘘吐きだと思って、みんなで私の悪口大会です… 信じて貰う方法はネットなのでないとは思うのですが、 この気持ちをどうおさめたらようでしょうか？
10代女性です。 わたしは、数年前のいじめが未だに忘れる事が出来ず苦しんでいます。 中学生の時、それまで殆ど人間関係に不自由ない学校生活を送っていました。 女子グループの中でも、クラスのリーダー格の子がいるようなところになんとなく入っていましたが、特に目立つような存在ではありませんでした。 しかしある日突然靴に画鋲が入れられており、その後相次いで上履きをどこかに捨てられたり、美術で作った作品が紛失するなどいわゆる「いじめ」行為が始まりました。 そして誰だかはわかりませんが、意味不明なフリーアドレスから誹謗中傷メールが届きました。 その次の日あたりから、クラスの大勢の男子からいじめられ始めました。いじめの内容は ・私の下の名前を大声で叫ぶ(何でそうしていたのかはわかりません) ・○○(私の名前)死ね！！○○ブス！！！○○さん整形したら？などと大声で叫ぶ ・授業などで使った私の作品を教室の見えるところに貼ってさらし上げる ・全くの事実無根である嘘の噂を私の友達に流す ・私のバッグを開けて、その中にトイレットペーパーを詰め込む ・わたしの机をぐちゃぐちゃにする ・当時私のやっていたブログを荒らす ・修学旅行で盗撮する などです。これが中三の夏休み前から卒業まで毎日続きました。 担任の男性教諭は生徒になめられているような存在だったので、最初は頼りになる女性の先生に相談しました。 親身に聞いてくださってものの、私の担任をしたことがあったわけでもなく、特に何もありませんでした。 担任の男性教諭には絶対知られまいと思っていましたがバレてしまい、話をされましたが、「保護者の方に伝えるからな」と、まずはそれしかしませんでした。 大人にとってはそれが正しいことかもしれませんが、子どもからしたら「自分がいじめられている」という事実を親に伝えられるのは大変な屈辱でした。 その後、進路についての二者面談の際いじめの話になりましたが「男子は冗談でそういうことやってるんだよ、気にするなよ～」とただ軽く言われただけでした。 私は本当にショックでした。 友達の女の子も、心配はしてくれるものの男子とも仲がいいため強くは言えませんし、「やめなよ」と言っても、いじめている男子たちは頭のおかしい人達(学校のガラスを割ったり万引きなどする人達)が中心だったので止めることはしません。 結局、なぜ私がいじめられたのか、あのメールを送ってきたのは誰なのか、上履きや私の所有物をどこかに捨てた人物は誰だったのか、全くわからないまま卒業しました。 もちろん加害者側からの謝罪などあるわけがありません。 今いじめ問題がたくさん指摘されている中、私の受けたいじめは、飛び降りを強要された、お金を取られた…と言ったような事例からすれば、軽いものかもしれません。 しかし今でも私の心に深い傷を負っています。 私の目指す大学(国内有数の難関大学とされています)の附属高校に、加害者の一人が通っています。 加害者がその大学に進学することは確定しています。 私が運良くその大学に合格したとしても、もしその加害者に遭遇してしまったら…？ そのことで頭がいっぱいで、その大学に行きたいという気持ちも薄れてきてしまいます。 そのほかにも、男性に対して苦手意識がとてもありますし、いじめがフラッシュバックして頭が真っ白になってしまうことや、夢に何度も何度も加害者達が出て来て夢の中でもまたいじめられる、ということかが多いです。 被害者の私が遠慮をし、加害者がのうのうと生きていることが本当に許せません。 復讐をしなければ心が晴れないんじゃないかと思うくらい、憎んでいます。 ですが、無知な私でも、私の受けてきたいじめの内容で裁判を起こしたり…そんな大きいことは出来ないとわかっています。 相手のことなど忘れて、自分が楽しく過ごせるように生きていきたいです。 また、加害者のせいで自分の進路を諦める、なんてことは本当にもったいないと思っています。 それでもやはり不安はあります。 私はどう乗り越えていけばよいのでしょうか。 ご意見お待ちしております。誹謗中傷はおやめください。
最近、ふと死にたいと思ってしまいます。 生きてる意味もよくわからないし、 友達もいないし、 いじめられっこだったし、 でも、死ねないので仕方なく生きています。 毎日が、辛いです 精神科の先生も適当に返事をするだけで まともに話しを聞いてくれません。 もう、死にたい かまってちゃんです どうしたら治りますか？ 教えてください、 ひどいかまってちゃんなのです。
私Ｙａｈｏｏの知恵袋で１年ぐらい同じ人にストーカーで荒らされてるんです。質問しては荒らし∞の繰り返しなんです。みんな「無視してください」と言うんですが、無視もしてるんですが、内容もかなりうっとおしいし、早く消えてほしいんです。(-_-;)いつも同じ文でコピー＆貼り付けの∞なんです。 「【中】caution_6789kamaitatinoyoru3【年】（ ココを「中卒」とか「性病」とも書き換えてくるんです。（両方違いますから） とりあえず、質問者は仕事もせず、 こんな瑣末な質問をしている暇があるのなら、 素直に負けを認め、本当に結婚したかった 初体験の男に選ばれた嫁を手本にすべき。 だって、質問者は身体を許しても結婚と言う結果を出されず、 時間と身体の無駄遣いに終わったが、 その人はきちんと男性に責任が重い結婚と言う結果を出されたんだから、 意味のない質問者と違って、大事にされるタイプの人だと捉えるのが自然だろうし… それにしても質問者は身体を許しても意味がない遊び用、 初体験の男の嫁は男がマジになれる女性って感じだな」 と書いてくるんです。これ全部コピー＆貼り付けですよ。 ホント一向にネタもつきず、消えない。もう助けてほしいです。 うんざりです。(-_-;)
前にイジメについて質問したことがあるものです。 イジメが解決せず学校を休みがちになり１週間がたちました。 朝学校に行かないとと思っていても、布団から出れず２度寝、３度寝してしまいます。 なんとか起きても家から出ることが困難、タイトル通り体が動かないのです。 何を甘えたこと言ってるんだと思われるかもしれませんが、無理に動こうとすると足がすくんでしまいます。 今日遅刻して、親に連れて行ってもらい教室の近くまで行ったのですが、いじめる人に偶然出くわしてしまい、舌打ちをされました。 それだけの事なのに嫌で、嫌でもう２度と行きたくないと思ってしまいました。 このままでは単位も取れず中退ということになってしまいます。 本当に辛いです。どうすればいじめを我慢できるのでしょうか？
わたしは高校1年生です。 クラスで仲がいい子は2人いました、 しかし、あることをキッカケに仲が悪くなりま した。 水曜日 わたしは部活でイライラした事があり、 そのまま部活はミーティング。 2人は待っててくれました しかし、そのうちの一人の子が ちょっかいを出して来ました。 最初はいつも通りに返してましたが、、、 部活のイライラと友達のしつこいちょっかいで 更にイライラしてしまい、 先に歩いて帰ってしまった私。 そして 学校にケータイを忘れたため戻るときに2人が いたのですが、 急に話しかけるのも変だと思い話しかけません でした。 そのまま家にかえり片方の子にLINEをしまし た。 そしたら当然ですが、たくさん質問されまし た。 私は部活でイライラしちゃったからごめんね？ りました。 そして次の日も2人に直接謝りましたが うん。で終わらせられて ちょっかいを出して来た子には、うざいとまで 言われ、そのまま無視です。 なので今は違うグループに私はいますが、 そのグループの一人の子があまり私を受け入れ てはくれません。 でも、我慢しています。 私は元の2人とは普通な関係に戻りたいです。 そして学校も正直行きたくありません。 どぉしたらいいですか？ ちなみに、親も先生もクラスの子も知ってま す。 長文失礼いたしました。
中学の時いじめを受けていて、不登校でした。 なんとかレベルの低い高校に入ってみたものの、ヤンキーとオタク系ばかりで馴染めませんでした。 いじめられていたせいもあってか、周りの人から悪口を言われてるような気がして、すごく気分が落ち込みました。 親に何度も学校を辞めたいと言っているのですが、そんなことが許される訳もなく、毎日死にたいと思いながら、何とか夏休みを目標にして、学校に通っていました。 夏休みが明けると毎日が死ぬほど辛く、死ねやキモイなどの言葉が全て自分に言われてるんじゃないかと思いました。 ９月に入り下駄箱がペンキまみれだったり、すれ違いざまにシャッターオンがして、写真を撮られている気がするなど、本当にいじめられている気しかしません。 学校の教師たちも性格の悪い人ばかりで授業も億劫です。 将来のためとか言われても、働きたくないし、かといってニートになって親を困らせるわけにもいきません。頭がぐちゃぐちゃになって壊れそうです。 何度も何度も学校に行きたくない、死にたいなどは思っていましたが、今回は我慢できないほど酷いです。 何のために生きているのかもわかりません。甘えですが、働きたくないです。 あまりにもぐちゃぐちゃな文章ですみません。 自分は弱い人間です。 学校に行くのが当たり前という考えが分かりません。 本当に辛くて泣いてしまいそうです。 具体的な質問ではないのですが、何かアドバイスをいただきたいです。
私は現在、３４歳です、仕事はしていません。一日中家にいてボーッとしている ひきこもりの男です。 何を悩んでいるかというと、うちは自営業をやっていまして 私がそれには参加していなくて いないも同然な扱いをされているのです。 友達も一人もいません やることもなにもありません 家では、変人扱いされていじめられています。 どこにも逃げ場がありません。 僕は小さい頃から体が弱く、 気がつけば、オタクになっていました みんなに気持ち悪がられて、いじめられました 今でもそうです。 行き場がありません。 ただのひきこもりではなくオタクなのです。 今まで、色んなところへ行ってみたのですが 誰にも受け入れられませんでした。 それどころかいじめられました 僕にはもう、行き場がありません。 こんなオタクな僕でも受け入れてくれる場所はありますか？ 教えてください 相当、せっぱつまってます。 いつかは親も死んでしまうからです。 よろしくおねがいします。 あと、心療内科、精神科に通院しています 精神安定剤を飲んでいます。 もう、だいぶ長いです こころの病です。 何度も言っていますが、話し相手がいません。 よろしくおねがいします せめて 話し相手くらいは欲しいとおもっています よろしくおねがいします。
どのカテゴリで質問すればいいか分からないのでここで質問させていただきます。 まず最初に自分は根暗で小心者なのでギャルやヤンキー？(髪を染めてたり集団で騒いでる人達)と真っ向から話せるような度胸はありません。 授業の休憩時間に自分は机の影になる位置でスマホを弄ってたんですが、前の席で騒いでいたギャル二人？には盗撮をしているように見えたらしく(自分は携帯小説や2chを見ているだけでした)「なんか後ろの人盗撮してるように見えるよねー」だとか隣を通る時に「きゃー盗撮」だとか騒いでました。 ここまではまだ許せたのですが、その二人組が携帯のカメラを使い私の姿(盗撮してるように見えるらしい姿)と自分達の姿を一緒におさめた写真を撮り、「この写真twitterかfacebookに載せよう」など騒いでいました。 最初の方にも言ったように自分は小心者でそのような人達とは自分から話を切り出すことができず結局黙ったまま授業が終わったのですが、自分はどのような対応をしたらよかったのでしょうか？ また、本当にtwitterなどに載せられていた場合何らかの罪を相手に着せる事はできないのですか？ ちなみに自分は通信制の高校で月の何度かのスクーリングしかなくその二人とは話した事も顔を合わせた事もなく全くの初対面でした。
私は、今年女子高生になりました。電車を使って学校に通っています。私のクラスは1年3組なのですが、最近、体育の授業の時にテストがあるのですが、他のクラスや自分のクラスの人ににらまれたり、笑われたり、すごくつらいです。あと、気持ち悪いとか言われます。それと、始めはバスケ部に入部していたのですが、先輩に気持ち悪いと言われ、同じ学年の人ともうまくいかずやめました。部活でも、クラスでも言われ、なんで私だけこんなめに遭わなければいけないんでしょうか？？私は先輩にもクラスの人、他のクラスの人に何もしていません。今日あったことなど振り返りますが、思い当たるものがありません。どうしたらいいですか？
昨年度の終わりから数ヶ月間ほぼ不登校だった中学三年の次男が、二学期からやっと登校し始めたのですが、当初と同じメンバーによる、発想の違いや喋り方のようなからかいのいじめが再発し振り出しに戻ったようです。アスペルガーと診断されており、身体の暴力はないものの時間をずらせたつもりでも同じ通学電車から始まるグループでのからかいを上手くかわせないようですし、3日が限界で苛立って疲れ、やはり学校に行くのは無駄と言っております。運動会も休みましたが頑張っている受験のこともあり、あと数ヶ月これ以上欠席したくないと言います。学校にも支援センターにも改めて相談はしていますが、話を聞かれるのみで身体的暴力がないためでしょうね、具体的な対策はされていないようです。 勉強どころではなくなっていることと、高校も入学してからが目に見えるようだと進学自体諦めかけてしまうところがあり困っています。
これは私の親友の話です。 親友((以後、Fちゃん))が小学生の時 突然いじめられたそうです 原因は、友達や同級生カップルのことを 先輩にバラしてしまったようなのです。 その友達や同級生たちには 内緒にしてね！と言われていたらしいです でも、Fちゃんは先輩が怖くて 言おうかとしたけど、やっぱり 友達を裏切れないと思い 「ごめんなさい。言わないでって お願いされてるので」と正直に言ったら 隣に居た親友が、 「私も一緒に言ったことにするから 先輩に言おう!!大丈夫だよ!!」 って言ってきたから、つい 言ってしまったんだそうです。 その数日後、それがバレて Fちゃんがいじめられるようになったそうです。 Fちゃんは確かに自分が悪いと思い 何度も何度も土下座して謝り 深く反省しました。 それでも許してもらえず、 親友に助けを求めようとしたら 親友は、Fちゃんがいじめられてるのを 見て笑っていたそうです。 Fちゃんは、親友も一緒に言ったんだよ!!と 説明したのに、 「は？うち、そんなこと言ってないし」と 嘘をつかれ、いじめが益々ひどくなって 好きでもない人に告白させられたり 物を投げられたり、教室やすれ違い様に 死ね。ウザイ。消えろ。と 悪口が止まなかったそうです。 Fちゃんはずっとずっと謝り続けましたが 中学校まで続いたそうです。 私はその話を聞いて、確かに 最初はFちゃんが悪かったかもだけど ちゃんと反省してちゃんと謝ったなら いじめる必要はないと思いました。 それを彼女に伝えたけれど、 彼女の傷は大きく、いじめが 無くなった今でも怖がって 苦しんで自分を責めてます。 長くなり申し訳ありません。 この場合、どっちが悪いのでしょうか??
現在私は高2です。 まず前置きとして私のことを書きます。 私はもう行きたい大学が決まっていてその推薦を取るために今必死で勉強しています。 それゆえに何事も真面目に過ごしています。 ぼっちではないです。 容姿は普通です。 男子が苦手で全く喋れません。 地味ではないです。普通です。派手な子と友達だったりもします。スカートもみんなと同じくらい短いです。 長くなってすいません！ 本題に入ります。 最初の方は真面目に関わり無く静かに過ごしていたのでなにも起こりませんでした。 一学期の中間テストで私は努力の成果が出てクラス1位をとりました。 するとある私の次？くらいでそこそこ頭の良い男子からテストが帰って来る度ウザいとコソコソ陰口を言われるようになりました。 私はテストが返ってきても無言で自分の中で喜んでいるし、見せびらかしたりもしていません。ましてやその男子と喋ったこともないのにです。 それで陰口を言われるのが怖くて期末では6位まで下がってしまいました。 それはそれでまた陰口を言われました。 次は別の人のことです。 体育で外周の時、友達と一緒に走っている子も多かったのですが私の周りの子はみんな適当で、私は真面目に走りたかったので1人で走っていました。 そうしたら、もともと細い道なのに登り坂て同じクラスの男子が何人かで横に並んで適当に走っていて抜かしたかったんです。 そこで隙をぬって抜かしたらぶつかりそうになったことで何故か笑われました。 ぶつかってはいません。 でも気にしないでそのまま走り続けたら右足元に丸いなにかがぶつかったんです。危うく踏む所で少しバランスを崩しました。そうしたらまた後ろで笑われました。 結構急な登り坂なのでもし踏んでいたら、と思うと凄く怖かったです。 あと、私の苗字が数字が入った珍しい名前なので黒板などに日直として書かれてたりするとほぼ毎回イタズラされています。 以上です。 そんな深刻でなくてすいません。 でもそのクラスの女子とはみんな仲がいいし男子と関わったこともないのに何故私がこんなことに合うのか分からないんです。 とても今クラスにいるのが辛いです。 もともと男性に少し恐怖心を抱いていたのですが最近はこれらのせいでもっと強くなってしまいました。 駅などでサラリーマンと少しすれ違いざまにぶつかってしまうだけでも恐ろしくなってしまいます。 みなさんはどうして男子がこんなことをするのか考えて欲しいです。 分からないと思うのですが可能性として挙げてほしいです。 あと、これはいじめなのか教えて欲しいです。私はとても辛いですが被害妄想が過ぎているのかもしれないので。 よかったら今後どうしたらいいか教えてください。
高校２年ですが、学校でいじめにあっています。 教室や廊下など、いろんなところで「ブス」、「デブ」、「キモイ」など悪口を頻繁に言われます。 最近は周りの人話し声が空耳で悪口に聞こえてくるようになりました。 自意識過剰になってるんだと思います。 悪口を言われるなら、そういうところを直せばいいと、運動をしたり、肌の手入れを工夫したりしていますが、すぐに効果が出るわけではないので、毎日学校で悪口に耐え続けています。 自分は将来大学に進学したいので、そのためにも学校を不登校になるわけにはいかないし、通い続るよなるつもりです。 ただ、悪口を言われ続けると、教室にいることが怖くて、頭が真っ白になって、お腹が締めつけられるような感じになって吐き気がしてきます。 動作も緊張でぎこちない感じになって、「早く教室から逃げ出したい！」と思い続けています。 休日で学校に行かなくて良い日でも、明日は学校だな、と考えると怖くて悲鳴を上げたくなります。 この状況(特に自意識過剰になりがちな点)を改善するために、一度心療内科に行ってみようかと考えているのですが、普段メールでいじめについて話を聞いてもらっている人もいるので、病院に行くのは考えすぎかなと思ったりもして、迷っています。 皆さんのご意見をお聞かせください。　よろしくお願いします。
私は子供の頃からいじめを受けてきました。 私は父の遺伝で希少難病を抱えてます。 そのため、身体の事で散々いじめられました。 内容としては「汚い」「バイ菌」「カビ女」「エイズ」などその他諸々と言われました。 中にはあり得ない事も言われました。「お前が公園に来たら公園が腐るから来るな」「公園の水を飲んだら腐るから飲むな」 「俺の顔を見るな、見られると俺の顔が腐る」 これらの言葉をずっと言われ続けて、いじめはエスカレートし学校全体のいじめまで広がり、学校自体が対応も怠り、私は不登校になり、母はいじめを一緒に戦ってくれても埒が明かずとうとう母は教育委員会へ訴えました。 高校は夜間で先生も対応をしてくれたので平穏でした。 社会人になり、再びいじめが始まり、色々ありました。 一時期保育士の勉強をしていた時にとある公立の保育園の園長からか「貴女を初めて見た時、異様な感じがしたこの人が保育士になるのかと思ったらゾッとした」 父の他界もあり保育士は断念して、まずはからだならしに違法駐輪の警備を始め、そこでもいじめがあり、散々な事を言われました。 いい大人が小学生みたいに「気持ち悪いから私の顔を見ないで」 私は仕方なしに俯いて視線を合わさないようにしてました。 やっと自分の念願の仕事にありつけたと思ったらここでもいじめがありました。 教育係のパートの人からは「あんたの能力は幼稚園児以下」「あんたは単なるバカなあんぽんたん」「あんたの時給は200円」「あんたには有給はあげないから」「あんたは謙虚さが足りないし非常識だ」これを毎回言われ続け私は2年で体重は10キロ減り、頬は痩せこけ、不眠症になり、とうとう心療内科で受診する事態になりました。 それでもいじめは続き、飲んでる薬を調べられ」「あんたが飲んでる薬は精神病の薬じゃない」と言われました。 結局、念願の職場は追い出され、社会復帰を何度も試みても、子供の頃のトラウマも重なり踏み出せません。 情けないです。
私は、街中などで知らない人に意地悪をされます。 買い物にいくと、カートでガンとあてられます。 今日も当てられました。相手は子供さんがいるのに、謝ることもせず（親として失格）、逆に睨みつけてきました。 そういうことが頻繁です。 気付いてないのかなと思って相手を見ると睨んでたり、ふんっとしてきたりするので、 「当たったんですが。謝って下さい」と言っても、ふんっと… エレベーターでは「どけよ！」といわれたし（端に立っているのに…） 電車では、足を思いきり踏まれてふんとされたり、 頭を後ろから叩かれたり、 ホームに電車がついたとき、降りようとしたら後ろから思い切り押されてホームに転落したり（このときは、何するねん！って乱闘になり、傍にいた知らない男性にとめられました） 駅のトイレのおばちゃんとかに私が洗面台においていたカバンを床に投げ捨てられたり… 職場のトイレのおばちゃんにも、おはようございますと挨拶して、私がトイレに入って、でてきたときに、 ドアの前にバケツがおいていて、私は転びました。 普通はおばちゃんは謝るべきですが、ふんっとしてきました。 あと、職場の食堂のおばちゃんもです。 男の人たちが台にどん兵衛を置いて湯を注いでいたので私も同じようにしたら 「そこに置くな！」と言われ、私が「さっきの男性もおいてました」というと「あんたどこの部署の子！」と言われ、その場は嫌な空気のままおわったのですが、後日、部署を探し当てて文句を言いに来ました… しかも、その後も、男性社員は台においてるのに何も言わないんです。 他の職場でも基本意地悪をされました。 仲良くしてね、と言いながら、旅行のお土産を私の前で、私以外の全員に配る嫌がらせとか、 お茶に鼻水を入れられたことも… 小学校の時は、2年まで人気者だったのに、かなり可愛い女の子が入ってきて親友になったのですが、それから靴がなくなったり、人の私物が私のランドセルに入っていて私が犯人の濡れ衣を着せられたり…それは全部、親友がやったことでした。 その子は、のちにホリプロとかからスカウトされたり、スポーツの選手になり絶世の美女とか言われたり、スポーツ誌の表紙になったりして、かなり綺麗な子でした。 中学校は公立にいけず私立にいったのですが、そこで虐められてる子をかばって、私が虐められるようになりました。 高校のときも親友に裏切られ… 大学も友達ができましたが、最終的にブスとか言われたり… 虐められやすい体質なのでしょうか… それにしても、赤の他人に、されるのは理解ができません。 非常識を超えていると思います。ホームに付き押すとか犯罪です… 大概は、それなりにお洒落や、気の強そうな女性、または綺麗系の子に意地悪をされます。 歩いていても、そういう系の女性は私の足から頭まで二度見してきて、睨んできたり、ふんっとしてきます… 少し前は、電車で肘鉄をくらわしてきた子がいて、やめてといって抵抗してたら「叫んでやる！」といわれ「叫べば？」と返すと、本気で叫ばれました 「助けて！この人が私を刺すっていってくるの！」って… 精神病かと思いました… 自分では、見た目は意地悪されそうな感じではないのですが…。 男性には異常なくらいもてます。色気はないです。 見た感じは、男性には我儘そうとか、きつそうと言われるので、意地悪させやすく見えないはずなんで、理由がわかりません。普通、例えば、ヤンキーに絡んでいくこととかしないじゃないですか？（ヤンキー系ではないですが…） 顔は、参考までに書きますが、似ていると言われるのが色々ありまして、 柴咲コウ、新垣結衣、栗山ちあき、上原さくら、山本梓、水川あさみ、市川ゆい、平子理沙、コジハル、 ＳＯＮＯＭＩ、北川景子、とか言われます。 こちらから何か仕掛けたならわかりますが、何もしてないのに絡んでこられたり、意地悪されるのをどうにかしたいのですが… 方法がわかりません。 アドバイス下さい。
こんにちは。中学二年生の女子です。 私には、同級生の彼氏がいます。 クラスは違いますが同じ部活で、私たちが付き合っているというのは結構噂になっているらしいです。 今私は主に男子からのいじめにあっています。 一年生のときも嫌がらせは結構されていましたが、二年生になってからは更に酷くなりました。 女子も、直接危害を加えたりはしないのですが私が男子からいじめられているのを見て爆笑したり、男子たちと一緒に悪口を言いまくったり、(誰が作成したのかはわかりませんが)私に関するチェーンメールを送ったりしています。 廊下を歩いていても他クラスの男子からきもい、死ね等の暴言を吐かれることが多々あります。 彼氏のクラスの友人曰わく、「彼氏は人望があり友達も多く、学級委員や指揮者なども務めており、クラスの中心のような存在」らしいです。 一方私は人に誇れるような特技なんてなく、存在感が薄く目立たない(悪目立ちはしているかもしれませんが)タイプの人間です。 彼氏も私が周りから良い印象をもたれていないことは感づいているらしいのですが、あまり私の前ではそのような話をしないようにしてくれているみたいです。 ただ、他の男子から私と付き合っているということでからかわれたりすることも多いらしくて…。 それでもメールでは私のことを好きだと言ってくれるのですが、学校だと少し避けられている気がします。 やはりいじめられているような人と付き合うのは嫌だったり引いたりしますか？ 彼氏に迷惑をかけるのはどうしても嫌なのですが… ぐだぐだな文章になってしまい申し訳ございません。最後まで読んでくださってありがとうございます。 宜しければ回答お願い致します。
私は昔から、見ず知らずの他人や、初対面の人にもトロそう、どんくさそう、と思われて 最終的には舐められたり、邪険に扱われたりして困ってます。 以前、車の免許を取りに行った時も「大丈夫あの子どんくさそうだし失敗しそう」と、知らない人にカップルや二人組に笑われたり。オタクっぽい大人しそうな女性（その人の鞄にアニメのキャラのマークがありました）に「あの人受かったんだ・・・なんかムカつく」とも小声で言われました。 それは免許に限らず様々な事で起こります。 初めは太ってるから？とも思ったのですが、同じ太った男性や女性が一人で教習所にいても そんな事一言も言われていませんでした。 これの原因は何なんでしょうか？今はバイクの免許を取りに行ってるのですが未だに言われます。 今やって改善策は、背筋を伸ばしたり、ダイエット（8キロ痩せました）やメイクやオシャレに力を入れましたが、それでも全然駄目です。 実際にかなり、とろくて、どんくさいですが、どうすればそう見られない様になるでしょうか？
めいから聞いた話です。 めいには、仲の良い友達がいます。近所に住んでいる子です。 以前、その友達と遊びに行った翌日、学校でその友達と楽しかったねと話をしたそうです。 で、それを聞いていた周りの一人の女子が、めいの悪口をメモに書いて、クラスの女子に回しあいっこしたらしいのです。 その悪口と言うは、めいが友達と遊びに行ったことについての悪口でした。その女子はめいの悪口をよく言う子です。いやがらせもよくします。 めいは、その際は、先生に話して、一応解決したそうです。先生はめいを気にしてくれているみたいです。 中2にもなって、なんて幼稚なと思いましたが、いったいなぜそういうことをするのでしょう。 子どもの心理が理解できません。 今度、またその友達と遊びに行きたいと言っています。また同じことになるのは間違いありません。 中間テストが終わってから遊びに行ったら？と言ったらめいは納得していました。また、対策は遊びに行ったことを話さないよう我慢することは言っています。 そのおかしな子の心理となぜそういうことをするのか分かりますか？
私は自分が大嫌いです。 小学校のときは、目立ちたがり屋で自分勝手な性格でした。みんなと仲良くしたくても、いつの間にかリーダーシップを取ってしまい、浮いてしまっていました。また、私は避けているつもりは無かったのですが、私に避けられる、と感じている子がよくいました。そういうときは、避けているつもりは無かったけど、謝っていました。いじめはしませんでしたが、友達とケンカしたり、悪口を言ってしまったりすることもありました。今ではすごく後悔、反省しています。 中学に上がると、みんなに嫌われていました。友達も少しはいたけど、上手くいかなかったり、仲間外れにされたりしました。悪口を言われたり、クスクス笑われたりしました。でも、私の性格のせいだから、全部自分が悪いと思っていました。私は、極力リーダーシップを取らないようにしていました。すると、部活でいじめが始まりました。いじめてきたのは小学校からの友達ではありません。悪口から始まり、蹴られたり、ドアに首を挟まれたりしました。部活に行くと「うわ、来た」と言われたりしました。 その後、中3になるとクラスでも本格的ないじめが始まりました。変なあだ名を付けられて大声で叫ばれたり、ロッカーに給食のマヨネーズを入れられたりしました。もう1人いじめられている男子がいたのですが、その男子の持ち物を私の机の中に入れられたりしてました。 でもやっぱり私の性格が悪いからいじめられるんだ、全部自分が悪い、と思っていました。今もそう思っています。その後私は自傷を繰り返し不登校になりました。 今は高2です。高校に入り性格を改善しようと努力しましたが、人が怖くて怖くて仕方ありません。性格は180度変わりました。目立つのが怖くて、人前で喋るのも困難です。見知らぬ人もみんな怖いです。みんなに笑われてる、とか感じます。今ではいじめられたりしてませんが 二年たった今でも昔のことを毎日思い出して苦しいです。でも全部自分が悪いから誰も責められません。相談も出来ません。 同じような経験をされた方はいらっしゃいませんか？もしいらっしゃったら、あなたは今どのような考えで生きているか教えてください。 また、アドバイスをくれたら嬉しいです。
嫌味を言われっぱなしなので、なにかいい反論の本はありませんか？
皆から嫌われてるのに「死ね」とかいう死語を言ったり、「俺べつに一人でもいいし友達とかいらんし」と言うのに、寂しがりで暴力で、「一緒に～しようさ」とか言う、なんか矛盾（？）してる人がいます。 人の性格に「矛盾」とか言いたくないんですが、言い様がなくてｗ 本当はどうなのか、心の底ではどう思ってるのでしょうか？ 僕は人に死語とか「嫌い」とか言ったら自分が友達もいなくなるとか、「そういう人さ」と思って、なんとかその人と付き合ってやってるんですけど、暴言暴力半端なくて、鬱陶しくなってきました。正直・・・ 違う話になりますが、僕の学年には人の悪口とか毛嫌いとか差別とかする人が多いような気がします。 死語、差別偏見、憎しみ恨みなどのネガティブなモノが漂ってます。（僕は性格がネガティブですが・・・）そんなのは広まりやすくてそこから戦争とかいじめとか・・・ 他の学校とかはどうでしょうか？？
僕の学校は近々文化祭があります。 その文化祭では僕のクラスは劇をすることになっており、僕は大道具のリーダーを任されました。 この大道具の係は大半を野球部が占めており、僕はその人達に指示を出さなければいけません。 しかし、僕は今まで人の上に立つようなことはやったことがなく、もともと気が弱い性格もあってうまく指示が出せずオドオドしてしまい、野球部の人たちに「物をはっきりと言え!」と言われてしまいます。 他にも「しゃべり方がムカつく」などと陰で言われてました。 あと、大道具のことで監督と相談している時にも「早く指示を出せ」などと野次を飛ばされます。 一応、野次や陰口など全て無視して自分ではできる限りまとまった指示をはっきりと言おうとしているのですが、やはり陰口や野次などは収まりません。 今日、このことを担任の先生に相談し、学校を休んでしまいました。そして今さっきその担任の先生から電話があったのですがどうやらこのことを帰りのHRで言ったらしいです。 これが原因で今後僕に対しての野球部の風当たりが強くなることなどあるでしょうか？ 正直、学校に行くのが怖いです。でも大道具のリーダーなのだから行かないといけないことはわかっています。でも怖くてしょうがないです。 あと気を強く持つ方法も教えて下さい。
同じタイトルで記載しましたが、 文章がわかりづらいとのことで、再度投稿しました。 文章まとめたため、アドバイスお願い致します。 友達：２０代半ば　男性　社会人 女性：同年代　同社　(仮にＡ子) 男性：３０代前半　社会人(Ａ子と付き合った事あり　Ｂ男) 友達の話です。 私＝友達の方と言う事なので 紛らわしくならないために記載させて頂きます。 結構悩んでるので、お願いします。 結論から言いますと、どうしたらいいのか分かりかねます。 Ａ子と知り合ったのは１年前の４月。 その時は、Ａ子から友達になろうと言われ、私は友達になりました。 当時、彼氏もいなく、２人で遊んでいました。 Ａ子から、今は知らないから徐々に知って相性よかったら、彼氏になるかもって言われ 当時、私は好きだったため、Ａ子のことを分かるように相手を理解して行動しました。 しかし、Ａ子は私の気持ちを分かってて、私のプライベートを聞くことが多く、 人には言いたくない事あるのですが、Ａ子は聞いてきました。 (例：ジムどこに通ってるの？、休日どこにいるとか) 自分の時間はゆっくりしたいため、私は答えたくなかったです。 Ａ子は口が軽いので。 Ａ子に振り回されて嫌気が指したので、今年の2月から関わることやめました。 何故かと言うと、自分勝手すぎるためと、バカにされてるからです。 振り回された時 男の影があると音信不通、別れたら、こっちに寄って来ることに苛立ちます。 去年の１０月からで遊んでおり、Ａ子から聞きたい事があると、私は話し変えたりして それでも戻してくるので、嘘ついたりしました。 それから遊んでて彼氏いないのって聞いたらいないと答えたので、 安心したのですが、男性友達多いから、すぐ彼氏できるんじゃない？って聞いたことがあり それはないと答えました。 しかし１１月になり、２人で遊んだ後の１週間後に、私とＡ子が言い合い。 内容は、遊ぶ予定でＡ子の都合待ちで私が、前日になってもＡ子が都合教えてくれないので 他の人と遊ぶからって言ったら、返答来て怒ってました。 それから謝ってもダメでした。 Ａ子から遊ぶ予定で当日になってからやっぱ遊べないと断るときがあり、 私はそれが一番のイライラ感があったので 「メールで何で前日に言わないの？」とか言ったらＡ子怒って、 「体調悪いんだから仕方ないじゃん」って来たので、毎回遊ぶ前日は 元気に仕事してたのに嘘ついてる感じがあったため それで揉め事になり、１週間ぐらい続いて電話でＢ男が出て、話が終了。 プライベートで誰かに聞いたのか知りませんが、Ａ子に筒抜けだったので私はビックリしました。 今年の２月に縁を切れたので、安心したのですが ５月になり、Ａ子から連絡が来ました。 内容は、別れたーっとのこと。 私は何度もやられてるので、関わっても同じ事の繰り返しだと思い、 「関わりたくないし、同じ繰り返しだろって」と言いました。 毎回嫌な思いするので、関わりたくなかったです。 ですが、女性友達がいないため、適当に相手をしてました。 遊びに行くことだけはしてないです。 絶縁したいので、私はＡ子に疲れたからと絶縁したいと言ったら、 Ａ子が電話で怒り、酷いとか嘘ついてるの知ってるとか言い、Ａ子から、みんなに嘘のこと言うから、もう連絡しないでっと、言われましたが 私は電話して、嘘のこと言ってほしくないため、謝りました。 言い合いになり、Ｂ男が第三者として話をしようと言われました。 それから、言い合いで、嘘つき呼ばわりされたとか、私(自分)より他の男性と遊んで楽しくしたら？って皮肉、馬鹿にするような感じのメール来て、こっちはストレス溜まってるとＡ子が言いました。 私がＡ子に送ったメール内容を早く言われ、何言ったのかも忘れてしまったし 思い出しながら話してたら、Ａ子に考えずに送ったのかっと言われ、多分と私は返答。 Ａ子は私に、「嘘つき呼ばわりされたし、男性いないと何も出来ないとか言ってた。 君が嘘つきだろ」って言われ、Ｂ男がそりゃ酷いな、謝るだけじゃ済まないなって言われ メール証拠になるから、裁判でもいけると言い Ａ子から絶縁したのに、君が連絡してきたからストーカーにあたるから 警察言ったら終わるねと脅して私に言ってました。 裁判か、何か方法考えるか、どっちだ？っと脅迫みたいに言われ 私は裁判されたら人生棒に振ると思い、金額でって決めました。 Ａ子が金額は１００ぐらいって言って、Ｂ男が証明書いておけっと私に言いました。 Ｂ男から証明書かなかったら・・・っと言われましたが 目でボコボコにすると言ってました。 警察に言っても、君が罪重くなるだけとか 色々注意しなって言ってました。 証明は、書きますと言ってしまいましたが 話し合いでは書いてないため大丈夫です。 ですが、証明を書いたら最悪な展開かもしれません。 アドバイスがほしいのですが、 裁判、警察にもメールが証拠になるのでしょうか？ やりとりが脅迫で証明に書いたら、やばいでしょうか？ 嘘はお互いついてるのに、一方的に私が悪いように言われたのですが これはもう解決できないもんなのでしょうか？
顔は普通か、中の下。少し濃ゆい感じ 正統派オーラ、感じがいいというかお人よしな感じ。 議論下手。少し会話が苦手意識がある。 ちょっと陰キャラオーラ。 髪型、服装には気を使う。 恋愛経験なし。 格闘技をやっており、身体はある程度は鍛えられている。 知っていて当たり前の芸人とかドラマをあんまり知らない。 会話の時に、少し独特の言い回しをする。 ちょっと言葉をとちる所がある。 論理的思考があまりできない。 怒りの感情が沸きにくい。 どうですか？
私は今専門学校に通っているのですが、陰口をほぼ毎日言われています。 今までずっと我慢してきましたが耐えきれなくて… それが原因でずっと学校を辞めたいと学校の先生にも相談してもまともに取り合ってくれません。 辞めたら相手の思うツボだと言われるだけです。 その人(これからAとします)に陰口を言われ続けて1年以上になります。陰口はAともう1人が主に言ってきます。またその周りの人達(クラスの女子)は便乗してなのか??無視や仲間外れをしてきます。でも先生がいる前ではやってはきません… Aとは資格対策授業の実技で問題が起こりました。私はその授業を取っているのですが、その時に『〇〇が取るならAも取る』と言ってきました。ただ、実技はとても難しく人に合わせて選んだAを快く思えなかったのです。授業が進み、教科担任が『来週までにやってくるように。教科書みてやればすぐに終わるからなー。』と宿題を出しました。私自身学びたいから自分でやりました。でもAは期限の日になってから宿題を見せてほしいと言ってきました。私は『そんな難しくないし教科書みれば書いてあるよ。』と言いましたがAは、『見ても分からなかった。時間ないし見せろ!!』と言ってきました。本当に簡単な宿題だったし私は相手の為にもならないから見せませんでした。そうしたらAが授業放棄をしてペアでやる実技をやらせてもらえませんでした。何度も『実技やろうよ。』と言いましたが適当にはぐらかされて私はキレて別のペアの所にいき、一緒にやらせてほしいとお願いをしにいってその時間は過ごせました。でもその放課後担任から私が怒られました。『Aとちゃんとやれ。お前がしっかり誘ってやらなきゃダメだろ!!』と周りに他の先生がいる前で言われました。もちろん私も言い返したら『そうだったのか。すまない。』と言われました。頭ごなしに怒られ『なんで私が…』と思ってしまいました。そのあとAから謝られましたが、陰口がエスカレートしていきました。 私がなにも言わないのをいいことに色々言ってきます。取り巻きの人(Bとします。)になぜそういうことを言うのかと聞いてみました。Bとは実習が同じでよく話しAと行動を嫌々ながら共にしています。『Aは悪いと思って〇〇の悪口を言っていない。Aの癖だから気にするな。』言われました。 私は泣きました。クラスの女子(ほぼ全員)から無視や仲間外れにされAからは陰口を言われ、先生もまともに取り合ってくれない。親には心配をかけたくないので言えません… また今は就職活動中でクラスの中もピリピリしていて余計陰口を言われます。 あと半年ですがなにか対策はないでしょうか?? できればAや周りの女子もギャフンと言わせたいです。 回答お願いします。
友達ってどこから友達と思っていいの?? 仲良しと思ってたけど、違うのかもしれない…という不安がたまに込み上げて来ます。 友人関係に自信がないです。 記憶のある限り遡って、幼稚園児の時から孤立していました。写真を見ると集合写真でも皆の輪から少し離れたところにポツンと写っているものが多いです。 生まれた時からアトピーと食事のアレルギーがあり、幼稚園でも皆が牛乳飲むけど、私だけ特別豆乳でした。 現代みたいにアトピーが一般化しておらず、その幼稚園でも同学年にアトピーや食事のアレルギーがあるのは私だけでした。小学校上がっても同じ状況。 アトピーやアレルギーで人に避けられてたかは分からないですが、近所の大人に悪口言われた事はあるようです。(親から聞いた) また小学生の頃仲良しになった子が居ましたが、かなり気があって楽しかったのですが、その子の友達が私とは付き合わない方がいいよと耳打ちしたそうで、いつからか友達付き合いは無くなりました(中学で同じクラスになり、遊ばなくなった理由を告げられました。中学からまた遊ぶようになりました。) でも結局は部活とか違い、学力も違い、2年からクラスも違ったので付き合いは無くなりました。 携帯も持って居なくて私だけ友達と連絡が取れないまま過ごしてった環境の違いもあると思います、今一歩仲良くなれないとか波に乗り遅れたとか。 ずーっと友達という子が居ません。自信がない理由はこれかもしれません。 今一歩友達を信じきれないというか踏み込めないし距離の縮めかたも未だに良くわかりません。 最近まで結構仲が良かったと思ってた子が居るのですが、今は仲が良かったのかも良く分からなくなってきました。 いつも集まるメンバーの１人で一番仲良しだったと思うのですが…2人で旅行行ったりもしてた子です。 最近その子と段々と疎遠になってきたような気がして、今でも友達で集まりは開くのですが、その子だけ来れなくなることが増えて最近は会っていないし、この前の集まりの時は私が幹事をしましたが、途中からメールが途絶え前日も返信が無く、私は幹事として不安でしたが当日も集合場所に来ず、連絡してもやっぱり返事が無く、別の友達が連絡したら直ぐ返事がありました。 ちょっと怒れてしまいました、お店の手配やキャンセルなどあるのに返事が無かった事に。 なのに別の友達がメールしたら、瞬時にかえって来たんです。 その友達とは中学が同じでした。 短大の時に出会い友達になりました。 中学の時も私は人に避けられて居ました、高校でも同じです。 なので幼なじみも居るには居ましたが、私が虐められてる事を知ると色んな人が離れて行きました、幼なじみも短大の途中位で離れて行きました。 幼なじみと今回の友達が中学で出会い親友な感じになりました。 幼なじみが伝えたか、短大でも避けられてたので卒業後噂を聞いたか分かりませんが今回の友達にも私が虐められてたという恥ずかしい事実を知られてしまったのでは??と今、心配になっています。 今まで仲良くなった子にはじぶんがいじめられっ子だということは恥ずかしく、ひた隠しにしてきました。 今回の友達にもバレてしまったのかな?とか、それで私とは連絡取りたく無くなったのかな?とか、もう友達の縁切られてるのかな?とか色々不安になって来ました。 友達で集まる会は今後も既に企画されてますが、それには来れると言っていたそうですが…(他の友達経由)私が虐められてたとバレてたら会わせるかおが無いような気がするのと、ずっと騙してた事になるのかな?というのと色々です。 今日、町で偶然会いました。相手が仕事中で私がお客で他にもお客さんたちが沢山居る中で個人的な会話は避けておきました。 でもそこで働いてる事にもビックリして「え?○○?!(名前)」と聞いたら、苦笑いしてました(「うん。」という意味)帰りも応対してもらいましたが、その時は相手は笑って居ました。個人的な会話は場に相応しくないと思い、事務的に用を済ませただけですが。 友達がそこに居たことに驚いたのは、友達は結婚して県外に住んでるということの情報が最新情報だったからです。
かなり最低です 今現在いじめ継続中なう いじめやめるつもりなし
25歳の女です。 ネット上で知り合った男性と付き合い、その男性と一緒にネット上でサークル活動していました。 3回ほど会ったのですが、リアルとネットのギャップから、私から彼に別れを切り出しました。 その後彼からサークルのメンバーに「私と仲良くしたらサークルをクビにする」と言われた人から、 ブロックされたり無視されたりしました。 最初は相談に応じていたサークルメンバーも、私と絡みがあると彼（サークルの代表）に嫌な顔をされるからとスカイプやTwitterを拒否されました。 すごく孤独を感じで、同時に「ネットの繋がりなんてそんなものか」と嘆いたりしました。 その後も、気になってサークルの動向などを調べてしまうのですが、そこに未だに私のことを悪く書かれたりしているのをみて（おそらく彼が書いていると思います、サークル員はそこまで私たちのことに興味がないので）すごく悲しい思いをします。 自分から見なければいい、他に目を向けて別なことをすればいい、 とはいろんな人から言われて、自分でもそうすべきだと思うのですが、 どうしても気になって調べてしまいます。 ネットの匿名の悪口なら気にならないのですが、（そういう話はよく聞きますし） 悪口（ヤリマン、オタク、粘着等）を書いている相手がほぼ限定されてわかっているので、すごく嫌な気持ちが晴れないです。 彼とはもう連絡はとっていません。私が見ていることを知っているかはわかりません。 悪口を見てしまったときにどういう受け止め方をすればいいのか、 彼らのことをどう思えばいいのか、自分が落ち着いて毎日を送るためにどうすればいいのか、 経験者のかたなどのアドバイスをいただければと思います。 ひどい時は夜も眠れず、イライラや不安で泣き出してしまいます。 相手に嫌がらせや復讐してやりたいと思う気持ちをなんとか抑えている毎日です。 私はおかしいでしょうか？ 「見なければいい」という回答以外でお願いします。もう何ヶ月もそう決意しては見てしまうので・・・
こんばんは 高１男子です この前、陰湿なイジメをうけました 内容はとてつもなく長いので省略しますが いじめたやつへの仕返し方法は何かありますか？ 僕はそいつらの教科書を燃やしてやろうと思います できればばれないような復讐方法を教えてください
アスペルガーや発達障害サイコパスの可能性高いですか？
私は現在中学生で、中高一貫の私立に通っていますが、ここ最近、友達との関係が上手くいかずに、いじめられています。いじめられるぐらいなら学校に行きたく無いと親の反対を押し切ってまで学校に行かず、今は不登校です。申し訳ない気持ちでいっぱいです。反省もしてます。そこで私は将来生きたい高校を見つけました。なので、公立中に転校しようと思います。ここで質問です。 1.中学でいじめ対象にされやすい人の特徴は何だと思いますか。 2.中途半端な時には入りたくないんですが、区切りがよい時期はいつだと思いますか。 本当に悩んでます。 助けてください。 お願いします。
私は高校の時のクラスメイトＴからいじめ、束縛を受けました。最初Ｔと仲良しでしたが次第に私を縛ってきて ・他の友達と一言でも話すと放課後までずっと私を無視し、目の前で自ら手を引っ掻く リスカし、うつ伏せ大泣きする "悪口を言っている"と決めつけキレる ・常に監視 ・帰宅後メールしないと連続で怒りのメールが40通ほど来る ・男子を見ただけで「男好ききめぇ」 ・「私なんて必要ないよね?もう死ぬ」と脅す など激しい束縛を1年中受け続け、誰とも一言も話せなくなりました Ｔが毎日泣くからか、学年内に私が苛めている という嘘の噂が流れて 凄く仲良かった友人や幼なじみからも距離を置かれ 今まで築き上げてきた友人関係が壊れました 私は悪口まで言われるようになり、誤解がとけないまま束縛が続き私は自律神経失調症にもなりました なりたい職業が違うのにＴは進路先も合わせてきて 今私と同じ学校同じ学科にいます… 束縛していたくせに今は私が話しかけたらＴは何故かとても態度が悪いです。何故かと聞いたら「お前もうどーでもいい」と言います。 高校の時とまるっきり性格が変わり、毎日ギャーギャー笑って他の子と過ごしています 嫌な言葉ですが 死ぬほど憎いです ずっとずっと精神的苦痛を味わさせてきたＴが毎日笑っているのを見るのが苦しいです 憎む時間が無駄だとわかっているのに、気にしないようにしているのに Ｔの笑い声を聞くと自然にイライラがわいてきます 毎日同じ空間にいることが苦しくてストレスがたまって辛いです 私はどうすればいいのでしょうか…
私は、高校１年生です。実は私は生まれつき酷い天然パーマで、小学生の頃から、浮いた存在でした。 小学生の頃は、一部の人から軽蔑されていました。クラス共用で使う物(黒板消しとか)を私が使おうとすると、『お前が触ると汚れるから触るな』とか、ただ横を通るだけで『キモい。死ね』とか言われたり、突然殴られたり、酷い扱いを受けてきました。 中学生になると、みんな私を見慣れたのか、軽蔑されることも少なくなり、平和な学校生活を送ることができました。 しかし高校生になった途端に、また軽蔑されるようになりました。 酷いあだ名を付けられたり、ぶつかって私はちゃんと謝ったのに、一方的に『死ね』とか言われたり、何も知らないし、名前も知らない2年生から『いるだけで邪魔』とか『ファックユー』と叫ばれたりしました。 友達も数名居るので、学校では耐えれますが、家に帰って夜になると一人で泣いています。 相談したり、カウセリングとかも行ってみたいけれど、誰にも心配かけたくないし、こんなことで泣くような弱い奴と思われたくなかったり、いろんな感情が入り交じって結局今まで誰にも相談できませんでした。 学校も辛くて辞めたいけど、私が学校を辞めたりしたら家族や友達に迷惑がかかるので絶対に辞めたくありません。 けど、毎日が辛いです。逃げ出したいです。 解決方法じゃなくても、少しでもこの状態を楽にする方法ありませんか？
知り合いがiphone 5（au）を使用しているのですが今日友達から「お前のiphone 5ハッキングされてんで」と言われそれも身近な人に・・・ 直接言いたいそうなのですがその人とは仲が悪いらしく直接言えない状態です。 内容は、メールの内容・ＬＩＮＥなどＳＮＳの個人の会話の内容・写真全部連絡先などです。 どうすればいいと思いますか？
初めて投稿します。 21歳会社員です。 施設管理の仕事をしております。 去年の2月より研修をして、同年4月より契約社員として勤務しております。 しかし、上司からのパワハラに耐えきれず、精神病にもかかり今月いっぱいで退職することになりました。 本当はパワハラをしていた気が合わない上司の持ち場にいなくてはならないのですが、自分の能力不足により去年より今まで、違う持ち場にいました。 そこでは、違う上司と一緒に業務をしていたのですが、時々居眠りをしてしまってその度怒られていました。 当然の事とは分かっていたのですが、それでも日が変わればその持ち場で業務を全うし、いつか本来の持ち場に行けるよう努力してきました。 しかし、結局は私をその持ち場につかせる気が無く、退職するまでそのまま今までの持ち場でやっていこうと心構えていましたが、その上司にもいなくていいよ、と言われてしまい、控え室で待機となってしまいました。 正直すごくショックです。 新卒でわからない事だらけなのに、ほとんど何も教えられず、こちらから質問してもろくに答えてもらえなくて、それでも努力してきたのに、退職となったから冷たいんでしょうか。 こんな扱いをされて 私は一体どうすれば良いのでしょうか。 どうか良い対策があれば教えてください。 よろしくお願いします。
　ネットで、芸能人のマネージャーいじめに関するニュースを見つけたのですが、これについて1つ気になったことがあったので、質問します。 　いじめがあまりにも酷かったら、マネージャーは、担当の芸能人をパワハラなどで訴えても、大丈夫ですか？　芸能人から逆恨みされて解雇されたり、事務所の力で揉み消されたりしないのでしょうか？ 参考URL 2度と仕事したくないTV美女（４）マネジャー残酷物語- アサ芸プラス（2013年2月27日10時00分） http://news.infoseek.co.jp/article/asageiplus_12 …
販売パートです。 1年以上前に入った50歳（ぐらい？）の同じくパートのAさんの私に対する対応がこわいです。 経営者に懇願されてこの職場に来たそうで、はじめはおだやかそうな人だと思っていましたが、 私にだけは相当な態度です。もちろん二人のときに。 他の従業員の前ではやさしい人のようですが私のあつことないことの悪口もうまく言っているようです。経営者もそれを信じています。 そういう人ってどこにでもいるのかもしれないのでスルーして自分が一生懸命仕事をすれば いいのはわかっていますが、Aさんの表情から態度がものすごく怖いのです。 うちの子供の評価もAさんの友人の子供さんたちと比較してきます。Aさんはバセドウ病を長く患っているようで、だからストレスがたまりイライラがつのるのでどうしてもそれを発散するので そういう症状が出ると知人より聞きました（その知人もまたバセドウの同僚がかつていた） だからといって私をターゲットにされては困ります。 経営者や従業員は病気を抱えていても働いているAさんにそこそこ高い評価をだしています。 心のもちようをおしえてください。
私には彼氏がいるのですが、それを妬んで嫌がらせをしてくる女子がいます。 私に直接してくるのではなく、彼氏の方にしてきます。 ある男子生徒に命令をしてシーブリーズをかけるといった嫌がらせでした。 下手をしたら目に入っていたかもしれませんでした。 こんな嫌がらせをまたされるのかと思うと怒りがこみ上げてきてどうしようもありません。 この場合学校の先生に話すなどをした方がいいのでしょうか？ または私が直接本人に話をしにいったほうがいいのでしょうか？ 他にも何か対処法がありましたら教えてください。 お願いします。
父と同居で実家暮らしです。 父には去年末から家に出入りするようになった内縁の妻がいます。 （私の実母ではありません。） 毎日二人から嫌がらせされています。 今日は、先月末に買ったばかりの自転車に酸性の液体をかけられてサビだらけにされました。 （専門知識のある詳しい方に調べてもらいました。購入先にも持って行きました。） 他には勝手に人の部屋に入って物色したり、置いてあるものを落としたり、お風呂場では、私が使っているスポンジに陰毛を大量につけられたり、私の部屋への通路に踏み越えれないほど物を積み上げて通れなくされたり。 些細な嫌がらせならここ半年毎日のようにされてます。 うちに来ている女が家の中をウロウロするようになってから、クレジットカードの不正利用にも遭いました……。（カード会社からすぐ連絡ありました） 危険のないものなら堪えられますが、最近徐々にエスカレートしていて、 さすがに自転車も、もし何かあると事故でも起こして大怪我をしかねないので、殺意があってやられたのでは、と怖くなりました。 籍を入れてないので夫婦といえるのか疑問ですが、夫婦喧嘩に包丁を持ち出すような女です。 家を出て、この二人の知らない所に逃げてひっそり生活したいです。 引越し先がどこだかわからないように逃げるにはどうしたらいいのでしょうか？ ただ引っ越しただけでは役所で書類を取られると簡単に場所がわかってしまうと聞きました。 では、どうすればいいのか、どこに引っ越したか足がつかめないようにするにはどうすればいいのでしょうか？ とにかく訪ねてきてほしくありません。 女の方とはそもそも無関係ですし、女の言いなりになって私の話を聞いてくれない父とも親子の縁を絶ちたいです。 携帯は引っ越しと同時に変えます。 21女です。今年専門を卒業して一応働いて、家にお金も入れています。 毎月月末になると何かとお金のことばかり言ってきます。 家の家賃も女が来てから値上げされて、半分以上を私が払っています。 というのも、酒は勿論ですが、ねずみ講が大好きでよく引っかかっていていつもお金がないからです。 警察の方が「実害が出てるので家に行きます」と行って来てくれた時や、親戚を交えて話合いをする場を設けたりもしましたが、そんな場所にも酒を片手に持って飲みながら来るような人たちです。 引越し費用がすぐに作れませんが、クレジットカードは持っているので、お金を借りてでも早く引っ越したいです。 今日の自転車の件と、４ヶ月前にも嫌がらせの写真や二人の会話を録音したものなどを持って被害届を出しに行きましたが、家族間のことだからよく話し合って～と警察には相手にされず、 父からは「嫌がらせなんかない、全てお前の自作自演だ」とまで、今日は言われました。（泣） 警察もだめなら誰を頼ればいいか判りません。 身内のことなので友達に相談するのも恥ずかしいし、今日は自作自演だと言われて辛くて、どうすればいいかわからなくて文章もおかしかったらすみません。 ほんとうに辛いです。切実です。よろしくお願い致します。
エレベーターから降りる時、中学生に本気でよけられました。(そのお母さんが痛い痛いっていうぐらい本気でよけてました。) 会社見学に来ていた専門学生も私が通るとき、嫌がる感じでよけてました。 よけるというよりは逃げてました。 もうこんな自分が嫌いです。この姿であと何十年も生きないといけないなんて辛いです。正直死にたいです。 化粧はしても可愛くなりません。もうこんな思いばかりするなら本当に死にたいです。
6年生の男の子がある同級生の女の子を嫌う理由が、息がくさい？からだそうです。 席が近いと、話すときにドブ水のような生ゴミのような酷い臭いで吐きそうになるそうです。 本人にさりげなく、歯みがきはしているか聞いたら、しているそうです。 その女の子は行動や雰囲気も少し変わっていて、女子からは避けられやすいようです。 クラスの性格の悪い女子からは完全無視をされているようです。 このまま中学に行けば、虐めや無視に発展しそうで、口がくさいと言った事も虐めになるのではと思います。 男の子は雰囲気が変なのは気にしないけど、 口がくさいのは堪らなく嫌だそうですが、 男の子にどんなアドバイスをしたら良いですか？
私は弱い人です。イジメを見かけると、「かわいそうじゃん！やめなよ！」………の一言が言えません。 (泣) 数々のイジメを傍観してきてます。 殴る・蹴る・罵声を浴びせる・シカトする・お金を取り上げる・根性焼きを何度も何度もして……… 弱い私ですが、なんとかそのイジメられている男の子を救ってあげたい。何しろ、何の理由も無くイジメられて、その男の子に全く否は無いですし……… イジメを無くす、良い方法は何か有りますか？ (T_T)
(あまり詳しくは書けませんが…) ある職業の同級生に偶然居酒屋でばったり会いました。 女友達と一緒に居る時に向こうから声をかけてくれたので ５分ほど女友達が居る前で立ち話をしました。 私と同級生の会話から女友達に"特定の職業"に就いている事を聞かれてしまい それに気付いたのか？同級生に別の場所に呼ばれ二人だけで話ました。 後日、別の女友達から電話がありその同級生に会った話をされ遠回しで詮索されました。 (もう昔の話なので記憶が曖昧な部分があるかも？ですが) 世間一般でお金持ちの職業だと言われる友人がいる方に質問なのですが 妬まれたり陰湿な嫌がらせを受けたりされたことありますか？ ある場合はどう対処しましたか？
私の友達が親に殴られたりしてるみたいです・・・。 たとえばパソコンやってて宿題やってなかったから1日全部ご飯を抜かれるなどといったものです。 その子は今回パソコンも取り上げられることになりまったく連絡がつかなくなるそうです。その前に何とかしてできる限りできることをしたいのです！！！ お願いです。私はこういう状態に直面したことがないのでどうすればいいか・・・検討もつきません。どんな小さなことでも、何とかして友人を救う手立てはないのでしょうか・・・！・・・助けてください・・・。
ムカつきます。！ 私が作った料理無言で食べました！ 美味しかったもなしご馳走さまもない。挙句のはてに「また作れば」いい…とか言われてかなりショック大です。作ったのは、わたしなのに、どう思いますか
この前僕の学校でいじめ問題があって、「いじめはなかった」ということになったそうなんですが・・・ それって、学校がいじめた側の味方になったんでしょうか？ いじめた側は「やったー！」でしょうが、学校にとってもその判断がプラスになるんでしょうか？いじめが発覚したら給料が減るから・・・とか？ なんだか、同級生だし、その子の辛い気持ち、伝えたい気持ちも分かるんでなんかヘンな気持ちです。 コールドケースみたいな・・・
何もしていないし、ほとんどしゃべった事もないのに 二人の若い女から敵視されています。 私に対して態度が悪いです。 何故でしょうか。
高校一年女子です。 一学期は行きたくなくて行きたくなくて、 それでももうすぐ夏休みだからそれまで頑張ろうと思って本当になんとか行ってたんですが…。 行きたくない理由は、友達が1人もいない、だから毎日悪口を言われる、だから余計誰も近寄ってこない、だから悪口を言われるの繰り返しだからです。 もう本当は夏休みの宿題をやるのも嫌で、 夏休み中は夏休み明けたらどうするかなんて全く考えないようにしていました。 でもそういうわけにもいかなくなり… どうしようと泣いている日々です…。 親に言ったらもう呆れられていて、辞めたいなら勝ってに辞めれば。その代わり将来絶対後悔するよ。と突き放されてしまいました。 私だって辞めたら絶対後悔するのわかってるし、大学だって無理なのわかってるけど どうしても嫌で嫌で行きたくないの繰り返しです。 もう自分でもどうしたらいいのかわからなくなりました、、、、、、、 長文、乱文申し訳ありません。 こんな甘ったれた奴に何かアドバイスください/ _ ; よろしくお願いします。
彼女は、最近よくテレビを見ては、テレビ業界に自分の噂が流れ、自分のことが話題になっていると言います。 ありえませんよね。 しかし、元カレに、過去に、ネットの掲示板にフルネームで、ひどいデタラメの中傷をされたり、卑猥な画像（画像は彼女ではありません）を張りつけられたりしたことがあり、トラウマになっていて軽いノイローゼなのかとも思います。 テレビ業界で噂になるなど、そんなありえない、馬鹿みたいなことを言う彼女に、そんなはずはないと納得さす言葉が見つかりません。 なんとか、妄想を払ってやりたいのですが、何と言ったらいいのかが悩みです。 精神科に連れて行けという回答以外で、ご意見をお願いします。
先日「小6娘が登校拒否宣言」で質問させて頂きました。 クラスで1人で辛かったのが傷となっていて、頑なに学校にはもう行かないと言っています。 今の地域には1年前に同県の車で2時間程の距離の所から引っ越ししてきたのですが、娘は前の学校に戻りたいと強く思っているようです。 前の学校には、今でも時々会う友達も確かにいるので娘としては前のように楽しく学校生活を送れると思っているのかもしれません。 最初は、何言ってるの...と、それはただの甘えでしょ...とも思ったし、逃げグセがついたら...とも考えました。前の学校に行くとなっても仲がいい子と同じクラスになるとは限らないですし、また孤立する可能性も高いです。そんな話しを娘にすると、学校に相談すれば希望のクラスにしてくれるかもしれないよ...と言われました。本当にそんな考えが通るのでしょうか... そんな考え通らないよ!そんな事言い出したらキリがないし、逃げグセがついてしまうよ!って私が言うと、はぁ...と大きなため息つかれて話は中断してしまいました。 娘の希望を叶えるよう努力すべきでしょうか?
虐められています。小中一貫校生の中1です。小学校から上がってきました。（EJH） EJHの中にもＡ格、B格、C格があり私は小学校では2つ目のB格でした。 中学校では、3つ目のC格になりました。(最下の格です） 小学校　 6年生の研修旅行（2週間）の時は、目の前で悪口を言われる・徹夜させる・根も葉もない噂をでっちあげる・違う路線バスに乗り込ませる・私の財布からお金を盗む。 などのいじめを受けました。最終日に先生に相談して、解決しました。 中学校 ５月からです。裏で悪口を言う・根も葉もない噂をでっちあげる・勝手に人のケータイをいじり、データを全消去する・Aさんの筆箱から修正機を盗み、私の筆箱に入れて持ち物検査で私を犯人にする・下駄箱にストーカー、きもい、うざいなどの落書き・制服採寸の表をのぞき、スリーサイズを盗み見し、黒板に大きく書く。 などです。担任や学年主任とも話しましたが、一向に解決せず。。。 ５月からまともに学校に行けていないため、中間の点が悪く夏休み中補習に行っていますがわからず。基礎の正負の数もわからないです。 夏休み明けの席替えや、お弁当、授業などが怖いです。 小学校でも、グループは好まず、親友と２人か、自分１人で行動していました。 なので、移動教室や休み時間が怖い　などといったことはないです。 親も教育関係者で甘やかさない家庭です。どんなことがあっても学校へは行く！！みたいな。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 （↑あたりまえか）　　 学校へ行かない間は、ハリーポッターの原本を読む。洋楽を聴く。英検とTOEICの勉強。習い事の練習などをしています。 このままではいけないことは十分わかっているのですが。。。 得意な事もないし、中1の勉強すらついていけない私はこれからどうしたらいいのでしょうか。 甘えていることは分かっています。それでも何か助言が欲しいです。押しつぶされそうです。
自分は今まで感情論等で言い負かされる事が多く、損してきました。 あと、ストレートに言えばかっこいいみたいな感じで相手に言い返したら、受け流されたり スルーされたりしました。 できれば心理戦の基本みたいなものを教えてください。
　会社の同僚に日常的に恐喝されています。 　その人は私のほかに知られてはいけない秘密を知っていて、それをネタにジュースやらタバコやら、食事やらを恐喝しています。その内容とは 　１、職場内のある女性と一時期不倫していたこと 　２、上司にお金を貸している（もちろん上司からは誰にも言うなと口止めされている） 　　 　具体的な金額は解りませんが、概算で彼に奢らされた金額の総額は５万は越えていると思われます。 　先日、深夜の２時からボウリングをしようという話になったのですが、普段は寝てる時間なのでうまく寝る時間をコントロールできませんでした。結果起きたのが４時で行けず、すぐにごめんなさいと電話を入れたのですが、 　 　「罰としてタバコ２カートン買って来い」みたいなことを言われて・・・ 　もうウンザリ・・・ 　約束をすっぽかしたのは問題ありますが、 　そんなことが日常的なやり取りでもう辛いです。 　ビデオで恐喝されている場面を証拠として 　他にも原因はありますが、この人ともう一緒にいたくないということもあり、仕事は退職願を出しています。 　証人は会社のほかの同僚・アルバイトの人もなんとなくそのやり取りは目にしているはずです。　 　 　証拠があるとしたら、これまで奢らされる度に悔しいので、なんとなくそのレシートを保管しています。 　これは何かに使えますか？ 　この人から、これまで恐喝された金額を返金してもらい、貸していたお金もちゃんと返してもらい、尚且つこちらの秘密もバラされずに、きれいに清算する方法はないでしょうか？ 　この人の人間性を考えると、結局は逆に自分の秘密をバラされることになり、自滅することになるでしょうか？
夏休みももうすぐ終わるという時に娘から、もう学校に行きたくないと言われました。 理由は仲良かった子との関係が悪くなり、ハブられていると。みんな仲がいい子がいて、グループ化していて入っていけないと。実は4ヶ月前からハブられている状態で毎日辛かったと泣いて訴えられました。毎日授業中に急にお腹が痛くなるようで、それも辛いと言っています。 決して活発なタイプでは無く、内にこもってるタイプなので1人で抱えていたのかと思うと私も辛く涙してしまいました。 2学期が始まるとすぐ修学旅行もあるのですが、それも行きたくないと言っています。グループ分けなど、憂鬱でどうせ行っても楽しくないと言われました。 このままにしてたら、本当に不登校になってしまいます。 でも、無理に行きなさいとは言えません。私自身小6の時に、女子特有の無視など経験があり、とても辛かったので... 担任に相談しても、解決はとても望めません。 娘曰く、表向きに解決したようにしても陰で悪口を言われる、そんな日々は耐えられないと... 実は今の学校は小5の春に転入したのですが、娘は前の学校に戻りたいという気持ちもあるようですが、実際戻れたとしても受け入れられるかも心配みたいです。 実際、前の学校に戻るという事は引っ越し...退職....など私達親のリスクもあります。 どうしたらいいのか、アドバイスなどよろしくお願いします。
専門学校では座席の場所が決まっていません。 最近目が悪くなってきたので思い切って、 座席の場所を前にしようと考えているのですが… 急にかえても大丈夫でしょうか？ 虐められたりしないでしょうか？ クラスの人は皆気にしないでしょうか？ 先生は「好きなところに座っていいよ(^-^)」 と言って下さるのですが…。 皆さんは好きに座席の場所を変えたりしますか？ ちなみに私以外の人は座席を好きに変えてます。
先月はじめにアルバイトを始めました。(接客業です) 今のところは遅刻早退欠席したことがありません バイト先は新規オープンのお店でアルバイトもみんな１からのスタートです。 一度だけ同じアルバイトの人と同じ仕事をしていて仕事内容についての相談ごとを私がしていました。 それを見た店長が数分後に私たちを別々に呼び出して怒られました。 怒られた理由は同じ仕事をしていたこと(その仕事は一人だけでやるものらしいです)と仕事中にしゃべっていたことです。 私たちがやっていた仕事は以前、早く終わらせた方がいい仕事だから2人で分担してやれと言われていたのでそうしていました。だからそれを店長に伝えたところ臨機応変にしろと言われその時はたしかに臨機応変に動かなきゃ言われたことをそのままやるんじゃだめだ！と思い最終的には謝罪しそれ以降真面目に臨機応変にやっていたつもりです。しゃべったことも反省しました。 ですが、それ以降あきらかに私とほかのアルバイトさんたちに対する態度が違いました。 ほかのバイトさんがやらないことを私がやらないと命令口調で○○やってくれと言われ低温やけどを負いながらもその仕事をやりました。 嫌われているのかな？とは思いつつでもそこですぐにやめるのは自分に負けた気がしてすごく嫌だったので、ほかの人がやらない仕事を任せられているんだ！とポジティブに考え耐えていました。 ただ最近なかなかシフトに入れてもらえず疑問に思った私はいつもシフト表をつくっているアルバイトの方に理由を聞いたところ店長が私を入れるなと言っていることが判明しました 私は一人暮らしで働かないと生活ができないので働きたいし、学校がある日以外(週5日)は入りますと言っているのに入れてもらえません これはやっぱりいじめなのでしょうか？ 自分では真面目にやってきたと思いますし、接客業ですのでいつも笑顔は心がけていましたし接客用語もきちんとしていたと思っています。 長くなりましたし、かなり乱文で説明不足のところもあると思いますが、私がこのバイトを続けた方がいいのかやめた方がいいのか、私に原因があるとしたらどこなのか教えていただきたいです。 できれば同じような経験がある方の回答お待ちしております。
従業員４，５人しかいない○○建具店で一人の人を残りの従業員全員でいじめています。 もちろん前にたって先導している人がいるみたいです、が大人の社会でこのような事があっていいのかしら？被害を受けている人は心身共に疲れて病院に通院しています。 このような会社があってはいけないと思います。 いままでにやめていった人もこんな被害を受けているようです。 パワーハラスメント？て言うのですか？会社自体そのような所ありますか？ このような会社をどこで相談したらいいのか教えてください？
愚痴ばかりで申し訳ないです。。 でも聞いてほしいです。 僕は現在大学2年の学生です。 中学校時代は女子とも男子とも仲良くしゃべることができ、 彼女はいませんでしたが充実した毎日でした。 問題は高校です。 僕の以前のQ＆Aにあるように、高校時代ぼくが好意を持っていた先生に 裏切られました。 散々僕をその気にさせておいて付き合ってくれませんでした。 何度もお願いしても関係を持ってくれませんでした。 その状況を面白がっていた周りの生徒からもいじめを受け耐え難い毎日でした。 そのせいで高校を卒業してからも女性とうまくしゃべれなかったり、 うまく周りとなじめないことがあります。 やけ食いをして、体重も高校入学当初の54キロから20キロも増えました。 「僕がすべて正しい」　　　そう思って今までやってきました。 実際、周りもその女の先生も頭のおかしい人でした。 結婚しているくせに自炊もできないんです。 憎んでも憎み切れないです。 いじめっこを惨殺すれば日本は救われますか？ 自分はどうすればいいのかわからないです。 私刑が可能な国だったらいいのになぁ。 ご主人様がほしいです。 とってもきれいで、愛をこめていじめてもらったり、甘えさせてもらったり。 ずっといっしょにその人といたいです。 その人と一緒に、厄介者に復讐をしていきたいです。
自分は、学校で嫌がらせをうけてます。遊びにでるとその人たちと会うことを避けれません。遊びスポットが少ないこともあり、どこかしら楽しい所には学生がいます。私は元々、弱気ではないとおもうのですが、今回ばかりはとても弱気です。会ったり、もしかしたらそのなかにいるかもっていう人だかりをめにしたりすると自分が自分じゃなくなるんです。まさにやんちゃなこたちです。でも、先輩にはペコペコしてます。ふつうのことかもしれませんが、まだまだゆっくりその場にいたかったのにその場から離れたくなったり、軽くバクバクしたり。たぶん、これから大人になってその人だかりに会ったり、その人たちのめを気にしたりしないようにしたいです。その人たちはなにかと集団攻撃なんです。せこいなと思いながら、沈んでしまう自分が嫌です。なおしたいです。どうしたら見た目だけでなく、心も平然でいれますか？それと、まだそこまでなのですが、見た目のことをバカにされてて内心この人たちに言われたくない！なんでそんなこといわれなきゃと思う私もいるのですが、自分自身コンプレックスだらけで傷ついたりする自分もいるので見た目の自信をつけたいと思います。その他になにかないでしょうか？？
私にはあまり仲のよくない人がいます。 よくされることはそんなにたいした事ではないのですが、気にしてしまいます。 一層の事、その人がいないように思うとするのですが、自然と目線に際立って入ってき、結局は気にしてしまうのです。 人にたまに相談するのですが、「気にしない方がいい」や、「特に自分には害はないから大丈夫と思いなさい」など、アドバイスをくださり、本当にそうだと思うのですが、どうしても、気になってしまいます。 なんだか、かげでやっているのかなって。 なにも気にしなくなる方法はないですか？ よろしくお願いします。 いろんな意見が聞きたくて、４。
私にはあまり仲のよくない人がいます。 よくされることはそんなにたいした事ではないのですが、気にしてしまいます。 一層の事、その人がいないように思うとするのですが、自然と目線に際立って入ってき、結局は気にしてしまうのです。 人にたまに相談するのですが、「気にしない方がいい」や、「特に自分には害はないから大丈夫と思いなさい」など、アドバイスをくださり、本当にそうだと思うのですが、どうしても、気になってしまいます。 なんだか、かげでやっているのかなって。 なにも気にしなくなる方法はないですか？ よろしくお願いします。
私にはあまり仲のよくない人がいます。 よくされることはそんなにたいした事ではないのですが、気にしてしまいます。 一層の事、その人がいないように思うとするのですが、自然と目線に際立って入ってき、結局は気にしてしまうのです。 人にたまに相談するのですが、「気にしない方がいい」や、「特に自分には害はないから大丈夫と思いなさい」など、アドバイスをくださり、本当にそうだと思うのですが、どうしても、気になってしまいます。 なんだか、かげでやっているのかなって。 その人に怖がらず、堂々と、なにも気にしなくなる方法はないですか？ 急いで書いたもので、文章が詳しくなかったりする場合があると思いますが、よろしくお願いします。
17歳高校生です 小学校2年生の時に母が倒れました 母が倒れたことにより 幼い私は何も出来なかったのを覚えています 何故かおねしょを小5までしていて お風呂に入っても臭いは取れず臭い臭いと虐められていました 小2の私には母を失ったショック、その後すぐに臭いと嫌われ何も出来なかった数年間 中学生は不登校に 今でも「臭い」が怖いです 当時のクラスメイトに会わないか外に出るたび怖くって 自分に非があるのは百も承知ですが 恐怖は消えません 心に夢に 当時のクラスメイトが出てきます 毎日恐怖で 「会わないよな会わないよな」それしか浮かびません 今は体臭は良くなりました がやはりまた言われないかと不安になります 消えない過去 過去は消えないのは分かります ただ「楽」になる方法はありませんか 虐められた方は 例え今過去と比べて楽でも 思い出したりしますよね 前向きになりたいのですが 前向きになるには どうすれば良いのでしょうか
トイレから出てくる人で、 手についた水を飛ばす男の人が不快で仕方ありません。 学校や電車の駅トイレ等から出てくる男の人に、 最近遭遇する事が多く　足や顔にいつもかけられます。 トイレの中で水を払って出てくるか、 ハンカチで手をふいてから出てきて欲しいのに トイレに出てから水を飛ばす男性がほとんど。 どうしたら水をかける男性に遭遇しなくなりますか？ 悩んでいるので回答お願いします。 気持ち悪くて　ストレスになっています。
私の悪い噂が流れています。 私の事嫌いな人が私の悪い噂を流して私の仲良しの友達との中を裂きました。 職場の人もよってたかっていじめてきます。 仕事に行きたくないのに 精神科の先生は行けっていいます。 本屋の店員もコンビニも病院も駅もどこに行っても私の事をみんなでいじてきます。 みんな私の事が嫌いなのです。 あと家に盗聴器があるのにお金が勿体無いからダメって言われました。 なんでみんな私が嫌いなのですか？
イジメが原因で高校を中退しました。今でも当時の事を思うと、苦しくてとても辛い感覚に陥ります。 僕は志望した高校より1－2ランク下の俗に呼ばれる「底辺」の高校に進学しました。そこで、自分を変えようと役職についたり、部活動でもやった事の無い体育会系の所に入学式前に入ったり…と気合を入れていました。 勿論、その高校は不良とチャラ系が大多数を占めていたので 僕の様な人間はイジメの格好の的だったのでしょうか。典型的なイジメを「イジり」と称して色々されました。その時期にAと知り合いました。 主なイジりですが ・教科書を窓から投げる ・机の中に食べた袋や飲み物を入れる ・すれ違う時にどつき（自転車で突進された時は大怪我を覚悟しました） ・体育では基本授業に関係無くても投げ役 ・先生への口実づくり（休み理由や喫煙の証拠隠滅） ・教科書が減ったり増えたり etc Aは不良グループの中でもかなり上の存在で、武勇伝も幾つか耳に入っていました。そのAとは共通の趣味がるとして知り合いました。ですが、Aと関わっただけで僕の高校生活全てが狂い出しました。Aとの共通点をネタにイジりがエスカレートするし、部活にも出れない（Aの言う事を聞かなければどつかれた）ので上級生との関係もギクシャクしていきました。そして僕はこのままじゃ駄目だとAのやってるサークル紛いの所から脱退する事を考えました。その意思を伝えると、Aは「ふざけんな」と怒りました。その時に聞こえてきた「両指10本キッチリここに並べてけ！」と体育館に響いた怒号は今でも耳に残っています。 そしてその次の日、Aに呼び出されて案の定数人に囲まれリンチを受けて、その傷を先生に見られて一連の騒動が公の目に晒されました。すぐさま私はAの勘違いが発端だと弁解をしましたが、学校の先生は信じてくれず「暴力は駄目だ」と一点張りでAを無期限の退学処分にしました。その後、Aの取り巻きに凄い責め立てられ精神的に追い詰められて高校中退、1年近く潰れていました。毎日「家の鍵が開いていたら乗り込んでくるんじゃないか？」と嘆いたり、同い年の声を聞いたら「Aじゃないか？」とビクビクしたり…と苦痛でした。今は殆どが回復はしていますが、唯一Aの事が気掛かりでなりません。 当時は「殴られた」「襲われる」としか考えられなかったんですが、よくよく考えたらAと僕はちょっとした勘違いが原因で衝突しただけでした。 Aの言い分は「◯◯（僕）がサークルに入ったにも関わらず無断欠席が続いた。そして辞めると言った」と言うものですが、僕はAの取り巻きの一人であるBの「頭数で良いから！お願い！」という言葉に従って入っただけです。（それをAに何度か説明しても理解してくれませんでしたが…） 多分、Aは僕の事を目の敵にして恨んでいると思います。そう思われている事が不憫で、今もまだ悩んでいます。 僕は高校を辞めた後、色んな趣味（音楽や情報）に手を出して様々な知識とスキルを身につけました。高校中退した事は後悔していますが、あの後ダラダラと在学していてもイジメに合う三年間ならこうして色々自由にできた一人の生活も悪くないかな…なんて若干は開き直っています。ですが、Aはどうでしょうか。元からヤ◯ザ気質な部分もあって、親がそういう仕事をしていたと聞いたことがあるので、多分その道に入るんじゃないかなって思っています。もし、Aが高校を卒業して全うな道に進めていたら彼の人生も変わったかもしれませんが、私のせいで…と責任感を感じてしまいます。 確かに、Aの勘違いが原因で 更に暴力行為に及んだからには責任として事実上の退学となる事も納得出来ます。ですが、彼が退学する日に 彼は大勢の生徒から「拍手」で見送られ 彼はガッツポーズをしながら学校を後にしました。一方、僕は暴れかねないAの取り巻きに怯えながら下校時刻を過ぎた夜に先生と警察関係の人に囲まれながら帰宅しました。その差を考えると、僕は高校生として間違った事をしたんじゃないか？ この世は正しいとしても、否定しなければならない時があるんじゃないか？とどうしても考えてしまいます。 現在僕の同期が高校三年で、周りと同じく大学への進学を考えています。僕が色々体験した波瀾万丈の三年間で唯一心残りなのが、「僕が先生に全てを暴露した事は正しかったのか」という事一点だけです。僕はAの高校生活を無残にも終わらせてしまった。結果はどうであれ、それは僕が我慢すれば彼は最高の時間を送れたのかもしれません。Aが見送られる際にも「何で辞めたの？」「同じ学年の子殴ったらしいよー」「え？それだけ？」なんて会話は聞こえて来ました。それに、暴力は断固反対で生徒の意見を取り入れない学校の体制にも不満はありますが、あの時「やった。Aが居なくなる」と内心思っていたのも事実です。 僕は正当性を訴え、自分の信念を曲げずに生きた結果が高校中退と一般的には最も避けるべき所に行き着きました。普通の高校生なら諦めてAに従うのかな…なんて考えてもいます。 皆さんはどう思われるでしょうか。ご意見、ご感想、何でも構いません。特にお聞きしたいのは ・僕がした事は正しかったのか？ ・皆さんならどうしたのか？ ・Aに対してどう向き合って生きていけば良いのか ・アドバイス です。 では、ご回答よろしくお願いします。
こんにちわ。 良くわからないので、教えていただけますでしょうか。 今、私は教習所に通っています。 先日、学科の授業の時です。 もともと、威圧的な変わった教官が多いな～と思っていましたが 地図を見ながら、経路の授業をしていました。 教習所から出て、○○を経由して、ゴール△△ 自分で、いいと思うルートを考えてみて。というものでした。 若い男の子が、その意味がわからなかったのか 何度も注意され、挙句の果てに「問題児君」と呼び始めました。 その時間の授業中、ずっとその呼び名で彼を呼んでいました。 見るからにおとなしそうな男の子でしたので 若い教官ではありましたが、偉そうなまた、注意も大きな声で みんなに聞こえるように「わからないの？？」という感じだったので とても、質問ができる状態ではなかったのだと思います。 わからなければ、わからないと、言えばよかったのだとも思いますが 文字では表現しにくいですが、とても嫌な感じで 若い女の子には、優しいのです。とてもしたたかに、本人にしか分からないような嫌みを言います。 （私はおばさんです＾＾；） そして、その地図の件に関しても「女の子は地図は読めなくてもいいんです。」 「昔、地図が読めないい女という本がはやって～そのくらい男と女の脳は違う」というような事を話し始め、最後に「女の「子」はね」と強調。 あ～私は「子」ではないから、といいたいのか～と思いましたが 別に関係ないや、と淡々と授業を受けていました。 しかしその後も「問題児君」という言葉を聞くたび腹が経ち・・・ できる子もいればできない子もいる。 だから。お金を払ってここに来ているのに、わかるように教えるのが教官の仕事ではないのか。と 憤りを感じました。 家に帰ってきてこの話をしていて・・・ これって、言っていいことなの？教官だからこのくらいの暴言はあたりまえなの？ 他の教習所もこんな感じ？と疑問に思いました。 これって 教習所では日常茶飯事ですか？ 普通の事なんでしょうか？
雰囲気で馬鹿にしてくる奴の対処、未然に防ぐ方法はないですか？
会社の飲み会があります。 私が、大嫌いな女が居ます。 私は、上司に「〇〇さんが嫌いなので、〇〇さんを飲み会に参加しないように、言っていただけませんか？もし〇〇さんが飲み会に参加すると言うなら…飲み会中止にして下さい。」と言ったら…上司に怒鳴られ 会社の人達に知れてしまい… 無視をされてしまいました。 嫌いな人とお酒を飲みたく無いと言う事は悪い事なのでしょうか？
はじめまして。 派遣社員として働いていましたが、 嘔吐もひどくなり我慢できずに辞めてしましました。 事務社員は女性社員１名で、 営業の方が出掛けられるとその方と２人きりになりました。 その方は、 エクセルなどの基本ソフトがとても苦手なようで、 分からないから教えて欲しいと言ったので、 失礼のないよう私なりに気を使って、 始めは行の挿入から教えました。 ところが、営業の方が出掛けられ２人になると、 他の営業所へ生意気だとか、可愛げがない、性格が悪いなど電話口で言われるようになりました。 これは「派遣イジメ」と感じた始まりのエピソードに過ぎませんが、 やはり、こういった事って派遣社員として働く場合は普通なのでしょうか？ 今まで正社員として働いてきており、 前の職場では、派遣社員の方とも仲良くしていたので、 かなり驚いています。 定時に帰れる派遣社員で働きたいと考えております。 アドバイスを頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
電話とか面と向かって話しをしてるときに、皮肉をいってくる奴がいます。 そいつは、自分が中三ときに転入して仲良くなってつるんだ奴なんですが。 中学生の頃の話ですが・・・ 二人でプリクラとったあと、プリクラを見てそいつが「なんか、こんときのお前かっこいいし～」 そのあと、「ちょっとねｗ」 卒業アルバムをふたりでみていたときに、「お前どの女がかわいいと思う～？」 俺がある女子を指差して「こいつ？」　ちょっと間があいて、「え、どこが？」 自分が好きな子の話をしたときに、会話の詳しい内容はさすがに覚えていませんが、 「キスぐらいはあるかもしれないけど、ヤルはないな、くそっ何でお前が」 高校に入って自分が中退したあと、武器使って自分の兄と喧嘩して、しばらくたったある日に自分の家に泊まりにきて、兄弟喧嘩の話をしたときに「大丈夫？」っていったんですが、言い方が不快 自分がとある事情で、関東に引っ越したあとの電話での会話 そいつと電話の途中、母親が途中で話かけてきた時に、自分が「あ～何？」って言った声向こうに聞こえてそいつが「フフッｗｗ」かなり馬鹿にした感じで嘲笑ってきた。 自分が近所の中学生あたりの奴にからかわれたときに、そいつに電話してそのことを話したら最初は同情していたんですが、自分が「くそ、あいつらうぜぇ・・・」そのあと「怖いっすよ～○○さ～ん」といって煽ってきた。　　○○は自分の名前 街で喧嘩売られて電話でそれを話したら「お前は、まためんどくさいことが起きたか・・・ｗ」と煽られた。 そいつが童貞を捨てて経験人数が5人ぐらいと、まだ童貞である自分に自慢してきた 思い出せるのは、このぐらいです。 高校の入試のときも自分の親の車でそいつを送ったりしたときもあったし、泊まらせたときもありました。 こんな、屑に話した俺も原因はあったんですが、悪いのは向こうとしか思えません。 一回、お前言いすぎだといって注意したことはあったんですがため息交じりで「すいませ～ん」としかいいませんでした。 キレようと思ったんですが、逆に相手がおもしろがってしまうんじゃないかと思い、なかなかいいだせませんでした。 この思いは、どうすればいいでしょうか？ もうなので二十歳だしうかつに手が出せません あと、こいつを侮辱罪あるいは名誉毀損で訴えることは可能ですか？ 我慢の限界です。
Facebookで友達の友達の人に 私から友達申請をして仲良くなりたいと伝えました。 それから連絡をとるようになりました。 お酒も飲まない人で、会話は変わってて面白い人でした。 それから彼がオールをしてるという話になり、 仕事終わるの遅いから、オールして遊ぼーといわれました。 私も早く会ってみたいなと思っていたのでいくことにしましたが 私は次の日仕事なので寝れないのはきついと伝えると寝ればいーじゃんと ホテルで普通にねよーといわれました。 それはおかしいでしょ?といったのですが、だめだと思ったらご飯たべて帰ればいーよといわれてちょっとよくわかりませんでしたが、 私は今まで二人きりでとまらなくちゃいけなくなった時が何回かあって何もなくて 相手は素面だし大丈夫だろうと甘く考えてしまいました。 ご飯をたべてるときは今度カフェ巡りしよう だとか元カノに振られたとか お願いがあるんだけど手をつなご?とか いろいろ話を聞いてどう思ってくれているかがわからなくなってしまっているけど 徐々に彼のことをいーなと思っている自分がいました。 手をつないだりされたりするのは好きじゃないので断りましたが普通に楽しくしゃべりました。 ホテルについてから私は普通に寝ようとしていたし普通にテレビをみていたら急に近寄ってきて 何度も拒みました。 なんで?ときくとなにがなんでなの?わからないよといわれてしまいました。 私がホテルに簡単についてきてしまったことをここでやっと重大なことに気づいたんです。 拒んでいると このまま一緒にいたらおそっちゃいそうだから帰るといって帰り支度を始めたので 私はもう会えなくなるんじゃないかと思い大丈夫だよと引きとめてしまいました。 大丈夫じゃないといって帰りそうになったので、結局いても大丈夫だからと許してしまったのです。 好きといわれることはありませんでした。 帰るといっていたときに迎えを呼んでいたらしく電話がなんどもかかってきました。 結局ごめん、怒ってるからいくね、また連絡する約束といっていってしまいました。 なんでいくのと腹が立ったけど嫌いにはなれません。 それから連絡はきていたのですが、私がしつこかったからなのかまだ連絡がありません。 好きになってもらうことはもうできないのでしょうか?悩んでいます。 よろしければアドバイスお願いします！
　近所のおばあさんが、小学生低学年ぐらいの男の子の孫に勉強を教えているようなのですが、その教え方がひどいので困っています。 　まずいつも怒鳴って教えていて、15Mぐらい離れている私の部屋までその怒鳴り声が聞こえます。おまえは馬鹿だ、早くやれよコノヤロー、こんなのもできないのか、など口汚く怒鳴っていて、子供が泣いています。 　家族の人が止めないのが不思議なのですが、あれでは、勉強は嫌いになるばかりだと思います。どうすれば良いと思いますか?
アニメとかドラマの言い回しをする人ってなめられますよね。　とくに喧嘩の時
恋をして 幸せそうにしていたら… どう思いますか？ 邪魔をして恋を辞めさせたいですか？ 幸せをなんとかして壊したいですか？ 正直？面白くないですか？ 本音で御願いします。
純粋な人っていじめられやすいですか？
１３歳中学生の女子です。仲間外れにされました。 今日気づき、わかりました。 中1に仲良くなって、その子達でグループができました。でも先月私を抜いたグループができました。 その子達に仲間外れにされました。 理由は、ズバズバ言いすぎ、陰口いいすぎ、が理由だそうです。 陰口については、そっちも言っており、そっちも言ってたじゃん！ ときくと、うるさい自己中と返ってきました。 関わってくんな、が最後で、それ以降返信はきませんでした。 だから、関わらないようにはしますが、私はクラスでも嫌がらせを受けていました。 多分、クラスの１０人くらいにはきらわれていると思います。 私は元々嫌がらせをされるような子ではありませんでした。 ツイッターでも悪口を言われ、ラインでも仲間外れ、グループでは退会させられる。 部活は一緒。クラスでは嫌われ者（？） このさき、どうすればいいのでしょうか.... 最近、体調を壊したりして、成績もさがってしまいました...... どうすれば、いいですか？ アドバイス、意見、なんでもいいですので、、、 助けてください、、、
自分は、高校に入り、はじめはうまくいってたのですが、いじめをうけてその内容もすごくてはじめは耐えて耐えて耐えてと送ってたのですが、家でも愛されない子で親に対する私の言葉や行動や態度に耐えれなくて編入をしました。その時は、ほんとに死にたい死にたいと思ってて行動にうつしてたこともあります。編入をしてやんちゃな子がたくさんいる学校にいきました。お金や編入できる時期や頭の悪さで、そこじゃなきゃだめでした。そこで、かかわったことないときから、やんちゃなこから嫌がらせをうけました。はじめは、なんとか耐えれてたので、私は嫌がらせと思ってたのですが。いじめる側の数や内容で私は、いじめと思うようになりました。学校の先生も少なくので、ほとんど先生のことをしってて。先生も先生らしくないです。でもゆういつ、一人あまり授業時間や数が少なく学校にあまりいない先生なのですが、もうしかしたら信じれるかもという先生はいます。これから、今すぐする気はなれないのですが。相談するときは、どうしたらいいてしょうか？？いじめをする人がどこにいってたの？なにしてたの？など聞きそうなので紙がいいかなとおもうのですが。いじめの詳しい内容は書きたくないです。私がこういったという形に残るものが嫌です。なので詳しく話すときは口がいいです。私が少し忘れっぽいところがあるので、いじめをメモした方がいいでしょうか？こんな人たちのことで、暗い気持ちになったり、やめて今より苦労する人生になるのは悔しいです。でも、泣いたりおちこんでしまう自分もいて。耐えるのにも限界があります。どうしたら、いいでしょうか？？
19歳の男です。 あるスピリチュアル系の教室の練習会のときに主催していた人ともう一人の女の人と会話している途中に主催していた女の人が (○○さんってもしかしてシャイ？) そのあとの去り際に、(男らしくていいと思うよ。) これどう思いますか？ 自分的にはけっこうウザいんですが このカテゴリにしたのは特に意味はありません。
中学３年生の女です。 ２ヶ月ほど前から不登校になりました。 原因は自分でもよく分からないのですが、恐らく中学で１年と半年近く苛められ続けたことだと思います。 其の内、幻聴や幻覚が始まり、もう駄目だと思い不登校になりました。 あと私の親(特に母親)にも原因はあります。 母は私の幼少時代からなんかおかしい人で、 やたらストーカーが見とるよ～とか、あいつは宗教で頭がおかしいとか言ってきたり、 自分の機嫌が悪い時は私に辞書や櫛を投げつけたり、ブツブツ「しね」とか「変なの」と私に言ってきたり、蹴飛ばしたりしてくるなんてのがしょっちゅうでした。 逆に機嫌がいい時は私をさも大事な子～とでもいうような態度で接してきました。 そのせいで私は家でも常に緊張しているようになりました。 結果、いつもビクビクおどおどした気持ち悪い子供になりました。 そして今では何も信用しない、悲しーーーい人間になりました。 こんなのになったのは私のせいですか。 私を育てた親と苛めっ子のせいじゃないですか。 なんであいつらが笑ってるのに私は死にたいんですか。 私は惨めに這いずってりゃいいんですか。 普通の人生も送れない私を、学校の皆は弱いと笑うんですね。 私はこれからどうなるんですか。どうか教えてください。 基地外みたいな質問で申し訳ございません。私は基地外です。
いじめにあい、泣きたくなります。泣けば、なめられ、よけいに悲しくなるので。泣きそうになってもあったことを思い出したりひたらないようにしてるのですが、なぜか、目から涙が流れます。今ここで泣きたくない！！とか強く思ってても涙がとまらないといっしょなかんじです。はじめは、まだよくてこんなやつらになんか言われてへこんでてももったいない！いじめる人はいじめられるこが弱いいとかこんなやつらを気にして今やこれからの人生がおちつくのはもったいないなど、強気だったのですが、日に日に内容がひどくなるにつれて、デリケートになってきて傷ついたりします。自分の外見に前々から自信がなかったのに０から-1, -2と減る感じです。集団で攻撃されてます。どうしたら、今より傷つきにくく、ポジティブに少しでもなれますか？自分のようそにじしんがつくように努力するなど教えてください。 それと、頭のいい高校ではないので、逆にできるひとがバカにされる感じです。でも、勉強とか頑張ればこいつらよりいい会社に入れるとかたくさん稼げるなど未来に希望がもてるのでしょうか？冷静になれるようになったら、一瞬だけど、訳もわからず嫌がらせをうけるようになって、悔しい気もしてきました。この人たちが耐えれなくなってやめて苦労したり選択しを狭まったりするのは納得いかないです。でも、つらくてどうしようもない私がいます。
嫌がらせにあってました。はじめは、嫌がらせと思ってたのですが、自分のなかでこれはいじめと思い始めてます。内容は言葉責め、意味のわからない声かけ、ものをあされる、物を汚される、など気づいてないことやよくわからないのは覗きます。少し変わった学校で、校則じたいはそこまでゆるくないのですが、実際は破ってもそんなにおこらないです。授業中ふつうに教室でてるし、めちゃくちゃ騒がしいし。先生もそれを厳しく怒りません。先生からしたら怒ってるつもりでもまだたりないとおもうし、生徒は生徒で怒っても言うことをききません。ふつうなら、そちらの生徒がつめたく当てられたりするのですが、こうゆう生徒をとろうという学校なので、そんなのはありません。私は、いいことか思ってないけど、派手に校則破ることはなかったさし、たばこすったりタトゥーいれたりなどもなくて、したいなーとかもあまりなく。全く真逆です。私はその人たちからしたら大人しく真面目というところで目についたのだと思います。先生は、携帯使う生徒や騒がしくてもぼしゅうってなってるのにとりあげないなど。ほんとに意味かわかりません。なんでこうゆう生徒が残り、耐えれなくて辞める生徒が苦労しなきゃいけないの？なんで先生の生徒への対応？先生の私への接し方など不信感をもってます。信じれる先生もいないです。こんなに何年も辛い思いして、未来に希望もないし、頑張ったり耐えたりしても、なかなか報われなくて地獄です…。学校という世界には、納得いかないことが多いです。も
「嫌がらせ」と「ちょっかい」ってどう違うのですか？？教えて下さい！
よく気が強い人間に間違われて 一部の人に嫌な思いをさせられて 生きづらさを感じてます。 普通は、気が強いと思われるんだから そんなに、いじめられたりしないのでは？ と思いますが 世の中には、同じように威張りたい特に弱気を助けて 強気をくじく！なんて思ってる人や強い人に威張りたい人っているもので ちょっと、目についたことをすると すぐに何らかの注意や嫌味、攻撃を受けます。 ルールを守ってない文句を言われた自分にも 非はありますが これくらいの許容範囲も許してくれないの？ 他の人は見逃されているのに私だけなんで？ という気持ちになります。 なるべく、ルールは守っているのですが これくらいならいっか～。 怒られないだろうと思われる事にも目をつけられやすいです。 気が強い人に見られたくないです。 世の中、気の弱そうなおとなしそうな人だけ 得しているように見えます。 気が強い人に間違われやすい人などいましたら どのように対処しているか教えてください。 お願いします。 たとえば、スポーツジムで 軽く体を拭いて髪を乾かしてたら 水滴が落ちてると店にわざわざクレームを入れられました。 髪を乾かすところは私以外にもたくさん空いているのに その人はわざわざ私の横に後から来て クレームを言ってきました。 魅惑をかけるほどの水滴などどこにも、落ちていません。 不快な人の横にきてわざわざクレームを言う人の神経も分かりません。 あまりにも理不尽に感じて 口論になった末、相手はあっさり誤りました。 とても口調からして、やりなれている人で今までクレームをよくつけている 人だと伺えました。クレームを言った人は都合が悪くなると店員の言い方が悪かった、と店員に 責任を押し始末。こういう、面倒な人からよく攻撃されます。 面倒な人とぶつかる事やわけの分からない事を言われる事はよくあります。 とても生きづらいです。 人から注意されて嫌な思いをしょっちゅうしてます。 私は、定規でも当てるかのようにルールを守って生きていかないと いけないのかと思うととてもストレスです。 恐らく、私の印象がとても偉そうな人にみえたり偉ぶる態度に見えるのでしょうが 自覚がないぶん修正が難しいのです。
閲覧していただきありがとうございます。 私は現在浪人生です。 浪人したからには有名難関大学を目指したいと思っており、日々勉強しています。 しかし私が志望する難関大学の一つの中に、中学の頃私に陰湿ないじめをしていた男子がその大学に在籍しています。(その男子は高校からの内部進学です) 思い出したくもないですし、もちろん顔も見たくありません。 いじめのレベルは結構なものだったので今でも思い出すと凄く辛い気持ちになります。その人達に虐められる夢を今でも見ます。 その男子のせいで自分の行きたい志望校を変える、というのは凄くもったいない気がしておりますが、しかし心の中で、あいつに会ってしまったらどうしようなどと考えてしまいます。 そこで質問なのですが、大規模な大学になれば嫌な知り合いにばったり遭遇する、ということは殆ど無いでしょうか？ その人のいる学部と私の志望学部は違いますが、学部が違えば会ってしまうことも無いのでしょうか。 もし仮にその志望大学に合格出来たとしても、その人に会うかもしれないという気持ちで大学生活をのびのびと楽しめなくなるのは大変辛いと思い、質問致しました。 ご存知の方は教えて頂けると大変嬉しいです。また、同じような境遇の方がいらっしゃいましたらお話を聞かせて頂けたらと思っております。 よろしくお願い致します。 誹謗中傷はご遠慮ください。 長文乱文失礼致しました。
韓国雇用労働省によると、従業員５人以上の企業の平均年収は約3800万ウォンだった。 ホンマに年収が380万円も！？あるのだろうか 見栄もほどほに
父が亡くなってちょうど10年。 父には親孝行はもちろん何もしてやれなかった。 15歳くらいからほとんど会話をしなくなった。 父と働いていたがいつも反抗ばかりしていた。 あえて反抗していた。そんなに嫌いかといわれると嫌いではなかった。 むしろ尊敬していた。障害者なのに健常者以上に活躍していたし。 物心がついた頃から夫婦ケンカばかりしていた。 これが普通だと思っていたので5歳くらいの頃、友達の両親が仲がいいのを見て 「なんでケンカしてないの？」と聞いたものだ。 しかしその頃はもちろん父が好きだったし普通にしゃべっていた。 6年生の頃母が出て行った。それでも父と釣りに行ったり仲はよかった。 中一にあがる頃。俺と妹は母方に引き取られた。姉、俺、妹の3人兄弟だから 母を守るという目的だったみたい。 しかしそこで壮絶なイジメに合う。イジメというか虐待。 コンパスの針で爪をグサッと刺される。 スタンガンで気絶させられる。半殺しにあう。強要万引き。 強要カツアゲ。首吊り処刑で死の寸前。。。ありとあらゆる地獄の日々。 何とか耐えていたが耐えられない、というか今の俺のトラウマの全てが起こる。 虐待の日々だが思春期だから当然好きな子ができる。 その子の前でありえない恥さらし・・・ 俺の心が完全に死んだ。心を閉ざしてしまった。そして女をまともに見れなくなった。 しかし俺が登校拒否や父方に帰るとなると母が悲しむので俺は耐え続け 母や妹には一切そのことは知らせなかった。 中二になる頃、母は男を作り俺は居場所が無くなった。 イジメや居場所が無い辛さでやむなく父方へ帰ったが壮絶な思春期の影響で 俺は「こんなことになったのは父のせいだ」と自分に言い聞かせ復讐を企むようになった。 ちょうどその頃姉から「お父さんとお母さんが結婚する頃、お父さん変な夢を見たらしい。」 「黒いマントの男が現れて『幸子（母）を不幸にさせたら許さんぞ』といわれたらしい」 俺はそれを利用して父に復讐をはじめた。具体的にはどんなことか。 俺を産んだことを後悔させること。 その頃俺は中三だった。イジメの後遺症で全てに対してやる気がなかった。 もともと住んでた所へ帰ってきただけなので友達はいたしイジメもなかった。 中二の頃、母を困らせまいと勉強はしてたので勉強せずとも普通の高校へはいけた。 高校生活はボーッとしていた。魂の抜けた生活。 イジメの後遺症で女に対しまともではなくなっていた。歪んだ性欲になっていた。 毎日が虚しい日々。とりあえず卒業。行くところなく父の稼業を継ぐ。 継いだけど口はきかない。反抗ばかり。ココから真の復讐が始まった。 稼業をつぶすこと。じわじわと父の信頼を奪った。当然怒られる。 怒られるたびに「ザマミロ」と思えて快感になった。とにかく父に呆れられたい。 「お前は疫病神だ」「お前なん産まれてこなければよかった」 このことばを待っていたのにとうとう言われずに60歳で亡くなった。 アル中の俺に看取られながら。身も心もボロボロだった俺の復讐はこうして終わった。 当時の俺は32歳。復讐が生きる喜びだったのに亡くなったのでとにかく虚しかった。 アル中は加速し入院。うつ病や自己嫌悪で3度自殺するもなぜか死ねず。 死に場所を探して旅行しているうちになぜか生きる希望も出てきた。 人に好かれたい。幸せを感じたいと思ったのだ。 そして35歳で東京暮らしが始まる。仕事は店員。もともと稼業が店だったので出来た。 しかし父への復讐が目的だったのでどうしてもそのくせが抜けず。 同僚とは親しくなれず。お客さんも付かない。当然クビ。 何社かいったけど俺はどこからも嫌われてクビ。そういう風に疫病神扱いされるのが 実は好きだというのに気づく。そして心を閉ざしたままだというのにも気づく。 人に好かれて幸せを味わってみたい。けど大地震が来て日本が沈没。 原発、核兵器、エイズ、なんでもいい。人類が滅亡して欲しい。 そういう相反する心が一日に何度もコロコロ入れ替わります。 例えば入院している社長のお母さん。俺は二つの心で毎日見舞いに行っている。 病室に俺が入ってきて嬉しそうな顔をして「ここ掻いて」とか「ここ揉んで」とか言って来る。 そのときの俺の心境でそれが苦痛だったり愛おしかったりする。 苦痛のときは汚いと思うし、愛おしいときは全然気にならない。むしろかわいい。 その二つの心は突然入れ替わる。不思議だ。だから俺は嫌われる。 こお母さんはボケてるけど普通の人は「あれ、コイツ昨日と違う」となるのだろう。 当然愛おしく感じる俺でいたい。永遠に。じゃあどうやれば愛おしいままでいられるの？
小２の娘が《なかまのしるし》をつくると夕食後に手紙としるし(シール)を用意していました。話を聞くと、学校の中で仲の良い子たちとこれまで以上に仲良しになる為の《しるし》を各自持ってきてみんなと交換するといってました。誰が《なかま》なのか聞くと、この間まで遊んでた子の名前がなかったから「○○ちゃんは？」と聞いたら「リーダーの△△ちゃんが○○ちゃんのこと嫌いだから仲間には入らなかった」と…。「△△ちゃんが○○ちゃんのこと嫌いだから《なかま》なんだったら○○ちゃんのこと無視してって言ってるんだけど、どうしたらいい？」と娘が聞いてきました。私は「あなたが○○ちゃんのこと嫌いじゃないんだったら無視することないんじゃない？前々から言ってるけど自分がされて嫌なことは人にしたらダメだよ。あなたは友達に無視されたら嫌でしょ？人のことを無視したらダメなんだよ。」と、教えましたが「でも無視しなかったら《なかま》から外されるし…」と言われました。△△ちゃんは好き嫌いがコロコロ変わる子なので、少し心配になり「先生に相談してごらん」と言ってみました。 《なかま》についていろいろ聞いてみると、学校の休み時間は《なかま》以外の子と遊んでも良いけど、学校が終わった後は《なかま》の子としか遊んではダメとか、他の子と遊ぶならリーダーに言って許可がおりないと遊んじゃダメとか…色々あるみたです。「それは何かおかしくない？」とは娘に言いましたが「みんなそれでOKって言ってるから良いんだ」と言われました。 「無視は絶対したらダメ！△△ちゃんにも良くないことだってちゃんと言いなさい！！」「いくら《なかま》だって誰と遊ぼうが本人の自由なんだから、そんなことはおかしい！！」と娘に言いたいのですが、今度は娘が無視や仲間外れの標的にされたら…と思うと言葉を飲んでしまいました。 娘には悪いこと良いことをちゃんと教えてやりたいのですが、娘可愛さにちゃんと教えてやれない自分がいます。娘がお友達にちゃんと言ったとしても、今度は「もう友達のことはママに話したら駄目よ」と友達に言われ何も話してくれなくなったらと思うと不安で、なんて教えたらいいかも分かりません。考えすぎなのかもしれませんが… こういった状況で子供に何と教えればよいか、対策などありましたら教えてください。
小学校のときまでは、いじめられてなかったのに 中学に入ってから急にいじめられて、今では約一ヶ月くらいたちます。 凄くエスカレートしていって、苛めている側の人達で暗号のようなものを 決めて、苛められている側の人の顔を見ると笑ったり、睨まれたりします。 すごく怖いです、何かいい方法はありませんか？ 何でもいいので教えてください。ちなみに中1です。
中2男子です。 最近とある友達が異常に自分を嫌ってきます。 この前席替えがありました。僕はその人と席がとなりになりました。しかも周りには女子だけで頼れる人がいません。 それといじめの内容は授業中に暴言を言ってきたり、廊下ですれ違うとタックルをしてきたり、仲のいい友達と話すとうるせぇ喋んなとか言ったり 体育とかでは、「こいつマジムリみんなこいつが走ってるのみるなよー」とか言ってきます。 正直その人は言葉がとても酷いです その言葉の暴力が3週間くらいたちます。 しかも席はとなりで常に言ってきます。 しばらくおさまりそうにないです。 もう正直耐えられません。 そうゆう時はどうすればいいですか？
小学生の子供がいじめられてます。 最近転校した学校でいじめられてるようなんです。先日は帰ってくるなり部屋に篭って大泣きしていました。何を聞いても出てって！と泣くだけでした。後日、クラスメートの子からいじめの事を聞いたお母さんがきてわかった次第です。 学校に相談しても児童相談で相談して下さいと言うだけで全然対応してくれません。 こうしてる間にもいじめられてるかと思うととても辛いです。 なんとかイジメてる連中の名前を聞き出すか、調べあげ直接抗議をしたいとも思ってるのですが本人が言わないだろうし。 どのようにしたらよいでしょうか？
表題の通り、不登校に関して、親として相談するのは学校なのでしょうか？ 学校は何もしてくれない気がするのですが…塾とかに通わせて勉強させるというよりか、なぜ勉強が必要で、将来何者になりたいのかを教えてくれるような教育をしてくれるところはあるのでしょうか？ ご存知の情報がありましたら教えていただきたいです。
日本のナンバーワンとして君臨するとある巨大衣料品販売チェーン店で ステテコを７９０円で購入しました。 そこで疑問があるのですが このステテコは コンビニやイオンのフードコートとかで外出着としても 使えるのでしょうか？ また家の中で着る場合は、ち○こ　の上にそのまま履いてもいいのでしょうか？ もし　ち○こ　の上に直接なら潔癖症の私はパンツと同じく毎日洗濯しないと いけなくなりますし。。 それともパンツをはいてから、このステテコを重ね着するのが正当な伝統と格式に もとづくものなのでしょうか？ ステテコの疑問がいろいろとありますので アドバイスよろしくお願いします。
ある人達からいじめを受けています。 それに対し、許せない感情と相手を抹殺したい感情にかられ、気がおかしくなりそうです。悪いのは向こうなのに、なぜこちらがこんなにも苦しめられなければならないのか...わかりません。 仮に、私が怒り狂い相手を傷付けてしまったら、私が悪者になってしまいます。なので、出来るだけ我慢しているのですが、そのせいで気がおかしくなりそうです。 殺したい欲求と早く死んでくれという思いが交差しています。死なないなら消えろとも思います。 いじめに苦しんでいます。 助けて下さい。
中学2年生の女子です。　今私は、不良系女子、男子の多いクラスにいます。私は外見とちがい気弱で心配性です。（外見的には、普通の女子｛少し元気そうな｝）　私は2年生になったせいか、人の悪いところがすごく見えてきました。考えも、普通の子と違い悪はいなく皆正義なんじゃないか、とか人間が悪魔なんじゃないか、など普通の中学生が考えなさそうなことを最近考え始めました。　そして、私の趣味が絵描きなんですが、最近は女の子が書く様な絵ではなく、病んだような絵ばっか書いています。　私の誕生日は7月7日でその日（昨日）は自分と友達と他人が怖くなって、2時間ぐらいないてしまいました。もう学校休みたいなと思っています。　でも、親に言うと絶対無理やり学校に行けといいます。　承諾を受けたとしても、電話でどう電話したらいいかわかりません。 最近は自分が自分で無いように感じます。助けてください。
昨日からただやる気がないといっただけで、20代前半女子（看護婦免許がある）が、40代独身女に、更年期障害だとか双極性障害と執拗に言うのは、いじめになりますか？ 眠れないでしょう、動悸があるでしょう、汗をかくでしょう、孤独を感じるでしょう、落ち込んだり急に笑ったりすることがあるでしょう、ときき、それらの症状は無いと言っても、自覚症状が無くてもそうだからといったり、閉経の症状だというのは、イジメに入るのでしょうか。 イジメの気持ちがあったのでしょうか？
私は中学３年生です。２年生のころに友達？と呼べるかわかりませんが、いろいろあり学校にあまりいけませんでした。今は３年生ですが、親に行けといわれたので行っていますが、学校が怖くてたまらなくなったりして涙が止まらなかったりします。今は、クラスも教室の階も違うのにすごく不安になったりしてしまいます。親からはそんな私を見てクラスも階も違うのに泣く意味が分からないと言われ起こられます。甘えてるって言われます。私は甘えてるんでしょうか？２年生のころにあまり学校に行かなかったので教室では浮いてしまいもうどうすればいいかわかりません。皆さんのご意見を聞かせてください。お願いします。
まずですが、この質問を読む前に以下の点をご承知願います。 ・本件は事実であり、一切としてフィクションを含みません。 真剣に回答してくれる方のみご回答お願い致します。 ・本件は今現在は学校内のみでの情報ですので、教育委員会等に報告、通報する必要性がある場合はこちらから行いますので、本メージをご覧の回答者様はご回答のみ願います。 ・本件は世間的に問題になっておりません。また質問をお読み頂くと分かると思いますが、まだ断定できない事が多々ありますので、マスメディア等に情報を提供されますと、名誉毀損等に該当する可能性がありますので、先ほども申し上げましたが、本メージをご覧の回答者様はご回答のみ願います。 以上の点をご了承いただけた方のみご回答して頂ければと思います。 ----------------------------------------------- 私は中２の男子です。 現在、同学年のとあるクラスで、「イジメ」が問題で不登校になった女子生徒がいます。 イジメの内容としては、５人程度の同クラス内女子生徒から、 「死ね」「なんで学校きてんの？」「来るなよカス」等の中傷を受け、学校に来れないどころか、部屋から出れない状況に。 物的証拠は無く、加害者と思われる５人は全否定。さらに、加害者の可能性が考えられる、５人中４人の生徒の親ですら子供のいじめを全否定。 加害者と思われる生徒の親が「うちの子供はやってない。何を根拠に」と学校に怒鳴りこみに。 被害者生徒は加害者と思われる生徒の中から３名の名前を出しています。 他２人はクラス内の実態調査で発覚したとの事。 被害者母親が号泣しながら参観日に参加。親対担任の面談を実施。 そして、土曜、日曜のどちらかで、被害者生徒がリストカットを行い入院。 考えられる入院理由は、リストカットによる怪我orリストカットをきっかけに精神的入院 同学年内にイジメに関して少なくとも１０人以上の生徒が認知。 はっきり言って、明らかにいじめの実態は発覚してますが、 加害者とおもわれる５人、その親は全部否定しています。 物的証拠はあるわけ無く、どうしよもありません。 さらにその被害者生徒と仲の良い生徒が、何もできない大人に腹が立ち、 教頭に相談。それで遅れてきてキレた担任へその生徒が担任にキレる。 それをきっかけに、 加害者と思われる生徒を１部屋ずつに座らせ、 学年全員の教師がそれぞれの教室をローテーションで聞き込み。 全加害者と思われる生徒がやはり全否定。 もう生徒どころからその親ですら被害者の敵に。 もうどうすれば良いのですか。 本当に腹がたちます。今は教師より生徒のが動いています。 周りの生徒がどうにか証拠をつかもうと頑張ってますが、 どう頑張っても無理です。 もうどうすれば良いのか。 これ以上進むと加害者と思われる生徒が逆イジメにあったり、暴行やヘタすれば入院、後遺症が残るほどの暴力を受ける可能性すらあります。 一部の生徒は自分を捨てて被害者生徒を助けようと、守ろうとしています。 このままでは、被害者どころか加害者と思われる生徒も、相当な暴力、場合によっては今この状況が悪化し、周り生徒による致命的な怪我を加害者と思われる生徒が負わされる可能性があります。 最初は女子同士の問題でしたが、今は男子すら被害者の味方につき、大変な事になっています。 ですが学校は動きません。親には勝てないのです。 どうすれば良いのですか。本当に困ってます。 かわいそうですし、加害者と思われる生徒が被害を受ける可能性も十分にありえます。 どうにかネットユーザーの皆様、ご提案よろしくお願いします。 どうしよもないんですよ、もう
かかわりがなかったひとから嫌がらせをうけてます その内容がひどく、暗い気持ちになります 私はなにもしてないのになぜかその人の目を気にしてます 精神的にきてしまいました それ以外にもつらいことがあっ 精神的にまいっててるのもあるし、単純になにか言われてもされてもあまり落ち込まないようにしたいです 完全にまではいかなくても 人は皆弱いから、しかたないところもあるかもしれませんが、どうしたら、気持ちでも強く明るくいれますか？ この気持ちはいつか報われるのでしょうか？ 考え方やこのような状況にあう曲などおしえてください
いじめの相談はどこにすべきなのでしょうか？ 年齢によってさまざまだと思うのですが、何か情報ありましたらご教授ください。
この状況の場合、回答者さんたちはどう対処、論破しますか？ 日常的に悪い意味でからかうやつに対し。 こっちがキレて反撃「実力行使で」 　　　　　↓ 相手「なに？なに？なんもしてないじゃん」 こういう場合どうしますか？ 自分が中学のときにこんな感じの奴がいました。
愈々、いじめ防止法が施行されますが、この法律によって、ネット上の個人の情報が監視されるみたいですね。何処までの個人情報が監視されるのか関心があります。ネット上ですとIPアドレスから個人を特定するとかは、警察であれば可能ですが個人を監視すことにより、得られた情報は第三者にこれまで以上に情報が流出される恐れがあるのではないでしょうか。私の住んでいる町のネットカフェでは、全て会員制となり、個人の管理が安易になりました。
他人を犠牲にして自分を保つ人は弱い人間ですよね?
いじめられっ子の記憶力ってなんかすごいですよね。 なんでですか？
こんにちは‼ 質問させていただきます 女子高生です。 わたしはクラスでは 特に目立ったりとかしない、どちらかといえばおとなしいとか真面目とか言われる部類の人間です。 ですが、クラスの男子になにやら悪口を言われています。 男子は以前にされた嫌がらせのトラウマで、苦手です 自分から話しかけることは、用がない限りほぼしません クラスの男子もほとんど話したことないです 男子が怖いって気持ちを治したいのに こういうことをされると、どの男子もわたしのことをそうゆうふうに思っているんだ、と考えてしまい いつまでたっても克服ができそうにありません…。 めったに…ほとんど話したことのない男子に迷惑なんかかけた覚えもありません。 真面目でべつにいじめ甲斐もとくになさそうな人をいじめて楽しいんでしょうか? なにもしていないのに、自分の知らない間に男子の間で噂を立てられ 変なものを見るような態度をとられなければならないんでしょうか… こういったことがたまにあって そのたびに、どうして毎回わたしがターゲットにされなければならないんだ、と だれにもそんなことをしなくても、毎日楽しく過ごせるじゃないか。という考えはあの男子どもは考えないなんて、かわいそうだと思います。 男子だけじゃなくて、周りの人みんなが信じられなくなりそうで怖いです 質問…になっているかわからないのですが 是非アドバイスをよろしくお願いいたします。
はじめまして、こんにちは。中学校１年生女子です。私は最近、家で泣くようになってきました。それは、「部活動内のいじめ」です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　私は女子ソフトテニス部に入っています。一年生は８人います。その中から４．５人ぐらいから、今、いじめられて（避けられてる・嫌われている・悪口を言われてる）います。私は部活に行くのが嫌になり、部活をやめようかな、とも思うようになってきて、そのことを親に伝えました。私の親は優しく、「今、やめちゃったら、返っていじめられるから、やめないほうがいい」や「友達とは、喋ってもいいけど、じっとしていれば、そのうちおさまる」など沢山の言葉をくれました。嬉しかったです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　でも、つらいです。どうしたら、いじめられなくなるのでしょうか。みなさんの温かいメッセージお願いします。　　　　　
小6です。 私は今仲間外れにされてます。一番大好きだったCちゃんに冷たくされています。 SちゃんやMちゃんそして、Kちゃんに。理由はわからないんです。 私はこのメンバーが一番好きだと思ってた。 でも、急に仲間外れにされて家でずっと泣いていました 私は、信じたかったです。ついにいじめになりました。 私はこわかったから、相談しました。でも、大丈夫だよって言われました。 いろいろ馬鹿にされました。 私の親は目が不自由です。 そのことをいっぱい言われたり。黒板に死ねばいいって かかれていました。私は死にたかったです。 相談のってくれる方はいませんか？お願いします。
　小学生低学年のときから実兄から体を触られたりしました。小学５年生のときに襲われ、処女を奪われました。それから毎日現在までずっと性的なことをされたり、言うことを聞かなかったら暴力、暴言を言われるように。 高校のときに学校の先生に相談し、親にも伝えました。親は、気づいてやれなかったことを謝って、これからは同じことが起きないようにと約束してくれました。それから２年経った現在は、実は何も変わっていません。２年生のときに警察に相談しましたが、未成年ということと、証拠がないという理由で対応してくれませんでした。親も訴えるのだけはやめてほしいと私にお願いしました。 親はちゃんと兄と話し合うといってくれましたが、今もまだ話し合いは終わっていません。兄が大学を留年しているせいで、私は進学することはできず、就職しました。今でも、ちょっとしたことでフラッシュバックが起こり、仕事中でもめまいや吐き気に襲われます。 小学生の頃や中学生の頃はかなりわめいて抵抗していました。かなり大声で叫んだりしていたのですが、親は気がつかなかったといっています。その言葉がどうしても信用できないです。また、心療内科にも通っていたのですが、その先生からは妄想といわれ、信じてもらえなかったです。今はもう通うのをやめています。 このままだと、親に無かったことにされるかもしれない。兄は夏休みや冬休みなどの休みに実家に帰ってきます。そのときは、私がおばあちゃんの家に泊まるようにしています。 警察にも相手にされなかったことと、親に相談しても何も変わっていない現状に疲れて、相談しました。どうすればいいのかもう分かりません。それと、親に兄のことを他の人に相談するなと釘を刺されています。実は、仕事場の先輩１人には相談しています。 どうすればいいのか分からず、ここに相談しました。まとまっていない文章で読みにくいかもしれません。すみません。
不良高まではいきませんが、まるでやんちゃのこが集まってる高校に行ってます。高校生のやんちゃといえば、かわいいものではありません。ほんとに息苦しいし、疲れます。私は、基本おちついていて、大笑いしたり、もちろんきゃーきゃーするときもありますが。前までは、勉強も不真面目でそれで頭の悪い高校に入ったのですが。わたしが真面目にみえるくらい周りが不真面目なんです。私は、そこで浮いた存在になってます。クラス替えはありません。女子の人数は、すごく少なく私は、その人たちとやってけないとおもいます。その女子たちはすごく気が強く、私と会う気がしません。が、私は高校生なのでそう簡単に休むことはできません。それに１日、２日と休んでもなかなか心は楽になれないし、親はこの状況をしってますが、行かないとすごく機嫌が悪くなります。家にはおばあちゃんとおじいちゃんがいて口をだされます。なので休んだ→悪いことをしたという気持ちにかられます。あと、数年あります。が、この状況の数年はすごくつらいです。毎日毎日、行っても息苦しくもうやだ帰りたいとなり、学校いきたくないもうやだをがんばるという気持ちにしていくのですが、なんとか行く→疲れた、消えたい→なんとか行くの繰り返しです。信頼できる先生はいません。学生の頃って人生のなかで特に苦い思い出がある気がするのです、やはりそんなところに入れる先生は、苦い思い出もふくめて楽しかったというかんじなのでしょうか？先生は、いじめや嫌がらせについてどうおもってるのですか？自分ではどうしたらいいかわからなくなりました。どうしたらいいのですか？？
小学生の息子が、同じ男の子（A君）から暴言、暴力を受けています。 先生にお願いして別のクラスにしてもらっています。 下校時のみですが、後ろから蹴ったり叩いたりする。キモい、ダサい等大声で 言ってくる。　ランドセルに傷をつけてくる。 いちいち、つっかかってくるようです。 ことの発端は、憶測ですが、A君のお母さんが、幼稚園の時から、息子とA君を 比べ出したときから、始まっているように思います。 同じ習い事の進み具合を比べたり、幼稚園での出来を比べて、A君に負けちゃうよと言ったり。 今のところ、幸いクラスは別なので、下校だけです。 しかし、A君の家は、やられたらやりかえせ。男同士なら叩いてもいい。 という教育方針なので、悩みます。 担任の先生には、本人が教育相談で、伝えたようです。 話し合いの場がありましたが、（下校時に私もこっそり見ていた。）ふてくされたA君の姿がありました。 私も直接A君に、叩いたり蹴ったりはしないで、と伝えました。ふてくされた感じで、うなずきましたが・・・。 時間のあるときは、時々下校をこっそり見ていますが、ほかに出来ることがないか悩んでいます。 何かいい考えがありましたら、教えてください。
子供と二人で、木造アパートに住んでいます。 先日、階下の住人から子供が (1)　お前、名前は？と聞かれたので「○○○○です。」と答えたら、 　　朝鮮人みたいな名前やな！本当に日本人か？ (2)　俺の家の自転車が二台盗まれたけれど、お前の親が盗んだんだろう。 (3)　噂を流して、此処に住まれなくしてやるぞ。 (4)　ドス・ドスと物音を立てて煩い。 (5)　階段を上がる音が煩いので、近所の方も迷惑している　等々 子供から話を聞いて、その日の内に話を聞きに伺ったのですが、 スミマセン、スミマセンと謝られるばかりで、子供を愚弄するような事は 言っていない！と全く『話し合い』にはなりませんでした。 しかしその夜、2時ころまでガシャーン！ドスーン！の物音が続きました。 階下の住人は、音楽をガンガン流して何度も警察の方が来られました。 真夜中過ぎ迄、音楽を掛けられますので、苦情を言いに行こうとしたら タイミング良く？警察が来られました。 その時に「二階の方から通報があった」と言われたそうです。 しかし、ご近所の事ですから、私は通報したこともありません。 また、猫を何匹も飼育していらっしゃるのですが 放し飼いをしていらっしゃるので、近所の庭に糞をするそうです。 保健所からも来られたそうで、私が通報したようになっています。 私は昼間勤めておりますし、子供も小学生で、塾通いをしていますので 朝～9時頃まで不在にしています。 階下の住人が言われるほど頻繁に物音を立てているとは思っていません。 私に言われる分には良いのですが、子供に気概を銜えられたら 大変困ります。 どちらに相談したら良いのかも分かりません。 良きアドバイスを…と思っております。
私が会社で受けたいじめについて話します。 長文で申し訳ありませんが、読んでいただけるとうれしいです。 入社して１年ぐらいたった頃、会社の先輩Ｄさんからよく頭を叩かれるようになりました。 私がいろいろと我慢する性格で多少のことをやっても問題ないと思ったのでしょうか。 軽くポンという具合ではなく、後頭部をバンッと頭が揺れるくらいの強さで叩かれるので 痛いのです。 普通に机に座って仕事をしているときや、通路で顔を合わせたときも挨拶代わりのように 叩かれ、とくに悪いことをしたわけでもないのに叩かれてストレスでした。 耐えかねて、ある日、頭を叩くのをやめてほしいと話したら「かまってやっているんだから 有難く思え」と言われました。意味もなく叩かれてうれしい人なんているわけない。 １０年ほど上の先輩なので、それ以上は強く言うこともできず、その日は終わりました。 また次の日、先輩Ｄさんが無言でニヤニヤしながら私に近づいてきて、いつものように 叩かれるシチュエーションだったので私はその場を立ち去りました。 それからは、危険を感じたらすぐに立ち去るようにして先輩からの暴力を避けました。 しかし、それでは収まりませんでした。 当時、２０～３０代ほどの社員で昼休みに会社の敷地内でできるくらいのミニサッカーを していたのですが、私はサッカーが好きなので参加していました。 ただ、先ほどの先輩Ｄさんも参加していて、私が避けるようになったのが気に入らなかったのか、 激しくチャージされるようになりました。近くにいたら喉を手で抑えてきたり、 クロスチョップのような感じで体当たりされたり、私の顔面目掛けてボールをぶつけたりされました。 また、下っ端の私はもっぱらキーパーを務めることが多かったのですが、 そのときは必ず先輩Ｄさんがオフサイドなんてお構いなしのゴール前に張り付いていてチャンスと みるや私を押し倒してゴールなんてこともよくありました。 昼休みの息抜きでやっているのにしては行き過ぎたラフプレイだと思いました。 先輩Ｄさんは普段から腕をつかんだりラフプレイする人だったのですが、その日からは 私に対してかなり激しくなったのを覚えています。 しかし、その先輩Ｄさんはそういうことをしても周りも何も言わない雰囲気でした。 実際に本人は「俺は何をやっても許される」と言っていました。 会社では副業を禁止されているのに焼肉屋でアルバイトしてたと自慢げに話してました。 そして、内輪のグループを作るのが得意なので周りの人達にも言いくるめていたのか、 もっとやってやれという雰囲気でした。私のことを生意気だとか、陰口していたのでしょう。 ある日、昼休みが終わり作業服に着替えていたら、ロッカーの陰から 「今日は顔面狙えなかった」などと話しているのが聞こえてきました。 それを聞いて確信しました。 正直、こんなの社会人のやることかと思いました。 １０年も働いている先輩方がよってたかって入社して１年ほどの人間に 子供のような嫌がらせをするなんて。 今思えば、すぐにミニサッカーもやめておけばよかったのですが、ここでも逃げるのは 悔しかったので我慢していました。 それ以降、来る日も来る日も私は顔面目掛けてシュートをぶつけられたり、激しい チャージを受けたりしましたが、我慢していました。 しかし、ある日も同じようにキーパーをしていて激しいチャージを受けた時、 もう私は怒りが収まらずミニサッカー用のゴールの隅を蹴ってしまいました。 すると、ミニサッカー用のゴールは小さかったので、バターーンッと倒れました。 その態度が気に入らなかったのか、なぜか違う先輩Ｋさんが私の襟をつかんで 殴りかかってきました。これには、さすがに周りの人達も仲裁に入ってきました。 先輩Ｋさんも私に暴力を振るったということで、上司から注意されていました。 その後、私は迷惑かけたということで、一緒にミニサッカーをやっていた人達へ 謝りにいきました。周りの人達は殴られた私を気遣ってくれました。 しかし、その日の午後の先輩Ｄさんだけは満面の笑みをしていました。 してやったりということだったのでしょう。 なぜなら、先輩Ｄさんは先輩Ｋさんのことも嫌いだと以前に陰口していました。 表向きは仲良くしているようですが。 私は陰口だけで人を判断したくないので、そういう話にはのらないようにしていた のですが、そういうことも先輩Ｄさんは気に入らなかったのかもしれません。 先輩Ｄさんにとっては、嫌いな私と先輩Ｋさんをうまく喧嘩させることができて ざまーみろと思っていたのでしょう。自分の手を汚さずに。 その件があってからは、もう先輩Ｄさんには二度とかかわらないようにしました。 そして、その日は私にとってトラウマになりました。 しかし、同じ会社にいるので嫌でも顔を合わせなければならないこともあります。 それでも、あちらはあれだけの嫌がらせをしてきたのに、まだ飽き足らないのか、 気に食わないような目でにらんだり、通路をすれ違うときもぶつかりそうに歩いて、 わざと私をよけさせるようにしたり。 また、数年前に会社の寮に住んでいたとき、会社から帰ってきたらゴミ捨て場の ネットの一部が私の郵便受けに詰め込まれていることがありました。 その時間に帰っていたのは先輩Ｄさんと後輩１人でしたが、後輩に話したところ 初耳のようで驚いていたので、そうすると残りは先輩Ｄさんかまったくの他人が 犯人かと思いましたが、通りすがりの人がわざわざ郵便受けに大きなネットを 詰め込むとは思えず、先輩Ｄさんがますますあやしくなりました。 そして、もう我慢できなくなり、会社の総務部に過去のことも含めて相談しました。 しかし、そこでは気持ちはわかるが我慢してくれといわれました。 その後、このような陰湿な嫌がらせを受けるようなことがありましたが、 部署が違うこともあり辞めずに我慢して働いてきました。 そして私が入社してから１０年が経っていますが、いまだにその影響が続いているようです。 先輩Ｄさんの陰口が蔓延しているようで、会社の人達の接し方が突然冷たくなることがあり、 最近も私は親切に接していたはずの若手の社員が、ある日から態度がガラッとかわり、 挨拶しても無視されたりしました。 さらに後輩も先輩Ｄさんの影響があるようで上司の陰口を言っていて、私が新入社員の頃に 先輩Ｄさんから聞かされたのと同じような内容の陰口でした。 上司でさえこの状況ですから、嫌がらせを受けた私のことも陰口しているのかもしれません。 そう思いながらも働いていたら、喫煙所の近くをたまたま通りすがったときに私の存在に 気づかなかった先輩Ｔさんが私が昔サッカーで殴られたことをゲラゲラ笑いながら しゃべっていました。その先輩Ｔさんも先輩Ｄさんや後輩から陰口されているようですが そんなことも知らずに。今度は先輩Ｔさんと私が仲悪くなるのを狙っているのでしょうか。 いじめを受けた私が我慢しているのに、さんざん嫌がらせをしてきた人が まだ飽き足らず陰口を言っているようです。 もう会社の人達が信用できなくなりました。 これからもトラウマを抱えながらこの職場で一生我慢して働くなんて、 耐えられそうにありません。 数年前から喘息が再発し、毎日吸引薬を使用しています。 また、なかなか眠れなくなり、ときどき頭痛が起こります。 病院へ行ったら偏頭痛という診断でした。 もう会社を辞めたほうがよいのでしょうか。
質問というよりは自分の考えに対して意見が欲しいという気持ちの方が強いです。僕は文章力がないので非常に読みにくく、長文です。それでもよろしければ回答お願いします。 僕は高校で同級生のクスクス笑いや悪口、集団無視に耐えられなくなり、自主退学し、今は通信制高校に通っています。 浪人せずに国公立大学に入り、人文科学を学びたいと思っているのですが、携帯やパソコンなどに意識がいってしまいます。それは自分がなんとかすればいいのですが、自分を馬鹿にしてきた人間の顔ややられたことが頻繁に頭に浮かびます。それで頭に血が昇り、叫んだり、近くにある物を壊したりする時があります。このままでは、僕を馬鹿にしてきたクラスメイト達に、社会的な立場においても負けてしまうと分かっているのですが…。どうも集中力が足りません。 高校を退学した時にクラスの担任と教頭が、転校の話などをするために家にきました。僕はクラスでいじめに遭ったから退学すると言ったのですが、学校が隠蔽体質と言われるのが嫌なのか、僕に「クラスに馴染めなかったお前に原因がある」と何度も念を押してきました。 そこで何も言えず、ずっとうつむいていた自分に対して腹が立ちます。 両親は僕の意見は、今まで全くと言っていいほど聞き入れてくれたことはありません。僕は高校を退学した後、母親に心の診療センターで月に何回かカウンセリングを受けるように言われ、通っているのですが、そこの先生を通してでしか、僕の意見が聞き届けられることがありません。 自分を馬鹿にしてきた人間が頭に浮かぶと書きましたが、そこに身内も入っています。 東日本大震災の時、僕達家族は母方の祖父母の家に非難したのですが、三ヶ月ほど経った頃に、祖父が僕達が家にいて、好き勝手やっていることが気に入らなくなり、祖父に言われて非難してきたにも関わらず、家から追い出されました。 父方の伯母は、僕が悪いように言われても母と父が怒らないのをいいことに、伯母の家に行く度に僕の昔やったこと、言ったことを持ち出してけなして来ます。僕がなにか言い返すと、伯父は自分の嫁が悪く言われるのが嫌らしく、睨みつけてきます。 父に伯父母の家に行きたくないと訴えても罵られ、怒鳴りちらされるだけです。 父は僕のことが嫌いなので、父方の親戚に僕がやったことなどを悪いように話すので、親戚は僕が話していても、何もリアクションしてくれません。親戚などが集まっても、みんな僕がいないかのように振舞います。 僕の姉は、僕がいじめられて自主退学してから、話しかけても意味ありげに笑ったり、シカトしてきます。 話は少し変わるのですが、僕は女性が（男もですが）いじめたり悪口を言っていい人間を、容姿や体型、周りからの評価などから判断しているのが嫌でなりません。 ＴＶに出ているタレントや、僕のクラスメイトの女子の、周りからの評価が高い人間には尻尾を振るくせに、オタクなどのスクールカーストの下位に位置する人間や、評価が低い人間を、取るに足らない存在とみて、あからさまに無視したり馬鹿にしているのが嫌なのです。そういう人間を心底毛嫌いしているような人間も見られるような気がします。僕は男だからか、女性にはそういう傾向が強いように思われてしまうのです…。僕は道を歩いているだけでも、すれ違った女子高生や熟年世代の女性に笑われるので。 僕は背が低く、同性にも異性にも好かれる顔立ちではありません。人に聞くと、普通にしているだけでもやる気がなさそうに見えるそうです。 よくパワハラ体質の教師や人間の標的にされます。中学の時には、人より良い記録を取っていた時もあったのに、お前にはやる気が感じられないと言われ、体育の評価はずっと５段階評価で２でした。 自分がやられた、やられたとばかり書いて自意識過剰な文になってしまい、不快に感じたと思います。 〇〇が悪いんじゃないですか？　とさらっと一文だけ書くのはやめていただきたいです。 稚拙な内容で申し訳ありませんが、回答お願いします。
はじめて投稿させて頂きます。分かりづらいところもあるかと思いますが、どうぞよろしくお願いします。 　現在賃貸マンションに住んでいます。 　3日前にご近所の方が家の玄関付近に話し声から複数の人数で集まっていたと思います。 　何かと玄関付近に近付いてみると、突然玄関を何かでたたきつけるような音がし、子供の悲鳴が聞こえてきました。ここのところ子供の悲鳴を玄関付近でよく聞くので、管理会社さんに玄関前の廊下では静かにしてもらえるようにお願いの手紙を入れて頂くように電話でお願いしました。 　それを隣に住んでいる主婦の方が電話を聞いてしまったようで、トラブルになっています。 　もしかしたら玄関付近にいたのは隣の方かもしれないです。 　翌日から下の階や両隣など「引っ越せ」とか「気持ち悪い」とかの中傷をうけるようになりました。 　もうマンション中に広まっているようで、現在、窓も開けられない状態です。 子供の悲鳴や一時的なたたきつけるような音など、気にしなければよかったのですが、大変なことになっていて途方に暮れています。 　まだ主人にも言えていません。困り果ててここに相談させていただきました。 後悔ばかりで、どうすることもできません。
私は幼いころから母親から精神的な虐待を受けています。 人からみればそれは虐待といえるか分からないと言われるかもわかりませんが、一番悲しいと思う時は、私が困っている時や苦しんでいる時、母はとても幸せそうな顔をします。 私が何かにつまずいた時、母はきまって「あなた、私に迷惑をかけているのよ」的なことを言って、言った後とてもすっきりした顔をします。 学校で母親と指相撲をとることになった時、母は笑い転げて、私と指相撲をとるのを気持ち悪がっていました。 注意しても、母はきまって自分を正当化します。それは筋が通っているので、それ以上は何も言えずに我慢するしかありません。それに虐待していることに気付いていません。 私はいつも深く傷ついています。 母に気付いてほしい、謝ってほしいと思う私の希望は高すぎるのでしょうか？ 母の心を諭すにはどのような言葉や態度をとればいいのでしょうか？ それが無意味なことなら、私はこれから母とどうつきあっていけばいいのでしょうか？ 経験のある方、ない方、関係なく回答くださると嬉しく思います。 よろしくお願いいたします。
僕は大学生で、まだこのアルバイトしかしたことがなく、辞める方法に悩んでいます。 （バイトを初めて１年半年になります） 出来の悪い僕も悪いのですが、バイト（店長）の対応の仕方にも困っております。 店長がすぐに感情的になったり、一方的に言うことが多く？ほとんど…。（店長はヒステリックになりことがあるような…） 人がやることに一々ケチ?いちゃもん?や嫌味を言ったり、お客さんが見えるところで平気で注意や怒ったりで、本当に嫌になります。僕自身が弱いのと、出来が悪いからこうなることは、分かっています。 しかし、平気で「首にする！」とか給料のことを口にしたり、僕のことを貶したり、聞こえるところで、悪口を言ったりするのです。平気で人の心に傷をつけることに、正直ついていけないと思い、とうとう辞めることを決意し、２か月前くらいに言いました。（本当のこと言わずに勉学を理由に） しかし、バイト先は、少人数でやっています。だから、辞められると困ると言われてしまい、続けて欲しいと言われました。もちろん、僕の返事は、少し考えておきますと言いました。 （従業員（アルバイト）の意見も聞かずに、バイトの募集を勝手に辞め、コスト削減？のために少人数でやっていました） しかし、この辞める発言を言ってから、とても苦しんでいます。 僕の出来の悪さを見て、「どうせ、できないから辞めるんだろ！？」とか、「さっさと、辞めれば？」と言われ、決めつけられたりで…。僕自身腹が立ちました。（討論にはなっていません。） そして、何日間…、バイトが気まずい雰囲気でした。この一言で、僕自身は辞める気が満々でした。（給料とかどうでもいいから、早く辞めさせて欲しいぐらいです） ある日、バイトから電話が来ました。 電話の内容は、バイトを辞めて欲しくない。日にちは少なくてでもいいからバイトに出て欲しいと…。 正直、言っていることがむちゃくちゃで矛盾していて、僕自身どう対応したらいいのか、分からなかったので、僕は考えておきますとまた言ってしまいました。 （散々、僕のことを貶したり、いるだけで腹が立つとか、言われ続けていた一方、なぜ出て欲しいのか？人を馬鹿にしているいのではないかと本気で思いました。） 店長は従業員（アルバイトの方）の気持ちを一つも？考えてない気がします。 とくに人を追い詰めて、自分の考えだけを通すやり方は本当に間違っていると思います。 僕以外にも、色んな人が追い詰められたり、悪口を聞かさせられたりで、見ている方が鬱病になりそうなくらいでした。 はっきりと言わない僕も悪いのですが、バイトをきちんと辞めたいのです。 言いたいことだけを言って辞めるのもあまり良くない気がします。また、僕が立場的に言えるのか? しかし、きちんとはっきりと言えば、（店長の理解しだい…）次のアルバイトの方に対する考え方や接し方を変えれる気がします。 揉め事（面倒臭いことは）はあまりしたくない方です。でも、バイトはきちんと辞めたいのです。 また、バイトを辞める寸前に、バイトや店長への態度や行動をどうしたらいいのか、教えてください。 書いている内容が伝わりにくいと思いますが、どうしたらいいのか本当に悩んでいます。 腹が立ちすぎて内容が愚痴みたいになっていて嫌な気持ちにさせてしまうと思いますが…。 どうか返事をください。
遊戯施設内の飲食店で働いています。 スタッフは三人（女性）で普段は二人体制です。 私は主任ですが後の二人は私を嫌っています。 理由は私が先に主任になった事だと思います。 嫌がらせもあります。 お気に入りのお客様や遊戯施設のスタッフを取りこんでいます。 特にお気に入りのお客様は来店した際、これ見よがしに私を無視したり「野菜が固い」「スープが少ない」等私がした事に文句ばかり言って来ます。 もちろんわざとではありませんし「申し訳ありません」と毎回お詫びしています。 他の遊戯施設のスタッフや店長、お客様はそんなことはありません。 証拠はありませんが後の二人が仕組んでいるんだと思います。 こんな事書きたくありませんがもう一年ほどそのお客様にはそういった事をされています。 上司にこの前初めて話しました（後の二人とうまくいっていない事） しかしお客様との事はあの二人が色々言って私に嫌がらせをするという証拠がないので話していません。 上司は「あまりひどいようなら私を他店に」とおっしゃっていました。 今人が足らない状態なので後の二人は辞められると困るそうです（三人欲しいので） お客様は神様？ですから下手に出ています。 他の二人も何を言ってまわられるか分からないので腹を割って話もできません。 我慢するか辞めるかしかないんでしょうか？
高校3年生の女子です。私の悩みはクラス内でグループがありまして、そのまたグループ内で喧嘩みたいなのがあってそれに毎回関係ないうちを巻き込むんです。 言ってもいないこなど言われたり、 へんな噂を立てられたり、私はみんなにそれ嘘だよということもいえずに2年生の時からずっと今日まで我慢してきました。 ですがそのため精神的にはボロボロです。でも、学校ではなにもなかったかのように振る舞うしかなく、 自分の気持ちに素直になれないんです。 クラスの中で頼れる人がいないのです。 1年間耐えてきて何度も死を考えたこともあります。学校では天真爛漫の女子としてがんばっていますが、もうどうしたらいいかわかりません。 昨日ある友達に嫌いといわれました。 触り方がうざいって理由でした。 高校生の時の本当の天真爛漫の自分に戻れるならもどりたいです… 自分が我慢すれば他に危害がないみたいなので我慢すると昨日誓いました。 ですがいざとなるとつらいんですね。 だれか助けてください。
　いじめられている子に贈る曲をなるべく多くおしえてください！お願いします
小学校高学年の兄弟が ふざけていて、弟が兄を押しました。兄は よろけて 隣にいた低学年の女の子に当たりました。 兄は普段は低い声なのに、やたら高い声で「ごめん」と女の子に謝りました。 弟はその光景を見てヘラヘラして、兄に叱られていました。 また、みんなで先生のところに並んでいるとき、別の男の子が その女の子の横に並んで、何度も軽く当たったりしていました。その他にも男の子は女の子をチラチラ見ていたりしていました。 この男の子たちは女の子のことをイジメているんでしょうか？
今年小学２年生の息子がいます。 息子が産まれて５ヶ月目に家庭の事情で私の母の国に ２年半行かせていました。 その間私は仕送りの為に働いていました。 家の都合とはいえ、離れ離れになったのは今でも反省してます。 ３歳で保育園に通わせたのですが、日本語がしゃべれず先生や 周りの子、そして一番は本人が困る・・・事がありました。 そんな日々が続き、今でも（少しは話せるようになりましたが・・） 周りの子と、うまくコミュニケーションがとれていないようです。 １年生の時は言わなかったけど、言葉を知るにつれて ２年生になったときは、「僕イジメられてる」と言いました。 その言葉を聞いたときは、正直ショックでした。 だけど、こんな事もあるだろうと心のどこかで 思っていました。 息子には私みたいな経験をさせたくない・・・ 強くそう思いました。 今でも通っている教育相談では、息子は知的障害と 発達障害と聞かされた時は、１日泣きました。 自分のせいだと思い・・ どうやら、息子は友達が欲しいみたいで 自分から「一緒に帰ろう」「一緒に遊ぼう」と 積極的に誘うみたいですが、断られるみたいで そのイラつきで相手の子を叩いてしまい ケンカ・・が多くなってきてます。 そのたびに、私は息子に言い聞かせてます。 嫌な事を言われても絶対に自分から叩かない。 毎日約束させてます。 今日も帰りが遅かったので、心配になって学校周辺を捜しました。 探しているときに、親戚から電話が来てやっと帰ってきたのですが 遅くなった理由を聞いたら、「一緒に帰りたかったのに置いていかれた」 と言ってその場でしばらく泣いていて遅くなったそうです。 息子はまだまだ先の未来がある・・ 強くなってほしいといつも願っています。 今の私が息子にしてあげられるのは、話を聞いてあげる 事しかできません。 こんな悩みですが、どなたかアドバイスをいただければ 少しでも精神的に楽になれるかなと思い投稿しました。
今年で２６になります。 ドラマにもなった、漫画の「ライフ」って知ってますか？ 高校生活でイジメにられて、日々そのイジメと戦う主人公の話です。 私は、中学生（小学生からもちょくちょく）の時に、イジメを経験しました。 理由は田舎の学校では珍しいのか私が外国人とのハーフだから・・・とゆう理由から始まりました。 中学になると同時に引っ越ししたので、余計目立つ存在だったと思います。 イジメられるきっかけは覚えていませんが、どうせ些細な理由だと思います。(ハーフだからとか) 当時はすごく嫌でした。 元々短気で、気性の荒い人間なので最初は反発していました。 だけど、その行動が逆におもしろがられ余計目をつけられる存在になったと思います。 ２年生になって、クラス変えもすれば少しはましになるかなっと期待してました。 だけど、田舎の学校なので３クラスで各クラス少人数。 イジメの対象はそう簡単に消えてくれませんでした。 むしろ、２年生になってひどくなった感じでした。 だけど、そんな中でもこんな私でも味方になり友達になってくれた人には 今でも感謝してます。 ２年生の１年間は本当に辛かったです。 たくさん、自分を傷つけました。 友達にもたくさん迷惑をかけました。 ３年生。 慣れからくるのでしょうか。感覚がマヒしたかのように周りからの 冷たい態度や嫌がらせが何とも思えなくなりました。 たぶん、友達の存在のおかげだと思ってます。 １人だけでも分かってくれる人がいたから・・・ ふざけて、わざと机にぶつかって筆箱や教科書がバラバラに散らばっても 「ごめん」の一言もなく「汚いものに触ってしまった！」と大げさに 自分の服を払ってる姿をみて、相手が情けなく感じました。 下手に反論するとまた面白がられると学んだので、無言で自分のものを 拾いワザと荒々しく音を立てて机に置きました。 その後は無視。 その時にはもう、誰とケンカしようが殴られようが（強がりと思うかもしれませんが） 正直怖くありませんでした。 開き直りってゆうのでしょうか？ その時はいつ死んでもいいって思っていたので死ぬのは怖くなかったですね。 体育の時間に女子だけでバスケをした時も、私にボールがくれば 周りは無視。私はしばらく一人バスケ状態でした。 それに対してイライラし、敵側がボールを持った瞬間相手の手を 力任せでぶっ叩きました。ボールもその勢いで遠いところに 飛んでしまいましたね。 周りは唖然。「かわいそー」っていう人もいたけど、怪我しようが 関係なし。嫌いな奴だからむしろ気持ちがすっきりしたのを 覚えてます。 それからがあって、些細な嫌がらせはなくならないけど 女子達が少し大人しくなりましたね。 「怪我させられる」と思ったのでしょうか・・ 結局は自分大事な弱い人間だなっと思いましたね。 そんなこんなで何とか卒業した私も今は、７歳の子の母です。 昔つけられた心の傷は今もたまにうずきますが、大切な子を守るため これからも強く生きていきます。 自傷行為は子供が産まれてからもうしてません。 人が変わらないのであれば、自分が変わるしかない。 そう思っています。 これからも、人間関係で嫌な事があっても逃げずにそれを試練だと思い また強く生きていきます。 一番、後悔するのは（何も出来なかった自分）だとたくさん思わされました。 質問にもなっていなくてすみません。 ただ辛い経験から何かを得た、人生が変わったとゆう方いるかなぁと思い 投稿しました。 長文になりましたが、ここまで読んでいただき有難うございます。
はじめまして。　昔から悩んでいたことなのですが 小学、中学、高校と必ずと言っていいほど、誰かに足を引っ張られます テストの点数がその子より良いと、勉強の邪魔をされたり、仲間外れにされたり、陰で悪口を言われる、など。　酷い時はいじめも受けました。 どうしてそんなことをするのかが分かりません。　私の足を引っ張ったところで成績が上がるわけでもなくメリットなんてないのに・・・。 ここまでだったら、「私もそういう経験ありますよ」という方がいらっしゃると思いますが、 実は私の足を引っ張ってきた人間は、それまではとても仲の良い子あるいは敵対をするような子ではありませんでした。　もともと性格が悪かったとしても、そこまでするような子ではなかったと思います。 だから、これは私のほうに原因があるのではないかと中学の頃から悩んでいました。 今現在はネットで知り合った方からそういうことを受けています これは私がその方の交際を断ったのがいけないのでしょうが、あからさまに私だけを非難します。なるべく距離を置いてはいますが、私のいない所ですごい陰口を言っています やはり私に問題があるのでしょうか。私は人と付き合う資格がないのでしょうか？ 暗い内容の質問ですみません。同じように悩んでいる方がいたらうれしいです
明日は英語の暗唱テストです… 私はクラスの男子に見た目か何かで 嫌われていて、、この間の国語の暗唱も私が言う時にこそこそしていて気が散って全然ダメでした…。そうなると明日の英語の暗唱テストそうなりそうで不安だしちゃんと言えるか怖いです、、あがり症もあるので…泣 どうすれば良いですかね…？
どもこんにちは、僕は中国人です。皆さん、僕の物語聞いて。ちょっと長い、すみません。 今年18歳、最近高校卒業なの。日本留学のお金のために、レストランは毎日16時にアルバイトで。アルバイトの時間は朝８時から夜12時まで、5.5元=88円/時。でも、全然まだまだ。留学お金が20万元=300万円。今ただ6000元ある、その次子なら、5年以後20万全然ない。あの時、僕もう23歳、うちは貧乏です家族がお金いない。他にの家族は叔父さんと叔母さん全然希望ない、なぜなら中国人は親情と同情心いないなの。僕と普通の中国人違います、子供のころ、僕はアニメ好きです、でようが僕の性格と日本人の.... 300万円を僕のだつて、自分なら、中国に無理思う。それでも、僕はあきらめてしないで、なぜかぞれは今一番の宝物、日本留学の夢を叶欲しい、僕は日本のこと大好きで、日本人の優しい、日本の現充生活、日本の....色々大好きです。もうやだよ、中国に住んでいる、僕のそんなの性格に。いつも他にの人達考えて、手伝い、一人にバカりで、自分の感情無視して、涙する。僕はだつて、日本に生きたい。今の僕は涙でいるよ、、子供の見たいに、自分夢をいつか叶いるよ?わからない。 どうもすみません、色々、僕の日本語下手です。 ありがとうございます！
相手が雰囲気で馬鹿にしてきた、煽ってきた場合どう対処あるいは論破すればいいですか？
私は、現在交換留学で中国語圏へ来ています。　しかし、私の留学目的は「留学先での全て英語の授業を履修し、英語を勉強する」ということです。 留学先の大学で出会った70近い日本人のおじいさん。その方も交換留学生で、シニア学生という扱いになり、その方は中国語を勉強しにここに来たそうです。(違う大学から派遣されています) 私にも落ち度はあるのですが、その方にキツイことをよく言われるのが苦痛で、授業に行きたくないことも多々ありました。 私はせっかく中国語圏に来たのだからと思い、英語の授業だけでなく、入門的な中国語の授業を週に3回履修しています。それらの授業がこのおじいさんと同じで、嫌な思いを何度かしました。 中国語の授業は、私とおじいさんに加え、10名ほどのベトナム人が主に履修しており、授業によっては私と同じく普段は英語のクラスを履修している、私のクラスメートに当たる人が何人かいる程度です。 ある日、私は授業の関係上、そのおじいさんと話さなければならない日がありました。(グループプレゼンがあり、クジでたまたまそのおじいさんと同じグループに。そのプレゼンについて話し合う為に話しかけました) その時に、正当な指摘もあったのですが、かなり理不尽なことも言われてしまいました。 内容としては、 ・遅刻をするな。 ・授業中に飲み物を飲むな。 ・中国語の授業中に、英語を話すな。(中国語を話す時間が短くなるから) ・中国語の発音に対する努力をしていない。 ・お前とは正直話したくない。 といったものです。 確かに、私はここに来てから遅刻をすることが増えてしまいました。　言い訳のようになってしまいますが、以前は時間前に着くようにしていたのですが、英語の授業は現地の人ではない外国人と一緒に受けており、彼らが時間通りに来ない→私が早く行っても待たされる。酷い時は1時間先生と待ったということもありました。　その背景があり、私はゆっくり目に行くようになりました。 飲み物の件も、学校側公認の上、日本と比べると暑い国なので、無いと少しキツイようなところです。学校側は禁止をしていません。 英語の件では、私は中国語をここに来るまで全く勉強しておらず、来てから始めたというレベルで、あまり聞き取りもできません。しかし、担当の先生方は英語も話せる方ばかりなので、私や私と同じ英語をメインにしている人たちに対しては英語で説明してくれます。 発音の授業では、毎週発音チェックを先生が個々人にしてくれます。私なりに練習しているのですが、どうしても合格ができず、詰まってしまうことも多々。何も私のことを知らないのに、「努力していない」と勝手に決め付けられ、すごく不愉快でしたし、後日別のここにいる同年代の日本人の友達数名に話したところ、「それは酷すぎる」と言ってくれました。 遅刻と飲み物の件は、言われてから改善するようにしました。しかし、まだ英語で話すということについて言われ続けています。 私の本来の目的は英語を勉強すること。　この事実を知らないで勝手に「中国語を勉強しに来ている」と思いこみ、嫌味を言い続けられます。 私は中国語の授業中も、英語で説明してもらって理解できるレベルで2時間の授業中英語を先生が話すのはトータルしても20分程度。大事な情報や、私の質問だけ英語で、後は曖昧ながらも中国語での説明を聞いています。　しかし、それが「中国語を話す時間を削る」と言われ、どうしていいのか分かりません。後々、トラブルになるぐらいなら英語でハッキリ情報を得ておく方がいいと私は考えているので、英語がなければ不都合が起こります。 また、発音のチェックを待っている間、私のクラスメートが隣におり、待っている間に英語で話をしていました。　そこに、そのおじいさんが私たちの元にやってきて、「横でテストしてんだろ、喋るんじゃねーよ。」と一言。確かに、話していた私たちに落ち度はありますが、テストに差し支えるレベルではなく、内容も授業に関するものでした。　何よりも、この年齢の方にこんな言われ方をするとは、、、と思い、驚きました。 ある授業中に小テストをしている時、クラスのベトナム人数名がベトナム語で何か話していました(けっこう大きな声で)。私ですら、うるさいと感じるレベルでした。しかし、そのおじいさんは私たちに対して言ったようなことは一切言わず、むしろ全く気にしていない状態。さらには、話している内容も分からないのに、横でヘラヘラと笑っていました。 そのおじいさんは中国語はおろか、英語もほぼ分からないレベルです。　私や、他の日本人の友達が日本語で説明してやっと休講情報やテストの情報を理解する程。　使える言語はほぼ日本語だけです。 今まで言われてきたことをここにいる日本人の友達に相談したところ、「話せる言語が日本語しかないから、日本人に対しては何でも言える。他の言語が分からない、友達ができないストレスから、八つ当たりしてるんじゃない？」という意見をもらいました。 もしくは「私に英語で話せる友達がいる」ということが気に食わないのでは？という意見もありました。 私は、他の日本人の子たちと比べ、会う機会が多く、あまり反論もしないため、言いやすいのでは、とも考えています。 やはり、私に落ち度はありますが、これは八つ当たりされていると考えていいのでしょうか？正直な話、怖いです。 しばらく授業で会うことが続きます。　もし、今後何か言われたら、どのように対応すればいいのでしょうか？ 長文かつ、愚痴になってしまい、申し訳ありません。 アドバイスお待ちしております。　よろしくお願いします。
　私は7年前に某介護福祉士養成校に通っていました。担任教師Ｆがとても厳しい人でした。入学してから約1ヶ月後その担任に呼び出され、「自己分析に欠けるから今のままでは実習出してやれん」と言われ、毎週のように一時間ほど説教されレポートを書かされる事が繰り返されました。どんなに泣きわめこうとも無理だと言おうとも頑として聞き入れてはくれませんでした。他の先生に告げ口すればバカなことしやがってと怒り狂い、泣けば「お前被害者か！?そんなことで泣くならなにも助言などしてやれんぞ！」と叱り飛ばされました。それからますます厳しくなって説教時間もますます長くなり、さらに「お前あの（実技の）動き一番下手だ」「俺はプロだからこそキツく言えるんだ」だの言われて傷つきました。人には物事を選ぶ権利がありますと私が主張しても結局は権利を使って俺を愚弄する気かと一喝されました。それから母に相談して三者の話し合いをしてもなかなか聞き入れては貰えず母も言いなりになり（結果的しばらくは大人しくなったが）、実習先でもその担任に詰られ私が逆らっていると判れば、「そんな逆らう鬱陶しいやつはもう面倒見切れんから一人で実習しろ」と退学を迫られてしまいました。幸い母の関与でなんとか続けられたものの精神的にも限界を来し、実習評価も案の定最悪でまたその担任から説教指導されることになるのでついに私は退学しました。その後精神的にも弱まっていたせいか就活もままならず見通し付かなく友達からは見放され信頼していた年下の親戚にも先を越されて実につらかったです。私はその担任を恨んでいました。結果的には「利用者の生活全般を支援する専門職として厳しくて当然。どの道人間関係の場は同じ」「予測される改善点について考えるのが大切だ」と上から目線に返されましたが私はその担任に手紙を書き、傷つけたことについて謝って貰いました。 　皆さんはその担任のやり方は妥当だと思いますか??それともイジメだと思いますか??
３０代男性です 昔ひどいことしたことをしたのを思い出したのか妄想なのかわかりません　最近思い出して？頭がおかしくなりそうです　少し長くなると思いますがざっと 今は薬で多少落ち着いています 苦しみが和らぐ方法助言を教えてください（質問１） 私は最低でしょうか（質問２） 精神科に通院しているものです 統合失調症と診断されていますが健忘（記憶喪失） アスペルガー　（嘘がつけない　秘密が守れない　勘違いがひどい） パニック持ちだと思います 中高生の時女性っぽく美少年でしたもてていたようです 電話をとると錯乱してして記憶が消えることが多かったのですが それを利用されて周りの人たちがかなりレイプされました ーーーーーー小学生時代 一緒にいつやつ韓国人とのハーフと思われるレイプ魔だと知らずあそんでいて 今日私が遊びに来るなどいい女子を家に入れてレイプしていた 今日何でこんかったんレイプされたと電話でかかってきた また私の知り合い母親を標的にレイプしていた 女子の植○さんにレイプ処女を教えてもらったが理解できず ーーーーーー中学生時代 韓国人とのハーフと思われる男から電話番号を渡されここに電話して呼び出せ 私は女性に電話しなんか難？が言いよったことをいうね○時に○で待っているって 行ったらレイプされるから行かないほうがいいよ（１年の時はいってない言い忘れることもある） ーー１年生の時３年生にレイプされたわよと電話で言われるがすぐ忘れる そのうち３年生に私にかかわったらレイプされるよって噂ながしといてといったら 難○がもうお前もてんぞといわれました ーー２年生 私が記憶喪失なのがクラスに知れ渡り途中まで中のよかった友人？岡○ 私の勘違いで塾の女性１０人くらいがレイプされる 何か前の塾でいじめられていたといったらクラスみんなに聞こえる自習の時間 １年の時　前の塾の女性に○○ちゃんセックスって分かる　レイプって分かるなど言われていた 頭の悪いクラスに落とされたのですがそこで男子にいじめられたんですが 私の勘違いで女子にいじめられていると思われ岡○が頭の良いクラス女子全員をレイプ このとき岡○が電話で何してほしいと聞かれてレイプと答えたかもしれません やめてとも言いましたが他の人でした 女子の坂○さんに周りがレイプするから私もレイプするって噂ながしといてといい ある程度仲の良い女子に電話がかかってきたが坂井さんに噂ながしてもらといたといってしまう 途中から１回だけ電話で記憶できるようになる ーー３年生 私の噂は２転３転し勘違いでもてたりもてなかったりしました 難○が１年生の時の手口でまたやりだした　少し回りくどい レイプされた女性はあなたのせいでレイプされたんですよセックスしてくださいと言われたが 中学生だから無理などいいしなかったら変な噂を流されるか私の知り合いを難○か岡○に レイプさせた ーー高１ 男子校 記憶喪失の噂が３年の不良に知れ渡り 警察だ○○さんの電話番号と住所を教えなさい　○○さんは処女かね　これをしつこくやられた 切っても女子からも電話があり本物の警察に電話できない 何回か本物の警察につながり３年は停学になった 女子が復讐された ３年は１０人くらい退学になった ーー高校卒業 難○がこれを教えろ別の住所を先生に渡してあったが先生が○○くんち行くねといい 先生がレイプされた
私含めて６人グループでいます。 入学当初、幼稚園が同じA子にベタベタくっつかれ、邪魔だなぁと思い、B子に話しかけ、三人グループになりました。もう３人は、B子と席が近く、仲良くなりグループが拡大しました。 私はあまり団体で行動するのが好きではなく、連れションとかしない無口なかんじです。 B子は、明るく、声がでかくてクラスで目立つ感じです。そのため、女子のボス的なグループに少し嫌われています。私は女子のボスと席が近いので、「B子と一緒に居て大変じゃないの？」と聞かれます。私のいる６人グループはそれにきずいていないようです。 A子は必死に金魚のフン状態です。 B子と同じ中学で、カップルと噂されるほど仲の良い男子（C男）の友達がいます。 私はB子の紹介でそのC男と仲良くなり、一緒に部活を二つやっています。（美術と漫画部） たぶんB子は私にやきもちを焼いてるのだと思いました。 C男に聞いたのですが、B子が私の悪口を言ってくると言っていて、私がグループで浮いているから、もうすぐハブられる。と言ったそうです。 私も小人数のグループの時は楽しかったのですが、グループが拡大してから何かただの慣れ合いのようになって楽しくないと思っていて、それが顔に出てたのだと思います。 グループの中のD子も、私の悪口を言っていたそうです。（というか、C男によると、流れで半場A子が言わせていた感じがあった） グループ内の他の女子も話しずらいです。 C男は、A子が陰口を言うことに怒っていて、A子がC男に話しかけてもC男は冷たい態度をとります。 A子が「私がC男に指示した」と勘違いされるのがいやなので、普通に接してと頼みましたが、C男に拒否されてしまいました。 女子の悪口はすぐに広まり、この６人グループはすぐに私をハブるでしょう。 どうしたらハブられるのを回避できますか？ 仮にハブられたらどう対処したらいいですか？
父の自営業を手伝い始めて3年目のものです。 仕事を始めてからよくどうでもいいような嫌がらせをされ、嫌がる素振りを見せると余計喜んで絡んできます。 些細な嫌がらせなのですが、父親にやられると赤の他人の上司とはまた違いかなりイライラしますし、同じ血を引く人間として恥ずかしいです。 子供でも分からないのに、他人様に質問するのもどうかと思いますが、父にはどういった心理が働いて嫌がらせをするのでしょうか？ 毎日ギスギスし憂鬱です。
こんにちは。 カテ違いだったらすみません。 高２女子です。 私は４人グループにいるのですが、無視されかけているような気がします。 先日、校外学習のコース分け希望調査をしました。 私はそのグループの３人と一緒のコースになりたかったので、３人に「どれにしたー？」って聞いたんです。 それで、一人の子が「どれのこと？」といったので「これだよ。」と言いながらその子に調査の紙を渡すと、あー。と言いながら他の２人と目を合わせた後、「はい。」と紙を私に返してきました。 私は何だかよく分からなかったので何回か「え、どれにしたの？」と聞いたのですが、「うん。」というだけで一切答えてくれませんでした。 仕方なく私は適当にコースの紙を書いて提出したのですが、たぶん一緒のコースにはなれないと思います。 きっと私と一緒のコースになりたくないってことですよね・・・? ほかにも、移動教室などの時にも私以外の３人が揃うと行ってしまうこともよくありますし、何とか一緒に行けたとしても、他の３人が私に背を向けて話していることが多いです。いつも悲しい気分になります。 どうしたらコースは一緒でなくても、無視されませんか・・・？ もちろん、グループに入らなくたっても一人で堂々としていればいいじゃないか、という意見もあると思います。でも、私のクラスでは１人の子が１人ぼっちの子が一人もいないのでとても浮きます。。。 周りの目がすごく気になります。 とにかく何をするのが最善でしょうか？ 教えてください。 本当に稚拙な文章ですみません。 よろしくおねがいいたします。
　これはボクの一生のナゾかもしれません。 　よく「いじめられる方に原因がある！」「どんな理由があれいじめる奴が悪い！」 　 　と、対極の意見をよく聞きますが、本当はどっち悪いor正しいのでしょう？ 　自分はいじめられる側に居たのでもちろんイジメはよくないよ？と思うのですが…いじめられるに原因があると考える人たちと口論になると、簡単に論破されます（汗） 　しっかりとした芯のある考えを持つためにも、これは決着をつけねばならないと思いました…！ 　 　どちら側の意見でもいいので多くの人たちに聞いてみたいです。 　様々な意見、よろしくお願いします。 　ＰＳ． 　個人的なお願いなのですが、あんまり強い口調（悪口系）はしないようにしていただきたいです。 　メンタル弱めなので（笑）
困っています。 ご意見いただけると嬉しいです。 27歳女性ｙです。 ドラッグストアで化粧品担当(パート)をしています。 先日エリアマネージャー30代後半男性に推売品の日焼け止めの動画を撮ってDVDにしてお店で流すと言われました。いきなり『ｙさん主演やで』と言われたので、 丁重にお断りしたのですが全く聞いてくれず『化粧品担当者がいるお店は少ないから良いもの出来るの期待してるで(笑)』とテンション高く言われました。 動画は全店で実施ではなくそのマネージャーが勝手にやりたくて自分の担当店舗だけでやるみたいです。撮った動画は社内に回されます。 私は普段美容課からの指示で仕事をしています。エリアマネージャーの思いつきだけで動画を撮られる意味がわかりません。 仕事なので嫌な事もしないといけない時もあると思いますが 美容マネージャーからの指示でも、会社の決定でもなく、ただエリアマネージャーが個人1人でおもしろおかしくテンションが上がっているだけです。 断わる場合、 仕事を辞める覚悟をしないといけないのでしょうか？
知らない人に、ばかみたい と言われました。 辛いです。 どうしたらいいですか？
飲食店で働いています。 スタッフは三人ですが普段は二人体制です。 私は主任ですが後の二人は私が気にいらないのか会社の方針でさえも聞きません。 ある常連の方が私に対して無視をしたりキツくあたります。 あとの二人のスタッフがお気に入りのようです。 私は失礼な事をした覚えはありませんが、これみよがしに無視したりあとの二人とは親密にしたりします。 最初は勘違いかと思ってましたが日に日にひどくなり私がレジに立っていると睨んで店内に入って来ます。 私は構わず普通に接客しますが後の人に何か耳打ちしたりあれこれおしゃべりして仲のいい事を見せつけます。 毎日毎日来られる常連さんですからとても気分が悪いです。 している方は楽しそうですがされる側じゃ・・・ なぜ私がこんな事をされるのか思い当たる事はありません。 皆さん同じように接しています。 ちなみにあとの二人のスタッフは私が目の上のたんこぶだと思っています。 私が調理した料理は難癖をつけてきます。 相手がお客様なのでどうする事もできません。 上司に相談すると店舗移動させられそうです。 私はなにも悪い事していないのにそれはイヤです。 このまま我慢するしかないんでしょうか？
陰口いってる人を以下がAその友達をB.Cにします。今日、授業で班対抗討論会をしました。テーマは、夏休みにいくなら、海より山がよいというテーマです。わたしたちは、海がよかったんですけど、Aの班にジャンケンで負けて、山になりました。Aたちの班に質問がたくさん来ました。最後の主張で、わたしが行った国の海は、どこでも同じでした。浅くて、絶対に溺れないと思っても潮の流れがはやいとこと緩いところがあります。海は、楽しそうに見えても、命を落としかねないので、山がいいと思います。と、言いました。そのときAが口パクでB.Cに自慢だと、いってるのが見えました。隣の人にもAは、自慢だといっていました。そのあと、結果が発表されました。山がよいというのに賛成している班が、3班中2班で勝ちました。その時点でヤバいと思いました。しかし、賛成した理由が最後の主張だとみんな行ったので、Aは、自分の班の人のことを発表しました。わたしは、ヤバいと思ったので、発表でAの班のことを、褒めました。すると、ご機嫌とりみたいなことを、隣の人にいってるのが見えました。授業が終わり、A.B.C.が集まり、Aが、自慢だといっていて、近くにいくと、一番仲良くしていたBが水飲み行こうとA.Cを誘いました。Aが、わたしの友達Dに、自慢だといっていました。しかしDが、自慢じゃないと思うっていったら、怒ってました。クラス中に言いふらされました。そのあと、Aの班が違う討論会にでて、勝ちました。少し機嫌が良くなっていたみたいだけど、まだ、こそこそしてました。Bとは、話ずらくなったけど、Cとは、ふつうです。大切な友達なので、怒ってません。Aが怒られたら、かわいそうな気持ちもあるので、先生には、言いたくないです。係が同じなので、謝ろうか悩んでます。また仲良くしたいです。A.Bはいじめの主犯なので、いじめられたくないです。まだ、あだ名をつけられてないので、まだセーフだと思いますが。私も自慢のつもりで行ったわけではありません。Aとは、グアムを語り合える友達だったので残念です。Aだって、わたしが先月グアムに行くまでは、自慢しまくってました。やめましたけど。悩んでます！Aと仲を戻す方法を教えてください。私は、他の友達とは、ふつうです。A.B.Cがいないと心細いです。お願いいたします！長文失礼しました。
子どもの頃から外見のことでいじめにあってきました。今でも職場では嫌われています。 27歳ですが、彼氏は今までいたことありません。外見が悪いので、誰からも紹介してもらえません。 あきらめた時期もあったけど、幸せそうな友達を見ていると、うらやましいです。 弟妹がいますが、2人とも恋人がいます。弟妹は普通の容姿なのに、なんで私だけ…と嫉妬してしまいます。 私は本当に気持ち悪い外見をしています。恋愛や結婚は無理と分かってはいるけど、女の幸せは恋愛、結婚にあると思ってしまいます。 私はどうしたら幸せになれますか？
過去にもここで相談させていただきましたが、 ある女性と男性のことで悩んでいます。 今日はその女性のことなのですが、 実は来週に私の家で『鍋パーティー』をすることを無理やり 約束させられてしまいました。 彼女には何度も遠まわしに嫌だと言うことを伝えても伝わらなかったので、 一度、ハッキリと伝えたこともあるんです。 私は彼女の何が嫌かというと、 ・人の悪口が多いこと ・自分のことはすべて棚上げにする ・他人の経済状態が気になって仕方がない ・自分の要求だけをつき通す ・不潔 と言った具合に極めてＫＹ度が高いため、 距離を置くためにあらゆる手段を尽くしたのですが、 そんなモノは一切通用せず、 とうとう、うちで食事をする約束をさせられてしまいました。 その手口は巧みなモノで、 先ずは私に南部鉄の鍋をいつものお礼にと言ってプレゼントとしてくれ、 その後、食品のカタログを持ってきて母に見せ、 母の口から私に鍋パーティーをするけれどいつが良い？？って聞かせる、 と言った具合だったので結局、目の前で日にちを決めざるを得ませんでした。 その時は、『ああ、やられた！！仕方ないな！！』と思ったけれど、 どうしても、そのしつこさが許せず（とうとう1年間こちらにお伺いを 立てていました）、考えただけで腹がたち、それが原因か分からないけれど、 ここ２～3日、湿疹が止まらなくなってしまいました。 無論、家に招くにあたって掃除もしなければいけないし、 また、鍋の具材のほかに前菜など他のモノを料理しなければらず、 今忙しい時期の私にとっては、心の負担でしかありません。 どうしても、嫌なの… と言う態度も何度も見せているのにここまで要求を貫き通す相手の しつこさは一体、何なのでしょうか？ 本当に嫌で嫌でたまりません。 追記 相手は50代の独身女性です。 親は早くに他界し、一人だけいる兄も疎遠状態です。 恋人もいません。 だから、家族感覚で私たちと付き合いたいみたいだけど、 性悪だから、イヤなんです。 先日は他所のお宅になっていたスナップえんどう（豆）を 泥棒していました。 ちなみに相手は自分が私にいじめられていると思っているけれど、 こっちのほうが被害者なんじゃないでしょうか？
教えてにも、たくさん性同一性障害の人や関係者がいると思います。あたしも、性同一性障害でいわゆる「ＭＴＦ」という、男性から女性になるために努力しています。 けど、実際は理解してくれる人は皆無で、興味深々で寄ってくる人がほとんどです。 あたしは、まだ下半身が男性のまま（手術代が高いので）のため、恰好のいじめ対象者です。 現在は、専門学校に通っていますが、そこでいじめられています。内容は・・・・・性的ないじめです。初めは、性同一性障害についていろいろ話す感じから始まり、そのうち「胸はどうなってんの？」「下着は女もの？」と発展して行ったように思います。 いまでは、学校に行った帰りに数人の元友人たちに囲まれます。初めはあたしの、陰部を見て笑うくらいだったのですが、今は変な機械をあてられ、精液が出るまで攻め続けられます。でも、精液が出ないため、陰部だけが赤く腫れたり、痛みだけしかありません。学校でのトイレで、男子用を使おうとすると、「女だろ」と言われ、女子用を使おうとすると「気持ち悪い」と言われ、毎日近くの公園まで行っています。ウンコするとこを見られたり、もう嫌だ。 学生課に、相談しても「どんないじめなの？」と聞かれると言えません。。。 あと数カ月・・・それで卒業。 なんとか卒業したい。その間だけでも、男に戻ろうって髪の毛を切ってきましたが・・いろいろ思いがこみ上げてきちゃって、でも、誰にも話せなくてとても苦しいです。髪の毛を切ってからなんで・・あたしが・・・・・と涙しか出ません。 体が男なんだから、心も男だったらどんなに楽か・・自分に「男に戻ろうか・・？」って何度も自問自答しますが、答えは「ＮＯ」 今がたぶん、一番苦しい時なんだと思います。 みなさんの考えや、どこか相談できる所、自助グループなど知っている方がいましたら、教えてください。
よく町でケンカを見かけると、睨みながら怒鳴り合っています。基本的に何がしたいんでしょうか？ 仮に相手が強かったらやられちゃうとか思わないんでしょうか？ というのも、私は総合格闘技の選手で、身体でのケンカは御法度です。もし、やるとなれば、相手が殴りかかってきた場合に、正当防衛までのレベルで対応します。当然、そうなるのも面倒なので大概のトラブルはガン無視しています。ただ、怖いのは素人は眼つぶしや、急所狙いがあるのでそれだけが注意点ですね。 そこで質問ですが、素人同士が身体のケンカに発展したら、双方はどこまでやるつもりでしょうか？ テレビでは殺人まで発展するケースもあるようですが、一般的にそこまでいくのはまれでしょう。 だから、そこいらのケンカはどこまでやりたいんでしょうか？一発殴るだけでしょうか？ 私たちは一発で相手が失神するので（狙いが決まってるので）絶対手出ししないですが。 支離滅裂ですが、率直に言うと、なんでケンカする自信が素人なのにあるのかが分かりません。 格闘競技に没頭するほど、自分自身の弱さを思い知らされ、もっともっと強くなる為に日々練習している身からして、ケンカをする素人の自信源がどこにあるのか教えてください。 私は町のみんなが自分より強く見えてしまうくらいに、奥深さを知ってしまってるので。 御回答願います。
質問させていただきます。 中1の娘の事です。 娘は今、いじめにあってます。 小学校の時から仲良くしていた子とクラスも同じになり、安心していました。 しかしある日、グループのＢちゃん（隣のクラス）がいつも人の悪口を言うＡちゃんの事が嫌になり距離を置いたんです。 娘も同じように思っていたので、Ｂちゃんを追うかたちで離れました。 そしたら、次の日から娘に対し嫌がらせが始まり、娘はクラスで孤立するようになりました。 嫌がらせの内容は… ・クラスの子と話していると、必ず相手の子に声をかけ邪魔をする。 ・給食の時、娘に牛乳など配らない。 ・聞こえるように、娘の悪口を言う。 ・にらむ ・ウソ泣きをして、娘に何かされたり言われたりしたかのように、振る舞う。 質問ですが… ・どうしたらこのような事をされずにすむのか？・先生に相談した方がいいのか？ ・相手の親に、訴えていいのか？ こんな場合、どうしたらいいでしょうか…教えてください。 よろしくお願いします。
中3男です。 毎日、クラスメートの男に馬鹿にされます 積極的にやってくるのは三人で、ほかの人はやってきません。 （たまにその三人が言った言葉で笑ったりしますが） 内容は、詳しく書くと、自分は天然パーマなので、「モジャ」と言ってきたり 僕がやってもいないことをでっち上げて周りに吹聴したりします 大声で授業中に僕のことを馬鹿にする事もあります 僕の声は細く弱々しいので強くやめてと言い返すことができず いつもうつむいて耐えています その様子から最近は「呪われる～ww」などともいわれるように なりました 奴らは僕には何を言ってもいいと思っているに決まっています どうにかならないでしょうか？
現在就業している職場内で、頻繁に特定の人間（Aさん）から障害者の虐待行為があり対応に困っています この行為は少なくとも１０か月以上連続して行われており、事例１の強要行為では実際に物を買っているのを見かけています（レシートがあったので金は払ったようですが、強要を実行したという事実を仕方なく実行したのだと思います） 事例１　AさんからXさん（障害者）に対して、職場を異動しろ、職場に必要ない、（仕事してるのに）仕事をしていない、不良だと皆が言っている、などの言葉や、業務に関係ない物品の強要（パン、ビール、Gパン、サッカーボール）などといった行為があります 事例２　AさんからYさんに（障害者）に対して、（わきが等の異臭がないのに）臭いがくさい、臭いを何とかしろ、臭いから職場を離脱して離れている、といった行為があります 問題のA氏を早く職場から追い出さないと、職場の空気が改善されないと思いこちらに質問いたしました 第３者である”私”が取れる方策は、どのようなことが考えられるでしょうかご教示願います 法律に詳しい方は、どのような罪に問えるのかもご教示願います
私は中3の女子です。男子にたくさん悪口や嫌味を言われています。今のクラスになって席が出席番号順でした。隣はAとします。(Aは中1の時同じクラスでした。 私は中1の1学期は女子テニス部でした。そしてぽっちゃり体型でした。でも無理なダイエットで拒食症になりテニス部もやめ2学期からは美術部に転部しました。その2学期の体育祭に私は駅伝を走らされ、しかもアンカーで私は大の運動神経がよくないので最後から2番目だったんですがゴールの所で同学年の女の子に抜かされビリになりました。そしてバッシングをくらい…その後の学年種目で大縄をやるんですが、何回も引っかかって私のクラスは私のせいで最下位や！とバッシングをくらい…それからは本当に下を向いてばっかでそこから男子にずっと悪口を言われるようになりました。3学期からは逆に過食症になり今には15kg近く太り…それからもっと悪口ばかり言われてました。なのでAにはとても悪口を言われてきました。)そのAの後ろはBとします。(いつもAと行動していて、普段は大人しそうだけど誰かと居ると嫌味などを言います。同じ小学校でしたが同じクラスなったのはBは転校してきたのもあるので初めてでした。)最初はそのAとBに聞こえるように毎日毎日悪口を言われ続け（「キモい」「デブ」「嫌」など…)電卓をたまたま触っていただけで「電卓触るとかキモ！」とか私が寄せ書きを書いてもらった下敷きを見てると「下敷きの裏に何か書いてるとかwどーのこーの」とか言ったりするのです。今は席替えして隣は良い人なので大丈夫です！でも1週間前から英語の授業は2つの教室に別れるようになり何とAとBと同じになってしまいました。最初は出席番号順でAの隣でやはり悪口を言われました。でも今日は席替えでした。でもBの隣になってしまったのです…しかも斜め後ろにはAが…。で、Bが「最悪やーっ」「キモいキモいキモい」とか言って周りの男子が「最悪やん」とか「でも内心喜んでるくせに～」「良いなぁーっ笑笑笑笑」とか私の後ろでずっと言われて本当に辛すぎて…。明日も英語があるし…。どうすれば良いんですかね？？学校行くのが辛くてしょうがないです。いつも居る友達は不良で学校を途中から来るので居ない時は孤立してますし…。
自分の弱い繊細さからガッチリガードする方法はありませんか？
37歳の子持ち主婦です。 現在の仕事に就いて５年が経ちます。 個人経営の従業員５名の職場で平日のみ働いております。 専門的な仕事の為、新しい人材を募集しても戦力になるまでは大変な所です。 幾度となく退職を考えた事がありますが、何とか頑張って来ました。 しかし今回はさすがに潮時なのかなと踏ん切りがつかずにいます。 仕事の内容や待遇に不満はありません。 学校行事などで早退や欠勤なども了承して頂き、他の従業員の方とも問題はありません。 問題は経営者の奥様との関係です。 業務連絡にと始めた奥様のTwitterのアカウントを携帯を代えた時に分からなくなってしまったので、ワードで検索した所プライベート用のもありそちらもも見てしまいました。 そこには従業員への不満やご主人にたいしての内容も書いてありつい毎回チェックするかのごとく見るようになっていました。 私は自分が悪く書かれていても自分に非があるのだからと書かれた内容を気を付けようといった気持ちで見続けました。 それが奥様に知られたのです。 職場では少人数でやっているからと従業員を労う為に食事会等を行っており普段は会う機会がほとんどありませんが、たまに会った時はニコニコしてTwitterの内容からは想像しない態度で接していました。 しかしTwitterにも私が見ているのを知っているんだ。お前はなにを知りたいんだ等の書き込みが書かれるようになり、態度は一変さました。 当然の事とは思いました。 それでも仕事は好きだし、体力もいる仕事なので続く限りは頑張ろうと思っていましたが 食事会があるし、従業員全員参加で断ると都合の合う日に延期になったりするため不参加という状況にはなれません。 奥様にしても私が煩わしい存在であることはTwitterからも良く分かります。 私もそうまでして居ない方がいいと思っています。 しかしご主人が私の仕事を高く評価して下さっているのもあり辞める決心と新たに職探しをする不安とで決心が出来ずにいます。 扶養からも外れており、ローンもあるため辞めてもゆっくりなどしていられません。 ただこのまま居るにも毎日不安な気持ちと下痢が続いたいと少し精神的にきている所もあり、自分でもどうしたらいいのか迷っています。 自業自得なのですが、ご意見など頂きたく質問致しました。 宜しくお願いします。
私は中学生なんですが、中学校のルールで携帯を持って行ってはいけないようになっています。最初、友達といっしょに持って行っていたのですが、先生にバレて、持って行かないようになりました。でも、この間田植え体験があったのですが、その時緊急用で携帯を持って行っていました。すると、その事が友達にバレて、LINEでみんなにバラされました。（言い忘れていましたが、私のクラスではLINEをやっている女子が多いのです。そのみんなでグループを作っていました。そこで、ばらされました。）その友達は、前に連絡用に携帯を持って行って先生にバレた人です。で、その友達に、グループを追い出されて、先生に言うと言われました。事情を説明しようとしても、LINEで無視されます。どうしたらいいでしょうか。まだ親には何も言っていません。一応、親に話そうか、学校で友達に言われる前に先生に言うか、どっちがいいでしょうか。ちなみに、中１の女子です。友達は私よりものすごく背が低い力のない女子です。実際に話した時は笑顔だったのに、LINEになると急に怒ってきました。回答お願いします。
ある子供（小学2年生）が同級生の嫌がる事（悪口、物を隠す）を好んでします。そのせいか、昔から友達は1人もいないようです。両親とも変わった性格の人で、注意するように言っても「子供のやる事だからしょうがない」と凄い剣幕で逆切れします。また、「すぐに訴えるぞ」と言うと聞きました。ただ、この子は時々凄くやさしい面を見せるので根は悪い子ではないと思っています。何とかこの子を「人に好かれる子」に出来ないでしょうか？ただ、下手にかかわると両親に怒られそうで躊躇しています。やはり、関わるべきでは無いでしょうか？このままでは苛められっ子になりそうで、可哀想です。
たくさんの人の意見が聞きたいです。 片思いしてる人がいて、その人には好きだと伝えました。その人は10上で離婚歴がある方でバイト先の元店長です。離婚してそんなに経っていなかったのもありふられました。(離婚原因は奥さんが男を作ってしまってもう愛情がないといわれたからだそうです) しかし、その数ヵ月後LINEでやりとりするようになってから彼から誘われ、二人で遊びにいきました。帰ってきてから、「今度は飲みに行こうね」とか「○○さん綺麗になったね」とかLINEしてきたのもあり私はちょっと調子に乗ってた部分があったと思います。 私はちょっとわからないことがあると彼自身に聞いてしまう癖というか、何で何で状態に少しなってしまうことがあり、「感情的に色々伝えてくるけどおれ自身精神的余裕がないから包み込んであげられない、疲れちゃうよ」と言われてしまいました。 その後謝って仲直り?してから、遊んだことが楽しかったし、私の方から機会があったら遊びにいかないかと誘ったらokをもらえました。時間とかを決めていたら、「店長とアルバイトの関係だから結局おれは大きく踏み込めないよ」と言われました。私は付き合えるとも思ってなかったし、楽しめたらなと思って誘ったのにいきなりそういわれてしまい、なんかショックを受けました。 店長とアルバイトの関係だっていってもそれは関係ないんじゃないかと言うと、「関係あるよ、君と違う形で出会ったら違う形になったはずだよ」と返ってきました。 私は自己完結してしまう癖もあって、そういわれたら自己完結するしかなくてしてしまいました。次の日になって、「初めて君に気持ちぶつけてみたけど否定されて、なんか君自身で自己完結してるね。今まで本当にありがとうございました。お互いいい人が見つかるといいですね(おれは人気商品だからすぐに売り切れちゃうかもよ笑)」と返事がきていました。なんの気持ちを私にぶつけたのかよくわからなかったけど、「新しい恋を見つけて」とも言われてしまいました。 謝りのメールをいれると、「怒ってないし、全然気にしてないよ。謝られてもどうかえしていいかわからない」でした。「それでも迷惑かけたのは事実なので」と返すと、「俺のことは気にしなくていいから色々頑張ってね♪」でした。「今後今までみたいに普通にやりとりはやっぱり不可能ですか？」と聞くと、「○○さんの好きにして♪」と返ってきました。 私も潔く諦めて連絡しないとなれたらいいのに、どうしても彼とのつながりをなくしたくないと思ってしまうんです。出会ったときから凄く一目惚れをしてしまったから余計だと思います。 見込みなんかないと思います。でも諦めたくないです。今後も普通に連絡をとったら馬鹿になりますか？ たくさんの意見を聞きたいです。お願いします。
４月から、隣の村にある役場で働いているのですが、教育委員会の課にも関わらず、仕事中若い新人の男性職員に性生活の事を聞いて来たり、別の困惑している男性職員に○ンコチン○と連発したり、生理の話しをしてきたり、奥様が心配になって何度も忘れ物を届けに職場に来るほど、お気に入りの既婚者男性職員に公私共にベタベタしています。(一人で届けられる書類の為に運転手をさせたり、仕事中１時間抜けて子供の3歳時健診を一緒に行こうと誘ったり、奥様の前で甘い声で名前をちゃん呼びして、子供が私に似てるなどと笑えない冗談を言ったり…) 私は、七年間夫が不倫をして、その惨めさと嘘を我慢して、今年から別居しているので、その女性の節度のなさに嫌悪感を感じてしまっていました。 加えて、彼女は非常に嘘つきで、自分がやらせたい雑用がある時には、○○さんが 文句言ってたよ、と言う形でやらせて、相手にも同じ様に△△が××って言ってたよと言うように、作り話をさて誰かを悪者にして仲良くしようとしたりします。 来たばかりの時も、二階の○○さんが××の事で顔を真っ赤にして怒っていたと言っていたので、同期の私は後で声かけをしたのですが、××って何の事?とキョトンとしていました。 そもそも、穏やかな方なので、それはないと思っていたのですが、一階の人は余り接点がないので、信じてしまうようです。 管理人さんの事は、「見回り終わったら弁当食ってるから徹底的に懲らしめてやった」と言っていたので、管理人は見回りと待機が仕事では?と思ったのですが、それから職員に脅えるようになって、課の仕事も手伝う様になりました。 普段から目には目を、とか、上司にも居ないところではあいつ呼ばわりで、なるべく顔に出さない様にしていましたが、どこかで出てしまっていたかもしれません。 周りの人の様に一緒になって悪口を言ったりできればよかったのですが、何だか34歳でバツ2でお子さんが二人もいるのに嘘ばかり付いている彼女が情けなくて、上手く調子を合わせることが出来ませんでした。 更には給湯室で、同期の臨時さんと一緒に「今日は使えない年寄りって言われた」とか言っている所を聞かれてしまいました。 それから、さらに攻撃的になり、見えない所で思い切り背中を叩かれたり、お茶菓子をお持ち帰りしてたとか、いつもの笑顔で私○○なんですってニコっと笑ってそれで終わりとか、やってもいないし言ってもいない話がエスカレートし、 ある人に相談したら、頭の回転が早いし、10年以上働いていて、金銭的な管理も担当してるお局だし、公務員は簡単には首にできないから、周りも調子を合わせるしかないんじゃないかな。時間を待つしか無いよと言っていました。 私も、どんなことを言われても仕事だと割り切れなかった自分が悪いと思い、「惨めなお姉ちゃん」と呼ばれた時も耐えましたが、次々と仕事のミスを捏造されたり、 初めて聞く内容なのに、みんなの前で「もう三回目何だけど!勘弁してよ…」と大声で怒鳴られたり、必要な事をわざと教えなかったり、上司に私が言うことを聞かなくて困っていると相談されたりします。 上の方は長いので、本人には言わず、穏便におさめると言う感じなのですが、公務員なので、12人中7人は新しく移ってきたり加入したりの人なので、私の物真似も交えた余りの狡猾な嘘に、段々騙されてしまってきています。 特に2人の人には余りしゃべって貰えません。 そのうちのお一人は、私から見てとてもまともで優しい方なので、 私だけを軽蔑するような冷たい目で見るのがとても残念で苦痛です。 私はその人から軽蔑されるような事はしていません。 また、他の部署のおばさんも、彼女と廊下で井戸端会議をしたあとに、こちらを何度も覗き込み、笑われました。 どんなとんでもない話しをされているか、とても不快な気持ちになります。 課長に相談したら、彼女は注意すると余計に態度が悪くなるし、みんな移動になって、彼女無くしては回らないし、まぁ口は悪いけど、言ってることは鋭くて本当の事だったりするからと、 癖の強さは認めてはいるが虚言癖に付いては気づいていない様子でした。 最早、割り切るしかありませんが、正直嘘の内容と頻度が私の許容範囲を越えており、悪くない事で謝ったり、尊敬してる人にまで冷たく睨まれて、うちに帰って不安で眠れなかったり、子供を怒鳴ったりしてしまいます。 特に大切に思っている子供にキツく当たってしまう自分に自己嫌悪で辛いです。 相手が嘘付く隙がないくらい完璧に仕事を出来ない自分も情けないです。 とりとめなくダラダラと書き連ねてしまいすみません。 引っ越してきたばかりで居場所がなく、今後の不安と彼女の嫌がらせで参ってしまっているのかもしれません。 不快に思われたらお許しください。 何か助言やお言葉を頂けたら、有り難く思います。
以前に同じ内容で投稿致しましたが、質問を変更して再度投稿させて頂いております。 以前の同僚（A）と私の大切な女性（B）と今の同僚（C）と私のことです。 Aが会社に来て営業活動をしていました。それ自体には何も問題がないのですが、それをCがなぜそんなことを言ったのかわからないが、「Aの仕事の邪魔をBがしようとしているから気をつけて」というようなことを言いました。それを知ったAがBとBと仲良い私が一緒になってしていると思い、脅迫してきました。その内容は「一緒にしているなら許さない。まだ会社内にもたくさん知り合いがいるから、その人達にも言って二人とも潰す」というような内容でした。「それは脅迫ですか？」と聞くと「そうかもね」とか、「あなた達二人が会社をやめたらいい」などと言われました。 私は大丈夫なのですが、BはAにそんなことを言うようにしたCのことが理解出来ないし、そんなことを言うAに恐怖を感じています。その結果、Aは会社にいないので連絡が来ないよういしているのですが、Cとは顔を合わしてしまうと嘔吐や全身の震えなどの症状が出てしまい、精神科に通院するようになってしまいました。 このような経過を上司に相談しても、会わないようにするしかない。警察に相談してもあまり意味がないと言われたので、この何か月か通院しながら、会社では会わないように努力してきました。Cには、そのような状態にBがなってしまっているので会わないように協力してくれないかと言っています。 しかし先日、会社外ですがAとCが一緒に食事しているところにBがたまたま遭遇してしまいました。そこでCはBに聞こえるように「自分は加害者だ」というようなことや、会社の他の同僚のあることないことおもしろおかしく悪口を言っていました。それを見たBは薬を服用。さらに全然自分は悪いことをしたと感じていないCの態度を見て精神的ストレスを感じてしまいました。このままでは仕事をやめないといけないかもしれないです。しかし、子供を育てていくために仕事をやめるというのはなかなか難しいのが現状です。 Cに対してこのようなことがあったから協力してほしいと予め伝えているのに、また言っているのは故意に言っているようにしか感じられないです。 Cに対して言うことやめさせることは出来ないでしょうか？ 周りの人たちに、このようなことがあったと伝えて、Cはこんな人だから相手しない方が良いと言っていくと良いでしょうか？その場合、またなにかされるのではないかと心配もあります。 現状、Ｂが何を言われるかわからないと感じて、毎日苦しんでいます。なんとかしてあげたくて、さまざまな方の意見を聞いて対処したいです。 ※　言葉足りないようでしたら、追記します。
友達(５年３年２年)計８人で遊んでいました。靴を投げ溝に落ちました。靴のそばで、５人の友達にオシッコをされました。もちろんオシッコはかってます。近くにいたオシッコをかけた親は、叱ったそうです。私は、子供の様子がおかしいので話を聞きに、公園にいきオシッコをかけた子供に、話を聴くと、靴が飛んで来たとか、オシッコをしていただけとか　反省はなっかたです。以前よりうちの子は、いじめられたり、嫌がらせ、をされたりしてます。学校に話す予定ですが、 保護者の片の良いアドバイス宜しくお願いします。ちなみにうちの子は男の子で３年生ですごーく気が弱いです。
私は子供の頃から「人を殺しそうな顔をしている」「雰囲気が不気味」「いつか捕まってテレビに出てそう」と言われてきました。 また、筆箱にカッターナイフを入れていただけで「ナイフを持ち歩いている危険人物」と言われ、それをネタにいじめられたこともありました。(言いがかりをつけて私に暴行を加え、「ナイフで反撃してみろ」と挑発し、それを周りがゲラゲラ笑って見ている、ナイフでクラスメイトの飼い猫を殺して家の床下に隠しているとデマを流されるなど) 確かに私の目つきは整形する前の市橋達也容疑者とそっくりです。 しかし、体格はヒョロヒョロで弱々しく病弱で、性格も少なくとも表面的には温厚に振る舞っているつもりです。たぶんこのギャップがいじめや孤立を生んでいるのだと思います。 ここ数年、新規の人間関係が悉く上手く行かずどこに行っても孤立するばかりです。大学時代の交友関係の貯金(大学時代は髪型・服装が自由で誤魔化しが効いたせいかさほど顔の事を言われなかった)を崩してなんとか完全な孤独を回避できている状態です。でも、それももう限界になってきました。彼女ができる気配もないし、天涯孤独が怖いです。 このままでは本当にやけくそになって無差別殺人などを犯し、かつてのいじめっ子達にそれ見た事か！と嘲笑されてしまいます。また、最近気が付いたのですが、私には女性に暴力を加え殺害したいという猟奇的な性癖があるようです。更に好きな女性に殺害されたいという願望もあります。これではいじめられっ子たちがすべて正しかったということになります。 なぜ私はこのような星の下に生まれてしまったのでしょうか。
自分は、怒りの感情が非常に沸きにくく、損みたいなのをしたり、中途半端にいきり立って嘲笑いされたり、相手を変に刺激してしまって、逆上させてしまったときがありました。 一回、けっこう能力の高い、霊能者の所にいって「なぜ、キレたり、いきり立ったりしても相手がビビんないのか？」って聞いてきました。 そしたら、「本気で怒ってないからだよ」と言われました。 確かに、よく思い出してみれば、本当に腹が立ってるときにはある意味で馬鹿にされなかったり、「いま○○がキレてるから、からかったりしないほうがいい。」とか、友達と電話してるときに「○○お前、おかしいぞ・・・」等々周囲の反応が少し違いました。 自分に、会った霊能者が言っていたんですが、「それは、君の最大の長所なのかもしれない」と言っていました。 確かに、キレにくいというのは冷静でいられるし、嫌な事も引き寄せづらいし、物事の判断が冷静であったり的確である事が多いとかメリットもあると思うんですが、でも全く怒んないってのもおかしいし、なにか会った時うざい奴にガツンと言わなければいけないとき等に、本気で怒って言わないから相手に伝わんないじゃないか？また、なめられるんじゃないかな？ と思ってます。 自分の解釈では、怒りの感情沸きにくいってのもいいっちゃあいいんだけど。でも、そうゆう所少しなんとかならないかな～？ って感じです。 どうやってバランスをとっていいのか、あんまりわかんないです。 どうしたらいいでしょう？ あと、論破の方法も知りたいです。
初めまして、相談をさせて下さい。 僕は高校を入学後すぐ中退してしまいました。理由は詳しく書けば違いますが、大雑把に書けば「イジメ」です。その結果、加害者の一人が無期停学処分になったのを気に、加害者の友人が僕に因縁を付けてきて身体や精神諸共ズタボロになりました。その後、高校を転学/編入試験を受ける機会はあったんですがイジメがトラウマになってしまってそれも叶いませんでした。 私は今、高校卒業程度認定試験を取得して国公立の大学を目指しています。高校に行けなかった分、大学にその思いを込めて頑張っているんですが、「高校に行けなかった」と言う喪失感が途方も無い程大きいです。私は学校が好きで小学校から色々やってきました。小学校/中学校では各行事の役職という役職（学級/実行委員など）を率先としてやって行きました。高校に入学しても、応援団や学校のゴミ掃除、文化祭のアーチ等の建築の手伝い等、出来る限りを学校に注いできました。（その結果、この行為をよく思わなかった不良に目を付けられた…と言う事も否めませんが。） そんな僕だからこそ、高校を卒業出来ない事はとても自分自身で後悔をしています。過去の事を後悔しても現実は変わらない事は分かります。ですが、テレビや動画で僕と同い年の高校生が体育祭や文化祭をしている姿を目に見ると心が苦しくなります。 本当、対処法の無い悩みです。このまま志望する大学へ行っても後悔はするだろうし、死ぬ時にも「華の青春を送りたかったな」と残念がると思います。この人生で一番の華の時期を無駄に過ごした訳では無く、趣味の音楽に1年中没頭していました。僕自身、この大切な時期は好きなことがしたい…と後悔をしない様色々トライして　結果として得た物は色々あります。勿論、高校生活を送っていたら手に入れる事の出来ないものも沢山あります。ですが、それすらも高校生活と比べると霞んで見えます。 後悔し続ける事は心にも良くないですよね。どの様にこのどうにも出来ない気持ちと付き合っていけばいいのでしょうか。アドバイスを下さい。ご回答お願いします。
近所に住んでる人なのですが、会うと気が悪いです。 引っ越し当初から、何故か目の敵にされ、冷たく当たられたり、三階建ての一回に誰もいないときに子供を使って悪戯も大分されました。 前に現行犯でまた侵入された後で、私が切れ「警察を呼ばれたいのか‼いい加減にしろ‼」と怒鳴ったあとは、目立ったことはされなくなりましたが、出会うと何かしてやろう、みたいに嬉しそうな顔で全く目をそらさないので気味が悪いです。 子供はともかく、母親はちょっと病んでるんじゃないかと思ってるんですが…。 今日は会ったとき挨拶したらわざと無視されたので、私もどうでも良いと思って静かに家のドアを閉めましたが、その後また子供に「出て行け！出ていけ！」と叫ばせるので今は無視してます。 軽くやばいですよね。
配送の仕事をしています　会社の先輩と口論になりその後いろいろな嫌がらせを 受けて困っています　先輩は秋元康そっくり（笑）で４０越えて子供もいるのに以下の用な 事をしています １・人がトイレで用を足していると急にトイレの電気を消す ２・私宛に来てる荷物のラベルを取り、誰のか分からなくする ３・私が２Fで作業していて1Fに降りてる間にパソコンの電源を落とす ４・私宛に来てる荷物を破る ５・書類を隠すなどです 以前あまりに酷いので問い詰めたら、のらりくらりとかわされました タイプとしては、面従腹背タイプです ここまで見ると「おまえは、小学生か！」と言いたくなります　こんな困った先輩には どう対処すればいいですか
やっぱ最近後悔先に立たずという思いがわいてきます。 昔時間を無駄にした、くだらないサイトに入り浸ったなど。 ま、人生は今から始まるなどと自分に言い聞かせたりしてますが、どうも後悔を引きずっているようでｗ 後悔、挫折を抱えてどう生きるべきなのか？ 以前障害者の５０代が母を殺してしまったという事件を報道で見ました。 「私の青春を返せ」と。 母はそんなに悪くないと思うんですが、青春がなかった憎悪というのは一生残り、すさまじいものなんでしょうかね？ 後悔、挫折をどう抱えて、どう克服して生きていくのか、どう起爆剤にして生きていくのかアドバイスお願いします。
18歳の息子が付き合っている彼女に彼氏がいて、彼女が息子と付き合っているのが彼にばれて 相手の男から、息子は脅されているようで暴力、金品の要求があるみたいです。 息子は彼女に付き合っている彼氏がいるとは　しらなかったそうです。 女の子に二股をかけられその彼氏に脅迫されています。親としてどう対処したらよいか知恵を貸してくださいお願いします。
小学生の頃から高校中退するまでずっといじめられてました。 小学生の頃は、一回だけですが自分の家にきた奴らに二人がかりで押さえつけられ髪を抜かれる。 休み時間中に何人かで、自分の目の前に来て積極的にからかってくる。 そして、小学３年を終えて親の都合で引っ越して別の学校へ。 小４からその別の学校に転入したんですが、そこでも近くの班の奴らにからかい、ちょっかいの的にされる。 クラスが変わって、小５小６にあって覚えてる事は、給食の時に多分そいつ自身は悪気はないが、その時むせたのか口に含んだ牛乳を顔にかけられた時に、それを見た別の班の奴に嘲笑いされた。 あとは、一部の奴が自分と会話してるときに、苦笑いする。 中学生になり、度がすぎたいじりなどはありましたが、雰囲気がキモかったせいか女子から「キモい」「キショい」「死ね」などいわれたり、イタ電を別々の奴から「二回」されたりしました。 そして、中三の時に自分の意思で別の学校に転入。 前の学校よりは、ひどくはなかったんですがやはり自分とつるんでた一部の奴、関係ない一部の奴に「キモい」等と言われたりはありました。 高校に入ったときは、「キモい」「死ね」とかもありましたが、誰とまではわかりませんが机の中にごみを入れられてました。 しばらくして、ここにいるとまずいかなって思って高校を退学し、一年ニート状態なって色々考えた結果、ここの地域ではやっていけないと思い県外へ引越しました。 今、１９歳でもう前みたいことはまったくありませんが、たまに思うんですが、あの時なんで反撃しなかったんだろうなって思います。 中二の時に格闘技、軽くウエイトトレーニングをやってある程度身についていたんですが、やり返す事ができませんでした。 中三のとき校区外登校だったんですが、自分の家が前通っていた学校から歩いて大体３分ぐらいの所にあったので、同級生から「キモい」とか言われたり咳払いとかされて、からわれたり喧嘩売られました。 その時に、体きたえて格闘技もやっていたのにやり返せなかった自分がホントなさけないです。 友達からも、「お前さ、勇気出して殴れ」と言われました。 さらに、中三頃自分の転入先の同級生と前通っていた同級生が塾で俺がなんで転校したかとか、俺が前どうゆう事をやったのかと転入先の同級生に言いふらしたと転入先でつるんでいた奴が言ってました。 幸いにも、転入先の奴らはみんなは気にしてなかったのですがそういうことをつるんでいた奴から聞きました。 街に出かけた時だって、もちろん見知らぬ奴から「キモい」等と言われたりとかいきなり野次とばされたり、喧嘩売られたりしました。 今でも、思い返してなんであの時反撃しなかったんだろうって思います。 その悔しさから、物に当たって壊したり、壁に穴を開けてしまったりする時があります。 やはり、度胸がなかった、怖かったってのがあるんですが、これはあんまりにもひどすぎると思ってます。 どうやったら、この気持ちが楽になりますか？　教えてください 理解のない回答はスルーします、よろしくお願いします
失礼します。 先日、会社を辞めたいと泣いていました。 朝になると毎日気分がおちこんでるっぽく ため息をしょっちゅうついていました。 職場では馴染めてないらしく、陰口を言われてるとか言っていました。 ４日欠勤しています。（ちゃんと連絡は本人にさしてます） 高校もあまり行けてない状態で社会に出たので覚悟はしていましたが。 入社して1ヶ月と2週間くらいです。 少し休憩させた方がいいんでしょうか？
社会人の20歳女です。 同じ職場の先輩から、私だけみんなと同じ仕事をやらせないように必要なものを隠したりしてまで通常業務外のきついことばかりさせられたり、自分の機嫌が悪いときや何かあるとなんだかんだで理由をつけ私のせいにしてひどく怒鳴られ暴言まではかれたりしています。 そうなった原因を自分なりに追求してみたものの思い浮かばず、職場のほかの先輩に相談してみると、どうやら私が入ってくる前に働いていたひとも理不尽なことをされ耐えきれずに辞め、そのひとの代わりに私が入社しているので私がいじめのターゲットになったようです。 そんないじめに負けたくない一心で、理不尽なことをされたり言われても傷ついていないような態度でこなしてきました。しかし、家に帰ると泣いたり明日が来るのが嫌で寝付けなかったり休日も仕事のことばかり考えてしまい毎日が苦痛で仕方ありません。 何人かの友人にいじめにあっていることを相談していますが、話したところでいい解決策も浮かばずいまほんとに苦しいです。 気にしないのが一番いいのは頭でわかっているのですが、受け流すことが出来ずに何度も何度も会社での出来事を思い出して辛くなってしまいます。いつか気にしなくなれるだろうと耐えながら過ごしてきましたが、もう限界に近いです。その先輩より上の上司に事情を話したりしましたがなにも変わらず、いじめがエスカレートしていくばかりです。 どうしたらこのいじめに耐え続けることができるでのしょうか？きっといじめは私が退職するまでなくならないと思います。（いままでのいじめのターゲットにされたひとはみんな退職するまで続いたそうです） もし転職を考えこの環境から逃げ出したら、それは甘えていることになるのでしょうか？
県の元非常勤職員です。２年にわたり職場で行われてい地公法違反を、訴えたら、あべこべにこちらがクビになりました。 クビを宣言されてから、私に行われた３ヶ月のほどのパワハラを訴えたいと思い資料を作っておりますが、１つ疑問なことがあって質問させてください。 行われたパワハラは、仲間はずし　無視　暴言　と内容は教科書道理のようなことですが、無視の中で、仕事の指示をまったくしなかったこともパワハラになるのでしょうか？ と言うのは、この上司は変人で、無視や仕事の指示をしないのは、遊ばせてやっていると思っているようです。確かにやる仕事も分からず、ただウロウロしているだけても文句を言うでもなく、すれ違っても無視をしているだけです。 もし、裁判の時に「俺が指示をしなかったのは、遊ばせてやりたかっただけだ」と主張したらそれが通るのでしょうか？ その分の慰謝料請求が認められなくなりますか？うまい反論がありますでしょうか？ お知恵をお貸しください。お願いします。
怒りの感情が沸きにくいってなめられますか？
　小説自体の評価は別にして、人物設定について。 十四才の中学生、肉体への暴力を伴うイジメの首謀者＜二ノ宮＞は 「クラスの中心的な存在」で「学年でスポーツが一番できて、、端正な顔付き」で「勉強はいつもトップクラス、」（単行本P13）と言う設定です。 ◆質問(1)；本当にこんな生徒がいじめをするでしょうか？ 　部活には入ってないですが、体育授業でも集団競技・ゲームをプレーするでしょう。そこで学年一の奴が残忍なイジメするはず無いと思うのですが、。 　理由１；性格破綻者や残忍な精神の者なら、スポーツでも反則するし、逆に運動部の生徒からやられるだろうし、たとえ運動神経が良くてもゲームでトップは無理。 　理由２；特に集団ゲームを楽しみ修熟すればする程、他者との共同性に喜び感じます。基本フェアプレーヤーでないと一番上達するはずないと思います。チャラくても歪んだりはしない。 　ましてこの生徒は学業もトップクラス、一応は真理・正義・ルール等理解するはず。勉強だけなら性格歪んでる事もあるかも知れないけど、スポーツはルールと楽しみを体に染み込ませ、必ず平行して精神にも好影響与えます。まあ格闘技系の指導者は分からないけど、。 　ちなみに私の出身高校は全国優勝もするようなスポーツ校で学業は中低程度の暴力校でした。　でも運動部選手は弱い者イジメはしませんでした。言葉の暴力はあるでしょうけど。 　一軍半の奴らは暴力も振るってたけどそれはケンカで、イジメではありません。 皆様の御体験でも、推測の御意見でも構いませんのでお知らせ下さい。　文武両道で最高度に巧く行った例では、中田ヒデさんやイチローさんが挙がります。 ◆質２：いじめ受ける主人公の＜僕＞は斜視で「ロンパリ」と罵倒される設定です。こんな見た目判かり易い障害者に暴力的イジメをするでしょうか？　小中学校でも保護されてるのでは？ 　この小説は対比を分かり易くする為、作者想像での非現実ステレオタイプのアザトイ設定に見え、それは偏見を助長するように感じます。　今のイジメはもっと見えにくくなってると聞いてます。 ヴァルネラブル・虐められ易さ。と言う概念があって、それは外見上のもあるけどもっと全体の雰囲気みたいな物だと思います。 ◆質３：クラスの女子達は、ハンサムな質(1)の首謀者をチヤホヤするだけですが、現実ではどう？ 見て見ぬフリはするかも知れないけど、クラス全員が弱者を放っとくでしょうか？　特に女子は誰かが誰かに報告するのでは？ 　以上どれか一つでも構いません、お答頂きたく存じます。 この小説には良い所も沢山有ります、念の為。 　
娘の事で相談です。 中学の柔道部での事、休みの罰として、５人相手に休みなく(相手は３分経ったら交代)投げ続けられました。 柔道を始めて２ヶ月目で、受け身を取り続けられると思いますか？ その時はあちこちにあざができたくらいでしたが、最近いつも顎が外れそうで口腔外科の歯科に行くと「顎が皿から落ちてる。スポーツやってたか？一年以上経っているので一生付き合うしかない」と言われ、あの時まともに受け身も取れずにずれたのでは？と思えて仕方ありません。 ちなみに足首もパキパキ鳴って、股関節も痛かったり引っ掛かりがあります。 どう思います？
高校3年の男です。ちょっとした事で下級生とのトラブルになり、よほど相手の勘に障ったのか、 「しね」「きもい」「クズ」などと言われたり、何の意味もなく笑ってきたりします。 過去に何度かいじめを経験している身ですが、過去のものの多くが単独での嫌がらせであったに対し、今回のは、20～30人の大人数での嫌がらせです。自分、とても短気なところがあるもので、ちょっとした事で腹を立てたり、怒鳴ったり、するものですから、いじめる側からしたら格好のターゲットであります。外見、痩せていて、眼鏡を掛けていて、いかにも俗に言う「陰キャラ」のような外見をしながらも、人一倍物言う性格で、ちょっと喧嘩になればすぐに泣く。だからこそなのかもしれません。 しかも、自分に100％非があるようなトラブルなので、殴りでもしたら退学になりかねません。 担任に相談しようにも、高校2年のときにトラブルになってしまい、高校3年では、まだ1度も自発的に会話していません。親に相談すると、「しょうがない」「時間が解決する」と言ってくれましたが、それが一ヵ月後なのか、半年後なのか、卒業まで言われ続けるのか自分には、分かりません。 自分のクラスでの嫌がらせ行為は無いものの、一回で長い時間話し続けるので敬遠されかけています。しかも、嫌がらせをしてくる下級生には名前を明かしていないにも関わらず、名前がばれていて、名指しで嫌がらせをしてくるのです。彼らを避けて通ろうにも、教室移動の際、必ず通らなければならない道に待ち構えていたりと、避けようにも避けられません。 これ以上、この事態が続くと、受験勉強に差し支えるだけでなく、精神的にも、心身的にも、追い詰められてしまいます。 どうか、これを読んでいる皆様方の中で、嫌がらせに対する対処法などを思いついてくれた方、この話に対しての反論でも構いませんので、書いてくれると、幸いです。 最後に、こんなに長ったらしい話でありましたが、半分は、自分自身の自己満足のようなものです。最後までつまらない話でしたが、ありがとうございました。
今から2年前こんな事がありました。 ・SNSで名前を出して愚痴られる ・SNSで画像を晒される（1人確認,他の人はその時の友達が確認したらしい） ・夜に非通知でこRすとその時の同級生から電話が来る。 すべて確認したものは別人ですが裏で繋がってる可能性は高いです（仲がいいので） 他にもいくつもありますが、多いので言いません。 上の二つは注意して一旦やめましたが鍵がつけられたが為に現在の状況は確認できません。 自分はびっくりして病んでいたので証拠は取らずに残さずに今まで過ごしてきましたが、今になって悔しい思いもあります。 警察に連絡する事も考えましたが、証拠がありません。 今は怖くて外にもろくに出られなくなりましたし、来年には遠くに1人で行くつもりです。 なので、もう気にしないで・・・忘れて遠くへ行くか。 警察にいくか・・・。 どうしたらいいのか分かりません 親を頼るにもめんどくさそうなので言うつもりはないです、全部自分でやります あなたはどう思いますか？
こんにちは、高二女子です。 最近、もう学校に行くことに精神的に限界を感じています。 私は、小学校高学年のときからいじめられています。 長文になりますが、私の経歴を読んで頂きたく思います。 小学校のときは大人数にいじめられていて、私は他の子と同じ中学に行きたくなかったので、中学受験をし、第一志望の中高一貫校に入るためだけに毎日学校へ通っていました。 塾ではたくさんの友達ができ、楽しく過ごしてました。 そして、第一志望の中高一貫女子校に合格しました。 私の学校は、中一、中二、高一、高二のときにクラス替えがあります。 中一のときには、三回グループを外され、二人友達ができましたが、その子たちにも中二のときになぜか嫌われてしまいました。 中二、三のクラスでは、一回グループを外されましたが、次のグループで楽しく過ごしていました。 しかし、高一である子にいじめられ、精神的に追いつめられましたが、高二のクラス替えのためだけに頑張って乗り越えました。 でも、現在、高二でまた違う子にいじめられ、もう居場所がなくなってしまいました。 私も私なりに笑顔で頑張ったりしましたが、もう限界です。 あと二年間もこの学校で生活するのは辛く、小学校高学年からのいじめのせいで精神的にもうボロボロです。 私は転校を考えていますが、高一の頃、「学校を転校したい」といったときに、 母は学歴が悪くなることと、就職のことを心配し、「やめなさい」と言いました。 でも、私はこんなに暗くなってしまった自分が嫌で嫌でしょうがありません。前は自分で言うのはなんですが、明るい子供でした。 もう辛い思いをするのはコリゴリです。 私は、転校したら変われると思っています。 そこで、質問です。 1、転校したら変われると思いますか。 2、大学進学を強く希望しています。もし、転校するとしたら、単位制とか定時制とかでどの学校が良いでしょうか。(高校中退のままの経歴は嫌なので…) 3、私の中高一貫女子校(レベルは高いです)から全日制ではない高校に転校するとしたら、やはり学歴的には、普通に卒業するよりかなり下がりますか。 4、このような状況でもし今の学校をやめたら、あとで後悔すると思いますか。こんなことをしたら、不幸せになるのでしょうか。 自分で抱え込みすぎて、訳がわからなくなってしまったので、質問です。 めちゃくちゃな文章ですいません。精神的に今までで一番きついので、他の方の手を借りたいです。乱文お許し下さい。 回答、よろしくお願い致します。
昨日小学６年生の息子が近所の子供とケンカをしました。ケンカと言っても１対１ではなく息子が１人に対して相手は全員３年生の男の子３人と女の子が３人で１人対６人だったようです。いくら息子が６年生でも分が悪かった模様で負けて泣かされてしまったようです。 理由は息子が１年生の子と遊んでいたのをからかわれた事で応戦した息子とケンカになったようです。 昨日のケンカで両膝を擦り剥いて血が出ていたのですが息子が相手の子に言わないで欲しいと言うのでガマンしたのですが、今日息子が家に帰ってすぐに泣き出したので話を聞くと昨日息子とケンカをした３年生の子が「６年生の男の子に勝った」と自慢して言い触らしていた様でとても恥ずかしい思いを学校でしたようです。言いふらしていたのが女の子だったようでそれも辛かったみたいです。 もちろん年上の子が年下の子をいじめるのはダメな事ですが今回は逆でしかも息子が相手の子達に言わない（注意）で欲しいと言うのですが何故でしょうか？言わない方が良いのでしょうか？ 何もしないと息子がいじめられるのはないかと心配です。息子に内緒で相手の親御さんに文句を言いたい気持ちです。
Youtubeに私が受けたいじめについて告白する動画をあげるつもりですが、 上げていいのか本気で悩んでいます。 皆さんの意見を聞きたいです 私は痛烈ないじめを受けており、もう我慢できません。 ネットにも私の顔写真を挙げられ、誹謗中傷され 見知らぬ人からも誹謗中傷を受けている始末です。 動画の中には私を主にいじめてきた人の 学校名と顔写真と名前があるのですが、本当にやっていいのかな・・というのがあります みなさんの意見を聞きたいです
はじめまして!! 私は統合失調症６年越えてます。 最近、私は幻聴と幻覚に惑わされています。しかし、私は幻聴と幻覚に過去の付け足されて 嘘をついた事まで覚えてしまって大変な事になりました。 余計なモノまで言って嫌われたら嫌ですので、 ミンナに嫌われない様になるにはどうしたら良いですか？
どぶすやぶすやぶすこやなにかにたとえてじんけんしんがいをしてくるひとにたいしてどうたいおうしようかなやんでいます
高校生です。 私の高校には巨大男子グループがあり、 毎日馬鹿騒ぎしてるのですが 最近、陰口を叩かれてる気がするんです。 そこのグループの人とはほとんどの人と 知り合いだし同じ部活の人も何人かいます。 私はどちらかというと派手ではないです。 むしろ地味なほうかも知れません。 でも陰キャラではないと思ってます。← なぜ、陰口を叩かれるかもと思う節もあります。 そこのグループの中でも仲がいい奴から 前にメールが来ました。 内容は普通の女子に送ったらどん引きされるような ひどい下ネタです。 私以外の女子にも送ってたみたいなのですが 私以外はみんな怒ったらしいです。 私もこのメールをしてて罪悪感を感じましたが 普通に対応しました。 それから、そいつに彼女ができ、私もよくないと 思ったのでそのメールはやめようといいやめました。 そしたら最近になってまたそのメールが復活したんです。 私もいけないとは思っているのですが、やはり 拒否ることができなくて普通にしてます。 それから偶然だと思いますが、そこのグループが 新しいゲームを始めました。 見てる限りいじめではありません。 そしたらよく私のいるクラスに来るし、 クラスの前にいるんです。 男子たちの溜まり場わ元々私の教室の前 だったのでクラスの前で溜まってることも 考えられますし、来る度に用がある人が 居るみたいなので来ることもおかしくない かもしれません。 でもそいつらの笑い声が聞こえる度に メールの本人にはめられたのではと 思ってしまいます。 でも、そいつももしはめてるとしたら 彼女との破局はまぬがれ無いだろうし 彼女大好きみたいなのでそんな危険を 犯してまで私をターゲットにするのか とも思います。 それに、グループの人達はたしかに 性格悪いかもしれませんが、 人をいじめるようなことはしないとも 思ってます。裏表はわかりませんが。 これは私の自意識過剰なのでしょうか？ やっぱりはめられてますか？ みなさんの予想でいいので教えてほしいです。
最近キャバ辞めたいと思ってるんですけど、なかなか言えないです。 他のキャストの子に 悪口言われてたらしくてそれも ショックでした。 同い年で色々仲良く 話してたのに、ショックでした やっぱり、裏切りとかあるんですね 私は週1とか2しか出勤できなくて その子はレギュラーで ほとんど休みなく出勤してて、 でも私の方が、指名やドリンク 貰ってるから嫉妬？なのかな って思うんですけど。。 とりあえず辞める口実 教えてください 今は大学1年です。
こんな事言うとハァ？てめぇ？何寝ぼけた事言っているの？ とか、そう言う返事をされると思いますので、説明を交えて質問 させていただきます。 ――――― 今の私、単行本ドラえもん第一巻一話ののび太君みたいと 感じたのですが、これはおかしな感覚だったでしょうか？ 思うところお教えください。 漫画、単行本ドラえもん第一巻一話のストーリーはのび太君の 子孫、セワシ君があまりにものび太君の子孫が未来の世界で酷い目に あっているから、のび太君の時代から時代を書きかえようと言う ストーリーになっています。のび太君は学業も就職もてんでだめ、 学校を卒業しても雇ってくれるところが無く、自分で会社を起して、 で、のび太君は会社で花火遊びで馬鹿やり会社を全焼させ、 借金まみれの生活の中、貧乏子沢山と言う言葉の通り、不本意ながら 結婚したジャイ子との間の子供たちにまみれながら、どうしようも できないずるずるな人生を送ると。 で、そのストーリーではそんなのび太君の人生をたたきなおすため、 ドラえもんがのび太君の家に居候する事になるのですが、 私の場合、このドラえもんが来ないと言う感覚の人生を 何だかんだでこれからおくるのでは？と、感じているのですが、 これはおかしな感覚だったでしょうか？思うところお教えください。 思い返せばあの時代、ドラえもんをよく読み、現在毛嫌いしている 朝日新聞社を派手に儲けさせていたなぁ・・・。 将来本当にドラえもんの様な存在に出会って、しずかちゃんみたいな 女性と結婚できるのでは？と、馬鹿みたいな、いや、馬鹿な妄想を 繰り返していましたよ。 本当、私って馬鹿ですよね？ お前にドラえもんは来ないとか、そう言う返事をされるのかな？
人に、あそこがダメだここがダメだと言われ自信がない自分はずっと他人の言われるがままにしてきました。 高校生になっても自分という人間が確立せず、友達も出来ません。 つまらない人間・・・というか、興味をもたれないです。 友達の作り方や仲良くする方法、どんな事を喋ればいいのか。 1から10まで人に聞いちゃいます。 そうじゃないと、どうすればいいのか分からないんです。 あそこがダメだここがダメだと親も友達も言いたい事言って離れていきます。 逆にほめられた事がありません。 いつの間にか、自己否定されるばかりで 自分が何なのか・・・どこを直せば良いのか必死に考えています。 でも答えは出ません人に聞かないと分かりません。 どうにでもよくなってとにかく自分を知ってほしいが為に見た目やら何やら過剰にアピールした事もありました。別に嫌われるんだからと嫌なことをする事もよくありました。 でも、やはり心のどこかで自分で自分を傷つけてるところがあるきがします 小学校からいじめれるにも原因があった・・・そして、自分がいじめられる事を恐れ必死に守ろうと人を批判し、とにかくなめられちゃいけないと。 でもいつの日からか、自分のそゆいう所に気づき人を批判しなくなりました。 何を言われてもやり返さない。夜中に非通知で脅迫めいた電話がきても我慢、ネットではやりたい放題されてるみたいです。 こうやって同じ事に悩んで2年、人間関係に関しては小学校から悩んでいます。 自分が今どう対処し生きていけば良いのか。 このままの自分で行けばまた同じような事を繰り返してしまうはずです。 もう・・・いい加減苦しんだ生活、人生を送るのは嫌です。 アドバイスお願いします
いじめを受けて学んだ事ってありますか？ 自分は苦しさしかありませんでした。 人と関わるのも怖くなったし、外に出られません。 でも１つだけ学べたとしたら、どんな悩みでも真剣に一緒に悩んであげる事です。
部活で、同級生とうまくいってません。 仲がよかった日の次の日の朝あったら、また無視されるっていうか突き放された感じで… 練習でもぶつかってしまった時は「ごめんね」って言っても無視されて、他の人がぶつかったら、笑顔で「大丈夫！！」っていう感じで… どうすればいいですか？
前回相談させていただきました、職場での口調の強い同部署の人から 一挙手一投足をチェックされ 仕事に対して純粋に質問をぶつけただけなのに、それが反抗的に見えると ことあるごとに嫌味や悪口を目の前で言われ（女王気取りだ、だの、甘やかされすぎだだの）、 体調を崩し、仕事を休んでしまいました。 しばらく休んだのち、これ以上迷惑掛けることもできないし 退職することを決めたのですが、 引継ぎのために出社し、その間に病院へ行くために早退を願出でたりすれば 私には関係ないことなのかもしれませんが、隣で「休みがどうたらこうたら」「殺す」などとつぶやかれ ものすごい精神的なプレシャーを感じ、引継ぎすらろくに行くことが出来ません。 それどころか、日中でもものすごい不安を感じるようになってしまい 突然パニック状態に陥りそうになったり、発狂しそうになったりします。 一刻も早く退職し、心身ともに休息したいのですが、引継ぎが終わるまではムリだとのこと。 もちろん、頭では理解しているのですが、ダメージが大きすぎて体がついていけません。 また、私は派遣なので正社員のそのような言動を諌めることも出来ず、 言い返すことも出きず、本当に参っています。 対処法はあるのでしょうか。
私自身のことではないのですが、 ある女性の言動が理解出来ないので質問させて下さい。 知人女性2名双方とも学歴の差があります。 Ａさんは高卒。 Ｂさんは中卒。 ＡさんはＢさんより4つほど年下なのですが、 中卒のＢさんは字が書けない大馬鹿だと言って、 陰口を叩いて楽しんでいます。 無論、Ｂさんは字が書けないことのみならず、 難しい漢字になって来ると読むことすらできないので、 （新聞や週刊誌などはもう完全に読めません） 旅行やスポーツクラブなど何か記入することを要するような事柄に携わる時は、 必ずや他人様の助けを必要とし、最初の頃はＡさんにも友達と言えるような 友達もいなかったのでＢさんと仲良くしていたのですが、 ある時期より私や他の女性と出かけたり遊んだりするようになった頃から、 Ｂさんに対する態度がガラリと変わり、Ａさんに対する陰口やイジメに 拍車がかかりました。 Ａさんは恥ずかしげもなくＢが中卒である事を面白おかしく私たちの目の前で 語り続けています。 最初の頃は明るくハキッリとモノを言う人だと思っていたのですが、 つきあいが進んで行くにつれ常に他人の悪口を言っていることや、 また彼女自身もキチンと字が読み書き出来ないことなどが発覚したことにより、 周りがＡさんのことを見る目が一期に変わってしまいました。 Ａさんを除き、周りにいる人間は最低でも短大を卒業しています。 そして短大卒の人達は自分たちが学生のころ勉強嫌いであったことや、 もう少しきちんと勉強をしておけば人生違っていたのかも… と謙虚な姿勢が伺えます。 しかしながら、Ａさんは大胆不敵にも『一応、私は高校出ているから言っていることに 間違いはないよ』と恥ずかしげもなく語り、 自分だけの価値観を押し付けて来るので、最近では皆、態度がよそよそしく なり、あまり、取り合わなくなってきているのですが、本人は自分が周りからそのように 取り扱われる原因は自分が貧乏だからだと決めつけており、 あるとき私に向かって『どうせ私の家は貧乏ですから…』 と言って喰いかかってきました。 私たちからすれば、長きに渡ってＢさんの悪口を言っていることや、 また、学歴の話を持ち出して悪口を言うこと自体、恥ずかしいと思い、 距離を置くようになったのに、Ａさんはそのことに全く気がついていないようです。 世の中、学歴によるイジメが日常茶飯事あることは理解していますが、 高卒の人間が中卒の人間をいじめるってどうなのでしょう？ 何か物凄い、矛盾を感じます。 だからと言って、大卒の人間が高卒をいじめるか？といえば、 あまりないことのように思えるのですが、どうなのでしょうか？ なぜ、そこまでしてＡはＢのことを敵対視するのか分かりません。 ご意見をお聞かせください。
私は今、中学生ですが同じクラスでない複数の女子に目をつけられています。 同じクラスの子から教えてもらって初めて知ったのですが、どうやらウソのウワサを言い触らしているようです。 内容は・・・ 「あの子、中国人なんだよ」とか「韓国人の血も入っているって！」（全く海外の血は入ってません）、 「近づくと臭いから鼻を押さえた方が良いよ！」 「レズなんだって！」 「創価学会なんだって」（全く無関係です、意味が解りません） 「学習障害者なんだよ」 「安っぽい子だよねー、マジ貧乏なんだって」 「アニヲタでエロいコスプレしてるのを見た！」 「あの子、ウソつき病だから言っていること信じない方が良いよ！」 とか、全く身に覚えのないウソを部活の子や他のクラス、先輩に言い触らしているようです。 その問題の女子達は何がしたいのかさっぱりわかりません。 話しをしたこともないし、なぜなのか分かりません。 実は、その話を教えてもらう前におかしな行動をされたことがあったので気にはなっていたのです。 すれ違う時に、（知らないクラスの子達だったのですが）私を見ながら鼻を押さえて小走りで走っていかれたことがあり、何だろうと思ったのですがウワサと関係があるのか凄く不安です。 なんで、そんなおかしなことをするのか聞いて確かめた方が良いのでしょうか、初めての事でどうすればいいのか分かりません。 教えてください、助けてください。
他人と上手く関わりができなくて困っています。 具体的に言うと、高校という小中学校とは違う環境で周りも知らない人ばかりという中で、もちろん中には気の合わない人、どう関わればいいかわからない人もいます。相手からしたら普通に言っているような言葉でも、自分にとっては心にグサッとくるような言葉であったりします。その様なときはどうしたらいいのでしょうか？流そうにもどうしたらいいかわからず、笑って誤魔化そうとして、また何度か言われます。はっきり言って人と干渉せず生活したいとさえ思います。ただ部活などもやっていてそれはとても難しいことです。どうやって相手の悪口や故意ではないといえ自分にとって傷付くような言葉を言われたとき対処したら良いのですか？同じような体験をしたことがある方、心理カウンセリング等に詳しい方がいたらご回答お願い致します。
たとえば、ヤンキー３人に絡まれたときに、身の危険を感じてそこらへんの自転車で相手の目を殴って失明させた場合は過剰防衛ですか？正当防衛ですか？
ある人が私の友人を傷つけるような発言をしたので、私は友人を庇って、相手に謝罪を求めました。(喧嘩を売ったわけではありません) その人は腹を立てて発言の内容を補足ました。そこで、私にとって友人を傷つけるように聞こえたことも、発言の真意は違い、誤解だったと分かりました。友人も傷ついてはいないとのことでした。 その際「失礼だ。自分が言われた訳ではないのになぜお前が口を挟むのか？でしゃばりだ。」と言われました。 確かに真意を理解していない私が悪く、その部分については謝罪したのですが、私が友人を庇ったことは間違いだったのでしょうか。 逆の立場を想像すると、もし、友人も同じように誤解していたかもしれない可能性を思うと、誤解を解く場ができて良いようにも思います。私だったら、「もし言葉足らずで傷つけていたならごめんね」と言うと思います。 繰り返しになりますが、誤解した私が悪いです。でも、もし今後同じようなことがあった時…私は、自分が言われたことではないから、もしくは自分が誤解しているかもしれないから、黙っておく方が良いのでしょうか。
思い返すたびに「あの事故」さえなければ、と、そう言う 嫌な気分になります。 私は高等専門学校と呼ばれる高校・短大を組み合わせた制度の 学校に通っていた過去があり、その学校の就職率の良さから、 私は一生懸命勉強して資格の取れる単位も全て取得して、 最優秀成績でその学校を卒業して、とっとと就職して、 汗水流して働いて、結婚して、子供作って、以下略する 未来予想図を立てていました。でもそれは結局ただの未来予想図 でしかなかった。 一応私はあの事故の以前は学科で最優秀成績をおさめる人でしたよ。 でも現実は兄弟の事故があり、あれこれしている間に留年も経験 したし、資格の取れる単位も落として大学や大学院で取りこぼした 分を取り戻そうとしても、結局それもぱっとせず、本来私が 望んだ様な、優秀成績で高等専門学校卒で就職して良い道進んでいる 人たちにどんどん先をこされて、水戸黄門の言うところの後から 来たのに追い越されの状態に陥っています。 「あの事故」さえ無ければ、私の人生はまだ明るかったはずである。 「あの事故」さえ無ければ、その後の挫折もまだまだ自分の 努力不足であると納得して受け止める事が出来た。 本当に「あの事故」さえ無ければ・・・。 最近、私は思わず「あの事故」で死んだ兄弟を呪っているところが ある。どうしてあいつはあれだけ注意・警告したのに、あんな事を して、あんな事故を起して、そして好きかってやって死んで しまったんだ？どうして俺はそう言う兄弟がいたと言う事で、 差別偏見を受けないといけないんだ？どうして俺は健康で文化的な 最低限度の生活をおくれなくなって、そう言う制度の補助を 受けているんだ？そりゃあ女も逃げちまうわなぁ、こんな生活 おくっていたら。 私の通っていた学校の中に国立行政法人の学校もあったのですが、 その学校の先生に言われたものだ、 「お前ら留年するなよ、留年したらその分、国が税金を負担しないと いけなくなる。そんな留年する様なクソな野朗から俺達の血税を とられると思うと虫唾が走る。」 だから一生懸命勉強して卒業しようと思ったんだよ、成績も 良かったんだよ、だけれども、現実の壁と言うのがあって、それから 逃れられなかったんだよ。もう、何と言えば良いのやら・・・。 ヒステリックと思われると嫌なのでこれぐらいにします。 人生思ったように進ませようと思っても、思ったように進まない ものですよね？思うところお書きください。 ある病気で入院している時、その手の事を私より大人な人に ぼやいた事があります。その人は言っていたナァ・・・。 あなたの兄弟は「暗殺」されたんだよと。 それ以来、私は「努力」と言う言葉を疑っているなぁ・・・。
本当に悩んでいます、笑わないで下さい。 最近質問文を見ると「本当にこんな性格の人間おるん？マジうける！」と笑ってくる回答が 多いのでしょうじき傷ついてます・・・。 ＝本題＝ 今日の帰りに乗っていた学校専用のスクールバスに乗車している時のこと。 私の横に座っている男性が他の男性の友達とワイワイ楽しそうに会話をしていたの ですが　ずーっと肩が私にあたっており　しまいには私の肩に横たわるような形になりました。 とても重たくて凄く嫌で仕方がなく「やめて！」と言いたかったのですが、 色々なトラウマ等が脳裡によぎってしまい中々言えませんでした。 「皆の注目の的になったらどうしよう、私をいつも虐めている人が一緒のバスに乗ってる・・・ 私がしゃべったらまた笑われる、言ってもやめてくれなかったらどうしよう、話のネタにされたら 嫌だ、虐められる、怖い、でも言いたい！！（以下略」等・・・。 小～高からの虐められていた時の事を思い出してしまい言えません。 我慢しているとしまいには男性の腕が私の胸にずーっと　ぐりぐりあたっている状態。 重たいわ　胸を触られるわでイライラばかりがたまっていました。 ここで「やめてよ！胸あたってます！」と言えたらカッコイイのにと思おうのですが 中々声がでません。言う前に回りの目の色ばかりを気にしてしまいます。 結局言えないまま、その男性は自分の家に帰っていきました。 椅子を４時間以上授業中で蹴られていても　耐えたり、 自分の私物をぐちゃぐちゃにされても耐えたり等してきたせいなのでしょうか・・・？ 周りの目を気にせず、虐めのネタにされないで　ちょっと軽く　「やめて下さい」と言える方法が あれば教えて下さい。人にぶつかったりした時に反射的に「すみません」と言えるようなあんな 感じにさりげなく言える方法があればお願いします。
今人生相談したいです。 先ずは人間関係です。(>_<)私はみんなに着いていくと？1人の世界に活かされます。人に着いていくと着いてこなくなり。逃げていかされます。文句言われたりもします。どうしたらみんなの世界に入れますか!?
高校まで、不登校にはなったことはありませんがいじめられてきました。 両親、親族からも否定されてきていつも、周囲からは優しいといわれるくらい人の目を気にしていました。 一人暮らしを始めて自殺を何度も図りました。すべて、未遂に終わったために現在ここにいますが。 さらに６割型同性に魅かれるバイでもあります。去年は、バイトもサークルもして大学の相談課に行き両親、親族にも気持ちを話しましたが無駄だったのであきらめました。 春休みに免許を取って以来否定的になり立ち直れません。 やりたいことはたくさんありますが・・・・・・。 さらには、一人大学で地元が同じ友人ができてその親友Aにはいろいろと助けられました。 あと二人中学に同級の友人Bも信頼できて幼馴染Cも相談に乗ってくれます。 ただ今月、ちょっとしたことからすれ違いになり三人とも連絡をくれなくなりました。 Aは先月末誘いを用事で一週間前に理由と謝罪をして断ったら自分勝手と怒り完璧に無視です。誘いを断ったのは今回が初めてで一度も断ったことがなく向こうは土壇場で何度もあります。 Bとは会う約束をしていたのですが向こうがドタキャンをしたので仕方ないなーと思い大丈夫だよといったのですがBが怒ってるだろう言い出して怒ってないよというと嘘と言い連絡が来なくなりました。 Cがtwiiterで眠いとつぶやき、おやすみと返したらなぜかキレられてそれ以来無視です。特にAには、悪いなーと思い三人に謝罪しているですが許してもらえません。Aとは深い付き合いだしB、Cとは付き合いが長いのでショックでした。 せっかく二年からサークルに入り新たな出会いを見つけよと思ったのですがまた、誰も信用できなくなってしまいました。 自殺する勇気もなくいったいどうすればいいでしょうか？長文ですがよろしくお願いします。
例えば 今年の３月に高校卒業したとして それ以前の在学中に同じ学年の者から一方的な暴行傷害を受けていたとします。 しかし、仕返しなどが怖いので当時は訴えられず 卒業してしばらく経過した現在の時点でその暴行傷害を警察に訴えたら有効として認められるのですか。 有効なら暴行した奴は逮捕されて、進学してたなら退学になり就職してたなら会社クビになりますよね。 それなら在学中に発覚するよりも今訴えたほうがいい気味なのではないでしょうか。
例えば街中で 弱い立場の人〔老人、子供、障害者など〕に暴行加えたりカネ取ったり嫌がらせ行為したりするとすぐに警察に通報されますが 学校内では暴行も恐喝も嫌がらせなどイジメ的行為は、やり放題で学校の責任者もその行為を隠蔽しようとします。 学校内って人権も認められない無法地帯なのでしょうか。
学校でいじめにあっていて卒業後に道でいきなりまだこの町にいたのか早く引っ越せみたいなことをいわれました。笑っていたきもします。他にもなにか忘れましたが言われて本当にいやで怒りすら覚えました。相手は、男で多分同じ学校だった人じゃないかと思うんですがよくわからない奴で１人でした。 こういう場合どうすればいいんでしょうか？言い返してもまた何か言ってきそうだし逃げてもすぐにその場からというわけにいかないので後ろからいやなことを言われそうなきもします。この人のせいでまたこんなことがあったらどうしようと思い不安です。道でいやみや笑われた場合のいい対処法を教えてください。
　私は、高校1年生です。 なんだか凄い高校に入ってしまったな～と思います。理由は、「虐められたり中学のとき学校へ行けなかった人たちが通う高校」ということなのに、チャラい、ケバい人が多いのです。勿論、絶対にということもないのですが・・・4月早々中退の話になるほど苦痛なことがありました。 1つは、やはり女子はグループなどを作りたがる、入りたがる、群れたがる人が多いのです。そんな私も、始めの頃はそのグループに入っていましたが、その中で陰口や悪口を言われ、抜けても陰口悪口・・・それだけならまだ良かったのですが、飛躍しますがリンチまでされました。グループA（仮）にします。 なぜリンチかは・・・私がそのグループAのひとりにメアドを聞かれ、交換し仲良くなった（ふり？）とき、その中でもかなり気が強いAさんとNさんの性格を書いたのです。でも決して悪口なんかではなかったのです。 Aさん⇒明るくて元気 Nさん⇒サバサバしてる というようなことを送ったのを、Eさんがチクる・・まあ見せてしまいそれからリンチに繋がったのですが・・・醜いものですよね。 あともう1つリンチに繋がったのは、ロッカーが1人2つずつあり、私は自分で言うのもなんですがグチャグチャに入れるのが嫌なのできちっと入れていたんです。それで、次の授業の準備をするために自分のロッカーヘ・・・誰かの荷物が入っている・・・誰のこれ？なんではいってんの？からリンチに・・・ そこで質問 知らない人の荷物がロッカーに入っているのは嫌か。入れられるのは嫌か。 リンチされるほど悪いことをしたのか 合計3回リンチ・・まぁ呼び出しされました。 向こうはグループということで大人数・・・呼び出して話していたのはAさんとNさん。放課後は、取り巻きたちは遠くで傍観。というか近寄れる雰囲気ではない。 こっちは・・・ひとりのときもあったけど放課後は10人くらい。いや、味方をつけたというよりは、私のことを心配して残ってくれた人達（男・女）ですね。 グサッとでもいいので答えて頂けたら幸いです。
4月に特養に入職して現在も勉強中なのですが何故だかいじめの雰囲気があるような気がします。とはいうのも介護というのはオムツ交換等は回数をこなさいとできないのですが毎回見守り等に回されたり(今日は気を使ってパートの方が見守りをしてくれたおかげで排泄に回ることができました。その際取り巻きに良かったね。と言われました。)排泄の時等見学ばかりで実際にやらせてもらえませんでした。結構裏でも言われてるみたいでショックです。多分原因は私があまりにも仕事ができないからだと思いますが一生懸命頑張ってるのに辛いです。どなたかアドバイスお願いします。
はじめまして、私は職場でいじめに遭って困っています。 私は高校生の頃からいじめに遭い始めました。 就職してからも、いじめに遭って精神的に追い詰められて退職しました。 その後、転職を繰り返したのですがどこの職場にもガラの悪い人や意地の悪い人がいて、必ず私がいじめのターゲットにされてしまいます。 先日も同僚から金を貸してくれと頼まれたのですが、断ると逆切れされて怒鳴られました。 また、新年会ではいきなり肩を殴られました、さすがに怒った表情をしてしまうと「何だその顔は」と怒鳴られました。（周りにいた人たちは爆笑していました） 特に理由はないが私が気に入らないそうです。 どこの職場でも似たようなことがありました。 反論しても余計に相手を怒らせてしまいだめでした。 因みに町を歩いていても、怖そうな人に絡まれたり睨まれることがあります。 どうすればいじめを防げるのでしょうか？ また私にも原因があると思いますが、考えられる原因は何でしょうか？ 仕事は普通にできますが性格は大人しいです。 どなたかアドバイス下さい、よろしくお願いします。
いじめられる人に原因があると暴行を加えて数年後にいじめられた人が、実名と顔写真をネット炎上して「名誉毀損される方に原因がある」となったらどう思う？
31歳女です。初めて質問します。私には5つ下の彼氏がいます。単刀直入に言うと、彼氏と別れるべきか悩んでいます。彼は友達をとても大事にします。もちろんそれが悪いことだと思いません。ですが昔から一人の女友達のことだけは口にしたこともなく全て隠します。今回は彼のケータイが壊れて私にデータの移行を頼んできたので操作してたら 彼は消したと思っていた通話の履歴を見つけてしまい、こそこそ連絡とってたんだと思うと彼がいくらやましくないと言っても、信じたくても信じられないのです。彼はツイッターやfbもやっています。男友達はおいておいて、コメント返したりするのはその子にだけです。過去にも同じ子のことでケンカして一度別れています。今回は二度目だし、彼は自らその子の番号を消すと言ってきましたが、いざ消すという時になるとやっぱり消せないと、言ってることが二転三転します。その女の子以外なら番号を消してもいいけど、その子は。。。と。私のことも大好きだけど、その子とはやましくないし消す必要があるのかわからないからと。私自身、他の女友達とは彼がいくら連絡をとっていようが心配はしていません。ですが、必死に隠してまで連絡をとるその女の子のことになると、初めてじゃないだけにトラウマ化していて、どーしても嫉妬してしまいます。彼のことは大好きです。できることなら別れたくないけど、私がガマンして仲直りするべきか、もう諦めて別れるべきか悩んでいます。彼は何度聞いてもその子はただの友達としか言いません。でも、ただの友達なら他の女友達の通話履歴は消さないのに何故その女の子だけ隠すのかわかりません。31にもなって私はくだらないことで悩んでるってことも分かるんです。でも彼も、信じてくれるならやり直そうと言って、最終判断を私に任せます。別れた方がいいのかと思っても、好きな気持ちがあって別れようとも言い出せずにいます。 初めて質問するので、上手く内容が伝えきれていないですが、どなたかアドバイスあればよろしくお願いします。
以前の会社の上司だったひとと、付き合ってますが、前の会社を解雇されたひとつの理由が、今の彼と社内恋愛してる…という濡れ衣からイジメられ辞めさせられました。確かに少しは今の彼に好意は持っていましたが、職場恋愛ほど面倒なものはないので、ちゃんと上司にも会社にも、いっていたのに、毎日真夜中まで長時間労働で夜勤手当てもでない会社に、身体も精神も追い込まれ一度部屋で首をくくりました。まあ、未遂ですが。そんなボロボロのなか、支え励まし助けて下さったのが今の彼氏です。で、不本意ながら会社をやめさせられたので、一緒にいたいとこちらからお願いしました。で、一応付き合っているのですが、、彼氏は前の会社で働いていることから、私の存在がばれれば、彼がイジメられるだろうことが目に浮かびます。前の会社の社長、奥様！リーダーは大変意地汚い方々で、人を悪くいう天才です。なのですが、彼氏が今まで 積み上げた地位を壊さないためにも、こちらから早く身を引いた方がよいのか、アドレスお願いします。
義理のおばと息子の嫌がらせに困っています 元々この親子は冷酷で親戚中で問題でした 小さい時から苛められいい思い出がありません 家も近所という事もあり色々迷惑を掛けられていたのですが、父が守ってくれてなんとかしのいできました ところが父の他界後、残された私に何かと因縁を付けてきます 私は他県に嫁いでおり離れている時はいいのですが、法事や家の掃除等の用事で帰省する度に家にやってきては文句・いいがかりをつけます 内容は何でもアリです、クレームのオンパレードです 嘘も平気で、亡父を親子でこきおろします 他に従兄もおりますが「関わりたくない」のか相談してもらちがあきません 夫も同じです それに問題の親子は２つの顔を持っています 自分より強い人もしくは男性にはへつらい、私や母のような女性や弱い人間には容赦がありません 昔、苛められて怪我をしても「誰にもいうな」と怖かったです（でも言いました、結局またやられました） たぶん性格上問題なのですが、今後変わる可能性はないのでこちらが変化するしかありません 今回傷害事件がおこっているわけではないのですが、内容は精神的に危害を加えられているＤＶにあたると思います うまくかわしていける方法があれば教えて下さい どうか宜しくお願い致します
私は高校１年生の女子です。 実は私の高校は、女子が少なく男子は多い学校です。 クラスも女子が１０人しかいないです。 そのためなかなかなじめない状態です。 今回の相談は、いじめです。 ひどいほどではありませんがある男子が 私をいじめてきます。 原因は何かわかりませんが、 休み時間になると、私の名前を呼んだりしてきます。 (私は中国のハーフなので名前が変です) それをからかうように意味もなく呼んできます。 またlineでクラスのグループもありますが、 そこで私のことを呼んだにもかかわらず、 わたしにだけ毒舌になったり、なにもしてないのに、 しばくぞとか言ってきます。 本当にわけがわかりません。 そのため学校に行くのがとてもつらいです。 アドバイスをお願いします。 また、クラスの男子が女子の騒がしい女の子一人の こともいじめています。 そのひとの場合は、そいつだれ？とかその子が話すと男どおしで アイコンタクトで合図したり、 lineにその子が出ると、 無視したり、ひどいです。 男子が女子をいじめるとか最低です。 みなさんの意見を聞きたいです。 お願いします
以前質問させていただき、アドバイスを頂きましたが、その後の事です。 以前近所の整体屋の嫁に陰口を言われていたのですが、その事で近所からは見下げられるようになり、よくつるんでしゃべっている近所の奥さん3人も整体屋の嫁と組んで、私と同じ色や柄の服を着ないようにしたり、ゴミの日には隣の奥さんが必ず私が会社に出かける時間には外に出ていて、私をじろじろ見ます。 挨拶をしても何か不自然な感じで返して来ます。 その事を母に言ったら、一度一緒に出てきてくれて、隣に話しかけてくれたのですが、隣の奥さんはしどろもどろで挨拶してくれました。 その仕返しでしょう。 翌日別の奥さんが、朝会社に行こうとバイクに乗って走り始めた時に飛び出してきて、私を観察してました。 飛び出して危ないのに誤りもしないし…。 手袋を見たり、ブーツを見たり、眉毛濃いなみたいな顔してました。 その後、奥さん3人は、やたらすっぴんで眉毛が薄くなってました。 3人の奥さんの内、2人はご主人がいるのですが、そのご主人たちも私には冷たくあたるし、挨拶もまともにしてくれなくなりました。 陰でこそこそやるので、近所も全員は気づいてないようですが、2軒は何となく異変にきづいているようですが。 母は気にせずほっとき。 言いたいやつには言わしときといいます。 元々3人の奥さんも、人を観察するのが好きなタイプで、うちは合わないので挨拶程度の付き合いですが、母は普通に挨拶したり、ちょっとしゃべったりはしているようです。 私は仕事があるので、あまり近所とは会うこともないですが、家に帰るのが憂鬱になります。 あの4人と会ったらどうしよう等考えて…。 陰でこそこそ陰口を言われ、笑われているのかと思うと、気にしないではいられないし、あれこれ考え不安になり、悲しくもなります。 でもやっぱり気にせずいつも通り振舞うのが一番なのでしょうか？
こんにちわっ 私の幼なじみの子が、いじめにあっています…。 詳しい内容は書きまんが(回答しにくかったらすみせん！)ずっと不登校です。汗 その子は途中から転校してきました。 この学校途中から入ってきた子はいじめられる、みたいな暗黙のルールみたいなのがあります>_<(男子がいじめます) その子は全然いんきゃとか性格が悪いなどはいっさいないです！ノリもさいこー♪ 女子とはすぐにうちとけていました！！ でもいじめで本人はすごく気が病んでいて、みていてつらいです。 そこでほんだいです！ ・中学時代いじめられていても、高校デビューでやり直せるでしょうか?? ・中学時代でいじめられていた、という噂は広まりませんか?? 分かりにくい文ですいませんっ汗 いまその子も中学さんねんです 大切な友達なので、すこしでも安心させてあげたいです……>_< よろしくおねがいします
学生の頃にあった惨いいじめのせいで女性恐怖症に陥りました。 今でも引きずっており克服する勇気が出ません。 彼女が欲しいと思っても、この症状のせいで女性と目をあわせることもできず新しい出会いを探すことに強い抵抗があります・・・ このような状況の場合どうすればよいでしょうか？　
専門学校に通っています（女）。 私が通るだけで「気持ち悪い」とか「怖い」と言われるので悩んでいます。 別に顔が気持ち悪い顔とかそういうわけではないです。 下を向いてばっかりで　オドオドしているわけではありません。 堂々としていますが言われています。 昔からいじめのターゲットとして　悪口や陰口を言われて過ごしてきました。 クラスの全員からいじめられているといっても過言ではありません。 親に相談するも「虐められてるあんたが気持ち悪い」とか、 「アホでしょ虐められる」とか「母さんは虐める側だからあんたみたいな性格の人大嫌い！」 と色々お説教・・・。 普通に一人で過ごすが好きで、静かに授業をまじめに参加するのが駄目なのでしょうか？ クラスの全員みたいに授業中ウロウロいなくなったり、お菓子食べたりした方がいいのでしょうか。 自分でも気にしないふりをしていますがショックです。 ため息をつかれたり、存在感が薄いといわれて笑われたり、指をさされたり・・・。 先生に相談した事もありますが「そんな虐めるような人なんていないよ」と嘘ばっかり。 一体どうすれば・・・。 クラス全員から「ぼっち」「うっざ」「きもい」と言われても傷つかないくらい心が強くなりたい！ アドバイスを下さいお願いします。 親や先生は頼りにならないので、もう相談しないでおこうと思います。
私は、部活でのいじめに耐えられなくなり部活を辞めました。すると、私の事をいじめていた同級生が通りすがりに悪口を言ってくるようになりました。その同級生たちは、今まで自分が1人の時は何もしてこなかったのに、今日は、給食当番で会った時に「キモい、ブス！！」と凄く大きな声で言ってきました。その時は気づかないフリをしました。ですが、月曜日からは、もう1人の同級生も当番で会うようになります。怖くてたまりません。どうしたらいいか教えてください！！お願いします。
教室の女子が物をとります。アウターや文房具です。 悪口も言います。居るのに居ないとか、いたのとかいたんだと言います。 悲しい
そいつは自分が背が低いのはサッカーやってたせいにしてるんですけど、みっともない言い訳だとは思いませんか？ そいつの両親もかなり低いです。 いや、俺もチビなんだけど、チビの脚の引っ張り合いはウンザリしてますので.....
という見方に反対の方に質問です。仮にあなたが会社で酷く虐められているとします。転職した先でも虐められるとします。さらに転職しても虐められるとします。 さて、それでも自分は悪くないと思えますか？いじめを受ける方にもそれなりに問題があることのほうがほとんどではないですか？
相手は15歳上の彼氏です。 初めは可愛いと誉めてくれてましたが同棲含めて交際して四年も経つと、今まで付き合った女の子は皆可愛かった。私にも可愛いくなってほしいといっています。私も努力とかしているつもりなのですが、俺はおっさんと付き合っているとかもっとひどく言われた時には、性格も外見もダメだから何処を誉めてあげればいいの？といわれました。 私は不器用でおおざっぱで料理や家事にまだ不慣れなことばかりでそうにおもわれてしまうのもわかりますが、好きなところがわからないとはっきり言われてとってもショック過ぎて落ち込んでいます。彼氏は、料理や細かい作業など家事にも器用に出来るので全く性格が逆です。 文章が下手でごめんなさい。い言いたいことは、どこも誉められなくて好きなところがわからないと言われて自分なりに努力しているのですが凄く傷付いてしまってそんな私は弱いのでしょうか？彼氏はキツイことをいっていますか？
タイトルの通りです。 不登校したい理由は、 私を叩いたり暴言吐いたりする人が居るからです。 中学一年の時から何故か私を嫌っていて、やっとその人と離れる事が出来ると思ったら中２で一緒のクラスになってしまいました。 うちの学校は、２年と同じメンバーで３年にそのまま上がるので、未だかつて感じた事のない絶望感に襲われました。 今日も、その人の好きな人に私がシャーペンを借したら、嫉妬したみたいで「死ね」と言ってきました。 みんなの前で堂々と自分の気持ちを言えるのは羨ましい限りですが、みんなの前で私が暴力受けている所はかっこ悪いので、出来れば人目につかないところでやってほしいんですが。 よりによってクラスメイトが不良だらけで、授業もまともにできません。 席立ち、私語、暴言、この様な状態が私は不快でたまりません。 一見にぎやかで楽しく面白いクラスに見えますが、いじめっ子が通るとビクビクして緊張してしまいます。 以前より各クラスに１０人生徒が増えたので人が多すぎで落ち着かず、いつ暴言吐かれるかも分からず不安で、仲の良い友達がほとんど居ません。 ストレスでお腹が痛くなったり、しんどくなったりする時もあります。 そして家でも学校でもこっそり泣く事が多くなりました。 以前のクラスでもすごく嫌な思いをしたのに今の新学期早々からこんな感じでは、学校に行けません。 しかし、こんな事親に話せません。 うちの親たちは厳しく、「こんな事で負けるな」と言われるだろうし。 この話が祖母などに広まったら大げさになり厄介事になります。 こんな思いをしていることを兄などに話してみようものなら物笑いの種にされてしまいます。 私の事をもっと理解してくれる方はいないのでしょうか。 友達は同情するだけです。 今は同情よりも安心安全を求めています。 本当は真面目に勉強がしたいんですが。 親にバレずに不登校どうやって出来ますか？
こんにちは！私は鼻が高いのですが、鼻先が丸くて困っています。そこで ダイエットをしようと思いました。体はそんなに太っていませんが、頬の肉も 目立っているため鼻にも脂肪があるからではと思ったからです。 痩せれば、鼻先少し尖りますか？ また、眉骨を叩くと、眉骨が出ると聞いて叩いたら実際に出たので、鼻の先も叩けばある程度とんがるとおもいますか？
リブシスというサイトで ひどいことを弟に言われました 今食事もしないで部屋に引きこもってます どうしたらいいでしょうか？ 法律などで反撃したくありません 自分高校生です 言われたのは小６で卒業したばかりの弟です 何を言われたかを書くのを遅れました 「texamoxa 色取りメガネ君、幼稚園へ帰ろう！成人でもトラブルが起こるのに小学生が参加してはいけない ついでに言わせてもらうけどVITAには交換品出せるのに携帯は無償で欲しいの？出品者馬鹿にしてるのかな？ そんなんだから友達に馬鹿にされるんだよ馬鹿が 過酷ないじめにあって死ね」 精神的にも肉体的にも傷ついてます 今すぐお願いします
以前質問したお金に余裕がないという事に関連する事なのですが・・・↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8017626.html 高校3年という事で・・・将来のことを考えなければなりません。 自分の考えとして今ここで頑張ることが出来ない人はいつまで経っても頑張る事ができなくなると思っています（自分の場合） 最近自分でいろんな事を考えます、 どんなに勉強が出来なくても自分に熱中出来る物、頑張れるものがあれば 世の中楽しいと思います。 友達や恋人がいて・・・お金があって・・・精神的に余裕が持てる未来（1秒でも1日でも未来の話）が理想ですが自分は本当に心が飢えています。 何か興味をもてるような物も家にはありません、 ゲームにパソコンにテレビ 僕の家族に趣味は一切ないんです、しいて言えば音楽鑑賞です。 恋人も出来ません、心がヘタレだし一緒にいて楽しいと思えないと言われよく振られます。 小学校の頃自分でもうっすらとしか覚えていないのですが人前でしゃべるのが好きだった僕が みんなの前で吊るし上げにあい馬鹿にされてから人前で口が回らず汗を飽き目がうつろで挙動不審になるようになってそれから変な人と思われるようになりました。 小学校から高校まで波はあるのですがいじめにあい、自分を守るために必死に人を侮辱し自分を認めてもらおうとした事もありました。 今では自律神経失調症、過敏性症候群、あがり症、パニック障害、多汗症をわずらっています。 人にどう思われるか意識しながら生きてきた為に自分というもの・・・個性というものが分からなくなり 自分とは何か問い詰めている状態です。 ゆういつ自分の得意分野であるヘアスタイリングを生かし美容師を目指そうとも考えましたがお洒落な服もない、多汗症で外に出られない色々悩みがあって手をつけられません。 ネットで画像をさらされたり本名記載で愚痴をかかれ知らない人にまで嫌われてから今住んでる地方都市からもいなくなりたいと考えています。 だからといって違うところに移住してもまた同じような環境で多汗症やら何やらで上手くいく気がしません。 人といても楽しいと思われず、自分自身も面倒になってしまう、かといって将来結婚したくないとは思えないです。 小さい子を見るのは好きですし・・・そこらへんの学生よりはいろんな一般教養的な知識はあると思います。 ただ、心身健康的になるまではどうしようもありません。 自分はどうしたらいいのでしょうか？ ちなみに心療内科には通っていますが、中々自分のことをしゃべらせてくれる人じゃありません。 ゆういつのとりえと言えば行動力は凄いといわれます。 1人で海を渡って国内旅行に行ったり自分で何かスポーツをはじめたりという行動力はあります。 大人には好かれるのですが・・・
医師に統合失調症と診断され、現在もクリニックに通う専業主婦 妊娠7ヶ月のものです。 一年半前10年勤めていた会社をいろんな過度なストレスから、退職 する形となりました。 しかし、体調不良から、会社には出向いていけず、当時主人に会社と 話をつけてもらい、激しくトラブったあと円満退職にはならなかった 結果となりました。 在職中、あんなに辞めたくて仕方なかった、会社…しかし最近毎日 前の会社に戻りたい、死にたい、働きたいと思うようになって自分は 専業主婦には向いてないと思うようになりました。 しかし、今妊娠中ということもそうなのですが、私がストレスから倒れ たとき、夫の介護なしでは動けない状態だったため、働くことを極端に 拒否するようになりました。 夫は、日頃は優しく頼れるところもあります。しかし、以前勤めていた 会社をやめることになったのも夫のせいだ、将来働く自由はないのかと 心で夫をせめたり憎むこともあったりします。 周りから、贅沢な話だとよくいわれますが、本人は世間から孤立してる ことに毎日泣くほど辛いです。自分でお金を稼ぐ大事さを痛感する毎日 です。 支離滅裂な文章ですが、私と同じような境遇の方、もしくは、立ち直る ためにもどうしたらいいでしょうか？批判中傷はご遠慮ください。 長い文章、読んでいただきありがとうございます。
女子高校生です。 クラスの男子に陰口を言われています。 わたしが人前で発表(クラスの答え合わせなど)すると、くすくす笑っているのです。 ほかの人では笑ったりしないのに。 もう、言われるのはつらいですけど、そのうち止まると思って無視しようと思います。 ですが、もともと心配性なのか、 家に帰ってもそのことが頭から離れず、心臓(?)のあたりが痛みます。 （思い出したくない過去とかを思い出してしまったときのような痛み…のような） 寝ようと思っても、それが続い眠れません。 自分では、もう男子に言われることは、割り切っているつもりなのですが…。 どうも、自分の体はいうことを聞いてくれないです。 対処方法や、ストレス解消法など、 悪口を言われたときの態度の取り方やそれに対する自分の気持ちの切り替え方… ぜひみなさまからのアドバイスお願いします。
どうしたら少しでも楽な気持ちになりますか？？
20年以上お世話になってる人（女性・63歳）が 電話で話した事を 直接会って話したじゃないの！と言い切る… あまりの勢いだったので私が忘れてるって事にして「忘れちゃってごめんなさい」した でも後で良く考えて 事実確認したら やっぱり会ってなくて 電話でのやりとりだった… ほんの2～3日前の話です…その後今度ゎ 「忘れるって事ゎ私を軽視してる！」って… それから 「嘘つき！」とまで… 言葉もポンポン出てくるし 他の事ゎしっかりしてるし ボケてるとゎ思えないんですが… もともと両極端な方で 「嘘ゎ言ってない」 と言うと 「じゃあ私が嘘ついてるって言うの!?」と怒り出す始末 私が忘れちゃってる事になってますが ちゃんと説明した方がいぃですか？ 正直 嘘つき！とまで言われて 忘れてもいないのに 「忘れちゃってごめんなさい」して 更に 「忘れるなんて私を軽視してる!」とまで言われるのゎ かなり辛いです でももし認知症だとしたら… これからもまだまだ付き合っていかなくちゃならない方なので どうしたら良いのか 悩んでいます
今日僕が仕事お休みだったのでわがまま乱暴妻がPSPvitaがほしいというので値下げしたみたいなのでしかたなく妻とゲーム買いにに行ってきました 僕は毎日のように逆DVをうけているので仕方ないとあきらめていますが 学校かえりにゲームでも買いに来た小学生にいきなり暴力振るっていたので迷惑かけるならvita買うのやめるよって言っても聞く耳持たず 子供に必死に謝りました お店で土下座するとは思わなかったです 幸い大した怪我がなかったのでよかったですが一応病院に連れて行きました 妻にはvitaを買ってあげて殴られた子供にもなんか悪かったので好きなゲーム買ってあげるといいました そして子供にも３DSLLを買ってあげたんですが僕の見てないところで毎日暴力振るっているかもと心配になりました 普通に傷害罪で捕まってもおかしくないレベルなんですが 僕だけならまだしもほかの人への暴力はやめてほしいです 今までも一緒に買い物に行った時などに子供とかに暴力振るっているのを何回か見つけました 僕の妻の暴力をする性格は治りませんか とても困っています 逆DVもうけてます もう一つの質問見てくれたらわかりますが 人に迷惑かけないで優しい妻になってほしいんですが・・・
最近のいじめ問題同思う？
虐待、特に精神的虐待について質問します。 私は成人しておりますが障害がある為、満足に仕事ができません。 それについて親が怒ってきます。 怒れてくる気持ちはわかるのですが、酷い言葉で責めてきます。障害のことや、それに関する事を馬鹿にしたり、働けないと人間扱いをしない発言をしてきます。 私は何も言い返していません。 昨日ふと思ったのですが、 これは精神的虐待になるのでしょうか？ また虐待とは未成年の子供までに認められる言葉ですか？大人同士なら何となるのですか？お説教？喧嘩？ 回答を宜しくお願い致します。
こんにちわ 今度高校生になる女子です。 早速ですが クラスのリーダー格の男子(Aとします)に これから私が行く高校に行く 他校の人に 私をいじめといてと 頼んでいました。 私はいじめられたというか 男子に嫌われいました。 理由は顔がきもいのと Aと一時期付き合っていて 嫉妬がはげしく3週間で 別れてからAと気まずくなり クラスの男子に嫌われていきました。 私はいじめといてと 頼まれたのを知り 男子の友人に相談して その男子の友人が Aに本当に頼んだのか？ と聞いてくれました。 そしたら 頼んだ。 と。 そしてどうにかできないのか？ と聞いたら 俺にはもうどうすることもできない と帰ってきたそうです。 私はこれからどうすればよいのでしょうか？ 高校生活でも嫌な思いをしなくちゃいけないのでしょうか？
長文です。 よろしくお願いします。 私には４月から高校１年生になる娘がおります。 今度、この娘の担任になる先生に伝えたいことがあるのですが、どの様にするのが一番いいのか迷って投稿いたしました。 この子が小学校4年生の時にクラス崩壊して、体が弱かったうちの娘がイジメのターゲットになってしまいました。その時に事実を伝え改善をお願いしたのですが、その時の担任がもともと精神的に参っていた先生だったようで、急にキレたりして怖い思いをしました。（その後その先生は娘が5年生になった時に体調不良で退職されました） 私はそれから、担任の先生と話す（どんな先生とでも）のが怖くなり、個人懇談には、怖くて下痢をしたり吐きそうになるので、食事を抜いてするようになりました。 今度、高校生に娘がなるのですが、その時にかなり嫌がらせをしてきた女子（仮にA子さんと書きます）と、一緒のクラスになることがわかりました。 あれから娘も成長して、仲の良い子もできて中学校時代は楽しく過ごすことができたのですが、中学校の時にA子さんだけはどうしてもうまくやれずに、ノートを捨てられたり、あることないことを陰で言われたり、俗に言うはずしや陥れがありかなり苦しみました。 幸い、中学校は、小学校3校が合併してひとつの学校になったので、他の女の子が、娘の味方についてくれてかばってくれて、（A子さんは少しわがままで他の女の子にも嫌なことをしていたらしく娘以外にも不満を持っていた子どもさんがたくさんいたそうです）嫌な思いをしなくてすんだのですが、あろうことか高校で一緒だったのです。 初めは、「学校に一緒に通おう」と何回もA子誘ってきたのですが、娘が「朝は忙しいから約束できない」といった途端、手の平を返したように無視や道路で会っても馬鹿笑いしてコソコソ言い始めたそうです。 新しい学校で、スマホでラインをやっているようで、（今は、入学前からライン仲間ができるようです）もう、娘の悪口を言い始めているので、娘が「段々学校が始まるのが怖い」といいだしました。 娘が進学するクラスは特進科なので、1クラスしかないので心配です。 高校生になったら娘は弱視なので、そのことだけを担任に伝えればいいと思っていましたが、A子さんと特定せずに過去のイジメのことを担任になってくださる先生に伝えた方がいいのでしょうか？ 逆に高校生のくせに過保護だと先生に嫌がられるでしょうか？ 話すとしたらどのタイミングでどんな話し方が良いのでしょうか？ 長文申し訳ないですが、考えるだけで胃が痛くてたまらなくなってます。 ご回答よろしくお願いします。
中学１年生です 友達関係のことで悩んでいます どうすればいいのか自分でもわからないので教えてください 私は部活の友達で凄く仲のいい友達ができました Ａは小学校来の親友で本当に仲のいい友達でした Ｂは中学校に進学した時にできた友達で 塾も一緒でとても仲のいい子でした 一緒にカラオケに行ったりＡの家にとまりにいったりするのは しょっちゅうあることでした ですが１月中旬に起こったある出来事がきっかけで 私たちの関係は一気に崩れていってしまいました １月中旬にＣから手紙がきたのです その内容はこうでした 　　　　　　　　　　　　　　　質問者へ 　　　　　　　いつも部活で仲良くしてくれてありがとう 　　　　　　　ていうか率直にいうけどさ 　　　　　　　最近ＡとＢ、質問者に怖くない？ 　　　　　　　皆も質問者があんまり色々言われてるから 　　　　　　　心配してるで 　　　　　　　質問者はＡとＢのことどう思ってんの？ 　　　　　　　ＰＳ　誰にも秘密やで！うちも秘密にするから！ 　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ｃより と書かれてありました 確かに１０月をすぎたあたりから急にＡとＢは 私に対して怖くなりました ある時、期末試験の結果をＢから聞かれました そして点数を言ったら Ｂから 「何でそんな頭いいねん、もう死ね！」 といわれました しかしその点数はそれほど良くなかったのです なので 「全然頭よくないやん！」 と言い返したら、Ａから 「反論すんなや！お前のそういうところが嫌いやねん！」 といわれました 私は二人のこういうところはあまり見たことがなくて驚きました 同時に二人に対して恐怖心がめばえてしまいました その日をさかいにＢからは「死ね」、Ａからは「そういうところが嫌い」 としょっちゅういわれ続けました 私も言い返すときはあったのですが言い返すと また「死ね」や「そういうところが嫌い」といわれるので だんだん言い返さなくなっていました そんなときにＣから手紙がきたのです 私は誰にも秘密やからと書かれていたので 正直にＣへ手紙を書きました 　　　　　　　　　　　　　Ｃへ 　　　　　　　　部活でいつもありがとう 　　　　　　　　うん、なんかしらんけど 　　　　　　　　ＡもＢも怖いねん 　　　　　　　　うちは正直いってあまり二人とは 　　　　　　　　合わへんかなーって思ってる 　　　　　　　　ＡもＢも普通かな？ 　　　　　　　　　　　　　　　質問者より この手紙をＣに渡しました すると、次の日 ＡとＢは私を無視しはじめました Ｃも私を見ると逃げるようにその場を離れ ＡとＢとくっつくようになりました 部活中でも私とすれ違うたびに 「きしょい」とか「さっさと死ね」などと 言われるようになりました Ｃに 「何で手紙のこと言ったん？」 とメールで送ると Ｂから 「Ｃは何もしてないから！お前やろ裏切ったん」 とメールが来ました そしてそのことを先生に相談すれば 「先生頼るとかありえへんねんけど」 とメールでののしられました 私は他に特別仲のいい友達もいなかったので 部活で孤立してしまい 休みがちになってしまいました 私は今は部活をやめ 皆が部活をしている時間はひたすら勉強に打ち込んでいます なんとか仲直りしようと何度も話し合いの機会を 設けましたが 「お前と話したくない」 といわれ、進展しませんでした ですが、Ｂとは塾も一緒だしＡとも英語が一緒なので このまま気まずいままでは嫌です 私は二人ともう一度話したいのですが これほど関係が崩れてしまったら もう二人と笑いあうことは無理なのでしょうか？ 皆さんの意見を教えてください
こんばんわ １、隠し録音用外部マイクで良いの無いですかね？ ２、後その使い方、綺麗に録らないと・・・ 防犯テーマなんです。よろしくお願いします。
吹奏楽部に所属していた中学三年生です。ホルンを吹いていました(>_<) 僕のパートは、三年生一人、二年生一人(女)、一年生三人(男女女)でした。 在部中、一年生は本当に指示もよく聞いてくれて、(練習の)吹奏楽部のきまりである挨拶も返事も気持ちよくしっかりしてくれました。一緒に帰ったりすることも多かったです。 一方、二年生の方はというと、普段から僕の方をゴミでも見るかのような嫌そうな目で見て来たり、返事も挨拶もほとんどしない(しても小さく嫌そうでした)状態でした。 メールなどでもの凄く僕の悪口も言ってたようですし、パート練習で注意しても反発してくるばかりでした。 吹奏楽なんて、気持ちをそろえないと音なんか絶対に合わないので、僕は二年生のその子に必死に呼びかけました。部長副部長顧問を含めてミーティングも何回もしました。 でも、その二年生は嘘泣きでやり過ごし、結果全然態度は改善されませんでした 文面だけでは伝わりませんが、周りの人からも「先輩いじめ」じゃないかと言われるぐらいまでひどかったです。 なので、一年生が入ってくるまでは度々部活も休んでしまっていました。気持ちが体調に出やすかったので・・・ 一年生は、二年生のその子の態度にも反発を持ち、僕が引退するまで支え合って練習してきました。なので仲はよりいっそう深まりました。 ここからが本題なんですが・・・ 引退してからも部活に行かなければならない用事が度々あり、行くことがあったのですが・・・ ホルンパート、一年生と二年生の仲がとてもよくなっていました。 で、僕に会うと、全員が嫌々そうに見てくる・・・ 他の二年生の話を聞くからに、二年生のその子が一年生三人に僕に関する変なことを吹き込んだそうです。 先輩とは上手くやるどころか、反発ばかりで、返事も挨拶もしなかったような後輩が 自分が先輩になったら、後輩とだけは仲良くしようとし、しかも返事、挨拶を後輩に呼びかけていることが本当に腹が立って仕方ありません。 引退後の方が正直しんどいです。 仲よかった三人の後輩にも変なこと吹き込まれて・・・ もうすぐ高校生になりますが、最近でも部活が主催する演奏会に出ないといけなくなったので、部活に行っています。 行くたびにホルンの後輩と会ってしまうので、家では本当にうつ状態です。 同級生が、ホルンパート仲良いよなと言うだけでも、二年生のその子に対してとてつもない苛立ちを感じます。 夢にも二年生のその子が、「へんっ！お前はあたしのせいで苦しんだかもしれないけど、あたしはお前がいなくなってから部活楽しくやってますよ！」 と言って出てくるほどです。以前、本当にそんなメールが本人から来たので、大問題にもなりました。無論、反省なんてこれっぽちもしてませんが・・・ 二年生のその子に対して苛立ち、恨みが消えません。 おそらく、この気持ちを消す方法は、ホルンパートの一、二年生が仲悪く、人間関係も最悪な状態にして、自分の辛さを味わってもらう事だと思ってしまいます。 本当に今となっても後遺症が残るぐらい二年生のその子には僕をボロボロにされました。 引退した僕が、ホルンパートを上のような状態にする方法はありませんか？ 無いのなら、今の僕の気持ちが無くなる方法はないですか？(部活に行かない以外で) できるだけ、今のホルンパートの状態を悪くする方法をご回答いただきたいです。 本当に苦しいです、お願いします。
１４歳女子です。 私は学校で「ぶりっ子」といわれ、いじめられます。 自分では気をつけているつもりなのにいじめはいつになっても消えません。 ぶりっ子だ、と思う言動・または直し方を教えてください お願いします。
遠距離でチクチク悪口を言う人間達が居るんですが 問い詰めてもシラを切りやがる その後宣伝戦を仕掛けてきて、周辺の人間大勢にデマを撒き散らし 被害者のこちらを悪人扱いしやがる 小学生みたいな戦闘方法をするんですな。 周囲の人間に対し、それはデマだと誤解を解こうにも こちらを終始悪人扱いし、デマを鵜呑みにし いやいや、そもそもデマかどうかすらどうでもよく、事実なぞ関係なく たーだ邪悪な精神と、無関心で敵は在り こちらは「やるかやられるか？」の世界にいるんですね。 敵に突っ込んでいって暴力を行使すれば、相手はダンマリこくでしょう。 しかし、それをすれば自分が豚箱であり、故に出来ず 敵は仲間集めて集団で総攻撃するでしょう 尖閣で支那が散々に日本を挑発しているが、そこで軍隊出して攻撃すれば、民間漁船救う為と称し敵も軍隊を出しそうな あれと似ている 黒幕が居て、それが羊飼いとなって下っ端の奴隷子分を操っている 黒幕は何処の誰かが不明であり、裏で手を引いている これはねえー、どーもオセロであり、囲碁だ。 如何に仲間を増やし、敵を分断するかだ こーゆー小学生みたいな事を平気でねちっこく、何時までも繰り返す大人に対し相手の自白を得て、黒幕の正体と居場所を知るにはどうしたらいいでしょ？
高校2年の女子です(4月から3年生ですが…) 高1から同じクラスのある男子がいるのですが、 その男子(＋その他2人くらい)から、悪口(冷やかしのようなもの)を言われます。 わざと、私に聞こえるように大声で言ってきました。 その男子とは3年のクラスも同じです…。 私は、中学のころ男子から嫌がらせを受けて以来男子が苦手です。 男子からの嫌がらせがあるたびに、ますます男子恐怖症がひどくなっています。 話せるようになった男子も怖くなってしまいます…。 男子に自分から話しかけることはほぼありません。 なので、その人とはまったく関わりがありません。 それなのに、私が危害を加えたわけでもない まったくかかわらない男子に、悪口を言われることが、悔しいしつらいです。 そういう人って、直接言ってこないんですよね。 だから卑怯じゃないですか? わたしがその人の前に居たからってわざわざ言わなくたっていいと思いませんか? みんなわたしに、「直接言ってきなよ」と、言うのですが それができたらわたしは悩んでません。 少し仲が良くなった男子には 「はじめは、おとなしいやつだと思ってた。」といわれるので、 まわりからは、おとなしいキャラと思われているようです。 こういう経験は以前にもあったのですが、 やはり、無視するのが一番なのでしょうか? 悪口は、言われるほうが原因があるんですか? おとなしいやつはずっと嫌な思いをしなければならないんでしょうか? それとも、わたしが弱いからいけないんですか? どうして平気で人を貶したり、傷つけたりする言葉を言えるんですか それでなんで平然と笑ってるんだよ… 文がごたごたしていて申し訳ありません。 ですが、つらいです…。 よろしければアドバイスお願いいたします
私の職場に、人の噂好きで何でも人のプライベートに首を突っ込んだり、男性社員に媚びを売って自分が有利になるよう手回しする人がいます。 以前も自分が社長に気に入られている立場を利用して、自分の気に入らないスタッフの悪口を社長に吹き込み、退職にまで持ち込みました。 その人は何かと同年代の私に張り合っていると他のスタッフから聞かされていました。私は自慢したり彼女の反感を買うようなことは面倒なのでしないようにしていました。しかし、私が妊娠した事を機に、彼女の態度は変わりました。 普段はメールなどしてこないのに、私が妊娠による体調不良で休んだ時だけ「なんで休んだの？妊娠は大丈夫なの？」と連絡がきました。 流産しそうになって本気で悩んでいる時にも根掘り葉掘り聞かれました。（しかも、聞くだけで心配や励ましの言葉は一切なしです） それだけでも鬱陶しいなと思っていたのですが、更に店長に私が不利になる事を吹き込んで私が悪く思われるようにしているようです。 店長も自分だけ特別にちやほやされていると勘違いして、その女の言うことは他のスタッフの話よりひいきして聞いています。 この間も、内容的には私の方が正しかったのに、私ではなくその女の意見を尊重するような態度を取られてすごく不愉快でした。 私はそんな人と張り合ったり潰し合う気は全くないので放っておいて欲しいのですが、相手が人の話に首を突っ込んだり口を挟むのが生き甲斐みたいな人間なので、同じ職場にいる以上避けることは難しそうです。 どうしたら被害を受けることを減らせるでしょうか？ 辛いです。
どうも まあ私も悪いとこがあったのですが… １５だったかな…？ 友人２人と塾へ 塾の前には公園があり、 塾の駐輪場は非常に狭く自転車で溢れていました そして、その当時私達は向かいの公園へ止めていました。 その日も止めていました。 その時、ベンチにクラスメートの男子が座って居たのです 目があったなぁと思いながら中へ 若干不安もありましたが１時間程で塾も終り公園へ 唖然としました クラスメートの男子はおらず、３つ並べられた自転車は何故か。 私のもの“だけ”壊されて居ました とりあえずその日は二人に先に変えってもらい 私は電話で母を呼び、泣きながら帰路に着きました。 私が母の自転車を押して、母が私の自転車を運んでくれました 家に帰るまでにある交番に届はだしたのですが… 結局犯人が見つかる事もなく… 私は学校ではイジメられている方に入ります オタクだなんだと… それで、ですね 聞きたいのはですね この時訴えをだしていればどうにかなって居たか と言うことです 母は無理だと言って居ました 証拠がなさすぎる、と はたしてどうなのでしょうか？ 今と当時と、予測される結果を聞きたいです！
私は顔が悪いです。 いつも嫌なことばかり言われます。 キモい ブサイク 老けてる 何でもありです。 言われたくありません。 そうじゃないと思ってるからイヤだと思うんだってアドバイスをもらいました。 でも、考えても見てくださいよ 誰だってイヤでしょ？ 通りを歩いてるだけでブサイクだって嘲り笑われ、普通に話すだけでキモいのに…って言われる。 別に恋愛の話なんてしてないのに、もてないでしょ？って面と向って言われる。 カチンときませんか？ 言い返したら、お前に言われると思わなかった。 言い返したら同罪だ。 何なんですか？ 言い返したら性格が悪い ? 自分をまもるためにした行動でなんでそんなこといわれなならんのですか？ チビ、ハゲ って言い返しちゃダメですか？ 顔が優しいからなに言ってもいいと思われてるってほのめかされたけれど、 おかしくないですか？ 泣き寝入りするしか無いんですか？ どうすればいいのか教えてください。
介護の仕事をはじめました、新人の私はわからないことばかりで指導する人に質問すると、 こんなこともわからないのかと罵声をあびせ激しい口調ですぐにどなったりします、最初は新人だか らと思っていたのですがなにかにつけ文句を言われあまりに理不尽な怒られかたに限界をおぼえ 職場の方に打ち明けてみました、　そうするとそれはパワーハラスメントとちがうかといわれました、 最近では気分の落ち込みも激しくうつ気味で病院で薬をもらってなんとか通勤していますが、 仕事に行くのが嫌でしかたありません。 私としてはこのまま働きたいのですが、状況を好転させるいい方法を知っている方おられましたら 教えてください、よろしくおねがいします。
誰かに相談する事が苦手なので、こちらでご相談させて下さい。 私は現在26歳の実家暮らし、一人っ子です。 現在お付き合いして四ヶ月の彼がいます。 彼は同じ中学の同級生なので、両親も知っており、初めは一人暮らしの彼のお家に泊まる事も、お出掛けするのも許してもらえてたのですが、 最近になり彼のお父さんが六年前に亡くなった事を知ってから、私の母親が 彼と別れろと言ってきました。それだけではなく、彼のお母さんの事も会ってもいないし、話した事もないのに、ひどい事を言ってきたので、直接彼に会って欲しいと話し、彼に会いました。会った後、話しを聞くと、12時前には帰って来い。と言われました。 以前は泊まるのも許していたのにと話すと、前は父親がいないなんて聞いてなかった。前の話 しなんて知るか。それに他人の家だろ。と言われたので同棲したい話しや、結婚したらいいの か、話しをしたら、まだ結婚なんて早い。それにあんたはパニック障害で一年以上薬を飲んでるんだ。だから余計頭がおかしくなってきたんだ。薬飲まなくても大丈夫な身体にしないと、 結婚なんて出来ないだろ。と言われました。 それから私が彼と電話で話してるのを聞いていて、何猫なで声で話してんだよと言われたので カチンときて、一人暮らしを始めたいと話しをしたら、一年前に一人暮らししたいって言って、それを許さなかった。あんたはそれで実家から職場まで通うのが辛いから、じゃあ車を 買っていいですか？って聞いて車買ったんだろ。車のローンも払い終わってない。それでよく 一人暮らしなんて言えるよな。車買った事も覚えてない、この知恵遅れが。 と言われ、私はこの母親の話し方、行動、全てが嫌です。 パニック障害になったのも、この母親の事がストレスと感じたからと話したら、人のせいにすんな。バカじゃねぇの。と言われました。 一人暮らしをしたい。したいが許されない。18歳の時に母親に蹴られ、叩かれた恐怖から、も し一人暮らししたら追いかけてきて、また蹴られ叩かれると思ってしまいます。 また彼には今年一緒に住もうと言われ、私の母親に許してもらえなくても一緒に住むと言ってくれました。 しかし私の母親が彼に何かするんじゃないかと考えると不安です。 26歳になった今でも、母親は私の仕事中に職場に電話をかけてきたり、パニック障害を治す為にも仕事を辞めて家にいろ。 と言います。こんな家に毎日仕事もせずにいたら、と考えただけで吐きそうです。 車のローンもあり、貯金もないので、100万円貯まったら家を出ようと思っていますが、 もう限界です。 長くなり申し訳ありませんが、何かアドバイスや、同じような経験のある方、お話し聞かせて 下さい。 よろしくお願いします。
2台ある携帯で小説と、ブログを別々に書いているのですが、群馬県太田市在住の30代位の男性に執拗な嫌がらせ行為を受けてます。 群馬県太田市在住の30代位の男性の嫌がらせ行為を通報し続けているそのサイトにmixiで知り合った友達がいる関係で辞められない状態です。 嫌がらせ行為の加害者をそのサイトから追放したいのですが、サイトへの通報以外で良い対処法があったら教えて下さい。 宜しくお願いします。
今年地元から離れ、一人暮らしをすることになりました。一年付き合った元彼に感謝のメールを送りたいです。 別れてから一年半ほど経ち、今ではお互い恋人がいますが、別れかたが酷かったのでずっと気になっています。原因はお互いの束縛で、思い出したら恥ずかしくなるほど大喧嘩。売り言葉に買い言葉で終わりました。振られて暫くは落ち込んでいましたが、時間の経過と周りの支えにより今ではあの経験が成長させてくれたと感謝しています。 彼氏の幼なじみから、返すものがあるから今度会おうという連絡がきて、元彼を思い出し、あのときのことを謝罪したいと思いました。 復縁したいという気持ちはありません。 連絡先はお互い消そうと話したので、知らなかったのですが、わたしの妹にアドレス変更のお知らせがきていて、教えてくれるそうです。 もう会わないので、彼のおかげで今の進路に進めたことにお礼を言い、別れの時の行動を謝罪したいのですが、迷惑でしょうか。 決して彼に迷惑をかけたいわけじゃないので、悩んでいます。 どなたかご回答よろしくお願いします。
とある有名人のプロフィールを見てたら 「中学に進学すると、いじめを受けた反動で、中学一の不良に成りあがり、」 と書いてあったのですが いじめられていた人が一番の不良になる事ってできるのですか？ いじめられ体質がある人は 進学しても、どこへ行ってもいじめ荒れる気がするのですが・・・ 上記のプロフィールは本当の話だと思いますか？
http://sdrv.ms/12MHDBU こちらにあるPDFの回避という項目でバカにされたり、貶されたりしたときは 「お前ってデブだよな」 「デブだろｗそろそろ痩せないとコロコロ転がってしまいそうだ」 という感じに返すとダメージが少ないと書いてありました 過去にいじめられた経験を思い出すと貶されたことがいくつかあったので、いじめられた時にも使えそうな気がしたのですが、どうでしょうか 意見を聞かせてほしいです
最近なんですが、相手の特定はできないのですが、わざとぶつかってきたり、複数人で睨みつけてきたりと嫌がらせされている気がしています（同じ人物ではないのですが）ただ、単なる偶然もあるので気にしないようにはしているのですが、ただちょっと気になる事があって、駅を歩いている時に複数の男性に「ちょっとでも変な事をしたらみんなで捕まえてやるからな」と後ろから言われて、昨日も同じようなことがありました。 警察にも相談（9110）したのですが、明らかに自分に対して言ってない限りは単なる偶然に過ぎないと言われました。 私もただ、偶然や人違いないならそれでいいのですが、ただもし自分が何も悪いことをしていなくても何人かの男性に取り押さえられたりした時ってどういうふうに対処すればいいのですか？2度もあったのでちょっと怖くなってしまっています。 ちなみに心療内科にも行ってきましたがとくにこころの病気ではないと言われています。 無実なのに知らない人たちに絡まれたり取り押さえたれたりしたときの対処法を教えていただけたらと思います。 それに無実なのに勝手に警察ではない人に捕まえられたり体を触られたりするのって犯罪にはないないのでしょうか？ ホントにちょっと怖いです。 すみませんよろしくお願いいたします
いじめの後遺症はありますか?? 私は2年前の中学1年生の頃の1年間、いじめを受けていました。 今は、いじめは受けていません。 受けていた当時はもちろんとてもつらかったのですが、 もう終わったことなので関係ないと思っていました。 しかし、最近「対人恐怖症」という言葉を見かけ、 調べてみるとほとんどが当てはまってしまいました。 対人恐怖症チェックやストレスチェックなど 自分でできるものをやってみるとすごく当てはまります。 それで考えてみると、 下のような症状がでたのはいじめが終わってからだということに気が付きました。 ・人と話すときにすごく緊張する ・心配性 ・赤面症 ・すごくマイナス思考である ・プリントなどを持っていると紙がよれてしまうほどいつも手に汗をかいている ・夜、寝る前になると胸が締め付けられるような、苦しいような感じがする そして夜、寝る前になるとなると自然と涙が流れてきます。 (特に悲しいというわけではありません。１、2滴程度です) このような症状にはいじめが関係しているのでしょうか?? また、治す方法はあるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
幼稚園と、2次保育で保育園に行っている娘。最近みんなに嫌われていると、しきりに言うので、あなたは、みんなのこと好き？と、聞くと、好き！ じゃあ良かった、あなたがみんなに嫌われてるのはどうでもいいの、あなたがみんなを好きなんて、あなたは天使のような心を持ってるね。お母さん嬉しい。それが、大事なんだよ、と、いうと、娘も、そう言ってくれてありがとうと、言ってくれました。 こういう、教育方針って、どうでしょうか？ 私は、いじめられて、自尊心が育たないのが嫌なので、いじめられても、あなたは立派だから大丈夫、と、言えば、自尊心が傷つかないかな、と、思ったんですけど、
最近毎日いじめられている夢を見ます。 現実でも親から、早く死ねとか、お前なんか生きてる価値はないとか、お前はクズなんだからいつか殺しても良いよなとか、嫌な事ばかり言われます。 もうほんとに死んだ方がましって思えてしまいます。 どうすれば良いでしょうか。
実家の斜め向かいに８０歳のおばあさんがいるのですがうちの前の電信柱の横に「迷惑駐車をやめよう」と書いた黄色い旗をたてました。 実家は山を切り開いてできた住宅地で築４０年程。立て替えをやってない家以外は駐車場をもっていません。結構頑丈な石垣で覆われてて、皆暗黙の了解で家の前に路駐してきました。田舎で道幅もそこそこ広く、駐車場のない家はほとんど軽自動車を家の前に路駐しています。 うちの通りは８軒中４軒が路駐。おばあさん宅にはたまにヘルパーの車が路駐しています。 私は結婚して家を出ていて、月に１，２度家の空気を入れ替えたり草引きや剪定したり、衣替えに帰ります。 最初お向かいに大きな外車に乗っていた若夫婦がいたんですがこの嫌がらせに耐えかねて隣町に引っ越してしまいました。その夫婦あてだと思っていたんですがその夫婦が出た後も新しく同じ文言が書かれた旗が家の前に立ちました。 そのおばあさんは要注意人物で知られていて、私も細心の注意を払ってきたつもりなんです。 まずおばあさんに「これはウチ宛ですか？」と旗の事を聞いたら、「違うと思うよ。何て書いてる？」なんて言います。私も路駐しているのでそれ以上つっこむのはやめました。 旗は初め黄色地に赤の文字でハデハデでこれはないなと思ったんですが一週間後見に行くと黄色地に黒字になっていました。この地区ではこの旗が３本立っていますが、たくさん車が路駐している所にはありませんでした。 旦那はあと数年がまんしたら居なくなるからほっときと言いますが、この一週間はらわたが煮えくり返って・・・ 心当たりは３つあります。 両親は他界し実家で一人暮らしで働いてた時に同じ班のおばさんがたいへんだろうから町内会費免除してもらえないかかけあったげると言って下さったんですが、おばさんがうちに飛んできて「脱退したことになってる」と言われました。私は忙しくて回覧板滞りがちだったのでそれだったらそれでいいと承諾してしまいました。町会からは何の説明もありませんでした。 ２つめはそれから間もなくして、町内に交通安全を唱える大きな放送が一日数回流れました。 確認するとスピーカーが一つだったポールに４つのスピーカーに増えててその音量は酷いものでした。スピーカーにより近い人は頭痛がするとか寝たきりの人とかいたので苦痛に思う数人で会長に話をしに行きました。私が意見を述べると「あなたは町会に入ってない」とぴしゃりと言われてしまい。。。 でもこの会長と８０歳のおばあさんとあと一人同年代の女性がいるのですがこの３人がつるんで何もかも町会の決め事を勝手に作っているみたいなんです。 ３つ目はそのおばあさんが私に見合い話を持ってきたんですが、体の悪そうな方だったのでお断りしました。嫁いでたら遠方なのでなかなか実家に帰れなかったと思います。 私はこのおばあさんが私への嫌がらせをエスカレートさせないかと心配しています。 というのもこの方は園芸が趣味で日当たりのよいウチが結構お気に入りのようなのです。 旦那の言う通り黙っていた方がいいんでしょうか？
自分が散々いじめられてきましたが、新たな人間関係を作って 楽しく過ごすためには忘れるのが一番だと思うんですけど、 あってますよね？ 二度とそのことを思い出したくもないですし、その体験があった故郷にも 帰りたくはないのです。学校を訪ねることもしたくないのですが、 反面、もう誰もいないと確認したくもあります。 でも、時間はかえってこないので、忘れたいと思います。 許せと言われますが、許せません。顔を二度と見たくないのです。 二度とバッタリ会いたくないです。口も聞きたくないし、そもそもあれは自分の夢で そこには誰も存在しませんでしたと思いたいです。 それでそういったトラウマなどを扱うところにも行ければと思います。 許すことで乗り越えるというか、忘れてもいいのですよね？
うちのいとこがどうぶつの森のデータをめちゃくちゃにします 花壇を荒らしたあり穴だらけにしたり、俺の顔面をけったりします　パソコンをめちゃくちゃにします しかもうちのいとこは来年から小学生です あと私のめがねのレンズを割ります もういとことは会いたくありません　どうすればいいですか
…当時の事を今振り返ってみても不思議な気持ちです。 なぜ自分はあの時の【7年間のイジメ】に耐える事が出来たのか。（小6～高3の卒業式まで。男子は主に殴る・蹴る・暴言・女子は無視等々） 男女共に色々言われたりもしました。（1番強烈だった言葉は、当時高2の担任だった女教師の文化祭時に言われた1言 干からびて死ね！） そして、今どうして「復習して殺してやりたい！」と言う気持ちが強くあるのか…。 そして、今（22です。）どうして忍耐力が当時と比べて落ちたのか。 ……もう限界がきたと言う証拠なのでしょうか？ 当時耐えられてた事。→すぐには泣かない。→今・簡単な事ですぐ泣く。 自分にとっては、余程の事がない限り一生涯癒える事のない特に心の傷を負わされました。 （現在は、無職…いやニート・引きこもり。友達は…親友が1人のみ。） …なんだか自分が周りの人達から【認められてない】ってのがもの凄く悔しくて、悲しかったんです。 ……こういう人達は大抵殺人とか重大犯罪犯しちゃいますよね…。 なんだか自分も近々本当に殺っちゃいそうで自分が恐い…。
どうして不幸な奴は不幸なままなんですか？ 元々金がない奴は一生過労労働だし、 差別される奴はずっと虐められるし、 生まれつき何か足らないとか醜い奴はその体を自虐とか卑屈にしないといけないし、 性格暗いと損するし、 確かに生まれる場所によっては何もしてない奴でも虐殺されるから、 日本でもこれ位不幸な人が居ても当たり前ですけど、 だからって自分らしく生きたら行けないんですか？ いじめられても誰も助けない！ 大の大人の先生が気づかないわけでもないはずなのに敏感を鈍感にすり替えてシラをきる、 いじめてる奴のせいにしても、 「人のせいは醜い」かな？ ハラキリ？ 道連れせずに自殺する自虐とか酷くないですか？ 卑屈にならざるを得ない人の気持ち考えたことあります？ 人にはそれぞれ弱い部分があるのに、 何故それを誇らしく思うとダメなんですか？ 弱さはチャームポイントなのに、何で直さなきゃいけないの？ 弱い＝悪かよ(笑) 等身大どこいった？ 何なんありのままって？ギャグ？ 何が全知全能の神なん？ こんな人間を受け入れん程度の欠陥社会！ そんな奴が正しい社会が悪いって言える人間が立派ですよね！
母に依存されすぎて、未来に夢も希望もないです。 母は、父と離婚(父の借金のため)しています。そのあと仕事をせず、母方の祖父母の遺産と、私と妹の仕送りで暮らしています。ちなみに母は47歳、私は25歳です。 パートでもしたらと言っても、パートは嫌だ、正社員になりたいといい、色々と資格に手を出すのですが、仕事に繋がるものは残っていません。 母は昔がんになり、何度か手術をしていますが最後に手術をしてから5年以上たっています。仕事の話をするとパニックになったりするときもあります。 遺産も今年にはなくなりそうらしく、「なくなったら○○(私)が面倒見てくれるもんね」と言われたあげく、「結婚した方が生活が楽になるから結婚しろ」と言われます。 もう限界です。本当に死にたくなってきます。どうしたらいいのでしょうか…。
学校等の集団でいじめや人間関係のトラブルがあった場合、いじめられた人の肩を持つよりいじめた方の言い分聞いて、いじめられた方を集中攻撃する風潮ってなんですか？ 特に90年代まではかなり著しかった気がします。
同級生の実例1 私の同級生に 強弱や損得で判断する人間がおりました 彼は成績は優秀でした 唯彼は対等な友人関係や知人関係を結ぶ事をしませんでした 彼はクラスの大人しい子や鈍臭い子を大した理由もなく罵倒したりしておりました 又彼はその子やクラスメートの弱点を粗探しして自分が支配しようと考えておりました その故彼はトラブルが多く彼の言動に怒っ同級生から報復を受ける事もありましたが、 彼はその相手を更に弱みをみつけ攻撃しておりました 金八先生の兼末健次郎 少年時代の大原剛 弁護士時代の橋下徹氏が学生時代の人付き合いのテクニックを書いた本とどこか似ている様に思えます 整理すると 1 対等な友人関係はいらない 2 組織では支配する立場を目指せ 3 その為には相手を蹴落としのし上がれ 4 権力を持っている者を探し付け 5 権力を持っている人間には逆らわず権力が無くなれば、見放し攻撃しろ 会社や組織でのし上がる方法は正にこの様な感じ何でしょうか クラスメートの彼も友人は欲しいと云わず、常に攻撃 報復誰か強い者に付きと云う事を繰り返しておりました 橋下徹氏も友人はいらない 強い者に付けと自伝で述べておりました 社会でのし上がるのは彼等の生き方が成功するのでしょうか？
小学高学年女子の娘の事です。 友達数人から陰湿なイジメをうけています。 学校などの人がいる所では仲良いフリをして、誰も見ていない所では仲間外れや嫌がらせをされています。 クラスの友達に相談しても、学校では普通に接しているのでなかなか分かってもらえないようです。 先生に相談する事も考えましたが、娘は先生には言ってほしくないと言っています。私が内緒で先生に相談しても、先生も手出しが出来ないと思います。 娘は周囲に気づいてほしいらしく、私も色いろ方法を考えましたが、なかなか良い方法が浮かばないので、皆様にお知恵を拝借したいと思います。 どんな些細な方法でも構いません。 どうすれば気づいてもらえるでしょうか？ どうか宜しくお願い致します。
職場の後輩に暴言を吐かれ、体調を崩しました。自分勝手な言い分や態度がとても許せません。その対処策を教えてください。 先日職場の後輩に暴言を吐かれ、それ以降食欲不振、胸の動悸、睡眠障害等の体調不良になりました。 元々後輩とは関係が良くはなく、挨拶もしないので関わらないようにしていました。 しかし、私の職場は通路が狭く、来客が多いため、来客時にはお待たせしないように自分も率先して来客の対応をしています。 ただその後輩は通路が狭いことも承知の上で、自席を立つ際に椅子の前に立って、椅子を通路側に押し出すようにします。すると反対側の席の人の椅子とで通路が大変狭まります。また、この季節は寒いので上着を着ていることもあり、夏場より幅が必要になります。本来はその後輩が来客対応してくれればいいのですが、気が利かないのでこちらで気づいたら対応していました。 しかし、その後輩の通路を通ろうとすると体がぶつかるのです。横向きで通ったりもしたのですが、それでも通れない位で、ぶつかるので気づいて改善するかと思いましたが、全く改善されませんでした。それが、先日もやはりその通路を通る際に、全く椅子をひかず、来客にも対応しないため、こちらで通路をぶつかりながら通ったところ、「おい、てめえ。わざとぶつかってきてんじゃねえよ」と言われました。また、そのあとも上司に「こいつがわざとぶつかってくるんですよ」と告げ口までする始末。 わざとぶつかって仕事する人間なんていません。自分が椅子をひかないで迷惑をかけていることに全く気づきもしないくせに、人を罵る態度が許せません。 そのために、昼食もほとんど取れず、眠っても思い出してよく眠れず仕事を休みました。現在も同じ職場ですので、声が聞こえるだけで上記のように嫌な体調不良が起こります。 そこで、この後輩を処分できますか？できればその方法を教えてください。 労働基準監督署に相談か、弁護士に相談でしょうか。 よろしくお願いします。 追記：私は現在職場の配置の問題から睡眠障害で体調を崩しています。その症状が今回の件で悪化しました。
私はアラフィフの気の弱い身体障害者（軽め）です 小学生ぐらいの子供からは　子供のころからいじめを受けており いまだにジロジロ見られるなどのいじめを受けております ところが　ここ十数年は大人にもいじめられるようになりました 私が道を歩いていたり　ベンチで休んでいたりすると 会社員らしき若い女性４人が 大声であからさまに馬鹿にして笑ったり それに気付かずにいると　今度はわざわざ近づいてきて笑うのです 私はジュースを飲んでいるところだったので もしも肺に詰まってしまったらと恐ろしくなりました それは特定のベンチに座っているときです 私は目が悪いので　毎回同じ人物なのかどうかわかりませんが もしそうだとすれば　ストーカーの可能性もありますよね 警察に相談すべきでしょうか？ 相談するなら　事前にどのようなことをすべきでしょうか よろしくお願いします
中学のときの部活でいじめを体験しました。 小学校からの友達がある日突然いじめっこになっていました。 本当に辛く、自殺すら考える日々でした。 そんな中学も卒業してから４年。 楽しい普通の高校生活を送り、 大学へ進学、春から二年生です。 今は大好きな友達や彼氏もいます。 明るく生活できています。 そんな大学の春休み、中学の部活のメンバーから「集まろう」と誘いがありました。 中学時代は私抜きでみんな集まっていたようなので正直、驚きました。 日にちを決めるとき、県外の大学へ通う私の意見も取り入れてくれて、不思議な気持ちと不安な気持ちでいっぱいです。 私は普通に友達に戻りたいと考えています。 でも、過去があるゆえに誘ってくれた皆をあまり信用できません。 この考えは変でしょうか？
私は小学校、中学校にいじめに遇いました。 いじめられた内容は １、私の外見 ２、私の母は足に障害がありその事をネタにして面白がっられたこと３、物を隠されたこと この経験が引き金で私は軽度のかん黙症になって職場でも上手くコミュニケーションをとれずにいます。 もし機会があったら報復も考えています。 私のような境遇の方は復讐したいと思いますか？ また加害者は『反省してる、後ろめたい』あるいは『そんなこととっくに忘れた』とかいろいろあると思うけどどうおもいますか？
今施設みたいな所に住んでるのですが、5歳年下の住人からの日々の嫌がらせがとても迷惑でむかつきます。 例えば共同で使うお風呂のドアに自分への落書きを書かれたり、 洗濯物を置く所を水で濡らされたり、 自分が置いた物を取りにくい位置にわざと置いたり、 ゴミ箱を倒したりとこんな嫌がらせが毎日のようにおきます。精神的にもまいりそうです。やり返したいと思うこともありますが。正直関わりたくないです。 いい加減やめて欲しいです。 相手は16歳の引きこもりで、いま生徒この一人と家主の家族と暮らしています。部屋は個室です。 どうしたら嫌がらせやめさせられますか？またやり返した方がいいですか？
長文失礼しますm(__)m 実父が憎すぎて頭がおかしくなりそうです… 殺したいと思うのも毎日です。意見下さい… 父親は、主に浮気、借金、悪態です。私は今25才なのですが私が生まれたと同時に借金、浮気が始まったと母が言ってました。 姉も居るのですが今33才です。 姉は父のせいで精神病になりました。 父親は色んな女に手を出して、よく包丁を持った女が騙したなと夜中に家に来る事が多々あり、私はまだ小さかったし怖くてブルブル震えてた記憶力が鮮明に残ってます。 気の弱い姉もそんなぐちゃぐちゃな家庭環境を見てきて病気になりました。 父親は酒を飲むと家を一件建てれるくらいの借金をしたと恥ずかしい事を自慢話のように私達に話してきます。 私には２才の子供が居ます。旦那は両親が居なくて家に婿に来ましたが父親の日々の悪態などに腹が立ってて殴りあいの喧嘩になったりしていました。私もストレスがたまってて旦那と口論が多くなり最近離婚しました… 母親はがんばり屋で大好きなので母親の事も心配でなりません。 私の地元は雪国なのですが父親は家の事は一切なにもせず屋根の雪堀や道路の除雪も全て私達にまかせっぱなしです。 母親と私が反発をすると「お前らが寝てる時に放火してやるからな」などと脅してきます。私も子供が居ますし心配で、いつ何が起こるかと夜もグッスリ眠れない状況です。 因みに父親の多額の借金は浮気相手との旅行やギャンブル、全部自分が好きなように使ってきました。死ななきゃ治らない大バカ野郎です。 借金は少しずつ返してますが色んな所から借りてるのでまだまだ全然な状況です。 子供にも良くないの家を出て父親も会いに来れないくらいの県外に引っ越そうと考えてるのですが借金返すので精一杯で先立つ物もないですし引っ越せたとしても母親も心配です… 今現在もビクビクしながら生活を送ってる状況です… 父親に対して腹が立ってなりません 父親だとも思いたくないですし同じ血が通ってると思うと吐き気がします 私も精神的に頭がおかしくなりそうです… 殺したい殺したい、死んでくれ死んでくれと毎日思います 殺してやりたいけど、母親や子供が悲しむのでそれは出来ないと何とかセーブしてます… 対処法や意見どなたかくれると助かります… 長々と読んで頂き有り難うございました。
　中学生や高校生の不良の心理は 　普通の教師が席に座れと云ったり、 　宿題の提出の有無を聞いたりするだけで 　暴れる生徒も居たし、 　酷いのになると、「理由は無い、だけどイライラする」 　「あの教師を見ていると何か腹が立つ」等と云って暴れる者も居た、 　彼等は体罰を否定しない、自分達も物事の善悪よりも、強弱でしか 　判断できないから、私も彼等のような心理だったら、体罰の問題なども 　おこらなかったのですね。 　不良は怖い教師の力で始めて枠に入り、それが無くなると無法状態に成る。 　怖い教師は「叱ってくれる有難い人」、自分よりも強く、叶わない人間なら、 　理不尽な暴言や体罰も受け容れていた、 　確かにこの様な教師は必要だと思いますが、 　部活動等に成ると、怖い教師に絶対服従し、 　適度に弱い者苛め（後輩、同級生、普通の教師）を行う、 　この様な生徒の方が好まれる傾向に有ります。 　私は学校の為と思い受け容れるべきだったのでしょうか？ 　 　　 　この様な組織でしかやっていけない者も居るので、 　有る程度は必要かと思いますが、 　私自身、怖い教師でも普通の教師でも基本的な事は従う、 　しかし、これ以上は従えないこの様な感覚でした。 　しかし、戸塚宏氏や高校野球の強豪校の監督や大学の運動部等の人間関係に 　於いては、私の様な感覚は問題児扱いされます。 　私は体罰完全悪とも人権をスローガンとする人間でも有りませんが、 　理不尽な体罰は可笑しくなります。しかし、それで、無法状態に成る人間も 　居ります。彼等の様な心理ならば良かったのでしょうか
今、小学校で先生の体罰調査が来ています。 アンケート方式で教頭先生、校長先生宛になっています。 先生が暴力を振るっているわけではありませんが、子供達から次の様なことを聞いており、この体罰調査の機会に報告しようかどうか迷っています。 問題と思われる先生の行動は次のとおり。 １．漢字テストの宿題を間違えて次の日分までやっていったら、子供には何も言わずに先生がその内容を消しゴムですべて消去していた。何日かたって、また同じことをしてしまい、その時は自分で気づいて消していたら、先生から「また間違えましたね」とイヤミのコメントが書かれていた。 ２．体育の水泳の時、２５ｍを泳ぎ切るという練習をしていた時、あと少しで２５ｍという場所で口に水が入ったので立ってそのまま歩いてあがろうとしたら、「泳ぎきれ」とすごい剣幕で叱られた。 ３．教室ですごく怒る時、机とか椅子をける時がある。 ４．詳しい状況はわからないが、何か子供たちが怒られている時、それが子供達に非がなく、先生の勘違いであったとしても、子供が反論できない様な威圧的な態度をとられた。まるで口答えするなという態度だったらしい。 ５．できる生徒とそうでない生徒に対しての接し方が違うらしい。出来る生徒には優しく接するみたいな。 ６．だれだれは、このクラスのガンですと親に言ったことがあるらしい。 ７．給食中に大きな声で笑っていたら、「下品な笑い方ですね」と言われた子がいるらしい。 等々 ほかにもあります。 これらは体罰ではありませんが、子供達は精神的苦痛を受けています。そしてどう対処しているかというと、自分だけがそういった状況にあるのではない為、みな我慢しているとのことです。 この内容を体罰調査の機会に報告しておくべきか、それとも体罰ではないので、ほっておくべきか。ただ、報告してもっと陰湿な状況になりはしないかと心配な面もあり、どうしようかと悩んでいる次第です。皆様の意見を伺いたく、よろしくお願いします。
嫌な人や合わない人や、嫌なことをする人からも学ぶことがあるという人がいます。 私も同じとしくらいのお局様でとても器量がいいと言えない人から嫌がらせ受けましたが、学んだことというのは、そうなっちゃダメだ、くらいです。 よく、「いじめられる方にも非がある」とか、「成長させるための学びのための経験」とか言いますけど、あと、「あなたも過去に無意識でそうしてたからいじめられて」とか聞くと腹たちます。 皆さんでいじめられた経験のある方、いじめられて何を学びましたか？
昔、自分をいじめていた教師に復讐したいです。何年も前の話なのですが、教師による体罰が連日ニュースに取り上げられているのを見て、いじめられていたころの怒りと悲しみがまた湧きあがってきました。 その教師は毎年学年で何人かおとなしそうな生徒を選んで、生徒が精神科通いになるまで陰湿ないじめを繰り返していました。「お前のような子供を産んで、親がかわいそうだ」「学校に来るな」等の言葉を毎日聞かされ、当時の私は何度も自殺未遂をしました。鬱病になり、ほとんど思考停止状態の日々が続いていたので、いじめられていたときはされるがままになっていました。 今となっては何も証拠が残っていないので、訴えることもできないのですが、どうしても何か社会的な制裁を加えてやりたいのです。当人も当時から生徒への復讐を恐れていて、電話番号や住所を出版物に載せていませんでした。今となってはどの高校に勤めているかも分からないのですが、名前ぐらいは分かるので、何とかして痛い目に合わせてやりたいです。
こんばんは。 最近、男子から「臭い」と言われるようになりました。 私の近くや、すれ違うときに言われる事が多いので、私のことだと思うのですが… 授業中や休憩時間に「くっさ！」と笑いながら何人かで話しています。 その中には私が唯一信頼していた男友達がいて、その人にも言われています。 「臭い」って言われているのが自分だということを、今まで誰にも相談できなかったのですが、 この間親友に打ち明けてみました。 「私、臭い？」と聞くと、「全然臭くないよ！」と…。 もちろん親友の言葉を信じているので、男子に言われても気にしないようにしてるつもりなのですが…やっぱり精神的に結構きてます。 これってやっぱりイジメというのですか？ その悪口に耐えるしか、対処法はないですか？
よろしくお願い致します。 主にレジ業務が仕事のアラフォー既婚♀です。 レジ清算後に中学生女子二人組に「ブス!ブス!ブス!」と聞こえるか、聞こえないかの音量で言われました。 他のお客様同様に接客致しましたので、不愉快な対応をしたつもりはありません。 赤の他人にブスと言われたのは、これが初めてではありません。 もう数えきれない程、悲しい思いをしてきました。 特に学生が多いです。 自分が美人ではないことは自覚しています。 ただ、自慢に聞こえたらすみません。 私は髪が綺麗と日に一人はお客様に褒めていただいています。 街中で見知らぬ人からもよく言われます。 髪型は黒のロングストレートです。 (髪型のせいか、引田天○さんに似ているとよく言われます) ヘアケアには気を使っていますので、お世辞ではなく、言って下さっていると思っています。 ある催しで、有名シャンプー会社の方に、うちのCMで使いたいくらいと言われたこともあります。 自慢げでごめんなさい。 何が言いたいかというと、私は髪が目立つ個性的外見らしく、悪い意味で目立つようです。 (なにしろ天○ですから) 髪は綺麗だけど、ブスだよね、なんて何度も言われました。 どうして、赤の他人、まして目上の、親よりも年上かもしれない人間に、ブス!なんて言えるのでしょうか? こういう子達は、親や学校で、自分が言われて嫌な事を人に言ってはいけない、という教育を受けていないのでしょうか? 私には子供がいないので、最近の子供のことがわかりません。 テレビなどでお笑い芸人がよくブス!なんて発言していますよね? ああいうのも影響があると思うのですが、どうでしょうか? 今後もきっとブス!と言われていくでしょう、悲しいですが。 何も言い返さず、無視した方がいいのでしょうか? 個性の強い人間は叩かれても仕方がないのでしょうか? 色々とお尋ねして、すみません。 皆さん、どう思われますか? ?の一つでもご意見を頂けたら、と思います。 どんなご意見でもお聞かせ下さい。 (矛盾しますが、うつ病なので、攻撃的な方はご遠慮下さい) 　どうぞよろしくお願い致します。
私は今、いじめに悩んでいます。せめて母にいじめを認知してほしくて質問させていただきます。母は都合の悪いことは聞こえないというタイプの人なので難しいとは思いますが…認知できればいろいろ相談にのってくれる人と思います。 この人は自分の都合でいじめに蓋をしている、いじめを永遠に葬ろうとしていると想像させる話を教えて下さると幸いです。よろしくお願いいたします。 証拠を固めて警察に相談に行くことと平行して行動しています。今回は認知の話のみの回答をお願いいたします。
友達がいじめに悩んでいます。せめて友達の母親に認知させたいので質問させていただきます。 この人は自分の都合でいじめに蓋をして、いじめがあったこと自体を永遠に葬ろうとしているということを想像させる話があれば教えて下さると幸いです。よろしくお願いします。
『その家柄で、よく頑張ったな！！』(嘲笑) ★こういう発言を　無神経にしてしまう人を、みなさんはどう思いますか？ ★どんな人物像であると　想像しますか？ ★もし、あなたが　こう言われたら、なんと答えますか？ ※100倍醜い皮肉ばかり言って見下す人を、ギャフンと一撃するアイデア大歓迎 ★また、私は僕は、もっとカチンとくることを言われた経験あるという人は、 どんなことを言われたか、 どう返したか、 教えてください。 それでは、どうぞよろしくお願い致します。 ※　ちなみに、この質問にカチンと来て、日頃から皮肉ばかり言って、たくさんの人を傷つけ、心が汚れきってしまっていることに気づかなかった方は、どうぞ反撃の皮肉などにしゃしゃりでることなくお慎みになり、おとなしく反省してください。(笑)
臭いものに蓋をするということをよくいいますが、それに限らずこれに似た体験をされた方、エピソードを教えて下さると嬉しく思います。 私は少し違うのですが、ＪＲ宝塚線で事故がおきたとき、私の友達はいつもなら必ず女性専用車両にのると言っていたのに、事故で亡くなってしまいました。彼女は女性専用車両のある３両目でなく女性専用車両でない１、２両目にのっていたからです。どうして彼女は隠していたのか… 抵抗があるかもしれませんが、心の中にそっと隠してしまいたいことを話して下さると嬉しく思います。 ここで回答してくださったことは、いじめに苦しめられている彼女の悲しみが封印されつつある実態を多くの人に知ってもらいまた撲滅するために賛同を得て彼女を自由にしてあげることに参考にします。 文章が支離滅裂で申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
高一です 相談に乗ってください クラスの好きな女の子の下着で遊んでいたら、本人が帰ってきてバレました 「明日一発ビンタさせてくれたらそれで許す」と言われました ビンタ…なんて、ゾッとします 神経がパンクして、地獄の底をのたうちまわるような恐怖を今感じています 他に何か方法はないでしょうか？ あと、女の子が本気でビンタしたらどれくらい痛いですか？ 教えてください
今年の4月から高校2年生になる男子です。 半年以上いじめられてます このクラスは、もお耐えれません。 （内容は言いたくありません…すいません あと、背骨を少し壊されました…） それで、違う高校に行こう！と 思ったのですが…なんか嫌なので もう一回、1年生からやり直そうと 思いました。（留年） けど、留年は、 自分から留年したい！と言ったら 留年出来るんでしょうか？ 各教科の成績は 平均４以上でもできると思いますか？ 他にもなんかあったら教えてください(>_<) アドバイスなど何でもいいです どうしてもこの高校を卒業したいです… けど、このクラスはもう無理です… 回答よろしくお願いします。 今のクラスで我慢しろ…みたいな 回答はやめてほしいです。
小３～中１までいじめを受けていました。 ずっと思い出すことはなかったのですが 最近、いじめの話題（ニュース）が多いので、 たまに思い出して、泣いてしまうこともあります。 精神病で主治医の診察とは別に、 心理カウンセリングも受けているのですが そのときに話してもいいものなのでしょうか。 まだ、いじめの話は今までのすべての主治医にも 臨床心理士にも話したことはありません。 カテはメンタルヘルスにしようか迷ったのですが いじめ相談のカテがあったのでこちらにしました。
私は30代前半の女で独身です。 派遣で一般事務の仕事をしています。 職場は女子7名、部長と課長は男です。 私は職場では、年齢も勤務年数も中間ぐらいです。 勤務時間が他の人たちと20分ぐらいずれているのですが、私が「おはようございます」と言って部屋に入っても必ず無視されます。 大きい声で言っているので聞こえてない事は絶対ないです。 その後、また時間差で違う人が出勤してくるのですが、その人には皆 必ず挨拶します。（上司や先輩ではないです） 帰る時も 「お先に失礼します」と言っても無視。 部長や課長も私には何も言いません。 暇な職場で、ネットを見たりして シーーーーンと静まり返っているような所です。 何で挨拶しているのに無視されるのでしょうか？ もう毎日憂鬱で、部屋に入る時のドアを開けるのが怖くなっています・・・ 毎日毎日無視されて、今日も挨拶してもらえなかったと思うと職場でも泣きそうになります・・・ パソコンでチャット？なのか、職場の女子たちの間でやり合っていて、それも私の文句等を言ってるんだと思います。 朝から夕方まで一日ずっとチャットをして、その画面を見ながらクスクス笑い合っています。 シーンとした職場で、チャットをしているカタカタとパソコンを打つ音とクスクス笑ってる声が毎日苦しいです。 上司は何も言いません。 彼氏と別れた途端、すごい嬉しそうに「そうなんだ～！ その年じゃキツイよね～」と言ってきたり、人の不幸に幸せを感じるような人たちです。 あとトイレの事なのですが、半年ぐらい前 休憩の時に急に「いつもトイレが臭いんだよね～」と言い出し、「誰なんだろうね～？」と言いつつ絶対私のせいだと思っているみたいです。 大の方は今まで会社では2回ぐらいしかした事がないですし、小が臭い事ないと思います。 私がトイレに入る時に、もうすでに臭い時があるのですが どうしたらいいか分からないです。 他の人たちの時は何ともないのに、私が席を立ちトイレの方に行くと皆こっちを見ます。 私がトイレから帰ってくると必ず誰かがトイレに行きます。 確認しに行っているんだと思います。 だから、私は臭いのかと思い トイレに行くのも気を使って、行きたい時に行けなくて我慢してしまいます・・・ トイレが一つしかないので、余計です。 この会社に派遣で入って7年ですが、正直疲れました。 ずっと我慢して頑張ってきましたが、毎日胃が痛くて会社に行くのが気が重いです・・・ 30代で社員で転職って厳しいですよね。 でも、このままずっとこの会社にいるのかと思うと死んでしまいたくなる時があります。 まだここで頑張らないと駄目でしょうか？ すぐにでも辞めたいけど、この年齢で社員として働ける所があるのか不安でどうしたらいいのか分からなくなっています。 皆さんが私と同じような立場ならどうしますか？ アドバイスお願いします。
という法律は出来ないのでしょうか？ 職場でも学校でも、ヒトの理不尽な発言こそが、イジメの始まりだと思うのですが……
私は、いじめが終わった後が怖いです。 皆が私に抱いているイメージが最悪なものとして 残っていると考えるからです。確かめようがないし、 取り除けるものでもない。 私が自分らしくしようとするだけで、周りにタメ口きくだけでも 調子に乗っていると思われるのが悔しく思う。 そもそも自分らしい振る舞いというのが分からなくなってしまいます。 皆さんのいじめの中でイジメの解決後というのは どんな感じでしたか？　ぜひ教えてください。
初めての質問失礼します自分で悩んで誰にも相談する所がなくこちらに相談させていただきます。脱字などありますがお許し下さい。 現在私は20歳「男」です。 中学生二年生の時に受けたイジメが未だに許せません。 イジメの内容は私が椅子に座っていると死ね、キモい、死ね、 頭をこずいたり、顔を殴られたり、背中から殴られたりしました。 休み時間はいつも上記の嫌がらせを受けていました。 上靴を隠されたり、机の中に押しピンを入れられました。 加害者は五人組です。 一人50万円出して土下座しろといわれました。 私は追い込まれ死までも考えました。 先生にイジメの事を報告しました。 理科室に呼ばれました。理科室に行くと加害者全員がいました。 同じ部屋でまたされました。 先生が来ました。 先生が来るとどうしたと言われ、私がイジメられたことを先生に伝えました。 自分は何を思ったのか、先生に嘘を言ってしまいました。内容は詳しく覚えていませんが、加害者に脅されてお金を巻き上げられていますと伝えたと覚えています。 その事を先生は加害者に聞きました。 加害者は違うと言いました。 先生はいきなりお前が加害者をイジメたのかと加害者に聞きました。 加害者はハイとうなづきました。 私はショックで黙っていることしかできませんでした。 先生が加害者に土下座して謝れと私に言いました。 私は土下座して加害者にすいませんと謝りました。 加害者は笑っていました。 先生は私を連れて家に行き私が加害者を苛めたと私の家族に言いました。 私に犯罪者と言ったことを覚えています。 私は何が起きたかわからず寝たきりになりました。 自殺さえも考えました。 一週間後、給食の時にイジメの事を言おうとしましたが先生が大声で大昔の事はいうなといわれました。 後になって聞いたことですが私がイジメを受けているときに友達が先生にイジメを受けていることを伝えたそうです。 先生は最初からイジメを知りながら私を加害者にしたてあげた事がわかりました。 そのあとも先生からの嫌がらがありました。 先生と私の家は近いです。 私が先生の家の横を通ったときお前が来とる服はゴミか、など言われました。 中学の時まで同じようなことを先生と会うたびに言われました。 高校生からは車を横につけ窓を開けお前が来とる服はゴミかといわれました。 学校に通学している途中もいわれました。 大学19歳の夏に言われたのが最後だと思います。精神的苦痛をおい中学生から嫌がらせを受けてきた先生にを罰する事はできないでしょうか。
同じマンションの若者が以前のぞきをしてきたのですが、どうやら彼女がいるようです。私に対して何か恨みがあるのかは知りませんが、時々私の部屋の前で大きい鍵を投げつけてきます。一体何がしたいんでしょうか？気にしすぎでしょうか？
うちの子（高学年）なのですが、 いじめてもいないのに、いじめられたと、 言う友人に困っています。 関わるなと言っても、寄ってくるそうです。（取り合わなければ無視された、となりますし） で、仲間に入ってきては（感覚が違うのか） いつもびくびくしている、いじめられていると言うそうです。（親や学校に） 普通に遊んでいるだけなのに。 びくびくするなら、いやなら違う子と遊べばいいのに。 何もしていないのに犯罪者扱いさえるのがしんどくてたまらないそうなのですが、 どうしたらよいでしょうか？ （自分は悪いところは何もないのに） 他のどのグループに入ってもうまくいかないみたいです。 逃げ出す方法を教えてください。
私は今、詳しくは言えないのですが、いじめを受けています。これは命に関わってくるわけではないのですが、たくさんの人たちは私の怒りを封印するためにさまざまなことをしてきます。 母にこの話をすると母はあんたがいじめられるわけないでしょう被害妄想じゃない？と信じてもらえません。 しかし私の怒りはもうどうにかなってしまいそうなくらい…早く母にいじめのことを認知させたいのですが、私は文章をお読みの通りあまり頭がよくありません。 友達に相談したところ、友達は「宝塚線の脱線事故で私の友達、いつも女性専用車両の３両目にのっている話していたのに事故で亡くなったんだ。この事故で被害者が出たのは女性専用車両でない１両目２両目だった彼女はおそらく１両目か２両目にのっていたのだろうでもどうして!?」と知られたくないものには蓋をすることを想像できることを話してくれた。 ここで皆さんのお力添えをいただきたいのです。家事だ！と言っても誰も信じてくれません。いじめに蓋をしているということを、さりげなく、会話に溶け込んで伝える方法を教えていただけないでしょうか。 私の悩みを最後まで読んでくださりありがとうございます。
中学時代はいじめというか、嫌がらせを三年間ずっとされていました。 私は場面緘黙症で、学校では一切話すことができず、学校で声を出す事はほとんどありませんでした。 私にも原因があった事くらいは分かっています 中学時代の人たちの事は今は特に恨みなども無いのに、自分の親は何も気づいてくれなかったという所にずっともやもやしています 私が学校に行くのを嫌がった時、仮病だと思われて何回も怒鳴りながら叩かれたりした事がずっと頭の中にあります。 あんたいじめられてんの？(笑)と親に馬鹿にされたように言われた事も頭から消えません 基本的には私と家族は仲が良く、私も両親が好きなのに、中学時代の事をふと思い出して泣いてしまいます。 相談もしなかったから当たり前なのに、何も気づいてくれなかったと勝手に被害者ぶって泣いてしまいます。 当時の先生やクラスメイトには思わないのに、親にだけこんな感情になります。 どうしたらスッキリしますか？ 今さらあの時いじめられてたとは恥ずかしくて言えないし、言ってもどうにもならないですよね どうしたら良いかアドバイスを下さい
僕は今高校二年生です。意地悪な先輩に僕の弱みであるとある写真を握られてしまい、困っています。その弱みは先生にバレるとマズイものなので、先生にも相談できません。 そしてその先輩は、 僕のクラスのとある女子の 足の裏の画像となら 弱みの写真と交換してやると 脅してきました。 僕はその子とは、 メールでしかやり取りを したことがありません。 なので、 メールでその子に 足の裏画像を送ってもらおうかと 考えているのですが、 何かいい方法 ありませんか？ きっと事情を 説明して頼んでも、 変態扱いされて断られるのがオチです。 だから、 直接ではなく間接的に ○○の写メ送ってと頼んだら、 一見何の変哲もない 注文だけれど、 その写メにその子の 足の裏が入るような方法を 考えてください。 このままだと、 僕の残りの高校生活 お先真っ暗です。 どうかよろしくお願いします。 わかりにくい 長文失礼しました。
私は岐阜県山県市というとこにすんでいます そこで、S○Kという塾にいっているのですが とても最悪なとこです 高○校という校舎ですが、そこの責任者である北島という男が最悪の種です この男、 生徒に対して「死ね」「汚い」「ハゲ」「バカ」など 暴言の限りを尽くして また、生徒に 「宇宙人」「殺し屋」など馬鹿げた設定をつけ ビンタはするし頭とかも普通に叩きます こいつのせいで 今まで何人も友達がやめていきました 受験生にむかって ９９、９％落ちるw みたいなこといいます どこまでが教育？ どこまでが指導？ こんなクズが塾の講師なんてしてていいんですか？ この塾、 いいえ この男だけでもいいので 潰したいです 我慢すべきなのか どうすればいいのか 教えてください この塾、ホームページあるので Googleとかで検索かければでてきます ホントのはなしです
今はまだ軽いと思いますが、中3の友人がいじめられています。暴力とかじゃないです。 どうしたら友人を助けることができますか？ 他の友人は多分知らないと思います。 お願いします！
小学5年生男児の母です。 わが子はいじられ？！やすいのか同級生と学校生活をうまく送れないようです。 子供の性格は真面目、おせっかい、世話焼き、口がたつ、勉強はまあまあ、スポーツ苦手、 根性なし、（負けん気マイナス）気は優しい、なき虫。 容姿、背は普通、姿勢やや悪し、ややアトピー、おでこが広い。容姿でからかわれることも多し。 本人は気にしている。 (1)やんちゃグループがふざけていたり、騒いでいたりすると注意します。 　口がたつので、その子たちからすると、「ウルサイ、ウザイ、黙れ」といったことを言われ 　たまに蹴られたりするよう。そのうち、何もしていない時でもイチャモンや、蹴られたりする。 (2)なわとびが苦手で何回か飛べない。後ろの子がコイツの後ろ嫌だから誰か交代して、 　やんちゃＡが自らかってでて変わる。「やっぱコイツ下手だわ」と言われ、嫌な思いして帰宅。 　嫌なら、場所変わらなくいてもいいのに。他にも下手な奴いるのに俺だけ言われる。 (3)嫌な思いをすることが多いのに、その子達とは仲良くしたい。 (4)デコ！カサカサ！とよく言われる。 なかなか文章にするのは難しいですが、こんなところです。 (1)に関しては先生に相談。理由もないのに蹴るなどはないと思うので、何かあったらすぐに先生へってことで、今は様子見1日目。同級生からしたら我が子はウザイ存在だと思われます。 じゃれ合っているだけなのに、注意してきて楽しくしているところを水をさす。（いちいち先生ではないのにウルサイ）同級生からみたら口で挑発してきているように思って言い返す→口では負けないわが子→口ではかなわないので同級生蹴る→わが子、悪いことしていないのに何で蹴る？？ (2)に関して、俺はなわとび苦手。他にも出来ない奴いるのになんで俺だけ文句言われるんだ。 とても納得がいかない様子。かといってなわとびをもっと上手になろうという努力はしない。 (3)に関して、まじめで平和主義。理想はみんなと輪になって仲良く楽しくワイワイ学校生活を送りたい。 (4)に関して、とても嫌な思いを抱いている。 母親としてアドバイスしたこと。 ・そんな子と関わり合わなくてもいいのではないか？→何にもしてないのに向こうから来る。 　　多分気になってしょうがない。つい口が出てしまうのかと。。。 ・なわとび頑張って練習してみたら？その子にアドバイスやコツを教わったら？ 　　→そんなん誰が教えるかって言われる。そんな言葉言われて嫌な思いしたくない。 　　練習するという努力はしない癖に馬鹿にはされたくないという。。練習をするという頭は毛頭ない 　　それより他の子も出来ないのになんで俺だけということで頭がいっぱい。 ・もう5年生くらいになると色んな子がいる。真正面で当たっていかないで、一歩引いて接してみたら？　　俺はいいと思って言ってんのになんでそんなこといわれななきゃいけないんだ！が根底にある。 　　自分だって嫌いな子がいるくせに自分は嫌われるのがイヤ。（指摘しても黙るだけ、自分はいいけ　　どという棚上げしてるのか？？） ・デコを言われるのはしょうがない（実際そうだから）自分だって禿げてる人にハゲ×2言うでしょ。 　　（自分の父親に向かって） わが子ながらどうしたらいいのかと。相談はしてくるので聞くが、 こちらのアドバイスはあまり実行しない。ただ聞いてほしいだけなのか。。。。 はっきり言ってイライラしてしまうことも多し。（自分は体育会系なのでやわな男には。。。） 自分はどうしたいのかと追い詰めてしまう。 旦那にはそれを咎められるが、旦那のアドバイスは私が言ったものをやわらかく言っただけ。 いじってくる子たちはスポーツ万能です。だからわが子はどんくさく見えてしまうと思います。 彼らのなかではスポーツ出来ることが一番だと思うので。なので、勉強に関してはからかうこと等なし。 わが子はまだ出来る方なので。他にも一応仲良く喋る子はいるようですが数がとても少ないです。 ※ゲームをするという習慣をさせていません。（これがいけないのか。。。。。） なぜなら共働きなので帰りが遅いので、自主性に任せて時間配分は難しい。 何度か様子みたが、ゲームに夢中でやること（宿題、食器出す、汚れもの出す）が後回し。 休みの日は時間決めてやらせています。友達はゲームオンリーなので話題に入っていけず は多々ありますが、基本生活が出来たらやらせるというのに出来ない→よってゲームなし。 厳しいですかね？？ 長文になりましたが、何かアドバイス等ありましたらよろしくお願いします。 　　
中二～中三のとき、いじめられ、 地元の友達がほとんどいません。 高校は片道一時間半の遠い所へ行きました。 いじめが原因かどうかは分かりませんが、 高1の冬のとき、学校に行けなくなり、精神科に通ったことがあります。 今でも、調子の悪いときはうつ病や境界性人格障害のような状態になることがあります。 まだまだ精神的に子供なのかもしれません。 そんな私を、高校時代も今も支えてくれる親や、高校の友達には本当に感謝しています。 今は独り暮らしをしながら大学に行っています。 そんな私も来年、成人式を迎えます。 中学の同級生にも沢山会うでしょう。 でも、私は親への感謝や自分のけじめのために行くことにし、年明けに振り袖を決めてきました。 しかし、やはり昔の記憶は消えないものです。とても不安です。 いじめていた子を許すつもりはありませんが、私にも少しは原因があったのでしょう。 それにもう大人になったのですから友達関係を復活させることができたらと思っています。 質問にならないかもしれませんが、 決断が消えないように、何か助言でもあればお願いします(>_<)
こんばんは。 高３女子です。 乱文失礼します(汗) 私はここ一年近く隣のクラスの数人女子に 私の真後ろで笑い声をたてられたり、 廊下などで私を見かけるたびに 陰口をいってきます。 (これは私の思い違いなどではないです。) こうゆうのってどのように対応するのが利口なんですか？ 私が無視してれば相手もその内飽きて収まるだろうと 最初は思っていましたが、 その様子はなくむしろ前よりひどくってきています。 正直辛くて毎日学校に行くのが憂鬱です… これを投稿する前にも 色々なインターネットサイトを見てきましたが、 無視するのが一番だ。と書かれてあったり、 逆に言い返した方がいい。とも書かれてありました。 何の抵抗もしない私を見て 相手はきっと面白がって馬鹿にしてるんだと思います。 でももし私が言い返したら…？ 相手はさらに調子に乗って今よりひどくなるのではないかと思って、何もできないままで す… 正直このままでいるのが辛い。 こんなにされっぱなしだなんて悔しいです 相手を見返してやりたいって気持ちがあります。 でも面と向かって言い返す勇気もありません… 受験の時期で二次試験も迫ってきていて、 やりこまなければならない時期なのに、 このことが心の中につっかかっていて勉強に身が入りません…言い訳だとお思いになさる方がいたら すみません… もし私が言い返したら 相手はさらに面白がると思いますか？ それとも断固無視を通すのがいいのでしょうか…？ 皆さんの意見を聞かせてください！
私は中3女子です。 最近、いろんな男子からばかにされたり、からかわれます。 私は太っていて、ダイエットをして少し痩せましたが、体型はほとんどかわらず、中学に入った頃からずっと悪口を男子に言われていました。 でも、最近そういう嫌がらせのやり方が変わってきました。 例えば、Aという男子がいてその男子を中心に私を可愛いとか、好きとか言ってバカにしてきます。絶対、私のことを好きとか思っていません。 そのグループの中でも、他クラスですがAが一番ひどいです。 前までは全く話したことはないのに、私を見つけるたびにAの友達とかと、○○(私の名前)可愛いとか言って、笑い合いバカにしたり、すれちがったら必ず○○バイバイなど言ってきて、私がリアクションにこまってるのをみんなでばかにしています。 また、Aの友達も私と話したことはないのにやたらとしゃべりかけてきます。 私の友達といるときも大声で、私の名前を呼んだりします。 恥ずかしいですし、友達にも迷惑をかけていると思います。私のクラスにAの友達がいるので、休み時間になるたび私のクラスにいます。 最近、本当にしんどいです。ムカつきます。 ほとんど無視をしてますが、今日は無視してもとてもしつこかったです。 他の場所にいっても、毎時間くるので行くところがないです。 卒業まであと一ヶ月ですが、それがずーっと続くと思うと胃が痛いです。卒業式の卒業証書授与も悪口を言われそうででたくないです。 なにかあいつらに私への興味を消せる方法がありますか？ また、言われたときどんなリアクションでいたらいいか教えてください
定期的に兄がイライラしてしょうがないです３２才の兄はまだ独身で(妹の私も独身)何故か女の生理のようになんでもないのにイライラして当たってきます。お互い実家暮らしで顔を合わせなければいけないので本当気まずい。あと私がダイエットしたり化粧をきれいにおんならしくするとこの定期的に兄がイライラするのがふえました。まだ一緒に実家暮らししなきゃならない場合このような状況をなくすにはどうしたら良いでしょうか？ご意見お願いします。
こんなにいじめが問題になっていますが 人間である以上、いじめを０にする事は不可能なのでしょうか？ 働き蟻の法則のように 優秀な2割の蟻で一つのチームを作っても その中から2割の蟻が怠けるように いじめをしない人たちだけを集めても いじめは発生してしまうのでしょうか？
はじめまして。 娘がいじめを苦に、もう1年半位、不登校です。 その娘が、4月から中学生になります。 いじめについては、ありとあらゆる手段を使い、なんとか娘を助けようとしましたが、 担任をはじめ、いじめの事実を認めようとはせず、娘の卒業をカウントダウンしてる 態度です。 娘自身、人間不信になり、中学も行きたくないと、行くぐらいなら自殺すると言うまで 思いつめています。 引っ越しをし、校区を変えてみる事も視野に入れましたが、娘がどんな学校に行って も、一緒、行く気はないといっております。 完全に学校、先生(大人)に、不信感を持っています。 学校側としては、中学への引継などがあるらしく、最近、電話がかかってくるようになり なんとか、中学に行かせようと必死なのがわかります。 はっきり言って、それは娘のためではなく、自分たちの体裁を保っていきたい様にしか 聞こえません。 また、それにともない、娘は自殺をほのめかしたり、パニック状態になることもあります (病院に通っています)。 はっきり、私たち両親は、娘の命と引き換えに、学校など意味のない事だと思っており、 事実を伝えています。 それでも、保健室登校や、せめて1日だけでも・・・と色々な案をだしてきます。 もちろん断っています。 それでもこの2月という入学前の月になり、あきらかに娘の心は悲鳴を上げています。 娘を追い詰める学校、先生、いじめをした子、いじめ相談センター等々の方のことを、 恨んでいます。 いじめられる子にも非があるとよく言われますが、たった12歳の子が、死を思うまで、 思いつめていることになぜ？という思いです。 この状態でいくと、娘は学校に殺されます。 どのような意見でも(もちろん否定でも)かまいませんので、よろしくお願いします。 娘を学校に行かせることはぜったいありません。
いじめを行う親に共通点ってあるのでしょうか？ いじめを行う子の親は やはりモンペやキチガイが多いのでしょうか？
大学４回生女です。 大学の同学科の同級生Aから１年以上ネットでの中傷を受けています。 その間一度もAとは最低限の学校関連の連絡をとる以外一切関わりませんでした。 そういう人なんだと、中傷はひたすら無視してきました。 私から何か言い返したことはありません。 もうすぐ卒業で、もうAの顔を見ることもなくなります。 少し気が楽になるかもしれません。 ですが 「死んでいい」 「その立場で自殺しない神経がすごい」 「社会不適合」 といったAから受けた中傷の言葉が頭から離れません。 A以外との人間関係は良好で、何の問題もありません。 友達も多い方で、支えてくれる人もいます。 ですがふとしたときに涙が出たり被害妄想にとらわれたりします。 つらいです。忘れたいです。 どうしたら前向きに生きていけるでしょうか。 気分転換の方法でも何でも結構ですので 何か助言をいただけませんか。 よろしくおねがい致します。
中学１年の男です。 ちょっと、先輩方に悪いことをしてしまいました。 一年生の教室が二年生の上にあるのですが、一年生のトイレから下にトイレットペーパーをふざけ半分で投げてしまいました。 そしたら、二年生の教室のベランダにおっこってしまったそうです。 二年生が犯人捜しをしていて、僕たちは、明日誤りに行くことになりました。 ですけど、誤った後にいじめられたりしないか心配です。 どうすればいいかわかりません。 いい方法があれば教えてください。 お願いします。
校のクラスで菌扱いされるなどのいじめを受けています。 フケが出てないの勘違いされて、菌とか言われてます。 ぬ 昨日は理科で、光の実験をしましたが、近くにいた人に 光をしつこく当てられ、フケ見えるんじゃね、とか言って て、それを見た回りの人達も笑ってて、すごく嫌な思いをしたんです。 最近は、聞こえるように悪口を言われ、 服に白いのついてる、とか笑いながらしつこく言ってきたりとか 発表するだけで笑われるんです。 近くにいるだけでイラつくとか言ってて、 だったら来なければいいのに、わざと近づいては菌扱いされます。 もう扱いが人間じゃないです。 隣の席になるだけで嫌とか言われるし、給食を盛るだけで も嫌がられるので、給食の仕事をしないでいると先生に 怒られるし、どうしたらいいかわからなくなって、 学校を休んでしまいました。 もう耐えられなくなって、親に打ち明けました。 先生に指導してもらうのは、 チクったとか言われて、余計に 関係が悪くなるから言わないほうが いいと言われたんです。 それで私から先生に伝えようと 思っています。 でも、言わなければ解決しないので、言おうと思うのですが このようなケースの場合はいじめとして取り扱ってもらえる のでしょうか？ これと言った証拠がないので、とぼけて、いじめてないと 言う人がほとんどだと思います。 また、いくら怖い先生に指導してもらっても、 いじめはなくならないでしょうか？ 本気で悩んでます。 ご回答お願いします。
３０代半ばの女性です。 この間ものすごい嫉妬をされ、自分に戒める為にもどういう嫉妬があるのか知りたくなりました。 私が受けた嫉妬は、職業訓練校でヘルパーの教室に行っていたのですが、派遣で培ったパソコンスキルが羨ましかったらしく、飲みの席で「あなたなんかより苦労してるんだからね！」（他に言われましたが・・・）と言われてしまいました。 相手は４０代後半の方で３人のお子さんを育ててらして立派だと思いますし、けなしたことも、馬鹿にしたこともなく、それどころか常に敬語で話をして尊重していましたが、先に書いたことがどうしても気になっていたようです。 その他にも、結婚が決まったと言ったところすごい形相でにらんでくる人が居たり、いろんな人がいるなぁと思いました。 一人っ子であまり他人を気にしないで生きてきたせいか,私自身嫉妬するぐらいなら自分を磨けばいいぐらいにしか思っていませんでしたので、失恋した直後でも友達の結婚が決まったときにおめでとう！と気分良くお祝いしました。 嫉妬したりして、今ハッピーな気分になっている友達を悲しませたくなかったし、そんなことしても現状変わらないと思ったからそうしました。 嫉妬されない為にスキルを磨かないようにするのも、結婚しないようにするのもおかしいと思うので、今後どのような嫉妬があり、どう対処していけばいいのか知りたいのでこのような質問をしました。 こんな嫉妬があったよ～、こう対処したよ～と書き込んで頂けたらと思います。
幼稚園の頃、前に並んでる女の子に汚れをつけたり、小学校の低学年の時はたまたま隣の席の男の子を隠れてつねったり、ものを盗ったり？していました。 その一時期で終わりましたが私はなんでそんなことしてたのかわかりません。記憶も曖昧です。 その子のことが嫌いだったんでしょうか？ すごく狂気が潜んでいるようで時々思い出すと自分が怖いです。 特に誰かにいじめられたとか虐待を受けたとかはありません。 仲の良い友達はいませんでしたが兄弟とは仲良くしており姉に依存していた気はしています。 どちらかというと大人しい性格です。 あの時の彼らに謝りたい‥ いつかまたあの狂気が飛び出しそうでこわくなります。
大学生の女です。 今日、喫茶店から出て、駐輪場で自転車で帰ろうと準備している時、後ろから2人の女子高生が交互に『キモい』と言う言葉を連発しながら自転車で通り過ぎて行きました。 よく質問板にもすれ違い様に見知らぬ人から『キモい』と言われたという投稿がありますよね？ ですので、2人の女子高生が『キモい』と連発し合っていたのは私のことだったのか悩んでしまっています。 ですが その女子高生達が『キモい』と連発しながら自転車で通り過ぎていく際、私の方を見ながらは言っていなかったので自分の勘違いかな…？とも思いたいのですが 『キモい』と言う時って だいたい人の顔のことで言いますよね… それに、もし私のことじゃなかったとしたら、じゃあ何に対してわざわざ『キモい』と連発していたのだろう…？と考えてしまい、そう考えるとやはり自分のことだったのかな…と思ってしまいます。 そこで今回、女子高生の方に聞きたいのは、人の顔のこと以外で『キモい』と連発したり、無意味に言う時ってありますか？ 真剣に悩んでいるので誹謗中傷やからかいはやめてください。
幼稚園の頃から、大人になっても、常にイジメられたり、孤立したりしてしまう人いますか？ 学生の頃とか、会社でとかなら、いそうですが、 学生時も、大人になって会社でも、 そして、家でも、友だちからさえも、 いくら親切にしても、ゴミのように扱われてしまうような人です。 やる側は、ごく普通の方たちです。 前向きに捉えたり、明るく振舞おうと努力し、いつも笑うようにしたりすることが、 イジメ回避で大切といいますが、 そのことで、コイツは何やっても、怒らないし、耐えるし、まだ余裕があるみたい、 じゃ、もっとやってやれという逆効果になる人みたことありますか？ 当たり前すぎて、イジメと気付くのに、人生の半分が過ぎてしまったら、 これは、重症ですか？
私は学校で、3人の女子でいます。 この頃は、何か、 2人で私のことを「死ね」や「ウザイ」などと言ってきたり やってもないことをやったと変な言いがかりをつけてきたり 蹴ってきたりなどされます。 「やめて」と言っても、「何、逆切れ？」などと言われ どうも出来ません。 明日も会わないといけません。 学校に行くのが苦痛です。 イジメかなと思ったりするのですが 皆さんはどう思いますか？ もし、イジメならばどうしたらいいですか？
私も彼氏も大人しいタイプで学生時代若干いじめられてました。 このような私たちが子供を作った場合に両氏に似て大人しいになったら また同じことの繰り返しのような気がしてしまいます。 でもいじめられない子に育てる方法なんてあるのでしょうか？ 男の子なら武道を習わすのでしょうか？ 女の子なら何をさせればいいのでしょうか？ 兄弟が多ければいじめに強い子になるのかな？と思いましたが 私自身3人兄弟なのであまり関係ないと思いました。
高２女子です。 過去の質問を、もし宜しければ見ていただけると嬉しいです。 ３学期に入り、1番親しくしていた友人ともめてしまいました。 原因は、その1番親しい友人Aが大嫌いな、友人Bと私が遊んでいることが嫌だったようです。 「Bと遊んだか聞いた時、遊んでないって言った」と言う理由で、私に腹が立ったようです。 ちなみに、Aに聞かれた覚えも言った覚えも全くありません。 Aは学年中に言いふらし、私がAに謝罪したメールを見せびらかしていました。 そうすると、やはり周りの目は冷たく感じるようになり、孤立気味の毎日が続き、本当に辛いです。 私が大好きだった友人も、私を避けるようになりました。 それが何より辛いです。 Bは以前から学年ほとんどに嫌われており、（自己中が原因）一緒に行動すると今の状況が悪化してしまいます。 Bには他に何とか一緒に行動できる友人がいるため、お互いのためにも関わる事はなくなりました。 いつもは、Aと一緒に登下校していたのですが、Aは私が仲が良かった友人たちと登下校をしています。（Aもその友人たちと仲が良かった） その集団と、登下校ですれ違う時、何とも言えない孤独感と絶望感で胸を締め付けられ、涙が出そうになるのをこらえる毎日です。 さすがに、この毎日に耐えられなくなってしまい、学校をよく休むようになってしまいました。（週に２回という頻度） 今まで、小中高１と皆勤賞だったので、親にも心配をかかさせてしまい情けないです。 私の学校は、クラスがとても少ないため、新しく違うグループというのは、かなり厳しいです。 毎日毎日辛くて悲しくて、誰にも相談できず本当にどうしていいのかわかりません。 高２にもなって、このような事で悩むのは甘いと承知しておりますが、辛いです。 どなたかアドバイスやご意見くだされば、嬉しいです。
初めて質問させていただきます。 どうぞ、よろしくお願いします。 最近は収まってきたのですが ５年位前から、近所周辺に不快な思いを受けています。 物質的な嫌がらせは無いのですが 悪口・陰湿な集団でつっついてくる感じでした。 嫌がらせのリーダー格はなんとなく察しはついていて 収まってきた今でも、何を思ってるんだか まだ、懲りてないみたいで困ってます。 無視すれば無視できると思うのですが 時々、顔を見たりしたとき 睨まれたりすると「カーッ」ときてしまい モヤモヤが残るので どうにか解決できないかと 今回、質問させていただきました。 こういうことに出会っても 関わらない、避けて通ってきたのですが 近所の立地が悪く どんなに避けようと思っても 顔を合わせちゃうときがあって 避けられない状態で。 どうやって自分の気持ちが解決できるか、とても困っています。 こういうときって、どうすればいいでしょうか？ しょうもない質問なのですが アドバイスよろしくお願いします。
一昨年や去年の始めは「かっこいい」「イケメン」などと言われて、告白もされた事もありましたが、最近はその逆で、学校はもちろん、道端で会う人にも「キモい」などと言われています。 初対面で全く話した事がない人にもキモいなどと言われなければならないのでしょうか？何でわざわざ相手が不快になる事を言うのでしょうか？
私は中高一貫校に通う高校１年です。 その人は中学２年、3年とクラスが同じでうちからその子の家が見える程近所です。 その人とは５人グループの中で仲良くしていました。 その人をＹとします。 私はＹにいじめを受けました。 グループの中で私だけ名前を呼ばない、いないもの扱いされました。 周りも見て見ぬふりでした。でもほかの４人は何もしてきませんでした。 自分は悪口を言ってもいい、でも人に言われるのは許せない。そういう人です。 ある日私がＹに嫌われてるのかな？Ｙが分からないと言ったら私に裏切られたと言われました。 自分は散々なことをしておいて自分は悲劇のヒロイン？と思いました。 さらに中3も同じクラスで私に話していた数々の嘘がバレそうになり、嘘ついてたんだねと伝えたところ 次の日にはまた私は裏切り者になっていました。私を信じていたのにヒドイとトイレで泣かれました。（本当に泣いていたのかは謎？）Ｙが泣いて大勢の味方をつけたため私は一人になりました。 周囲の目とＹのストレスで嘔吐し学校を3日程休んでいたところＹから大量のメールが来ました。 どうしたの？話しよう？などなど‥以前あれだけ私がメールしても、無視したのに‥これは自分が悪い、負い目があるとわかっているから私が不登校になるのが自分のせいと思われたくなかったのでしょう。私はそんなつらい２年を過ごしました。毎日顔をあわせ、休みの日でさえ近所からは彼女の声が‥おかしくなりそうでした。学校のストレスで心身症にもかかり死にたいとさえ思いました。 もうすぐ高校２年生です。 うちの高校は男女比が3対1で女子が少なくさらに次学年から文理選択でクラス編成されます。 私もＹも文系でクラスがまた一緒になる可能性が２分の１あります。 ２年間の苦しみから今の高１はクラスが離れ（隣のクラスですが）やっと普通に生活できているのに また‥と思うと怖くて怖くて吐き気に襲われます。 学校でも、帰りのバスでも、休日でも、Ｙから逃れられない生活がまたやってくると思うと閉じこもりたくなります。もうあの辛い思いはしたくないんです。 現在もＹとは言葉を交わしません。 見かけても隠れたり、気づかないふりをします。 どうしたらいいでしょうか？ もう彼女の顔を見ないで健康に暮らしたいです。
仕事で病みはじめてる同期を助けたい はじめまして。 今回はよろしくお願いいたします。 実は同じ職場の同期の女の子が仕事に疲れてどうにも病み始めています。 僕もその子も入社も社会人も1年目で、入社したばかりの頃は元気だったのですが今ではめっきり笑顔もへって毎日顔色がよくないです。 話を聞くと集中できないし、仕事となると頭が痛く吐き気がする。とのことです。 仕事内容が少し特殊で、お客様からは頻繁に怒りや八つ当たりをされるうえに大きなお金も扱い、今まで知りもしなかった規則や法を学ばなければならない。どんな仕事だって辛いというのはもちろんですが、かなりのプレッシャーが毎日、彼女にかかっていると思います。 そんななか吐き気や頭痛と言われて、これはまずいと思いました。 普通ならこんな場所で相談するほどではないと思うのですが、体調に出ていると聞き、私には心当たりがあったので心配でしかたなくなりました。 私もこの仕事のあまりの辛さに自律神経にきてしまい、食っては吐き、まともに起きられなくなりというのを経験しました。 今ではそこそこ元気になり、落ち着いてきたのですが、決してあんな思いはして欲しくありません。 ましてや同期で一緒に頑張ってきた子。自分みたいな経験をするなんて絶対に嫌です。私みたいな思いをして欲しくないです。 けど、仕事を手伝うということは業務上不可能です。 何とかして彼女を支えてあげたいのですがいったいどうすればいいでしょう？ 話を聞いてあげたいとおもうけれど、さっきに倒れてしまった私では頼りないのか、もし嫌じゃなければ話を聞きたい。と言ってもはなすと辛くなるから。といわれてしまいます。 他にはどうにも手立てが浮かばないものの、なんとか彼女が僕みたいな思いをする前に元気になってほしいです。 どうか皆様の知恵を貸してください。 よろしくお願いいたします。
大阪の桜宮高校が問題になってます しかし、あんなのは氷山のほんの一角である事を皆さんは本当に分かってますか？ 死人が出なけりゃ誰も取り上げないのか？ 大阪の橋下市長もイチイチ死者宅に謝りに行くより現状をきちんと把握して やったヤツ（バスケ顧問）を傷害罪で豚箱に入れる努力をしないと教員によるイジメ的な暴力は後がたたない。 どうすれば解決するか？
仕事を今すぐにでも辞めたかった・・ 入社して三年半が立ち色々な嫌がれせをされましたがもう耐えられません・・・職場での陰険な嫌がらせが悪化して憂鬱な気持ちが耐えられません。仕事納めの日にコンビニ袋に入った弁当を冷蔵庫から取ったら袋が20本以上の毛で覆われていました。。。。明らかに悪意が感じられます。すごく気持ち悪くご飯も食べずに捨てました・・・課長、社長らにも報告し、半年前にも他の社員が違った嫌がれせされたりしています。 自分がされたいやがらせは理不尽な事で胸倉をつかまれたり、ロッカーの名前を剥がされたり、物で叩かれたり… すごく辞めずらい環境です…なんて上司に言い出せばいいか分かりません…… 仕事納めの日にやられた嫌がらせは上司に色々文句を言い『こんなこと言いたくないですけど…仕事辞めたいです』とは言いましたが本気で受け止めていません…『そんなことで辞めるな』とか… 年が明けて初日に辞めたい気持ちを伝えましたが『気持ちはわかったが考え直してくれ、辞めるのは簡単だよ…こんなので辞めたら周りの奴らは逃げたと思うぞ？』と言われ取り合えず保留にしました… 三日後に、あの話はなかったことでいいだよね？って言われましたが仲の良い同僚らが引き止めをするため情が出てしまい無言で答えることができませんでした…… どうすれば良いか本当にわかりません…… 上司の対応は、朝礼で注意を呼びかけるだけでした。周りの社員は、犯人を探すのではなく被害者を探したりとか話を大きくして面白おかしくする始末… 一週間後に係長に辞意の意志を伝えたのですが…同僚や上司が心配してるらしく、こんな心配してくれる職場はないぞ？と言われました……正直ここまで慕われてるとは思っていなかったし本当にどうすればいいのか分からなくなりました……… 無知な私にアドレスや経験談など聞かせてください。
バイト先の人たちと初めて飲み会に行きました。 そこで酔っ払ってしまい、社員さんと肉体関係をもってしまいました。 どーしていいのか分からず、彼氏に言ってしまいました。 そしたら職場の先輩に相談していて、昨日彼氏と先輩２人に自宅前の駐車場で待ち伏せしていました。 彼氏はその場では何も言わず、彼氏の先輩と話をしました。 まず、何故そのような経緯になったのかを聞かれ、相手を今から呼び出せ、嫌なら店に直接会いに行くと言われまた。（怖くて社員さんの名前やシフトなど教えてしまいました） 選択肢は二つ、連絡して呼び出すか、店に行くか、どっちも嫌はなしと言われました。 連絡先をホントーに知らないと分かると、次のバイトの時に何も言わず連絡先を聞いて呼び出せと言われました。 今呼び出すのが無理と分かると、 から彼氏の連絡をシカトするな、シカトしても彼氏が合い鍵を持っているので、大丈夫、合い鍵あるしと言われました。 私としては、彼氏と二人で話し合ってないので、二人で話 し合いたいと思っていますが、この事を伝えると彼氏の先輩にも話がいきそうで怖いです。 また社員さんとはその後何もなくてバイト先にも何もなかったと伝えていて、バレたくありませんし、迷惑かけたくありません。 自業自得なのはよく分かってます。 どうすればいいか教えてください。
僕は高校一年生で、いわばクラスメイト全員にいじめられています。 何か行動するたびに嗤われたり、近付くと露骨に嫌な顔をされたり、それを言動に出されたり…。 そのせいで今は鬱病になっています。 自殺をしようか、それともクラスメイトに復讐をしようか悩んでいました。 人生的に破滅するぐらいなら、自分がいじめられたという事実を書いた文を校長か、教育委員会に提出しようと考えています。 効果はあると思いますか？　問題とされず、一笑に付される気がしてなりません。 わざわざ自分の学校の問題を明確化しようとは思わないのではないでしょうか。 一時的な　「いじめ」　への対処策として、クラスメイト数人を校長室に呼び、注意するだけで停学などにはせず、僕がいじめられていて抗議文を出した過剰な奴という偏見だけが広まって、教師にも、学校の生徒全員にも奇異な目で見られる気がしてなりません。 どう思いますか？　もし効果があるようなら明日にでも実行したいのですが…。 回答お願いします。
諸事情があり、児童相談所に連絡しようとおもっているのですが・・・ 調べてみたところ、ＦＡＸ番号も書かれていたので、ＦＡＸで内容を伝えてもいいのでしょうか 私は電話でも実際の対面しての会話でも、辛くても作り笑いを浮かべてしまう癖があって・・・ それで家族にも先生にも、わかってもらえませんでした ですので文章の方が私も本音を伝えやすいんです。 ＦＡＸでも良いのかどうかわかりません。回答お願いします
数か月前から子供が学校から帰ってきても遊びに行かず、 誰も遊びに来ないので、 どうしたのかと思ったら、 遊ぶ約束をしても、断られるそうです。 先に約束した人数で遊ぶから、ムリだと集まる家の子に言われるそうで、 それを明るく言いながら、少し涙がにじんでいる子供を見て 胸が締め付けられました。 他の友達を誘っても、遊べない。ムリ。と言われるようです。 子供は確かに遊ばなくなった時期から家でもわがままで 人が嫌がることなどもするし、気持ちも荒れていたのですが、 私はその態度に腹が立ち、 「家から追い出すよ！」や頭に来て手が出たりもしていました。 今思えば、寂しい気持ちを持った子供をどんどん追い詰めていたと 後悔しています。 でも、子供は同じ年の子供が好きそうなこととは違う趣味があったり、 周りの子と合うような遊びを好まないので、 友達から見たら、一緒に遊んでもつまらないと思われているのかもしれません。 それでも、遊びが違っても、子供の性格が良ければ好かれるのかも しれませんが、たぶんあまり性格もいい方ではないのかもしれません。 親が見ても、ひねくれて憎たらしいと本気で思う時もあるし、 年末ごろは腹が立って、家から出すことを本気で考えていました。 親の手に負えないひねくれ者と感じていたのです。 諭してもなかなか素直にはならないし、 勉強へのがんばりもない。 どうやったらいいのかと、色々工夫しても ことごとく裏目に出るような日々でした。 親にも反抗的だし、本当に捨てたくなる気持ちでしたが、 友達から仲間外れにされていたと聞いて、 やっぱりな・・・という思いと、 そんな時に家でも注意ばかりしていた事を 反省しました。 親としてこれから子供にどうしていこうか。 優しくしても、思いやっても、 今までも、あまり変わりはありませんでしたが、 せめて友達が出来るようになればなと思います。 小学校の頃、友達がいなかった人や、 友達がいないような子供が居る方は、 そんな時どんなふうに接してもらうのがよかったですか？ 急に友達を作るのは無理でも、 心を楽にさせてあげることが出来るのではと思うのですが・・・。 私自身、焦ってしまってどうしても 子供を変えようとする言葉しか出てきません。 よいアドバイスをお願いします。
私の勤める会社に、人をいじめているのに、いじめている認識がゼロの人（Ａさん）がいます。 その人は、他人（Ｂさん）が人（Ｃさん）に怒鳴りつけているのを見て、Ｃさんがかわいそうだわ、Ｂさんひどすぎるわと社長の奥さまに相談していました。 ですが、私からするとＢさんはまだましな方で、Ａさんの方がもっとひどいです。 私はＡさんにどれだけ悩まされて苦しまされたか。私は人格否定されましたし、私の悪口でお弁当を楽しく食べるようなところもあるし、Ａさんより弱いと思った人にはきつい顔でいつも怒鳴り口調です。Ａさんより上だと認識した人には、Ａさんは笑顔で明るく対応しています。 Ａさんは、私や他の人にひどいことを言っているという認識がないようです。 いったい頭の中はどうなっているんでしょうか？
大阪の桜ノ宮高校での顧問による体罰暴行による生徒の自殺は悲惨すぎますね。 この顧問教師の行き過ぎた行動、校長の責任感の無さには腹が立ち、憤りを覚えます。 私もかつて若い頃、運動部に入ってて体罰と言うか暴行を食らいました。体罰は何も残りません。 当時の体育教師は、サングラスし授業してましたね。整列させ尻を力一杯足蹴りしてました。 友達と卒業したら半殺しにしてやるとか言ってましたね。思いやりの無い体罰は暴力であり犯罪です。 先日、卒業して何十年この体育教師が同窓会に出席してましたが、みんな暴言を浴びせてました。 酒が入り「お前」『貴様」とかこの元体育教師を呼び捨てにして会場がしらけ、ついにこの体育教師だけ途中退席して帰りましたよ。当時の事はいくつになっても消えませんね。それが体罰暴行なのです。 こんな経験ありますか
私は学校で軽い虐め・・・なのでしょうか、悪口や悪戯を受けています。 その事を担任の教師に何回も何回も何回も相談しました。スクールカウンセラーの方とも相談しました。 ですがなかなか解決しません。「見つけたら捕まえる、だから被害にあったときは言って。」といわれたのですが・・・実際その悪戯をしてくる人たちは名前も顔も知っていて、先生にも報告しました。 対処法を言ってくれるのは嬉しいのですが・・・実際何か進展した事は全然ありません。 クラスに入った当初はクラスメイトからの陰口。それも先生は直接叱ってくれることはありませんでした。遠まわしに虐めはいけないということを訴えかけてはくれていましたが・・・結局何も解決せずただ時が流れて虐める側が飽きて終了でした。 今は学年の一部の方からの悪戯、悪口（陰口）を沢山受けています。 私は精神的に辛くなって、自傷行為をしてしまったことがありました。半無意識に。 それで傷跡が残っていて、それが嫌だったので先生が許可をくれたのでハイソックスを履きました。（周りの人は短い首筋あたりの長さの靴下です） それから陰口や視線は覚悟していましたが。大声で「靴下なげぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗキメェｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」と言われたり「気持ち悪、死ね」などといわれて、それで先生に相談したのですがまたダメでした。「気にするな」の一点張りでした。自業自得だと思っていても結構辛いです・・・ それでどんどん私の精神状態はおかしくなって・・・親からも「生まなきゃよかった」などと罵倒されまくりで・・・・ｗ それでまた集中できなかったりつらかったことを相談したら、「勉強に集中してれば嫌な事も忘れられるよ」と言われました。カウンセリングの人も無理矢理な励ましを言われただけでした・・・ やっぱ相談しすぎたかなぁ・・・ウザく思われたかなぁ・・・・と思い相談するのを止めていました。 そしたら悪口や悪戯はヒートアップし続けて、靴紐がぐちゃぐちゃに縛られてたりしていました。 それでどんどん気分が落ち込んで、何もできなくなりました。限界になって先生に相談したら、「やるべきことはやんなきゃだめだよ」と言われました。これでも頑張っているのに・・・ 自分が嫌になります・・・・ やっぱ私ってあまえてるだけでしょうか・・・ こんなこと質問するなって思うでしょうけど・・・・ 回答お願いします・・・
現在、高校１年生です。（工業高校） 始まった当初は同じ中学の子が2,3人いたので仲良くやってました。 そしたらたくさんの子がはいってきたりして（DQNしかいない）疲れるけど楽しくやってました。 でも半年過ぎたあたりぐらいから、 理不尽な暴力やパシリや暴言はかれるようになって 朝から放課後まで下ネタばっかり、理性を失ってる感じでした。 そんなんが嫌で距離をおくようにしました。 完全に離れられたんですけど いまだに暴力や罵声がたまにきます。 しかも、友達がいなくて ボッチ化してます。 あまり自分から話しかけるのができないし しつこい連中からはなれられません もう、どうしたらいいのでしょうか・・・
仕事を今すぐにでも辞めたいです・・ 入社して三年半が立ち色々な嫌がれせをされましたがもう耐えられません・・・職場での陰険な嫌がらせが悪化して憂鬱な気持ちが耐えられません。仕事納めの日にコンビニ袋に入った弁当を冷蔵庫から取ったら袋が20本以上の毛で覆われていました。。。。明らかに悪意が感じられます。すごく気持ち悪くご飯も食べずに捨てました・・・課長、社長らにも報告し、半年前にも他の社員が違った嫌がれせされたりしています。 自分がされたいやがらせは理不尽な事で胸倉をつかまれたり、ロッカーの名前を剥がされたり、物で叩かれたり… すごく辞めずらい環境です…なんて上司に言い出せばいいか分かりません…… 仕事納めの日にやられた嫌がらせは上司に色々文句を言い『こんなこと言いたくないですけど…仕事辞めたいです』とは言いましたが本気で受け止めていません…『そんなことで辞めるな』とか… 年が明けて初日に辞めたい気持ちを伝えましたが『気持ちはわかったが考え直してくれ、辞めるのは簡単だよ…こんなので辞めたら周りの奴らは逃げたと思うぞ？』と言われました。 上司の対応は、朝礼で注意を呼びかけるだけでした。周りの社員は、犯人を探すのではなく被害者を探したりとか話を大きくして面白おかしくする始末… こんな対応で辞めるのは逃げですか？ 退職表明した後の回りの対応も急変すると思うしすごい言い出しずらいです… 無知な私にアドレスや経験談など聞かせてください。 今年27の男です
頭が変になりそうです。 　神奈川県の大きな団地に住んでいます。引っ越してきて約10年仲良くしてきた友人が三人いました。　二年前の事です。 　ここの自治会には四役（会長・副会長・総務・会計）がいます。どうも友人は四役の中の一つを自分がやりたかったようで、自治会の役員（会計）を私が引き受けてから他の二人を使い嫌がらせの連続でした。体重も10kg減ってしましました。極めつけは大きなホームセンターで大声で「あ～〇〇さんがいる。気分悪い早く帰るよ～帰るよ」て目の前でわめかれた事です。役員をやる前は毎日やってきては、「あっちいこう、こっち行こう」って言っていたのですが、今ではお互いに知らん顔です。 　他に思い当たることは、私は車を持ち運転をしますが、その中の一人の思ったように私が行動しなくなった。他の一人は何年も毎日朝から晩まで家に来ていたのですが、私が嫌な顔をするようになった。 　心配したのか？その中の一人のご主人が急に電話をかけてきて「キムチ食べる？」って電話をしてきました。 私はもう付き合いをしたくないので、ご主人の電話に出ないようにしましたら、一日に何回も電話がかかってきます。音を聞くと怖くなってしまいます。どうすればいいのでしょうか？あまり外にも出ませんし、近所のスーパーで買い物すると会うと嫌なので、かなり遠いところまで買い物に行っています。引っ越すしかないのでしょうか？ 　役は今年の三月で終わりましたが、嫌がらせは続いています。前の棟の人が私の出入りを見張っていて、他の二人にメールで連絡します。一人の人は「私に冷たくするとあまり良い事がないのよね」と言ってきました。中心になってる人は、「〇〇さんと付き合うといいように利用されるから付き会わないほうが良いよ」って言ってまわっています。携帯はうるさいので、解約しました。
高２女子です。 1年生の時も仲が良かったのですが、2年生になってからAと仲良くなりました。 お互い親友と認めるくらい仲良くなりました。 でも、Aには友人がたくさんいるため私はAにとってキープ（都合が良い道具）に見えると、知人に言われました。 1年生の時は、私にはBという　とても仲が良い親友がいたのですが、色々な事情で離れることになりました。（AとBはこの際に喧嘩をしています。） 2学期頃に、私はBとまた仲良くなりプリクラをとりました。 Bは私と撮ったプリクラを貼っていて、それをAに見られ、Aは激怒し、学年中に言いふらし、私とBは白い目で見られるようになりました。 私とAの話し合いにより、以前のように仲が戻りました。 しかし、その話し合いの中で「Bと仲良くしてはいけない」という暗黙のルールが出来てしまったように思います。 そして、冬休みに私とBはプリクラをとりました。 そのプリクラを先日Aに見つけられ、また皆から白い目で見られるようになり、孤立するようになりました。 Bは以前から一人ぼっちなのですが、私とBが一緒にいる事で、事態が悪化するため、Bと関わることは避けています。 Aには、「これで何度目？もう許せない。なんで遊んだことを隠すのか」とメールで言われ、 メールで話し合い、何度も謝ったのですが最後に「もういいよ」と絵文字付きで言われました。 どちらの意味かわかりません。 今は、Aとは関わっていません。 もう仲も戻れそうにありません。 そして、何より皆Aの味方なので、私は一人ぼっちです。 確かに、私もいけない部分はあったのだと思います。 しかし、今の現状はとても辛いです。 学校に行きたくありません。 １人ぼっちは、もう仕方がないと割り切るしかないですが、白い目で見られてしまうと正直辛いです。 どなたかアドバイスなどいただけないでしょうか？
会社で上司とうまくいかない場合、様々な要因があっての事なのですが、精神論的には、どのようにしてその精神的ダメージを回避していますか？ もうかれこれ数年、関係性を取り戻そうとしていますが、どうにもならない状況が続いています。
神奈川県住んでいるkisaragiです。。 他の人にいじめられたり傷つけられたりすると自分をかなりせめたりしたりして涙が出ます。 人に助けてほしいからないている訳ではありません。他の人から受けたいじめを名前だけで紹介したいと思っています。 1 うわばきを毎日踏まれる。 2　ズボンを踏まれる 3　酷い悪口 ほかにも10くらいありますが思い出せません いじめの話になってしまいましたがとにかく泣き虫をなおしたいです。 よろしくおねがいします。
こんばんわm(_ _)m 中１です。　　入学式の時に転校してきました。 初めは、いろんな人に褒められたりすることが多くて良かったのですが、 入学から2ヶ月くらいたったあと、複数の女子に嫌われるようになりました。 廊下でわざと、僕に背を向けて歩いたり。　机を50センチ以上離されたり。 喋ったこともない人に「きもい」「うざい」って言われたり、根も葉もない噂を流されたり。 小学校までそんなことが全くなかった僕にとっては、とても辛いです。 僕は中３の先輩に彼女がいるのですが、この頃は彼女のために生きてるって思います。 週4回会える日のために生きてるような気がします。 けど、何人に嫌われても、1人愛してくれる人がいれば僕は幸せですよね？ 転校生で、キモいって言われる人は付き合ったらいけないのですか？　人を愛しちゃけないんですか？　 手を繋いだりしちゃいけないんですか？　　 「あいつは二股だ」とか嘘の噂ばっかりで、怖くなってきました、廊下も歩くのも目線が気になってしまいます。 僕は人にウザイって思われることは何もしてないと思うんです。 噂とかはどうやって誤解をとけばいいですか？　　教えてください。 ※日本語がおかしくなっててすいません。
　私のことを気持ち悪いや、感じ悪い、ムリなど心ない言葉を飛ばしてくる人がいます。 年配はおりませんが、若い年代～40代くらいまでの方が多いです。 性格はおとなしめで反抗はめったにしませんし、うつを患っているということもあり暗くなっているかもしれません。以前より笑わなくなりました。あることから人間不信が悪化してコミュニケーションを取るのが余計に苦手になっているのかもしれません。精神疾患があるので神経が過敏になったり、自信が持てないのかもしれませんが、言葉に傷ついてばかりいます。 外出もおのづと辛くなったりします・・・・ 感じの悪い女性はどういうタイプを言うのかだいたい分かりますが、気持ち悪いやキモイなどに該当する女性は具体的にどのようなことをいうのでしょうか？せめて不快を与えないようになりたいです。 ちなみに私は30代です。
現在19歳　女です。 私は物心つくようになってからというもの、どこにいてもいじめの対象になります。 初めは幼稚園児の頃です 近所の公園で遊んでいたら、ひとりじゃ寂しいだろうと、近所の人が年が何歳か上の子を紹介してくれて、一緒に遊ぶようになりました。 すると最初は仲が良かったのですが、そのうちにその子は私の相手をするのが面倒になったのか、近所にいた小学生ヤンキーグループにパシリとして私を投げ入れ、それ以来遊んでもらえなくなり、そのヤンキーグループからはいじめられ、それを聞きつけたその地域の子供たちに、あいつはいじめていいやつなんだという認知をされ、投げ飛ばされたり、雪が降れば耳に雪を詰められたり、軟球ボールで磔ごっこをやられたりしました。それから幼稚園卒業になって、引っ越したので、そこでのいじめは終わりました。 次は小学校低学年の頃です 新しい環境になりこれでいじめられないとホッとしていたら、今度は学童保育で１～６年までの全員からいじめをうけました。 内容は、普通殴る蹴るをされるほか、麻袋に詰められて延々と蹴り飛ばされたり、倉庫に閉じ込められたり、トイレのカギを無理矢理開けて入ってこられたり、家付近までストーキングされてエレベーター内でリンチにあったりしました。そしてそれが学校内にも広がって、学校でもいじめられるようになりました。一回だけ怒って仕返しをしたら先生に自分だけ叱られ、いじめはエスカレートしました。 学校も学童保育も楽しくないので一人で公園で遊んでいたら全く見ず知らずの中学生などから石をなげられたり、エアガンで打たれたりしました。やがて母親が病気になり親権を放棄して、私は父方の家に行くことになりました。 そして小学校中学年になり、知り合いも全くいない父方の家の近所の小学校に通うようになり、悲惨ないじめ生活からも開放されました。 生活もなんとか安定してきた頃、父親にきっと何か自信をもてるものを作ったらもっと毎日が楽しくなるよと言われ、スイミングスクールに通わせてもらえることになりました。 そのスイミングスクールはランク制で、水泳が好きだった私はぐんぐんと色々な泳ぎ方を覚えてランクを上げていきました。すると、前々からそこに通っていた二つのグループに目をつけられ、その両グループからいじめにあうようになりました。一つのグループの人達は同じランクの人達で、プールの中で蹴られたり、頭を鷲づかんで溺れさせられたり、壁に頭を叩きつけられたりなど物理的ないじめをされ、もうひとつのグループの人達には、スクールバス内で延々となじられたり、衣服を盗まれ、探していたら人のものを盗もうとしている！と濡れ衣を着せられて、最終的にそのグループ以外の人からもそば通るだけで舌打ちをされたり、スクールの先生達にまで悪口を言われるようになり、辞めざるをえなくなりました。 スイミングスクールをやめたら今度は学校でブタというあだ名をつけられ、それを担任の先生にいいあだ名だと言われそれが定着して、ブタなんて言われたくないと思って、高学年になり部活に入れる年になったので水泳部とバスケ部にかけもちで入りましたが、水泳部では部員のモチベのためといって先生からこいつはスタメンには絶対いれないから、と部員全員の前で公言され、バスケ部では毎日頭にボールを投げつけられて、先輩にシューズを隠されました、私は一年後に部活をやめました。 そしてそれからは少し平和になり小６、中１、と過ごし中２になり、またいじめが起こりました。 きっかけは林間学校で、夜に布団を大部屋にしいて、顔もよくみえないくらい真っ暗な中でみんなでたのしくワイワイと話していました、しかし、一人がトイレにいくといって布団から出て、トイレに行き、戻ってきました、するとその時その戻ってきた子と私は目が合いました。廊下は灯りが付いていたので、その子には私の顔がみえたのです、するとその子はそそくさと布団にもどって、まわりの子達と、「あいつ●●ちゃんじゃなくて○○だよ」「え、うそ。やだ！！あんなキモイやつと話してたの！？」「うわーサイアク、●●ちゃんになりすますとか最低、超テンションさがった」 などと口々に話していて、わたしはショックをうけました。私は一言も自分を●●ちゃんだなんて言っていません。そしてそこからはその子たちグループが端を切ったようにいじめをはじめました。 そしてそれがまわりにも広がり、クラスの女子や男子からキモイクサイと言われ髪のにおいをかいできたり、私に触る罰ゲームなどと言って心底きもちわるそうに机に触れてきたり、頭に尻を近づけられたり、プリントや連絡事項がまわってこなくなりました。 塾にも同じクラスの人がいて、その人からいじめが広がって教室にいられなくなり、集団授業から個別クラスにきりかえました 私はクラスにいづらくなり、クラス外の友達と頻繁に遊ぶようになりました。 それから中３になり、今度はそのクラス外の友達グループの中での友達のとりあいに巻き込まれて何が何だかわからないうちになかまはずれにされて、修学旅行のグループ決めで学年で自分だけ誰とも組めず、大きな体育館の中で一人立たされ、それから全く知らない人からもからいじめをうけるようになり、先生たちからも煙たがられ、友達が一人もいないのを知っているのにも関わらず、私語をしていたと詰問されたあげく、連帯責任だと言って、同じクラスの人にまで自分と同等のペナルティを与えてさらに孤立させようとする先生もいました。進路について相談をしたらおまえみたいなクズに進路指導なんてしたくないと学年一信頼が熱い先生にまでつっぱねられました。 そのうちに学校に行くのがいやになり、親にそうだんしたら、気合いが足りないと怒られたので、塾を替えて毎日毎日勉強にあけくれてなんとか中堅の規律の厳しい高校へ滑り込みました。合格結果を担任に話したらあれだけやってもこの程度か、と鼻で笑われました。 規律のきびしい高校へ入り、それからしばらくいじめにあわなくなりました。しかし高２の時にクラスで一番人気があって可愛い女の子に、持病のぜんそくで咳をしていたら、その子がブログに、○○に風邪うつされそう、と書き込んだことでそれが学年中にひろがり、学年中の男子から目の敵にされるようになり、廊下をあるいているだけで悪口をいわれるようになりました。 そして同時期に母親の代わりになろうと献身的にわたしをささえてくれていた叔母が急病で倒れ、わたしが今度はしっかりしなくては、いじめなんて気にしてる場合じゃないと自分を奮い立たせて、受験勉強の傍らで在宅看護の知識を学んだり、毎日ICUへ見舞いに行き、そのかいあってようやく退院というところまで治っていたのに容体が急変し急死してしまったショックで、精神的にどん底まで落ち込んで、ちょっとしたことでパニックになったり、幻覚や幻聴を見るようになって、突然泣き叫んだり、夢遊病のようになって寝ている間に家を飛び出して数百メートル先で発見されたりなどの問題が起きて、精神科にかかりながらなんとかFランクの大学に入ったものの、すぐに休学してしまいました。 今もなお精神科にかかっています。今は大分パニックなどの症状もおさまり、大学への復学を視野に入れて、少しでも遅れを取り戻そうと学科の勉強や基礎教養の予習をしています。 みなさんのまわりにも自分のようなどこにいてもいじめられるという人は結構いたりするのでしょうか？ 回答よろしくおねがいいたします。
自分が弱いだけなのかも知れませんが他人は勿論、家族間でも人情や絆にかこつけて足の引っ張り合い、騙し合い、面倒事の押し付け合いばかり。 宗教で綺麗事を言って居る人達もやはり同じかむしろ無宗教と言って居る人達よりも人間的に汚く悪どい位。 こんな吐き気がする人間関係で何故笑って話し合いが出来るのか？疑問です。 人間関係はやはり利害関係、力関係だけで人情話はただの社会を回すだけの潤滑油程度の物で社会的な嘘も方便なんでしょうかね。 自分が人間的に弱い事は自覚してますが人情が嘘話やその場限りのおためごかしと自分の中で割り切れない事も事実です。 愚痴になってしまいすみませんでした。
昨日、彼氏に殴られ、蹴られました。蹴られた足は未だに痛く引きずっています。 車も壊されました。今までつきあって3年経ちますがその間、車を壊されたのは3回、携帯を壊されたのは2回、殴られたのは3回です。前回私を殴った時に「次に殴ったら別れるから」って言って約束しました。いつも私が仕事で時間が不規則で一緒にいれないことや、親のことを優先して長時間待たせたりした場合にキレてしまいます。確かに私が悪いことも沢山あると思いますが、殴るのは最低だし、この先、また同じことを繰り返すのでは思い今回は別れ話を持ち出しました。しかし、私の言って欲しくない過去のことや私の家族や友人、会社に不利益になることを言って家族や友人、会社にまで被害を及ぼすようにすると言って脅してきます。実際以前彼氏が勤めていた会社に不利益となることを言ってその会社にも損害を与えています。なのでホントにやりかねません。今ここで別れれば一番良いのですが・・・。でも、上記の事情も含めて、また優しいところもあるのでもう一度チャンスという形でつきあっていた方がいいのかもと悩んでいます。今の彼氏は自分が不幸になるなら私や大切なもの全てが不幸になればいいくらいの勢いです。良いところも沢山ある人なので辛くて悲しいです。正直別れるに別れられない状態なのかもしれません。別れる場合、私の幸せを考えて穏やかに別れてくれる方法ってないのでしょうか？無理ですかね・・・。
中学2年です。 僕の卓球部の顧問についての事なのですが 顧問は部活内のミニゲームとかで1位になった人には ご褒美をあげますとすぐに言います教師である人間が そんな事をして良いのかと思います。 本題に入ります。 部内に同じ同級生の友達がいます 何故かは知りませんがその子だけ特別視しています 例えば その子にだけ怒らなかったり 試合に持って行く昼食をあげたり 試合の帰りとかにその子にだけ家に送って行きますとか言ったり 部活道具をあげたり（卓球部なのでのでラケットを保護するテープだとかラバーフィルム） などをその子に頻繁にあげています今日試合だったのですが ラケットを保護するテープをあげていました あとは隠れてコソコソと水筒をあげたり あとビックリしたのは1年生の時にラバーをあげたりしていました2枚で8000円ぐらい この間もなんかコソコソやっていたので言ってやりました ○○くんは特別なんですか？？と そしたら痛いとこ突かれたみたいで必死に言い訳してました もちろん信じません よく意味がわからない文だと思いますが 皆さんはどう思いますか？意見を頂ければと思います よろしくお願いします。 長文失礼いたしました。
馴染みの無い東京に来て３ヶ月経過しましたが 一向に馴れません。 職場の２０代後半の年配女性達に毎日のようにガミガミ言われています。 「ああしなさい」「こうしなさい」と、「なさい」「なさい」と一日に１００回以上言われ参っています。 変な派閥の様なモノにも巻き込まれ少しでも逆らえば表向き指導の名目で長時間会議室で缶詰め状態で厳しく扱われます。 これらから女性が嫌いになってしまい今ではプライベートでも性欲すらありません。 私は地方出身で現在２０歳です（高卒） 女性達はあれでも大学院もしくは一流大学を卒業したエリート扱いです。 辞めたいって何度も思いました しかし、仕送りとか生活がある為、辞められません。 とにかく部署代えさえあって女達から逃れさえすれば何とかなると考えておりますが何時部署代えがあるか分かりません。 高卒だから馬鹿にされてるのは仕方が無いですので会社では耐えるしかないです。 せめてプライベートだけでも克服したいです 良い方法が御座いましたらご回答ください。 よろしくお願い致します。
イケメン過ぎる顔で困っています どうすればいいでしょうか？毎日告白されてもうウンザリです(o^∀^o)
いつまで生きててもいいんでしょうか？ ものすごく心が折れて、生きるのも無意味な気持ちになります。 一番傷ついたのは、心の苦しみを警察や法律家に相談したところ一笑に付されたことでした。 以前（だいぶ前です）、自宅前の門扉やポストを破壊されたり、動物の死骸が置いてあったり、自転車に大きく穴をあけられた時も、写真を持参したにもかかわらず 「被害妄想」「自然に飛んできた」「自分でやったんだろ」と一笑に付されました。 ボイスレコーダもやっと購入したけれど、証拠を厳密に正確にとらないと、世の中は私の言う事はいくらでも揉み消すことができますね。 こういうことをまた記載すると、警察にも法律家にも舐められている私は、近づいてきた人間にまた舐められるのでしょうか？
高校男児です。 友達がクラスメイトから暴行を受けているとき、止めに入るどころか おろおろ見ているだけで何もできず、収まったころに声をかけることができたという感じです。 自分が情けなくて悔しいです。 目の前でやられてたのに何もできなかった無力さに腹が立ちます。。 家庭の都合上空手や柔道等の習いごとはできません。 自分の力で何とか力と度胸の付け方はないでしょうか？ 喧嘩が強くなりたいのではなく、止める勇気を持って友達を守りたいです。 よろしくお願いします。
いじめを肯定したがる人達（戸塚宏氏 田母神俊雄氏 武田鉄矢氏等）がおります 私は引きこもりや家庭内暴力はしませんでしたが、弱い越えられない軟弱者になるのですね？ 私の様なタイプは 1 やることはやる 目的は果たすが覇気が無い馬鹿になっていない 2 水平な関係での人間関係を作るのは恐怖をしらないからで喰われてしまう だから幼少時からいじめ喧嘩し支配被支配の関係を学ぶのが良い 3 強いから従うのが常 他人を蹴落とし、踏みにじってでも上を目指せ 今の日本は年金や法律憲法で守られているので、以上でも以下でもない軟弱な人間が増えた 人間の本能は喰うか喰われる いじめるかいじめられるである 近隣の国ロシア 朝鮮中国 又日本の後ろ立てアメリカも皆そうである 近隣諸国は軍事力はあり経済上勝っていても、格差はある。 沙汰される人間は保護しない 国も野心があり、相手国にとっては侵略だが我が国にとっては国益になる だからその為に被害が出ても国が強くなる 彼らは だからいじめを肯定し 相手を奪い取り、蹴落としと云う強い精神を作り、 そこで以上でも以下でもない人間は軟弱なんで沙汰されていく いじめ肯定論が何となく頷けました 心情的には私はいじめは嫌いです 唯強くなる事とか 蹴落とし奪い取るとか云う事が出来ない若者が増えた それを憂いているのが田母神氏や戸塚氏なんですね？ 彼らの狙いは 1 強くなる事が第一 時には奪い取り、蹴落とす事も必要 その精神はいじめにより鍛えられる 2 水平な関係では犯罪は減り 平和ではあるが覇気がない 我が国を発展させる為には 被害は出るが近隣諸国中国朝鮮ロシアアメリカは当たり前である それを繰り返す事により強く発展させる事ができる 3 他の近隣諸国は弱い人間は沙汰されている 今の若者はいじめをするから悪いのではなく 日本が民主主義だから絶対者(例えば天皇）がいない 絶対者(天皇はそう思っていないが強い立ち向かえる国家になるためには不可欠）を置き、絶対者のもとで絶対者に逆らうといけないが絶対者により適度ないじめは肯定される この様な強い精神を作る為にいじめは肯定され 弱者は沙汰される 近隣諸国はこれが常で我が国だけが違うことを憂いているのですね？（私はこの論理が正しいとは思わないです 又私等は沙汰される存在です あくまで田母神氏や戸塚氏の立場に立って述べました）ご回答宜しくお願い致します
ぼくは中一のときいじめを受けていました リュックを窓から落とされたりブレザーを踏みつけられたりされましたそしてそれに反抗すると 僕以外のほとんどの人が僕のこと囲んできました　だいたい１５対１くらいかな あと僕が登校している間に机といすを教室から出して階段に突き落としたりしていました あとテスト期間のとき僕が悪い点数を取らせるためにテスト範囲の教科書のページやワークを破られました いじめレベルのＭＡＸが９９レベルだとすればこのいじめはどれくらいのいじめレベルだと思いますか
ぼくのクラスにこんな友達がいます　その人をＡ君としましょう まずいやなことがあったらいつも僕に殴らせろとか言ってきます　そしてやめろと僕が言ったら もうお前とは絶交だといってきます そのＡ君は結構嫌われています　運動もだめだし勉強もだめ である日体育のときにジャージに着替える時にいやなことがあったからって僕にいきなり殴ってきました。そして僕は一回目は我慢しました　そして２回目も我慢しました　三回目は僕の腹を殴ってきたので僕もその人の腕を思いっきり殴りました　そしたらもうお前とは絶交だといってきました その人はクラスに僕ぐらいしか友達がいないので他のクラスの友達と一緒に帰ろうとしました いつも僕といるときだけはさっき説明した他のクラスの友達のことをバカとかゴリラだとか言います Ａ君はとても都合がいい人です で自分が嫌われているのに黙っていられないとかわけのわからないことをいったりします やってることもとても気持ち悪いです そしてある日そのＡ君と遊んでいるときにゲームのやり方がわかんないときにわざと聞こえるようにバカかこいつとか言ってきました。 しかもそのゲームは僕がまだやったことのないゲームです でそのＡ君は社会が得意です で社会が得意じゃない奴は死んだほうがいいとかふざけたことを言うんです で社会得意な割には４０点ぐらいしか点数取れないんです そしてテスト期間に俺今回のテスト運が良くても８０～９０点だよねとか言ってくるし で１０回も同じこと聞いてくるんです でテストが返却された時には社会の点数が３０～４０点といういつものパターンです でぼくが勉強教えるかといったら本当は自分で勉強もできないくせに間に合っているだとかいってきます　とても頑固です でこの前英語の単元テストがありました で僕のクラスには病気で学校に来れない人がいます　その人をＢ君としましょう その単元テストは４０点満点です でＡ君は頑張っても２０点でした でＢ君はテストのとき学校にきてテストを受けましたそしてＢ君は１８点でした そのときＡ君は勝ったといいました　Ａ君はこいつばかだなあといいました ぼくはＢ君は病気で学校来れないんだからその点数が当然だと思いました その反面Ａ君はとても子供っぽいと思います で授業のときもにやにやして僕の顔を見てきます 他にもＡ君の悪いところはいっぱいあります さすがにＡ君は友達がいないので絶交するのはかわいそうです なのでＡ君にどう対処すればいいのでしょうか すいません　とても文が長くて　本当に申し訳ありません
数日前にいじめを肯定する 戸塚宏氏の主張を出しました あの質問は少し偏った所があり申し訳ありませんでした 確かに生きていく限りトラブルはあります それを交わせる範囲なら良いのですが、逃げ場の無い状態に成った事があり、今でもトラウマになっています 交友関係を恐怖と暴力で作ろうとしていた同級生がおりました 彼は普通に交友関係を作る事が馬鹿にされると思い、 威圧恐怖で相手を従わせ様としておりました そして四六時中自分と一緒にいなければ成らない 私が他の同級生と仲良くしたりすると、仲を引き裂こうとしました 又私を従わせる為私のデマを相手に流し、私をいじめる様にと他の同級生に云ったりしました 彼は父親から日常的に暴力を受け 父親から強くなれ、気合いを入れると体罰 喧嘩して来い負けたら更に父親から殴られ家に入れて貰えないと云う躾で いじめの問題に関しては「俺もそうやって息子を鍛えている世の中喰うか喰われるかや」と云い 強くなる事を第一に置いておりました 彼からすると「普通に食卓を囲み食事をする家庭」が「甘やかされている」らしいです 彼は父親が「食事も兄弟で喧嘩させ勝てば食べられる負ければ食べられない」と云う躾だったのです 私が戸塚宏氏の事を例に上げたのは 彼の家庭の主張と戸塚ヨットスクールの内情がどこかにていると思えたのです いじめでも悪い事と知りつつ行う犯罪行為は罰せられるそこで気付かされる事なんだと思いますが 戸塚ヨットスクールも死亡事故や自殺者も「相手が弱い あんなに弱いとは思わなかった」と「弱いから悪い」の一言で切り捨てたり 此処は評価するが、此処はついていけないと云う発言も挑発的に怒ったりしてます 鍛え進歩を促す側面があるにせよ 自分の事が正義で法律や憲法も自分の意に沿わないとそれより自分が正しいと云う 1 甘えているから鍛えている 2 水平な関係で友人になる人間は怖さを知らない 3 強い者は正しい と云う事だと思います 私の質問としては 1 自分達が正義と思い反省する余地の無い人間に対応するにはどうすればよいか？（関わらなければ良いが、無理に関わろうと接近し引き下がらず暴力沙汰を起こす 今でもトラウマになっている) 2 戸塚宏氏は社会生活を送れていても 暴力やいじめ嫌い（競争は別です）な人が駄目で暴力三昧で育ち非行に走った者は優遇しいじめ暴力を進めている ご回答宜しくお願い致します
大掃除の最中に、ヒトの尻を叩いてばかりのゲームをの空騒ぎに気がつきました。 15時40分過ぎに気がつき、チャンネルを変えました。 このような、番組で笑いをとるほど、社会はすさんでいるのでしょうか？ 視聴率を高めれば良いという営利一番主義で、マスコミ関係者のモラルの衰退と感じます。 家内は「ヒトそれぞれ、承知してみている。」と言いますが、 価値観の軸足が決まっていない輩、小中学生が見たら、仲間に同じ行為を しても、『いじめではない遊び』と確信するのでは無いでしょか？ と、一人腹を立て居ます。 もし、ごらんになっていた方が居られましたら、賛否ご意見を頂きたい。
ある番組で田嶋曜子さんが 「イジメはイジメられる方よりイジメる側の方が可愛そう」と発言していました。 イジメる側は家庭に問題があって恵まれてないから人に当たるのであって、救済の手を差し伸べるべきはイジメてる側だそうです。 これってその通りだと思いませんか？ 私もイジメる側を強要されてしかたなくイジメてた事があったので良くわかります。 関わりたくない相手に無理やり関わらせられるのだから、私の方がイジメられてたと言っても過言ではありません。 イジメてる側こそ保護されるべきだと思いませんか？ みなさんはどうお考えでしょうか？
公立中学二年生の娘が夏休み以降、虐めで学校に行けない状態です。 精神的ショックから、躁鬱病を発症して登校できません。 通院治療中ですが登校の見込は未定です。 二学期の通知表に欠席数40と記入されました。 コメント欄には、来れるときは登校してくださいと他人事のような記入です。
私の学校にはいじめっ子が居ます 名前はH君です。 H君とは中学から一緒でした。 先生の前ではいい子ぶっています。 だから余計にたちが悪いんです。 先生にも言いましたが改善せずの状態です。 後輩や同級生をいじめています。 私も中学の時にH君からいじめられたりからかわれたりしました。 後同級生の生徒の親に事情を話すと「友達になったらどうや」と言われました。 友達になるわけがないです。 皆さんはどう思いますか? ご意見待ってます
みなさん、こんにちは。おげんきでしょうか？ ここに真剣に質問をしているのに、みんなバカにした回答しかしてくれなくてぇこまってぃます。 なんでですか？ ぁたしわ、生きている価値がないからですか？おしぃぇてくださああああああああああああああああああああああああーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーい！！！
３０代・独身・子供なしだからと、色々な人達(家族も)からいじめにあっています。 付き合って１年弱の年下の彼氏がいますが、ある人からは 「現在の彼氏との温度差は致命的なので結婚希望ならお互いのため、ちゃんと話をつめて、決裂や答えが出ないようなら真剣に婚活するべきです。 念のため温度差って何かというと、彼氏は結婚なんてまだ考えてないし、あんたとするかも決めてません。 自分が27,8歳になってまだ続いてたらその時考えようくらいにしか思ってないのです。 一方あんたは30過ぎてるし、どっちなのかすぐ答えが欲しい訳です。 就職したいのに、ちょっといいバイトがあったから入ってみたら身動き取れなくなったっていう状態ですよね。 しかもいつか正社員になれるかは謎みたいな。 情という問題がなければ即別れるべきですが、情抜きでは考えられない問題なので厄介ですよね。 まとめると、現在の彼氏を選ぶなら結婚は期待するべきじゃないでしょうし、結婚にこだわるならすぐ別れて婚活するべきですね。」 と言われています。 他の人からは 「好きで付き合うなら、普通は最初から結婚を意識して付き合うはず。すぐ結婚を考えられないなんて男は、遊びでお前と付き合っているんだ！早く別れろ！」 とまで言われました。 最近は女性お笑い芸人で、出会って１カ月で結婚した人もいますが、最近ではそういうのが主流で、交際１年足らずで 「もっとお互いのことを知りたいし(それはもっともな話です)、自分はまだ２０代半ばの社会人２年目くらいで社会人経験も収入も足りないから、今すぐ結婚は考えられない」 と言う男は、遊びでしか付き合っていないとみなされるのでしょうか？ 私は女性ですが、自分が社会人2～3年目くらいの24～5歳の頃はまさしくそんな状況で結婚どころではなかったので、彼氏の気持ちは分かります。 でも、周りがみんなギャンギャンギャンギャン↑のようなことを言ってくるので、 「すぐに結婚できないのはおかしいのだろうか？彼氏は私なんかと結婚する気は全くなくて、みんなの言うとおり早く別れた方がいいのだろうか」 と言う気がしてきてしまいます。 せめて私や彼氏の話、言い分を分かってくれる人がいればいいのですが、誰もいません。 １カ月で結婚と言ったら、一般人なら多分お見合いで、相手のことが好きかどうかも分からないうちに結婚、と言うパターンになると思います。 それが「正しい」のでしょうか？ 私のされていることは、３０代で結婚していないことへの嫌がらせ、いじめとしか思えません。 どうしたら、こういういじめがなくなるでしょうか？ 余りにも私が色々言われて彼氏に弱音を吐いたり「こんなこと言われた…」といったりしているので、彼氏もいい加減疲れて、本当に別れることになりそうです。 それとも…本当に彼氏は、私なんかと結婚する気はなく、ただなんとなく付き合っているだけだから、すぐ別れて婚活して、好きでもない５０代くらいの男性とスピード婚するべきなんでしょうか？ このままだとノイローゼになりそうです！助けてください！！！！！
私はもうすぐ３２歳で、１年弱交際している７歳年下の彼氏がいます。 結婚はまだしていません。 周りはもう結婚しているのが当たり前なので、彼氏にもその話はしていますが、彼はまだ社会人経験も浅いし収入も少ない(一応正社員です)ので、結婚は考えられないと言います。 これらのことで、周囲から色々言われています。 ●「社会人経験が浅いし収入も少ないから結婚できない」というのは、彼氏があんたと結婚したくない言い訳だ。 ●自分の人生設計を漠然とでもイメージしているなら、30では結婚している設定になるのが普通だ。 ●7つも年下の男が、３０過ぎた婆と本気で付き合っているわけがない。女は２０代まで・若くないと価値がないのだから、そのうちに若い女を作って捨てられる。 (実際、ネット上では年下の彼氏に若い女に乗り換えられて捨てられた３０代女性の体験談をよく見ます) ●３０過ぎた独身女性は欠陥がある。 ３０歳以上や、さらにその上をいく年齢にもかかわらず独身の女性はみんなほぼ全員大問題を持っていた！ 中でも最も多いのは容姿外見が非常に悪い、いわゆるブサイク、ブス、デブ等。 ●女で３０過ぎたら「中古物件」なんだと理解しろ。相手を選ばず、キモオタでも無職でもホームレスでもいいから、贅沢言わなければ結婚できるのが当たり前なんだから、そうしろ！ 他にも、もっともっと厳しい意見ばかりです。 こんな質問と、それに対するベストアンサーも、それを物語っています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7521494.html こういうのもあります。 http://www.logsoku.com/r/sfe/1152184137/ ３０代で結婚していない女性は、みんなどこかに欠陥を抱えた「難あり人間」なのでしょうか？ そして、３０代で７歳も年下の男性と交際している私は、近いうちに必ず捨てられ、若い女と取り換えられるのでしょうか？ 一応私は専門的な分野を人に教える仕事をしていますが、これが本当だとしたら、こんな欠陥人間が人に物を教えていいのだろうかと、自分に自信すら持てなくなりました。 私はどうしたらいいのでしょう？ ２０代までに他のことを全て犠牲にしても結婚のためだけに努力をしなかったことを恥じ、反省し、その上で家庭を持つことは諦め、改悛の余生を送るしかないのでしょうか？ お願いします、誰か助けてください！誰か回答を下さい！！ 真剣に悩んでいるのでお願いします！
5年程前に、職場でいわゆるパワハラ被害に遭い、上司は内部で処分されました。いじめが酷かった頃に、昔患った鬱状態が再発して、病院にも再通院していました。因みに、私は30代女性です。 ただ、職場をクビ同然に追われ、何とか次の仕事も見つかったのですが、ショックが大きかったのか体調等戻らず、辞退しました。そして、自分の体験や信念を今後は同じような人たちの力となりたいと考えていたので、そういったことを専門にする人材を養成する機関に通いました。しかし、色々あって、自分の被害過去について、同期の人たちにわざと聞こえる距離で中傷・揶揄されるようなことなどが続き行けなくなって、結局半年ほどで辞めました。確かに、自分の実力不足だったのもあったと、今は思います。 しかし、5年前から現在まで、半分程は部屋に引きこもりのようになっていて、外出するのが憂うつです。例の職場というのが、地元の大きな病院関係なので、県内で病院に通院するのは抵抗があります。県外でトラウマ等のカウンセリングもやっている病院も探していますが、なかなかわかりません。 過去の主治医には、事情があって現在は診察が受けられません（専門替え）。 そして、私は色々あってずっと人間不信のような状態です。生活のために働きたいし、何か活動したいけど、また傷つけられるのではないかと思うと・・。職安にも何度か行ったけど、やはり、なかなか厳しい言葉を頂戴します。この5年間の中で、奮起してアルバイトに出ていた期間も少しあります。しかし、履歴の空白や色々詮索されて辛く・・ 前の職場の上司は、大きな処分だったのですが、まだ働いているそうです。そして、弱者の味方となる専門職を養成する機関での同期たち、彼らは色んな意味で強いと思います。ストレスが多い環境だったので、自殺者や犯罪者なども出ていました。・・・わたしは、競争からこぼれた？、適性がないのでしょうか。しかし、どちらかというと、人生をやり直そうとした契機で、彼らに傷口に塩を塗られたような感じで、ひどい、許せないという思いが強く、消えません。しかし、引きこもり生活の半分は、諦めきれないのでその分野の独学などをしてもいます・・・。 生活面は、実家に住んでいますが、元々DVだった父が”元上司が仕返しをしてきたら、お前のせいだ”と言ってきたり、ずっと針のむしろでした。母が、少し理解してくれて、父もほぼ引きこもり＆寝た切りの私に対して、最近はあまり言わなくなりました。 支離滅裂な文章になっていたら、すみません。自分は、こうして振り返ると甘かった面も大いにあるとは思います。もしよろしかったら、同じような体験から這い上がった方、そうでない他の方々にも、ご意見いただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
私の職場でいやな人がいます。 具体的には言えないですが、私生活や精神的にぼろぼろです。 特に相手の地位が高いというわけではありませんし、年齢は相手が上ですが、役職でいえば私が上になります。 性格悪い、増長する、品がない、不快なこと（人が嫌がること）を楽しむ。 頭が悪い、実際に会社にマイナスで社会的にも陰にマイナス。 といった具合でいいところない人です。（ある程度客観的に思います。） 私が被害受けているうえ、感情的になんらかの報復したいです。 もちろん、合法的な手段をお願いします。
　私は、小学4年生の時虐めにあっていました。死ねと赤いペンで書かれたのがお道具箱に入っていたり軽く無視されたり、菌扱いされ避けられたり、泥棒扱いされたりしていました。そのこともあり人間が怖いです。 原因は、大人なしめであまり自分の意見を言わなかったりすることでした。なのでターゲットにされやすかったのでしょう。それがあり人間不信になりました。 ちょうどそのとき、ネットにはまりチャットやコミニュティサイトをして気持ちを紛らわしていました。そこで知り合った人とメールをしたことがあるのですが、今は音信不通になり連絡は取れていないです。それまでだったのでしょうか。結構仲良くしていた分、苦しかったです。 今は、そんな自分が嫌でニコニコしていたら自然と友達もでき、彼氏もでき笑っています。が、時々不安になります。この人は本当はどう思っているのだろうかと。私なんかに彼氏がいていいのかと。 　今、虐められていないかといえばそうではないんです。受験生なのに教室へ行けません。教室の雰囲気が怖くて、視線が怖くて2ヶ月近く行っていません。なら今は、そんな自分が嫌でニコニコしていたら自然と友達もでき、彼氏もでき笑っています。は矛盾していると思うのですが、学校がいけない代わりに他の場所へ通っていてそこは楽しく過ごせているということです。 このまま戻らないのって内申に響いたりしますか??一応、欠席日数が危ないので毎日学校へ寄り出席にしていますが授業も受けていないのでこのまま大丈夫な自信がありません。かといって教室へも行けません。 どうすればいいでしょうか？
僕は1年のとき入学式と同時に転校してきたんですが、その学校の人にとても嫌われています。 理由はわかりませんが、席替えで僕の隣になったら、「最悪！」「学校来たくない」とか大声で 言われて、毎日席を50センチくらい離されています。 会ったこともしゃべったこともない人にも、「００嫌いw」とか言われて、 ラインでも、僕だけグループにいれてもらえません。 通りすがりに、顔を手でおおって通っていく人もいます。 「きもい」とかは普通に言われます。 別に僕がそんなに嫌われることをやったわけでもないです どうすればいいでしょうか、嫌ってくる多くのひとは、 何がしたいのでしょう？　自分はやられて嬉しいのでしょうか？
最近友達と話すことが苦痛です… 話すことは好きなんですが、 相手と面とむかって話すことが苦手になりました。 きっかけは友達と話してる時に口元を見られることでした。 最初は、ただ単に唇が乾燥してるからかなぁと 思っていたんですが、他の子にも見られるようになって… 自分でもやっぱり気になってリップをこまめに塗るようには したんですけど…やっぱりなにか違うみたいで… そーいうふうに過ごしてたら 友達の目が気になって うまく口を大きく動かして話すことが出来なくなりました。 小さい時に 口内炎の手術をして少しだけ唇が へこんでるからかな？とも思ったり 私の口の形って笑うとトトロみたいというか… そんな大きいわけでもないんですけど 逆三角形みたいな…むしろ他の子と違って 笑う時とかあまり口が開かないというか… なんて言ったらいいのでしょうか… お父さんもそうなんですよね… 遺伝なのかもしれないです。 自分でもそう思うばかり、あまり顔の筋肉が話す時に 動いていないように思います。 でも友達の目が気になって 思うように口が 動きません。緊張してしまいます… 話すことって生きていく中で大切ですよね。 でも気になって話せないんです
ご近所のおばちゃん関係に　露骨に無視されます 昨日も　娘（中学生）と散歩中　こんばんはと　挨拶したら　ふんっと　露骨に無視されました　このおばちゃんだけではなく　近所の方から　無視されている感じがすごくします きっと　私がかんに触る事をしたのだろうと　思うのですが　それを確認する　すべもなく 　 おばちゃんって　突然　無視するみたいですね　昨日の友が今日の敵みたいな 仲良しだった人も　スーパーで会った時に　あ！！こんにちは！お久しぶりです！って声を掛けたら　なんか　私と話ししたら　バツが悪いかのような　避けるように　去って行きました これって　私の　悪い噂が　近所中に広まっていて　私を知らない人までもが　その噂を信じて　私を　無視するようになっているのではないかと　思います このな時　どーしたらいいと思いますか？？ 娘が居てる時でさえ　露骨に無視する人を　どう態様したらいいのか？ 又　噂の根源を探ったとしても　意味がないと思うし 賃貸住宅ではないので　引っ越す訳にもいかず　悩んでいます 挨拶はして行こう思いますが　心が折れてしまいそうになります どーして　悪口ってなくならないのでしょうか バカヤローって　叫びたい気分です
自分の携帯の番号やメアドを知っていたら… 昔しつこくある男性を好き過ぎてアプローチしてしまいました。 送別会の二次会で、その男性から言いたい放題言われて 主犯格の女にはメールで色々言われました。 街で偶然、その男性の友達に会ってしまいました。 その送別会の件は１０年？ぐらい前の出来事でした。 もし主犯格の女が私の携帯の番号とメアドを知っていたら 「まだ懲りずにストーカーまがいの事してんの！」と抗議が来る可能性はありますか？
学校や会社をいじめ追い出したのに… 何年後に…街でバッタリ被害者に会って…当然、被害者側は、顔を見るたび、覚えているでしょうに…それだけの事をされたのだから… 何故？加害者側の連れ(恋人、家族、友達)から… 警戒されないといけないのでしょうか？ 被害者側は、加害者の顔を見て…睨むとか不機嫌な顔になるのは当たり前なのに… もう大人ですよ？街で偶然会ったからって襲いませんよ？ 何故？数年後、被害者が悪く見られるのでしょうか？
私は、いじめに遭っているんですが学校の先生に相談しても改善する事がなく 大津のいじめ問題がテレビで取り上げられている時に杉村 太蔵議員が 「学校や警察に相談しても解決できない場合は自分の住んでる県会議員などに 相談してみて下さい」 と言っていたので住んでいる地域の県会議員に相談したら 「テレビで杉村議員が、そう言ってたんなら私ではなく杉村議員に相談して みては？アハハ」 と笑って真剣に取り合ってくれなかったので杉村議員の公式サイトの お問い合わせの所からメールをしたら 『杉村太蔵事務所の植田と申します。 貴方様のメールは杉村も拝読させていただきました。 まず、ご相談された県議のお名前をお教えいただけますか？ 次に警察にご相談されているとのことですが、担当者の名前は わかりますか？ 次に、大学には学生の様々な問題に相談にのってくれる学生課のようなものが あるはずですが、そちらの職員にご相談されるか、またはすでに 相談されているのであれば、その方のお名前もお教えいただけますか？ その上で、私どもは東京におります関係で、すぐに直接ご支援することが できませんが、 ひとつは無料の法律相談というものが各自治体では 行われています。 法テラス、と インターネットで検索されると出てきます。 法的に解決したいとお考えのようでれば、一度、専門の弁護士に 相談されるのも一つだと考えています。 杉村も少しでも環境が改善されることを祈っています。』 と返信があり、その後ほかの県会議員さんに相談したんですが 弁護士さんに間に入ってもらうしかないと言われて弁護士さんを雇ったんですが 主犯の人は地方から大学に通うために引っ越してきて1人暮らしをされてるので 住民票を動かしてはいない状態なので裁判に必要な住所が分かりませんでした。 その後、めんどくさい事は、ごめんだという感じに主犯の人は遠くの大学に転向されました。 私が相手の事で分かっているのは相手が転校した大学と本名と顔だけです。 私が通っている大学も主犯の人が転校して現在、通っている大学も住所は 個人情報なので教えてくれません。弁護士さんは、もう少し他の方法を探してみると 言ってはくれていますが他の方法が見つからないかもしれません。 転校した大学に行って相手の後を付けて住所を調べようかと思いましたが 後を付けているのがバレたら危害を加えられるので止めなさいと 弁護士さんに止められました。 探偵を雇うのもお金がかかって無駄になるだけなので止められました。 共通の友人にも聞いてみましたが教えてくれませんでした。 杉村太蔵事務所の植田さんとも何度か、やりとりがあったんですが 事務所を退社されたようでその後は返信はないです。 何か良い方法ないでしょうか？
男の子がかわいいと思うのですが、 友達にショコタンて言われました。 なんで男の子がかわいいとショコタンなんですか？ あと、男の子をかわいいと思うのは普通の感情ではないですか？ 友達は寒気がすると言われました。
知人に１４才でいじめられている女子がいます。もう一カ月間。 話を聞いたところ、彼女は全く悪くありません。そのうえ先生に訴えても、いじめた側が何らかの理由を言ったために保険の先生までもが、いじめた側についてしまったそうです。 いじめの内容は、私以外の女子全員が無視や陰口(本人にわざと聞こえるような大きさで) 男子からも悪口、にらみ等… 親にも相談したそうなのですが、全く相手にしてもらえなかったそうです。そして転校などもさせてくれないそうです。 ニュースで「いじめ問題」についてやっていますが、まさか身近にいじめがあったなんて、とても悲しいです。それに、なにもしてあげられない自分が恥ずかしいです。 私は彼女に何をしてあげられますか？何かいい励ましの言葉ってありますか？ 学校内で解決できない場合はどうすればよいのですか？暴行されたとかじゃないから、警察も動かないだろうし。
中学３年生の女です 今６対１でいじめられています とても辛いです 今まではその６人とは仲が良かったのですが今はその人たちに いじめられています 今私のことをいじめている６人のうちの ２人が最初に私のことを嫌いになり その人たちと仲がいい４人が私の愚痴を聞き 私と話してくれなくなったり その２人が悪口を言ってるのを聞いて笑ったりしています 私は今窓側の席の後ろから３番目で、後ろの２人は私のことをいじめている 人だし前の２人も私のことをいじめている人です なので喋る人がいませんもちろん給食を食べる時も 同じ班に喋る人はいません 今とても辛いです 私にいじめから早く抜け出せる方法と 明るい気持ちになれる方法など 知っている方がいれば教えてくれると光栄です。 文章グダグダでごめんなさい
通学途中、たまに声をかけてくる（小２）男の子がいます。 なので名前くらいしか知りません。 昨日、ふとランドセルを見たら、複数のけり跡が！！ 聞くと小６に蹴られたらしいのです。 誰に蹴られたのかと聞いても、答えず「名前は言えない」「やりかえしたから良いんだ」と言いうつむくばかり。 以前からよくケンカしたと言っていたのを思い出しました。 悩んだのですが、今回は念のため小学校へ連絡しました。 （もちろん、本人に連絡があったことは伏せてもらうようお願いしました。） 小学校は「学年主任にお伝えします。ご連絡ありがとうございます」と言うだけ。 なんだか、頼りない感じ…。 今更ながら、「学校へ連絡しない方が良かったのでは？」と後悔しています。 また、同じような事があったらどうしたらいいと思いますか？ やはり、学校へは連絡しない方が良いですか？ あまり大げさにするのは、本人が望んでいませんし。 私に出来る事は、なにもないのでしょうか？
私は、手足に軽い障害があり、小３の時からいじめを受けていました。一部の生徒からは、暴力を受けていました。 小学校の先生には、「あなたが悪い」とか、「よければいい」とか、「養護学校にいったら」と・・・ 言われました。 それが原因で人に対する不信感があります。 地元の中学には行かず、私立の中学に進学しました。でも、一人の生徒から無視をされるようになってしまいました。 中一の時は、一週間休み、中ニの時は、ニ週間休み、中三のときは、まったくいけませんでした。 でも、中一、中ニの担任の先生は、やさしく声を掛けてくれました。 中三時には、精神科、フリースクールに行っていました。親は、そのことに対して「怠けている」とか、「逃げている」と言われました。 辛くて、リスカを何回かしてしまいました。 上の高校には行かず、通信制の高校に行きました。そこでは、信頼できる友人が出会いました。 親は、正しく愛してくれません。束縛してきます。 携帯もGPS機能付きのものしか持たせてくれません。位置情報がすぐにばれていまいます。友人と遊ぶのも場所を詳細に話さなければなりません。精神的にきついです。 相談する人があまりいません。 精神科に行きたいのに親に反対され病院に行くことができません。 精神科に通っていたのは、名古屋の大高クリニックです。 どうしたら精神科の病院に行くことが出来ると思いますか？ 同じ経験でいじめ、不登校、親からの束縛をうけた方いますか？ リスカをすると安心するんですが皆さんはどうですか？ 突然すみません。相談する人がいないので書かせて頂きました。回答お待ちしております。
私は中学２年生です。 中学１年生の時は内気なほうで、 あまりクラスでは目立っていませんでした。 そして２年でのクラス替え。 新しい自分になろう、と できるだけ　明るく。悪口とかは言わないように努力しました。 友達を大切にできる、そんな人になりたいと思っていました。 新しくできた友達。4人とも同じ部活です。 そのグループの中に私が入りました。(私は４人とは違う部活です。) １学期は 「部活の違う私が入ってもいいのかな・・・？」 と少し心配だったのですが、グループの人たちも 私を受け入れてくれて、ちゃんと居場所がありました。幸せでした。 でも　どうしてか２学期。 上記にも述べましたが　暗い自分じゃなくて明るい自分でいこう！ と思い、落ち込んでいるときでも明るく人と接しました。 そのせいか　２学期になるころには完全に 「イジられキャラ」 というものが定着してしまいました。 はじめのうちは　楽しかったです。笑って、ボケて。 しかし　最近　なんだかヒートアップしてきました。 嫌なアダ名で呼ばれるようになりました。 「クズ」とか「カス」とか他にも色々。日替わりでアダ名が変わる時期もありました。 １学期では　そんなことなかったのに・・・。 いつも笑って誤魔化していましたが　内心、本名で呼んでくれないのは悲しいです。 ある日、特にヒドく言ってくるグループの一人の子に 「もうやめて。嫌なんだ！」 って自分の思いを伝えました。　するとその子は怒りました。 「死ね。殺すぞ。近づくな。なんでアタシのグループにいるの？邪魔！消えろ！」 と直接言われました。 ショックで 「死んでほしいの？」 と聞くと　その子は迷わず 「うん。死ね！」 といいました。 私が　泣いて謝るとその子は許してくれました。 でもその出来事があってから 私に対する態度が冷たくなりました。グループが、です。 関係ない人からも　聞こえるように悪口を言われます。 急にビンタされるときもあります。 死にたいです。でも 死んだら　ここまで育ててくれた親に申し訳ないです。 それに　その子たちのために死んじゃうなんて　絶対嫌です。 でも辛いんです。 親にも先生にも相談できません。私なりのプライドがあって。 夜に一人で泣いて、学校でも休憩時間泣きそうになって。でも堪えてます。 どうせ泣いても「うざい」とか陰口叩かれるだけだし。 クラスの違う友達にも相談しましたが 「クラスが違う以上、どうすることも出来ない。」と言われました。 「きっと　３年は良いクラスになるよ。」　と言われました。 でも　冬休みまであと少しだけど　辛いんです。消えてしまいたいんです。 かれこれ最近は全く心から笑っていません。 どうして　悪口言わない人が、悪口を言う目立つ人たちからこんな仕打ち受けるんですか？ いつも　笑っていて楽しそうにしているのは　クラスで地位の高い一部の人だけなんですか？ 何も悪いことしてないです。 きっと　グループの人らは　「私なら　何言っても笑って許してくれる。」 そう思ってるんだと思います。 もう　どうすれば良いんですか？　他のグループになんて頼れないです。 出来ることなら　もう一度　1からやり直したいです。
中３女子です。 私は間接的に男子にいじめらしきもの？を受けています。 例えば、 席替えの時に私の隣の席に誰が座るかで男子がもめたり、 私の席の椅子の下に男子の私物が落ちるとそれを拾うのを嫌がったり、 私に紙くずやケシカスが当たった時笑ったり、 何もしていないのに机を蹴られたり、 「目のやりどころに困る」などの傷つく言葉を聞こえるように言ったり。 あと、私の学校では給食の際女子はだいたい食べきれないと思った分を男子にあげるのですが、 私がそのようにしようとした際、汚物でも見たようにあからさまに嫌な反応をするんです。 非常に嫌な思いをしています。 私は男子に何かした覚えはないのですが・・・。今はだいぶ治まっていますが、小学4年くらいから中１くらいまでは明らかにいじめを受けていました。 つくづく、男子って幼稚だなって思います。おそらく外見が理由でしょうが、「きもい」とか「死ね」とかも言われたことがあります。 私は自分の顔に自信がありません。周りの女子たちが可愛いからよけいに傷つきます。もっと綺麗な顔で生まれたかったです。 受験生で、約一ヶ月後には入試を控えているというのに、 男子は授業中にふざけています。 端的に言えば私の周りの男子が極端にうるさいです。前後で向き合って話したり、物を投げ合ったり。授業に集中しようと思っても集中できません。 入試に落ちたら男子のせいと言っても過言ではありません。 このことを何度も先生に訴えているのですが、ひとつも改善されていません。 このようなことがあったので、私は人間不信に陥ってます。仲のいい友達でさえも、完全に心を開いているわけではありません。 私は男子が大嫌いです。でも、普通にゲームとかアニメの話をしたいし、好きな人だって見つけたいです。 なんだか複雑な気持ちです。
20代会社員の男性です。 女性の方に質問です。 僕は、職場やプライベートでは同性とは、うまくやっていけるのですが、 どうしても、女性からイジメを受けます 僕は個性が強いので、目だってしまい、女性からはイジメの対象にされます 今回の相談内容は、『女性は、男を恐がっておらず、女性は男より女を恐がっている』って内容です。 例えば、職場で女性からイジメられて、僕がイジメをやり返しても、あざ笑うかのように、イジメはエスカレートします イジメ返す以外でも、口で説教のような事をしても、全く効果なく、また、あざ笑うかのようにされます ついにキレて、暴力をふるえば、泣かれて、僕が悪くなります よって、女性からイジメられると、口で言い返しても、イジメ返しても、笑われ 暴力に及べば、こっちが悪くなるというパターンです しかし、あるときに僕がイジメてくる女性に対して、知り合いの女性を呼ぶぞ！ って言ってみた瞬間に、急に震えだしてイジメは止まりました 前に、知り合いの男を呼ぶぞ！って言ってみた時は、あざ笑うかのように、効果なかったのですが、女を呼ぶぞ！って言ってみただけで ここまで効果あることに、逆にびっくりしました 今回の質問ですが、 女性は、男を舐めてるというか、恐くないのでしょうか？ 逆に、男よりも同性に恐がる理由は何でしょうか？ よければ、女を呼ぶぞ！以外に 暴力以外で、男の力だけで女性を黙らせる方法はないでしょうか？
20代会社員の男性です。 女性の方に質問です。 僕は、職場やプライベートでは同性とは、うまくやっていけるのですが、 どうしても、女性からイジメを受けます 僕は個性が強いので、目だってしまい、女性からはイジメの対象にされます 今回の相談内容は、『女性は、男を恐がっておらず、女性は男より女を恐がっている』って内容です。 例えば、職場で女性からイジメられて、僕がイジメをやり返しても、あざ笑うかのように、イジメはエスカレートします イジメ返す以外でも、口で説教のような事をしても、全く効果なく、また、あざ笑うかのようにされます ついにキレて、暴力をふるえば、泣かれて、僕が悪くなります よって、女性からイジメられると、口で言い返しても、イジメ返しても、笑われ 暴力に及べば、こっちが悪くなるというパターンです しかし、あるときに僕がイジメてくる女性に対して、知り合いの女性を呼ぶぞ！ って言ってみた瞬間に、急に震えだしてイジメは止まりました 前に、知り合いの男を呼ぶぞ！って言ってみた時は、あざ笑うかのように、効果なかったのですが、女を呼ぶぞ！って言ってみただけで ここまで効果あることに、逆にびっくりしました 今回の質問ですが、 女性は、男を舐めてるというか、恐くないのでしょうか？ 逆に、男よりも同性に恐がる理由は何でしょうか？ よければ、女を呼ぶぞ！以外に 暴力以外で、男の力だけで女性を黙らせる方法はないでしょうか？
小学校の3学年から、今現在の通信制高校もずっと不登校です。 小学生の時に親友だった友達からいじめられて、担任からも無視されてその頃からずっと家に引きこもっていました。中学校の入学式は何とか行けたものの、過去の勉強も分かるはずもなく小学校の時の質問や過去の事を答える事がとても怖くて1週間すら登校は続きませんでした。 中学校卒業間近までほとんど引きこもっていました。その間、家庭訪問や近況を見に担任の先生が来たり、宿題やテストの用紙を持って来てくれたりしましたが、理解する事すらできず、アトピーや自律神経失調症を発症して更に酷くなり、挙げ句の果てには精神科に連れていかれて無理矢理薬を親に飲まされたりしましたが、結局何も変わらず薬の副作用でアトピーが更に悪化しただけでした。夜になるといじめの事や、3歳の頃に親に窓から落とされそうになった事、嫌な事ばかり昨日の事みたいに思い出してしまいます。両親は弟の事をひいきしていて、私が弟に嫌がらせを受けたり、物を壊されても「それくらい大丈夫でしょ」とだけ言って何も無かったように流します。辛くて泣いていても、両親から「うるさいからどっかに言って」と言われ苦しくて自分の心臓を突き破りたいなんて思った事もあります。 勿論、その状態で高校の受験もできるはずもなく最終的に担任の勧めで通信制高校に入学しました。登校するのに電車で1時間かかるのですが、クラスメイトが仲良くしてくれたり先生から褒められたりする事がとても嬉しかったので半年何とか毎日通えました。 しかし、疲れやすいのか夕方から凄い眠くなり、耐えきれずにご飯も食べずに寝てしまい、気が付いたらもう朝で、親から「いつまで寝てるんだ」と怒られた事が何度かありました。夏休み直前に突然仲が良かった友達から陰口を言われたり、ウザい等グループを組んだクラスメイトから言われました。夏休みが始まって気管支炎になり、また引きこもりが始まりました。 でも高校生だから進学や就職の事も考えなければいけないと思い、自分で情報を収集しましたが、自分のコミュニケーションスキルや、立場関係、今までの学歴からでは無理だという事が分かりました。集団で行動すると自分だけ遅れたり、皆と違うことを言うとすぐに変な奴だと言われたり、趣味が周りの女子と違ったり、親からも馬鹿にされたりします。 嘘をつくのが苦手で、冗談を本気で捉えてしまって相手に変な顔をされた事もありました。 自分が言った事が相手にとって失礼な事だったり、正直に物事を言ったりして親から怒鳴られ殴られた事もありました。自分がこんな馬鹿で、孤立している状態で社会に出てやっていけるとは思えません。皆と同じように普通にやろうとして努力しますが、かえってそれが皆と違う事をしていたりします。嫌というほど分かっているんですが、どうしても集団に馴染めません。親は半分諦めていて、私の事をそっちのけで弟の面倒を見ています。 唯一の救いはゲームで字幕をoffにして英語を聞いて楽しんだり、ピアノを弾いて楽しいという事です。 ですがいつも終わった後、現実に戻ると重みがのしかかってきて苦しいです。 得意な事もないし、知識すら無い私はこれからどうしたらいいのでしょうか。甘えだということは分かっています。それでも何か助言が欲しいです。誰に頼ったらいいんでしょうか。潰れてしまいそうです。
学校に行きたくなくなりそうです。 中3、女子です。 理由は今、仲間外れにされているからです。 とはいってもクラス全体からではなく、 班の女子のなかで1人です。 班では給食を食べるときや掃除をするときに一緒なだけですが、少し辛いです。 仲間外れにされている理由は分かっています。 クラスのリーダー的な女子(以下Aとします)の机に牛乳がこぼれていました。 私は牛乳を配る係だったので、当然Aは私がこぼしたのだと思いました。 でも、私が配った時にはこぼれていなかったんです。 でも、そんなことは当然信じるわけはないので、 Aは私と同じ班のBを仲間にして、今はAの牛乳はBが配っています。 私は中1の頃、部活内でいじめを受けており、Bも同じ部活でした。 でも、Bには直接何かをされたわけではなく、 ただ、私を仲間外れにしていただけです。 中心でいじめていたのはほかの子です。 中3になり、Bと私は同じクラスになりました。 Bはほかの子と3人でいつも行動していましたが、 だんだんBは仲間から外されていました。 私はBが一人のときは 自分たちのグループにできるだけ入れるようにしていました。 Bにはいじめられましたが、 中1で終わっているし、いじめは許せないからです。 そして、そのBと今は同じ班です。 しかし、Aとのことがあってから、急にBの態度がそっけなくなり、 Aの前ではほとんど無視されるようになりました。 Bが1人のときに仲間に入れてあげたから、というからではなく、 ただ単純にショックでした。 やっぱり中1の頃から何も変わっていないんだなと。 幸い、私にはクラスに友達がいるので何とかやっていけますが、 給食の時間になると、 中1のころいじめられていたときの感覚になってしまうんです。 班の女子は3人で、 Bがもう一人の子とずっと話しているので一人です。 授業は受けたいのですが、 どうしても給食の時間に近づくと辛くなります。 そして、夜、寝る前は中1の頃の記憶がよみがえってきます。 本当に辛いです。 どうしたらいいのでしょうか??
小学生がはなくそを食べていたらそんなに問題ですか？ 今いじめが問題とされていますが私も以前いじめにあってました。理由は私が小学生の時学校ではなくそを食べていたから。 全員ではないですが一部の男子から、すれ違うたびにはなくそと叫ばれたり。 中学に入ったらその事を知ってる男子が他の小学校の男子にあいつはなくそ食べるから～とあちこちでいいまくり、キモチわりーと言われたり、机を離して並べたり、私の好きだった男子にも私の目の前であいつはなくそ食うからと笑い者にしました。 高校はうちの中学の人がいない高校を受験しましたが落ちてしまい別の進学した高校でまた同じ中学校の男子がまたあいつはなくそ食べるんだ～と笑い者に。 予備校に行き始めてからも駅で私を見かけたらああ、はなくそだあと叫ばれました。 過去の事ですが始めに言い触らしたOがどうしても許せないのです。 こういう場合どのように対処したらよかったのでしょうか？ 一番嫌だったのははなくその事を聞く前は仲良くしてくれたのに聞いたとたんよそよそしくなった事です。 相手の親にいうか本人をぼこぼこにするかしか思いつきません。
思春期にいじめを受けていたんですが、 私と同じような悩みを抱えた子に共通するのが、 皆、「芸能界にあこがれを強く持つようになる」ということです。 ステレオタイプだったら、ごめんなさい。 でも、今まで出会ってきた人達が結構その傾向にあって、 友達の彼氏も心に傷を負いながらも「俳優になりたい」と いっているそうで、 その友達が「いじめを受けた人ってそう思いやすいのかな？」 と言っていました。 何か因果関係ってあるんでしょうか？
　こんばんわ、高校２年生の男子です。 　小中でのいじめがひどかったので、今は故郷から離れた叔父夫婦の家から高校に通学していますが、ここでもいじめにあっています。 　最近気になっていたのが、僕は美術というか絵を描くのが苦手なのですが、その事で同級生にからかわれてイライラしています。本人に抗議もしていますし、担任にも相談していますが、相手にもされず、納まる気配もありません。 　だから中学で同様のケースの時と同じ方法を取ることにしました。 　それは０点覚悟で美術のテストを白紙で提出する事です。テスト中にずっと腕を組み、渡された画用紙に一切手を加えなかったのです。それに対して美術の担当も兼ねていた担任がしきりにうるさく「書け！」と言ってきただけでなく、放課後に僕だけを呼び出して 「お前のせいで俺のクラスの美術の平均点が下がった」 とまで言ってくる始末です。僕にはこれがどうしても納得できないのです。 　なぜなら、僕がいじめにあっていることはまともに取り合わなかったクセに、何かあったら全て僕一人に責任を押し付けるような態度をされて誰が納得できるでしょうか？ 　繰り返しになりますけど、僕は美術のテストで０点を取ったことには不満はありません。白紙で提出すれば当然の結果ですし、そこでなまじ点がついていたら余計に腹が立っていると思います。 　ただ僕は、一人でいいから静かに絵に集中したいだけなのです。他人同士が友達になろうといがみあおうと殺しあおうと、正直知ったことじゃないです。ただ僕が僕一人だけで校内で心安らかに過ごしたいだけなのです。その願いを踏みにじり笑う奴らは最悪殺してもいいとすら思い始めています。 　どうして静かに絵を描かせてくれないのでしょうか？また、僕の訴えを無視するくせに責任転嫁だけは一人前にする大人が多いのはどうしてでしょうか？
私は学校でいじめにあっています。 無視されたり悪口を言われたり・・・ それでも学校は好きだしみんなも大好きなんです・・ だから、みんなと普通に仲良くしたいんです。
学校での悪口に困っています 私は昔から醜い顔で 良く男から避けられキモがられていました。 それでクラスに行けなくなり 定時制の高校を選びました。 今年17になった高2です 定時なら大丈夫かなと思ったんですけど 状況は全く変わらず クラスの奴らや先輩後輩皆に言われています 正直言ってるがわもゴリラの群みたいで 中にはイケメンもいるんですけど お前人の事言えんのか？ってのがほとんどです だからやり返してやりたいんです 先生方も私を好いてはいないようで、女子の一部も私を嫌っています １人で乗り越えます なのでギャグでも何でも 上手くやり返せる方法教えて下さい もうただ我慢するのは嫌なんです
私は、手足に軽い障害があり、小３の時からいじめを受けていました。一部の生徒からは、暴力を受けていました。 小学校の先生には、「あなたが悪い」とか、「よければいい」とか、「養護学校にいったら」と・・・ 言われました。 それが原因で人に対する不信感があります。 地元の中学には行かず、私立の中学に進学しました。でも、一人の生徒から無視をされるようになってしまいました。 中一の時は、一週間休み、中ニの時は、ニ週間休み、中三のときは、まったくいけませんでした。 でも、中一、中ニの担任の先生は、やさしく声を掛けてくれました。 中三時には、精神科、フリースクールに行っていました。親は、そのことに対して「怠けている」とか、「逃げている」と言われました。 辛くて、リスカを何回かしてしまいました。 上の高校には行かず、通信制の高校に行きました。そこでは、信頼できる友人が出会いました。 親は、正しく愛してくれません。束縛してきます。 携帯もGPS機能付きのものしか持たせてくれません。位置情報がすぐにばれていまいます。友人と遊ぶのも場所を詳細に話さなければなりません。精神的にきついです。 相談する人があまりいません。 精神科に行きたいのに親に反対され病院に行くことができません。 精神科に通っていたのは、名古屋の大高クリニックです。 どうしたら精神科の病院に行くことが出来ると思いますか？ 同じ経験でいじめ、不登校、親からの束縛をうけた方いますか？ リスカをすると安心するんですが皆さんはどうですか？ 突然すみません。相談する人がいないので書かせて頂きました。回答お待ちしております。
私の同級生に 幼少の頃より父親から喧嘩して勝つ事が全てと躾られた人間がおりました 彼は2、3歳の頃より父親が食事を兄弟で喧嘩して取らせ、勝てば食べられる 負ければ食べらんないと云う躾をされてました 彼は幼稚園でも同級生に乱暴し、常に勝ったとか負けたとか云い、喧嘩で勝てば父親から褒められ、負ければ家に入れて貰えないと云う躾をされていました 青年期になり彼は強い者の云う事はどんな事でも従い、強い者から云われた要求は即座にこなしておりました 彼は幼少時より培われた精神でそうなったと言っておりました 今草食型人間が増えていると云われております 彼の様な生き方が競争社会では好まれる生き方なんでしょうか 但し彼の性格から友人と云う同級生は居らず 彼は孤立しておりました 彼は更に強くなろうと同級生に威圧的な態度で接し 頭下げてまで仲良くしたくない 強く怖いから恐れられたいと云っておりました
こんにちは。大学生の女です。 大学の部活動で、多くの年上の方との関わりがあるのですが、その中の1人の方とのことで相談させてください。 その方とは以前1度だけ、関わったことがあるのですが、その時に私が目についたのか、妙に注意してきたり、ボディタッチが多かったりしたので、少し避けてしまいました。それは私が悪かったかなと思います。 そして最近、久しぶりにその人と会って、一応挨拶をしたのですが、会った瞬間に、 『今日は早く負けろ(その日は部活動の試合の日でした)』 と言われ、 試合に勝ち進み、出番をまっていると、後ろから突然軽く蹴ってきて、 『すました顔してんじゃねーよ』『下手くそ』 と言ってきたり、 他の方に挨拶に言って、その人が近くにいただけなのに、 『お前は帰れ』『俺が審判なら絶対負けさせる』 と言われました。 あまりにおかしいと感じてくれた同じ部活の人が、私がなにかしたかと聞いてくれていたのですが、 『とくになんでもない』 と言っていたそうです。 その人はだいたい60代後半で、考えてみれば、普段の言動も少しおかしいところがあったかもしれません。 この先、もしその人がいたらと思うと、もう試合にも出たくないと思うくらいいやです。 私が未熟な部分もあり、いろいろと言われた直後の試合は全く集中できませんでした。 これから私はどうその人と接したらいいのでしょう？ どうにかやり返したいという気持ちや直属の先生にその人のことを言って、その人がいる試合にはもうでないと言いたいという気持ちなど、まだまだ私が学生で経験不足なところもあり、会ったら感情的にならずにいられる自信がありません。 アドバイスよろしくお願いします。
前回の質問http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7820556.html すみません 前回の質問を読んだ上で質問させてください・・・。 今まで学校が嫌でも機械的に行っていました 機械もいつかは壊れる 私もそろそろ疲れてきました 今週だけは休んでもいいですよね けど来週は期末テストで正直休んでる余裕はありません 今回もクラスで3位には入りたいし、そこそこの大学にも行きたいですし 心ではそう思っているのですが、体が動こうとしません ほんと生きるのって面倒くさい
高２の偏差値の低い学校に通う女です 私は今時の子供とはあまり趣味があいません 合うように努力しましたが無理で諦めました テレビの芸能人もよくわかりません 普通にテレビを見てるのですが、まったく顔と名前が覚えられません 母は記憶障害だったかな？ もしかしたら私もそうなのかもしれません 中学までは普通に友達もいて凄く楽しかったです でも今の高校はつまらないです ギャルとオタクしかいません 私は別にメイクとか好きなわけでもなく、アニメが好きなわけでもなく・・・ そんな私なので友達はいません 友達らしき人物はいたのですが、その子は自分より下だと思う人に意地悪したりと 人としておかしいとこがあるので私から離れていきました そして友達はそれが気に食わないのでしょう 体育の時に私にボールを当ててきたり、私に対しての愚痴を友達同士話しています でもそんなの辛くはありません ただ一番辛いのがほとんど喋った事のない男子（決まったメンバー）が ・「世界三大ブスは・・・」と言い私と他の子二人を指差しお決まりのメンバーと、その人達と仲のいい女子2人が笑います ・机の横にかけたカバンが私のいない間にある男子の机にあったり ・ジャンケンの罰ゲームで私に下ネタの質問をしたり ・私は大縄でひかかっていないのにオタク系な男子が私が「引っかかたんだ」と私のせいにします そして、私をいじめる男子にそう報告します ・大縄で私は一回も引かっかていないのに「お前はいる意味ない」と言われ、笑われ ・ちゃんと掃除をしたのに「お前掃除したのかよ」「言い訳はいいから、黒板の掃除手伝って来いよ（黒板掃除はクラスで私みたいな扱いをされてる子達）」と言われ周りの男子は「（主犯者）すげぇな！かっけぇえ」と・・・。ちなみに私はそのままトイレに行き手伝わなかったです ・ある男子のノートが落ちてたのでその人の席まで届けに行ったら、隣の席の男子にいきなり奇声を私に発せられ、驚いた私を周りの男子は笑っていました など どれもイジメと言えるかは疑問ですが辛いです 世の中私より辛い人はいるのはわかっているので、余計に我慢をし辛いです 私の青春っていったいなんなのだろう・・・って虚しいです でも、高校卒業して楽しい大学生活を送ろうと挫けず頑張っていますが 辛いです 生きるのが辛いです 家では不幸が重なり・・・ ・同居するために引っ越した父方の祖父とは不仲で私を孫とは思わず、私たち家族に出てけって言います ボケと同居というストレスで私たち家族に当たるのでしょう 保険書盗んだとか100万盗んだとか泥棒扱い 父と祖父が喧嘩すると弟は泣きます かなり酷い喧嘩で血の繋がった家族には見えずお互い憎しみあっています ・老人ホームにいた父方の祖母が亡くなりました ・母からは「貴方がもっと大きくなったら言う」と言っていましたが、今まで勤めていて普通よりはお金持ちでいれた会社を父はクビになったそうです ・直ぐに父は病気になり生死をさまよい手術をしてお金がなくなりました ・母は記憶障害？が判明しました 物忘れが酷くおばあちゃんみたいと思うことはありますが、私は母がどれほど酷いのかはわかりません ・小さいころから妹のように育ててきた猫が死にました 心のよりどころでした ・彼氏に振られました 親が少しうるさく、私が少し我が儘を言ったからです まあ身体目当てだったんでしょう 前回も前々回の彼氏も身体目当てだったのかな もう男なんて信用しないって思っています けど、また付き合いたいと思ってはいないけれど、別れて三ヶ月たつ彼氏のことが忘れられません ・現在、父にすい臓に何かあるみたいで再検査らしい と、まあこの二年間の不幸 学校でも家でも辛いです 正直死にたいです
新聞がかりで集まったとき、 いじめにあいました。 先生にも同じことをされました。 クラスでもいじめに遭いました 新聞係には「お前悪いやつ」と言われました。 蹴りを入れられましたが皆さん笑っていました。 先生には「ダメな奴」との判断をくだされました。 誰かさんには「いいところひとつもない」と言われました。 成人過ぎたあたりで「親友」と言われた相手にいいように利用されました。 さんざんコケにされました。 「優越感」とか言われました。 忘れようにも忘れられず、人生に影響を及ぼしています。 汝の敵を愛せと思っても記憶は消せません。 私は、苦労が足らない世間知らずの甘えた人だとか言われたりしています。 どうしたら変われますか？堂々としていられますか？ どりょくしたら、この記憶は消えますでしょうか？
こんにちは。私は中学生です。 最近別のクラスの男の子から悪口を言われています。 その男の子とは全く接点がありません。 心当たりといえば、五日前ぐらいにその子が頭を坊主にしていてどう思う？とその子の友達に聞かれたので軽く愛想笑いしたことです。 正直どうでもよかったので適当に返したのですが笑うことじゃねえだろ。と冷たく返されてしまいました。本当に意味がわかりません。 私は髪の毛が長くて、いつもポニーテールなんですがなんとなく髪の毛をおろしていました。 そしたら汚ねぇから髪切れよ。と言われました。 今日もわざわざ身を乗り出してきてブスと言われました。 学校に行くのが嫌なくらいです。私は4組なんですがその子は1組です。 なので1組の前を通る時にも友達の後ろに隠れています。 先生や両親などに相談はしたくないです。友達がすぐに親や先生に言う人で、みんなに嫌われてたので…。 それにその子は別のクラスからも人気があります。 私のクラスは女の子がすごく少ないのでその子が私のことを嫌ってから同じクラスの男の子からも嫌われているような気がします。 本当に辛いです。どうにかならないでしょうか？ ちなみに私は帰宅部、その子はサッカー部で私の学校は甲子園に出てたりとか結構スポーツで有名です。 一刻も早くこの状態から抜け出したいです。よろしくお願いします。
シェアハウスで嫌がらせを受けています。 ・部屋の電気をいきなり切られる ・目覚ましをずっと鳴らされる。 ・職場に個人情報を暴露される（郵便物などで調べたのでしょう） ・ストーカーされる（職場の人から、不審な電話があった…と噂されてました） ・新しく入った職場も、集団で嫌がらせグループが入ってきて…個人情報などをネタに嫌がらせをしてくる やり口が、昔の創〇学会そっくりです。 中でも過激派、というか、激しい人たちなのでしょうが。。 とりあえず…管理している不動産屋には相談しようと思っています。 引っ越しも視野に入れたほうがいいんでしょうね？ こういったシェアハウスのトラブルに関して、 よいアドバイスがあれば教えて頂きたいです。
男子大学生の一年です。 今年に入り一人暮らしをし始めてからずっと引きこもっていました。 サークルもバイトも続かず講義も出たりでなかったり。 さすがにやばいと思い夏から大学の相談課に行き始めて本音をそこで話して帰省に最中に親にも初めて本音を話した。聞いてくれたけど理解はしてくれなかった。普段は俺の事を心配してくれています。 昔いじめられたのがトラウマで自分も他人も信用できない。 大学での友人ができ友人たちは俺を頼っていいと言っているのですが信用できない自分がいる。 親からはいい加減前に進めと言われてるけど自分なりに前にすすんでいると思う。 それともすすんでいないでしょうか？ 何かをしたいのに不安が先行してできない。 俺はどうするべきですか？ 相談になりましたが回答よろしくおねがします。
気に入らないという自分勝手な感情だけで… 何も悪い事をしていない人に対して、残酷になれるのでしょうか？ 例えば いじめて学校や会社を辞めるでしつこくいじめたおす 自分の息子と他所の女性が結婚して…孫が誕生して抱けるのに…嫁いびり嫁イジメをする姑 理由は、自分以外の女性と息子が結婚したから？等の自分勝手な気持ちで…何故？人間は残酷になれるのでしょうか？
会社のある人から嫌がらせを受けています。 　(1)会社で顔をあわせると、必ず一度目をそむけてから顔を合わす。 　(2)冗談なのか本気なのかわからないようなからかうような言動がある。 本人に私のことを嫌っているのではないかときいたことがあるのですが 「なんで～全然きらってないよ～」と返事されました。 最初のうちはなにかへんだなぁと思っていたのですが、毎日のようにやられているうちに ものすごい怒りがこみあげてきて 現在は自分がノイローゼのようになっています。 特に(１)はかなりつらいです 　その人自身は、表面的にはいつも笑顔でいいひと人にみえるのですが なにかちょっとおかしいかんじで 　・返事の仕方がわるかったら急に怖い顔をされた 　・なにかにつけて、うんこ座りして話したがる 　・酒をのみはじめたら急に人の悪口ばかりはなしだした 　・知り合いにヤ○ザの組員がいると豪語していた などがあります。うわさでは昔はかなりワルかったそうです なにかいい対処方法はありませんでしょうか。 　暴力をふるわれたとか、言葉でなにかいわれたというならまだ対処できる のですが、そうではないので対応ができません。 正直会社にいくのがこわいです
私は、どうも集団ストーカーされているようです。 心当たりはいくつかあります。創〇学〇の同級生の勧誘がしつこかった為、 断ったこと、共産系と思われる労働組合を脱退したこと、のどちらかの可能性があります。 されている行為としては、職業訓練・職場に集団で同時期に入ってきます。 決まって、入ってくる人たちは、劇団関係や、演技を習っていた、という人ばかりです。 （１～２人ならわかりますが、７～８人ほぼ全員だと、さすがの私もおかしい、と思います） その人たちが、以下の嫌がらせをします。 ・私の言動の模写（そっくりマネをする）、 ・知りえるはずのない個人情報の暴露、 ・質問つぶし（質問をしようとすると、他の人が手をあげて質問させない。あとはしゃべり倒して私を質問させない。私が質問をすると、ヒソヒソ話を始める）、 ・PCのリモート操作による、仕事の妨害、 ・ニヤニヤしながら凝視してくる ・共感をしない（私が帰ろうか、というと、無視をし、他の人が帰ろうか、というと帰る…というような） ・私の悪口の吐露（学校であれば先生・職場は上司に悪口をふきこんでいるようです。先生なども一緒になって責めてくる為、発覚） ・帰り道など、ストーキングをしてくる。 ・携帯ロックで暗証番号を入れている所をのぞきこまれる 彼らはどうやら、長期的に私が所属する所を調べあげて、 そこに複数人で入ってきて、嫌がらせを実行しているようです。 家・歩く道すがらでは、嫌がらせはされていません（気付いてないだけかもしれませんが）。 彼らの目的は…考えてみたのですが、私の安定した収入と生活を奪うことで、 自分らの仲間…市民運動？のようなものに参加させたいのかもしれません。 もしくは…敵対しているのかも。 警察にはすでに相談し、相手がどんな態度できても、手を出してはならない、無視をすること。 （反応すると、面白がってつけあがる為）と言われています。 もし相手が手を出してきたり、家の付近に不審者がいたりしたら、ただちに１１０番をして ください、と。 どうもこの団体がこの意図をもって嫌がらせをしているのでは…？と理解してからは、 以前ほど嫌な思いはしなくなりましたが、長期で入る職場に抵抗を感じ、 短期の働き方を現在せざるをえない状況です。 これらの嫌がらせを止めさせる方法や、対策などがありましたら、 お教え頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は今高校三年生なんですが同じ学校に一つ年下に彼女がいます。（学校は男子が八割近くいて女子の人数が少ないです。ちなみに彼女のクラスの半分近くが女子とまだ女子が多いクラスです。）さて質問です。彼女の先生で若い先生がいます。（教科担任？の先生です。）その先生は、彼女が「おはよ～」と挨拶すると「おはよ」と言って彼女のお尻あたりを軽くたたいたり、新しい紙コップがあるのにもかかわらず彼女の使っていた紙コップで飲み物を飲んだり、彼女の友達の話なんですが食堂でアイスを食べているとその先生が一口食べていったり、他校の女子や学校の女子とメールをしまっくっています。（彼女とはメールしていません） 女子に聞いてみると女子達からしたら何も感じていないそうなんですが、こういうのって絶対”ワイセツ”行為ですよね！？ こういうのって”ワイセツ”にならないんですか？ 彼女とは卒業した後も付き合っていくつもりですが、こんな先生がいると何かされていないかとても心配になります。また、私と彼女が付き合っているのを知っていながらもこんなことをするのにとても腹が立ちます。この先生を何とかできませんか？辞めさせてやりたいです。こういうのって教育委員会に言えばいいんですか？どうすればいいんですか？そういう訴えるサイトがあればＵＲＬなど張ってくれたらうれしいです。どうすればいいですか？お願いします。
自分が信用できません。 男子大学生です。一年です。今年に入り引きこもりっていました。 講義も出たり出れなかったりサークルもバイトもしたけど続かない。 昔いじめられたことがトラウマとなり自己否定をして生きてきて誰も信用せず他人に気を使って生きてきました。 大学でできた友人が俺の事を支えてくれて俺がついている、俺がお前を守ると言ってくれます。 それに勇気づけられて夏に大学の相談課に行き本音を話して帰省した時に親にも貯めていたものを吐き出しました。 親は話聞いてくれたけど理解はしてくれなかったみたい。いつもは俺の事を心配してるみたいだけど。 ずっと自殺とかも考えてきており今になってもふいに昔のトラウマが思い出されて辛くなり、落ち込んで誰も信用できなくなり自殺しようとしてしまいます。 上記の友人の事もまだ信用できない自分が居て自分が許せません。 俺はどうするべきですか？ 自分が最低な人間にみえて自分が嫌でたまらないです。 人生はやり直しききますか？今からでも
度々このサイトで「かつて学校で酷いいじめを受けていて、数年経った今も加害者にバッタリ街で会ってしまわないか不安で外に出られない」「大人になった今でもいじめられていた頃の夢を見てうなされる」など、昔いじめで受けた傷を今でも引きずっている方を見かけます。やった方は大したこととは思っていなくても、被害者は後々まで残るほどの傷を負います。最悪、自殺する人もいますね。 それに対して加害者はほとんど御咎めなし。（そのうち天罰が下るとか、正負の法則とかは信じていません）最近はいじめに対して世間の目も厳しくなっているけれど、あれは被害者が自殺を図ってそれをマスコミが報道したからであって。年間どれだけの子供が誰も見えないところで苦しんでいるのか。いじめが発覚したところで加害者に下される罰は反省文か、せいぜい停学処分くらいでしょう。 いじめられて真正面から立ち向かえるような子もいるかもしれませんが、そんなに強い子ばかりでもないでしょう。大体いじめのターゲットは気弱な子でしょうし。不登校になったり、退学して通信制に切り替えたり。精神病になってしまったり。そんな子たちに対して社会は冷たいですね。子どもの内はまだ見守られても、大人になって就職の際に退学したことを問い詰められたり、なぜ通信制なのかと白い目で見られたり。これで「いじめが原因で」と言っても「学校の人間関係も耐えられない軟弱な奴が、会社勤めなんて出来るはずがない」と切られるでしょう。精神病に至っては簡単に「甘え」「社会不適合者」と切り捨てられます。なかには「社会は弱肉強食だから、学校のいじめ程度で脱落する人間なんて社会に要らない。そういう人間を振り落す上でいじめは役立つ」なんて言ってる人までいました。 いじめの加害者に優しくて、被害者に厳しい世の中ですよね。それとも立ち向かえなかった人は「弱い」ですか？
こんばんわ。 苺といいます。 突然ですけど相談です。 私は中学３年生で受験シーズンです。 仲のいい友達がいます。その人を「舞」とこのなかでは言います。【ほんとの名前じゃありません】 舞とはいつも一緒に笑ってたりしてました。 でも最近、あまり話さなくなったとい言うか、無視されるようになって・・・。 昨日までは普通に喋ってたし、一緒に笑ってました。 舞のほかに、３人友達がいます。 いつも４人で行動してました。でも、今日は違いました。 家庭科がありました。その時もあまり喋ってません。 で、最後に先生が「家庭科係は残って～」と言ってたらしいんですけど、私には聞こえなくってそのまま教室に帰ろうとしました。 そしたら舞が　「家庭科係誰～？」と言いました。私って知っててわざと大きい声で言ったのかもしれません。 「あ、私だ」っていって戻ろうとしたら　後ろでその３人がクスクス笑ってて・・・。 凄く傷つきました。 帰りの会が終わった後、舞が先生に呼び出されて・・・。 「もしかしたら私のコト話してるのか」と思ってしまい、怖くなりました。 先生に話したことないのに・・・。 怖くなったので、ほかの子と先に帰ったんですけど、そのあとあの３人が来て・・・。 なんか話してたので、高校の話とかじゃないことがわかりました。 明日は学校です。 怖くて行きたくないです。 誰にも相談できません。 助けてください・・・・。 あと、これっていじめですか？
３２歳女性です。 私は高校卒業後、派遣会社の仕事を転々としながら音楽活動をしていました。 ２７歳になってやっと音楽を諦めて就職し、放送大学で勉強を始めました。 その後体を壊して会社を辞め、現在中国に留学しています。（ある大学で中国語のみの授業を受けています。） クラスメイトは大学生か大卒の方しかいません。 私はまだ放送大学を卒業もしていませんし、年齢の割に正社員経験も少なく、就職していた会社もブラック企業で、恥ずかしくて人に言えるような会社ではありません。 相談したい内容なのですが。。。 一般的に、留学とは大卒もしくは大学生がするものなのでしょうか。 私のような経歴のものが勉強すべき所ではないのでしょうか。 高卒とバレるのが怖くて、クラスメートを避け続けています。 もちろん中国人の友達もいないですし、もしも大卒や大学生の中国人がいても、自分に対し自信がなさすぎて、話す勇気もありません。 入学できたからには学校側の入学基準は満たしていると思うのですが、明らかに周りと自分が違いすぎて戸惑いを禁じえません。 孤独です。 どなたか、留学するとはどういうことなのか、ご存知の方いらっしゃいましたら、アドバイスを下さい。 よろしくお願いいたします。
高校1年です。 最近学校帰りの列車で他校の知らない生徒にこれらの嫌がらせをされます。 (1)何もしていないのにじろじろ見てくる。（たまに睨んでくる。） (2)「ちょっときて」や「きなよ」と言って、連れて行こうとする。（他の友達がいるときでも） (3)何もしていないのに暴力をふるわれる。 (4)知らないふりをしていてもなんだかんだとかまってくる。（ひやかすように話しかけてくる） 自分は何もしていないのに、相手から、このような嫌がらせをしてきます。 もちろん毎回同じ人が嫌がらせをしてきます。（行きの列車は、その嫌がらせをしてくる奴らと違う列車なので、会うことはない。） 乗る列車を変えるという方法もありますが、1時間に1本しかないので、そのようなわけにはいきません。本当に列車の本数少ないのに、嫌がらせをしてきてイライラしています。そのため、帰りの列車に乗ることさえ怖く感じてしまいます。これらの4つの嫌がらせをされた時の対処法を教えてください！長文失礼いたしました。
先ほど、質問を削除しました。 再投稿です。 自分は不良と呼ばれた人たちから半殺しみたいないじめを受けました。 その後、十数年に渡り、大量のお薬を服用しています。 もう女としても賞味期限を迎えています。３０歳なりました。 私は、男性から見て恋愛対象外ですか？ 子供なし、婚歴なしです。 あと、恋愛にこだわりがあります。言葉に出したり文書に筆記されていないと告白と受け止めない性格です。 アドバイスお願いします。
前回の質問 http://m.oshiete1.goo.ne.jp/qa/q7776121.html?sid … たくさんの回答いただきました ありがとうございます これを読んで精神科に診てもらう ということを決めました ですがどの病院に行ったらいいかわからず 結局行っていません。 埼玉県に住んでいるのですが どの病院がオススメか…などありましたら 教えてください 市販の精神安定剤でも構いません よろしくお願いします
　前に「嫌われているので謝るのはまちがっているのでしょうか」 　「私を嫌っていた同級生に結婚祝いをする」の項と似ているかと思うのですが、 　私は動作雰囲気喋り方が独特でした 　だからいじめを肯定している訳ではありませんが、 　自分でも私自身にも問題があると思いました。 　苛めた加害者に「明けましておめでとうございます 　　　　　　　　　　　独特の雰囲気動作で御迷惑を御掛け致しました 　　　　　　　　　　　鬱陶しい事もありますが、クラスメートとして寛容なる姿勢で 　　　　　　　　　　　宜しくお願い致します」 　　等と云う年賀状や手紙を出し、 　　時には加害者の親に会い、本人や親の前で菓子折りを出し、 　　土下座をしました。 　　中1の時に彼から苛めを受けたのですが、 　　中１から中２の始め頃より、この行為を行いました、 　　最初は挑発がありましたが、次第に彼は私を避ける様に成りました。 　　そして、卒業後彼と街で会うと、彼は目線も合わせなくなりました。 　　私は、純粋に私の方にも問題が有り、と思いした事なんですが、 　　加害者(彼）からすれば、嫌がらせになったのでしょうか？ 　　ご回答宜しくお願い致します 　　（私はいじめ嫌いな人間で許せません、 　　　唯、彼の立場からすると、私の動作雰囲気を嫌うので 　　　それで謝ってみようとおもったのです　いじめは嫌いで 　　　彼の行動は許せませんが、結果この様な行為に至りました）　　　　　　　　
小学校２年生の娘です。同じクラスのお友達ですが、娘が他の友達と遊んだりすると誰も見ていないところでビンタするそうです。休み時間に他のお友達と体育館などで遊んでいると手を引っ張られて連れ戻させたりもしているようです。今までにビンタは６回くらいあったそうです。 ２年生になってから仲良くなったお友達で最初は大好きと言っていました。夏くらいまでは楽しそうに下校後も遊んでいました。秋くらいから束縛が激しくなったようですが誰にも相談できずにいたようです。娘の様子がおかしかったので何度も聞いたのですがなんでもないといっていました。 今回絶対に誰にも言わないでとようやく教えてくれました。先生にも言わないでほしいと・・・。 娘には嫌なことははっきり言うことと、自分が遊びたいお友達と遊んでもいいんだよと伝えました。 先生にも相談しようと思ったのですが、絶対に言わないでほしいという娘の言葉が気になっています。 どのようにしたらいいのかとても迷っています。どんなことでもいいのでアドバイスお願いします。よろしくお願いします。
あくまで例え話なのですが、 教師が生徒に暴力をふるうのと 生徒が生徒をいじめる（2対1くらいで）のではどちらがより問題だと思いますか？ ご意見をお伺いしたいです。よろしくお願いします。
私は、中1の女子です。 あまり、すごく明るいというわけでもない普通の人なんです。 小学校の6年くらいから、いじりが始まって、 中学生でとにかくひどくなりました。 お気に入りのふでばこに落書きしたり投げられたり、キャッチボールされたり、ゴミ箱にいれられたり、とある男子にふでばこに口をつけさせられて(男子も相手に無理矢理させられてます)それを私につけようとしてきたり、 ノートや机に、死ねとかじゃないんですけど、落書きされたり、 いきなり叩かれたり 差別的な悪口を言われたり 皆好きかってします。 大体女子です。そして大体する子も決まってます。 自分では、嫌ですけど、嫌といっても治らないので、最近は無視して治まるのをまっているのですが、一向に止みません。 いじめとは自分でも言えないし、 とある子(この子もいじりっ子)に、 「あなたのされてる事がいじめなら もっと酷いことされてる人たちはどうなるの？こんな軽い程度で、いじめっていわないから。」 なんて言われました。 明日というか、今日、新しいふでばこにして学校にいくのですが、 自分の好きとか、かわいいで、決めてしまい、白だし、またあんなことされたら汚される。という妄想がつきません。 せっかく親に買ってもらったのに、 使わないなんて、失礼だと思います。 親には、あんまりそうゆうことを言いたくないし、心配されすぎても怖いです。 ちゃんと仲がいい子もいます。
こんにちは(^^♪ 中学３年生の受験生です。 私は今年の３月、海外から帰国しました。 小１までは日本、それから中２までは海外、そして今は日本です。 ちなみに小１までいたところと今いるところは違うところです。 今は公立の中学校に通っています。 学校ではみんな表面上は良くしてくれます。 でも、本当は私のことが大嫌いで、悪口を言っているようです。 最初は「転校生のくせに」からはじまり、「帰国子女のくせに」そして今はいってもない悪口を言ったといって広められたりします。 言っている人は聞こえないと思っているのか、私に色々聞いてきたり、とにかく普通に接してきます。 だから私も普通に笑顔で接するのですが、「本当はよく思っていないのに」といつも思ってしまいます。 英語が話せますが、自慢したことはありませんし、みんなの前で話したこともありません。 帰国してからというもの、仲のいい友達ができません。 私の性格に問題があるのかもしれませんが、どうしたらいいのかわかりません。 帰国前はとても仲の良い友達がいましたし、悪口を言われることもありませんでした。 帰国前の仲の良い友達たちとはなすと、戻れないことは分かっていても、戻りたくなってしまいます。 大げさと思われるかもしれませんが、正直、もう心が折れそうです。 「もうすぐ高校になるからそうしたらかわる」と思って今までやってきたのですが高校には同じ学校の子がたくさんしんがくしていると思うともう嫌になりました。 どうしたら良いですか。 同じような思いをしたことがある方、教えてください。 またメンタルを強くする方法などなんでも結構です。 よろしくお願いします。
匿名のネット掲示板での個人に対する叩きについて。 ある匿名で書き込める掲示板があるんですが、その掲示板で私の友人Ａが叩かれています。 その叩きの内容としては、悪口だったり友人Ａを嫌な気分にさせる内容であることは確かなんですが、 殺人予告などの法律にひっかかるものではないです。 (過去に友人Ａの職場の名前が書かれたことはありました) 仲のいい人しか分からないような内容の書き込みがあるので、 これを書いてるのは誰なんだと考えたところ、 一人の友人に辿り着きました。 それを友人Ｂとします。 本人に問いただしたところ、友人Ｂはその掲示板を見てるけど、私は書き込みをしたことはない、つまり友人Ａのことを書いてるのは私ではない！と主張します。 書き込みの内容から友人Ｂと予測しただけなので友人Ｂが書き込みしたという証拠はありません。 友人Ａは軽く人間不信になっています。 私にとって友人Ａも友人Ｂも大切な友達なので、友人Ａも心配だし友人Ｂのことも信じたい気持ちがあってモヤモヤしています。 だから、誰が書いてるのが何としてでもはっきりさせたいです。 しかし法律にひっかかるような感じではないので、警察は動いてくれないですよね？ 調べる方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。 同じような経験をした人で自分はこうやって犯人を捕まえた！という体験談などがぜひあれば教えてください。
私は群馬のとある町工場に勤務しています。 元々は生産担当だったのですが、作業上致命的なミスを重ねて行い、恒久的な給料の減額と懲罰人事により製品袋の印刷担当という保守的な職場に配置転換されました。因みに印刷担当は個室での一人作業になります。 その処遇については自分でも仕方が無いと思っているのですが、配置転換された後も何故か生産担当の人間が何人も印刷部署に乗り込んできて、いじめやモラルハラスメントをしてきます。具体的には、 ・「印刷の部署は楽に決まっているのだから製造現場の手伝いをしろ、 しなきゃクビ」と脅しをかけてきます。因みに、印刷の部署の仕事は決して楽なものでなく、彼らは憶測で言っているだけです。 ・製品の製造過程に発生したゴミを印刷部署の事務机に捨て置かれる。 ・タバコの吸殻、虫の死骸を印刷部署に放り込まれる。 ・ガムテープでドアノブをぐるぐるまきにして、ドアノブを汚した上部署の入室に支障をきたされる。 ・印刷作業上、必要なダンボールをわざと踏みつけて足跡を付けられる。 ・作業上必要な水道管を破壊される。 彼らの主張は、「俺達のやっている印刷部署への干渉（いじめ）は全面的に正しく、お前がいじめなど不満を口にだすのはただの被害妄想」だそうです 因みに彼らは、私の上司でもなく、また直接の先輩でも、世話をしてくれる先輩でもなく、業務上の接点は全くありません。 共通点はせいぜい同じ工場で働いている、という程度です。つまり、嫌がらせをする時は「わざわざ」私の印刷部署に「出張」してきて行なってきてるのです。 そこで皆様に質問なんですが、彼らの言い分である 「俺達のやっている印刷部署への干渉（いじめ）は全面的に正しい」はどのように思われますか？ よろしくお願いします。
私は群馬のとある町工場に勤務しています。 元々は生産担当だったのですが、作業上致命的なミスを重ねて行い、恒久的な給料の減額と懲罰人事により製品袋の印刷担当という保守的な職場に配置転換されました。因みに印刷担当は個室での一人作業になります。 その処遇については自分でも仕方が無いと思っているのですが、配置転換された後も何故か生産担当の人間が何人も印刷部署に乗り込んできて、いじめやモラルハラスメントをしてきます。具体的には、 ・「印刷の部署は楽に決まっているのだから製造現場の手伝いをしろ、しなきゃクビ」と脅しをかけてきます。因みに、印刷の部署の仕事は決して楽なものでなく、彼らは憶測で言っているだけです。 ・製品の製造過程に発生したゴミを印刷部署の事務机に捨て置かれる。 ・タバコの吸殻、虫の死骸を印刷部署に放り込まれる。 ・ガムテープでドアノブをぐるぐるまきにして、ドアノブを汚した上部署の入室に支障をきたされる。 ・印刷作業上、必要なダンボールをわざと踏みつけて足跡を付けられる。 ・作業上必要な水道管を破壊される。 彼らの主張は、「俺達のやっていることは全面的に正しく、お前がいじめなど不満を口にだすのはただの被害妄想」だそうです。「第三者に聞けばお前が全面的に悪いのは明らかだ！」と度々言ってきます。 因みに彼らは、私の上司でもなく、また直接の先輩でも、世話をしてくれる先輩でもなく、業務上の接点は全くありません。 共通点はせいぜい同じ工場で働いている、という程度です。つまり、嫌がらせをする時は「わざわざ」私の印刷部署に「出張」してきて行なってきてるのです。 そこで皆様に質問なんですが、彼らの言い分である 「第三者に聞けばお前が全面的に悪いのは明らかだ！」はどのように思われますか？ よろしくお願いします。
執拗なうるさい騒音の嫌がらせのせいで、日常生活もまともに送れなくなり、病んでしまいました。 病状治療の為、お金はむしり取られ、仕事は続けられなくなっている状況です。 わたくしの住む地域では、救急車やパトカーが緊急時でも無いのにサイレンを鳴らし暴走、隣人は車でクラクションを鳴らし暴走、隣人大人や子供までターゲットの家庭を付け回しわめき散らす行為を繰り返している噂です。 相手は、そんな悪事をすんなりと認めるような奴では無いです。 何かと隣人トラブルで被害に合っている方が大勢おられますが、こういう嫌がらせ行為を止めさせ、こういう人格者を追放する手立ては無いのですか？ どうしてこんな酷い行為が許されるのですか？ 人生を潰される行為が、本当に許せません(怒)
また一つ、、気になった点がありまして。 それは教員の質の低下です。市教委の質の低下でもありますかね。 生徒のことを心から大切にしている教員はいないと思います。 イジメの問題をひとつとってみてもそうです。 公にすると自分たちに不利益が降りかかるのを防ぐためか、 内部でもみ消そうとしているではないですか。 つい最近でいうなれば広島の福山市での、女子中学生がイジメを受けた件ですね。 その女子のもとに約100通に及ぶ、誹謗中傷の手紙を送られたそうです。 一旦手紙は止まったものの、無視や悪口は継続されたそうです。 信じられなかったのが、市教委の対応です。 転校は認めず、『この学校でがんばってほしい』とのことです。 どの口がそんな偉そうなコト言えるんですかね？　クズですね。 僕自身イジメを受けた経験があり、この市教委の判断には、 「全然親身に考えていない」と思いました。 イジメられた側が、いかに精神的に切迫しているかまるで分かっていない。 まぁ所詮、椅子の上でふんぞり返っている連中には理解できないでしょうね。 市教委から話は逸れますが、 どうして教員は、『生徒の味方オーラ』を出しておきながら、 いざという時は、見て見ぬ振りをしたり、自己保身の姿勢が強いんですかね？ そんなに自分が可愛いなら、『自分は自己保身の強い教師モドキだ』 と、バカみたいに公言して回ればいいじゃないですか。 少なくともそんな腰抜けに教師はしてほしくないですね。 次は、僕が通っていた底辺私立高校の話です。 一年のとき担任の女教師は男子生徒をたぶらかすビッチ。 あわよくば男子生徒と関係を持つような方です。３０超えて料理もできない歩く生殖器ですね。 今頃、不倫相手との子作りに必死なんじゃないですかね？ （まぁこの件は初めてのQ&Aで愚痴りましたが） あとほかの教員でも、まともな人はいますが、 基本的に随所随所で、仕事に雑なところが目立ってました。 自慢ではありませんが、うちの父親は、非常に有能な教員でした。 27歳の若さで、教員を教育する教員のようなものがあるそうですが、（今はあるかわかりません） やってみないか？と声がかかったそうです。 もっとも、若すぎるという理由で、校長先生がその誘いを断ったそうですが。。 うちの父は、僕の高校のことで、たまに愚痴ってましたね。 『あいつらはほとんどが推薦で日大に行った連中だろう？そういう連中は付属高校でくらいしか 雇ってもらえないんだよ。』 とか、僕が生徒からイジメを受けていたときも、 『教師がこんないい加減な対応することは普通ありえない。所詮私立。。』 と言ってました。 基本的に僕は父を嫌っていた面がありましたが。この意見は同意しました。 といった具合です。 僕の母校の話のあたりから愚痴っぽくなってすいません。 気分を害された方もいると思います。 でも、恨んでも恨みきれない部分があるのです。 （更に詳しく書くと、完全な悪口になるので書きませんが。） みなさんは現代の教育現場をどう見てますか？ より多くの意見、お待ちしています。
突然すいません。 高３女子なのですが、わたしには小学２年の弟がいるんですがタイトル通りの性格です…。 前々から、気がかりではあったのですが、最近学校でちょっと色々あるみたいで…、よかったらアドバイスください。 わたしには２つ上の姉もいて、年が近いのもあり、割りと気が強く頭も回る(小さいながら)活発な感じでした。親に言いたくないこととか嫌なこととかお互い大分助けあってきました。でも弟とは性別も違うし１０才以上離れていて、そうも行かず…。 うまく言えないのでちょろっと聞いた限りを箇条書きします。 ・鬼ごっこはずっと鬼をさせられる ・名前をいじってからかわれる・名前を呼ばれて、行ったら逃げられる ・給食の時机を離される ・気持ち悪いから、と唇をつねられたりする ・敬語を使え、と言われる など 下３つは隣の女の子にされたらしいですが、その子は周りみんなにキツくちょっと怖がられてるらしいです。 しょうもないかもしれない、甘いかもしれませんが、自分があまりいじめに関わったことがないのでが正直すごく心配です。 (たしかにわたしも嫌なことされたりはあったかもしれませんが、認めるのが恥ずかしいのもあり、「違う違う」って思ってたらなくなった気がします。あまり覚えてませんが) 小学校というのもあるし、一時期のものかもしれない。過敏になりすぎるのもよくないし…。 わたしは何かできることはあるでしょうか。どういう気持ちで弟を見守ればいいでしょうか。 何か１つ、「これなら負けない」というものがあればいいのになとは思います。 モンスターペアレンツ的な行動は絶対するつもりはありません。 さっき聞いたのでショックでうまくまとまりませんでしたが読んでくださりありがとうございます。
私は脱毛症の男性です 子供の頃からスネ毛1本生えてません 小学校低学年まではスキンヘッドであだ名が「坊さん」「一休さん」で普通に友達もいましたし、気にしてなかったのですが 中学生になった頃、思春期に入ってから気になりました 周囲が髪形をかっこよくしたり、お洒落になってるのに 自分には頭髪どころか眉毛もないので眉毛だけは人口の眉毛を装着してました それでもプールの授業では取れるので「自分はキモがられてるのかな」と思うようになり さらに私の知らないところで親が「イジメに注意してくれ」と先生に何度も言ってたことから 「あぁ、自分はやっぱりそういう存在か」と自覚しました 関係あるか、無いかは知りませんが、中学生になってから友達もあまりできなくなりました。2人組を作る時でも溢れることが多くなりました・・・（せめて社交的でいようとは頑張ってましたが） さて、ここからが相談です。 現在、高校生になった私はお年玉でカツラを買いました。 親には「どうせバレるから堂々としな！」と言われましたが、とても耐えられないので、髪形とかも自由度の高い高校へ入れるのように努力しました。（偏差値の低い学校は頭髪検査が厳しいため） そして、高校生活がはじまり、カツラを付けて高校生デビューを果たし、初日で友達も沢山出来て本当に素晴らしい生活を送れました。 そんな素晴らしい生活の中で「好きな子」もできたんです ところが・・・日に日に私の高校生活は崩壊していきました。 まず、体育の授業ではカツラがズレる可能性があるので激しい動きはできず、バスケでもサッカーでも役立たずで「好きな人とメンバー組んで！」でまた溢れだしました・・・ 次に、プールの授業では当然、カツラも眉毛も取れるので、仕方なく、先生には事情を全て説明してイジメられて大津市みたいになったらと親にも説得されて、特別に私は体育は見学でもレポートを毎回出せば10段階評価で7までは付けると約束してくれたのですが、やはり事情を知らない生徒からは白い目で見られるようになり、一応は「今は心臓に疾患があって大人になるまでには治るからプールはできない。体育で動かないのもそのせい」ということになってましたが、やはり日常を共に過ごす生徒からは不信がられました。 さらに、修学旅行をサボったことから完全に疑いの眼が向けられました。 心臓の疾患という理由で休んだのですが、普段の授業や最低限の体育には参加してるのに修学旅行をサボるのがおかしかったようです。温泉入って観光地回るだけも出来ない奴が何で学校これんの？と言う感じで・・・ そして、ついに「アイツ、ズラじゃね？」疑惑が出てしまいました 私がずっと好きだった子とは同じ部活で結構仲良しでした 私は告白したいと思ってました 部活のみんなで山へキャンプだけ行くと誘われた時に行って呼び出して告白しようと思ってました。 キャンプでは彼女との会話も弾みとても楽しく、告白するなら今しかないとまで思ってました ところが、真夏で無理してキャンプへ行ったのでカツラが不自然な感じなってしまい （後から聞いた話では私以外は全員気づいてたのに気を遣って無視してくれてたようです） 私の好きだった女子が私の首のうなじに・・・スゥと手を入れて髪をぺロッとめくり 「あー・・・カツラだったのかー・・・」っと・・・ぽつり一言だけ言われました その瞬間、頭が真っ白になってしまい。ただうなだれてるところに友人が来て食事が始まり 好きな子が後から罪悪感が沸いたのか、それとも友人に話された自分が酷い奴と言われたら困るのか知りませんが、普段じゃ考えられないぐらい私に会話をしてきました。きっと明るく話して誤魔化すつもりだったのでしょう。でも、私には煮えくりかえらない怒りがあり、好きな女子の会話は全て無視しました。無視して他の男子や女子と話しました。 その後、部活で仲の良い男子に聞いたら「まぁ、1年の頃から怪しい部分だらけだったし、確信が無いだけでみんな感づいてたと思うよ」と言われ、女子からは「まぁ、カツラ付けるなら20万ぐらいのにしなきゃね・・・私は質感で何となく気づいてたから」と言われました 正直、私もそう思ってはいましたが、でも、誰1人、私の傷口を開こうとする人はいませんでした。でも、1年の頃から好きだった女子は私のカツラを平気で捲ったんです・・・しかも、他の生徒の前でです・・・私の学園生活が音を立てて色々と崩れました さらに許せないのは彼女は謝ってくれませんでした 臭いモノに蓋か、面倒事はスルーするのが一番なのか・・・でも普通謝罪しますよね？ ところが、その後、私のカツラがバレてからクラス中が、私がその女子に対して無視ばっかりしてる態度を悪く思い、私がクラス中から最低人間として扱われるようになりました。先生に相談して1度学級会になった時に私が彼女を好きだったこと以外は全て話したのですが、クラス中は私を既にその時点で嫌っており、私をかばってくれる人などおらず。後で謝っておくようにということになり、放課後に謝ったら「ごめん、なんかあったっけ？」とまたトボけられました やはり面倒事に首を突っ込むのは好きでも関わるのは嫌だったのか それもと僕なんてフォロー入れる価値も最初から無いと思われてたから謝罪がなかったのか どのみちそんなところだったと思います 最後に親に相談したら、「そりゃお前が悪い。どうせバレんだから入学時にスキンヘッドで生きろって言ったでしょ！そういうのはバレた時が一番恰好悪いんだよ！大人になってもずっとズラつけんのか！」と言われ、僕が「じゃあ大人の女性が胸にパッド入れたり、化粧したり整形することをバラされてもそれは名誉毀損とかにならないの！」と聞いても「男と女は違う！女々しい奴だな！」と言われました。 それから2ヶ月ほど学校へ行ってません クラス中からは白い眼で見られ 親にもそんな言い方をされて本当に悔しいです。 質問１ 私のカツラをめくった女子についてどう思いますか？ 質問２ 私についてどう思いますか？ 質問３ 私の周囲の意見はどう思いますか？
バイト中に 大学生か社会人かしらないけど、数人の♂♀が立ち止まって直視され悪口＆笑われ‥(>_<) 人を嘲笑ったり悪口言ったりして傷つけて楽しんでる連中って何がしたいんだろう？ 同じような事された経験ないから 相手の痛みとかがわかんないんだろうね… 自分も同じ目に合えば 傷つけられた人の痛みもわかるだろうけど。。
母が職場で嫌がらせを受けているそうです。 母はとある病院で働いている事務員です。そこで、最近入ってきた新人の人に嫌がらせを受けているそうなんです。仮にAさんとします。 Aさんは容姿がいいらしく、男の人には媚を売りまくり。ですが結婚していて小さい赤ちゃんもいる、とのことです。 Aさんはとにかく態度が悪く、母が注意するそうなのですが、 そのたびにまわりの男の人に「何で私ばっかり言われなきゃいけないの！？」などと母に聞こえるように言うそうです。 私が聞いた中でもひどかったのが、「麦茶」の話。 母は私と妹、弟の3人の子持ちなのですが、全員が学校に通っています。そこで母は、麦茶を入れた水筒を3人分毎朝作ってくれるのですが「麦茶ばっかりだから麦茶ばばあになっちゃう（笑）」と冗談めかしてまわりと話していたそうです。 それを聞いていたAさんが「麦茶とかきもくない！？」「絶対ありえないww」と。 その後、Aさんが売店（？）で麦茶を買ってしまい「麦茶とか買っちゃった！誰か交換してくれる人いませんか！？」と・・・ 小さい赤ちゃんもいるのにお前は麦茶を飲んだことはないのか、と思ったのですが。 母は私たちのために作ってくれているので涙が出そうになりました。 「これで会社やめたら負けだよね・・・」 「母さんも頑張らなきゃ」 と私に話してくれるのですが、精神的にとても辛そうです。 何か母を励ます方法はないでしょうか。 母の負担を少しでも減らしてあげたいです。
本人の言動を、その場にいない人が知っているという現象を毎日のように経験しています。 ストーカー犯罪のような身の危険を感じることはないけれど、嫌な気分になります。 やめてほしいというのが一番の願いですが、追求したところでとぼけられたり、精神病扱いされそうな気がするので、されるがままの状態です。 一体どこまで監視？されているのか、誰が何の目的で始めたのかを知りたいと思うのですが、どこの誰に、どのように依頼するべきでしょうか？調査会社や探偵でしょうか？ また、同じような経験をされた方はいらっしゃいますか？どのように解決なさいましたか？
クラスの男子にお前、Aカップもないだろ！って言われます・・。 でも、ホントはDカップです。 違うって言いたいけど言ったらじゃぁ、何カップよ？っていうことになるのでいいとどまるんですが・・・ どういう対応を とれ ばいいですか？ それと、相手の見る目がないってことですよね？ アンダーバストは６６です
私はいま高校３年生です あと少しで学校終わるのですが クラスが嫌いで 学校に行きたくないです。 まだ我慢して通っていて 話せる子はいますが 嫌われているように感じます 私の前では何も言ってきませんが lineなどを通して話しているようです 嫌われているのが わかっているので 必死に輪に入ろうとはしませんが 明らかに雰囲気が悪いです 少し神経質になっているのかもしれませんが とてもつらく 時折イライラしてしまいます 他のクラスに仲のいい子がいますが 移動教室や体育 短い休み時間などもあり 当たり前に ずっと一緒にはいられません 最近ではちゃんと食べているのに 体重も減り 顔色も悪くなりました 気分も下がっていくばかりで 悩みが絶えません 考えすぎかもしれませんが うつ病のような症状も多く 学校では寝ることも増え 明るく笑うことができません 他のクラスの子に支えられ なんとかやっていますが 精神安定剤が欲しいと 思うようになってしまいました 私はどうすればいいのでしょうか… 薬に頼ることがいいことでないのは わかっていますが 気分が上がらず友達ともうまく話せません
日本への移住者をメインにした映画を探しています。移住者の立場からでもいいですし、日本人の立場からの映画でもいいです。どなたか教えてください。
小5の女子です。毎日が本当に辛いです。助けてください。 前の席の人（k君）が毎日私の方を見て、「バカ」とか「死ね」とか「ウザい」とか1日に100回（大げさじゃないです。）ぐらい言ってくるのです。最初は「こいつはバカだな。」と思っていたのですが、もう耐えきれなくなり、もう10回以上先生に相談したのですが改善されません。 k君は私にだけでなく、他の人にも嫌なことをするので友達に相談しても、「k君のこと気にしなければいいよ」と言っています。お母さんにもかなり相談して、解決方法を教えてくれるけど全然ダメ。とうとう子供の相談所？というところに電話しようと思ったけど、勇気がないです。なのでここに相談します。 もうk君を殺したいほど恨んでいます。呪おうかともなんどもおもいましたが呪いが跳ね返ってくるそうなのでできません。他人には辛い顔を見せたりしませんが、心の中はボロボロです。あと一歩でもう、うつ状態になると思います。これを書いているだけでも、泣きそうです。 本当に辛いんです。悩んでいます。誰か助けてください。
３９歳女性です。 私には１歳年上の彼氏がいます。彼は今夏に「ホームヘルパー２級」を取って介護現場に就職して２ヶ月になります。 その彼が先日来「仕事に行きたくない」と言っていたので理由を聞くと職場でイジメに合っている模様でそれが辛いとの事です。男性は彼だけで後は女性のスタッフさんばかりで彼よりはるかに年下の二十歳位の女の子に「さっさとやれっ！！」「電話が鳴ってるやろっ、はやく取れ！！」と偉そうの言われているみたいです。その女の子だけでなく他の方からも厳しい言葉で彼だけが標的にされているみたいなのですが・・・。 私は介護の世界のことはあまり解らないのですが、本当にそのような事があるのでしょうか？私の経験上からいくら職場で先輩でも１９や２０歳の娘が自分より年上の男性に対してそのような物言いをするのか？彼の話しか聞いていないので判断が付かないのですが、介護職や女性だけの職場に男性が入るとそのようなイジメに合うことが本当にあるのでしょうか？ 本当にそうなのか？彼氏が仕事が嫌なので誇張して言っているのか？ もし、そのような職場の環境が解る方がいらっしゃいましたら教えて頂けましたら幸に存じます。
江原氏（スピリチュアカウンセラー）の本を読んでいたところ、守護霊の話についての部分で、 「守護霊はどんなにその人が悪党であっても見捨てずに最後までよりよい方向に導こうとする」 というような内容が書かれていました そこで、ある仮説を立てました。 天上人（霊界、あの世の人）には悪という概念がない。 考えてみると悪という概念は他者（神、他人、動物、自然、物）との関係の上でしか存在しないと考えられます。 すると、肉体を持たない天上人にとって他者は存在するにしても関係自体にたいした意味を持たないのではないでしょうか。 働く必要も、食べる必要も、眠る必要もないのですから、他者との関係を必要としないはずです。 他者との関係が極端に希薄な彼らにとっては「悪という概念」は事実上無意味に等しいのではないでしょうか。 すると、肉体を持たない天上人にとって『善』は蓮の花のごとく美しいものでしょうが、肉体を持ち他者との関係を維持せねばならない我々にとっては時に非常に危険な代物となりうるわけです。 地獄への道は善意によって舗装されているなんて言葉が示すとおり、本質的に独善としての側面を持っているのですから。 そこで、結論として、 『善』の暴走を阻止するため、リミッターの役割として「悪という概念」があるのではないでしょうか。 「悪」とは独善という名の『善』なわけですから。 いじめを肯定する意図はありません。 ただ、悪とは何かについて考えた結果です 皆さんはどう考えますか。
こんにちわ！ 長いですがお付き合いをｗ 自分は中学校のころ、背が低くて気も弱くて力もなかったので いじめの対象になりましたｗｗ 中学卒業して、高校もそんなにいいところではないので、またいじめられるだろうと思い 遠くだったけど、キックボクシングのジムにかよいはじめました 親にはいじめのこと言ってません、ただストレス解消ってことで行かせてもらうことになったんだけど そんで高校１年のころは特になにも問題はおきなかったんだけど ２年のときに案の定いじめの対象になりましたｗ そのころの僕は背も１８０Ｃｍくらいになっており、けっこう筋肉もありましたが なにぶん気が弱いし、いわゆる「オタクグループ」にはいってましたので＾＾； そんでそのいじめのリーダーが空手をやっていて県大会かなにかで入賞したらしんです 小　５　の　こ　ろ　に だからみんなブルってました しかも族だったし そんで背丈が１６８とか１７０いってるかどうか怪しいチビだったので ケンカになればまず勝てると思ってたんだけど、気が弱いので 「もし負けたらどうしよう、族に因縁つけられたらどうしよう」とそんなんばっかですｗｗｗ そんである日「小５で空手で賞とってどや顔してるようなチビに 現役でキックボクシングやってヘビー級に近い体重の俺がケンカで負けるわけねー」 と奮起し、蹴りました＾＾ 最初のハイキックでもろに顔面に浴びて、ぶっ倒れて反撃どころかう～～んと唸るだけでした・・・ （蹴りも不意打ちで撃ちましたが、まぁケンカなのでそこはｗｗ） そんでケリは口元に入ったらしく歯が７本折れたんです 死の恐怖を与えるには歯か鼻を破壊せよといわれてたので、鼻と口の間を狙ったんだけどね 折れた歯がポロポロ落ちるのを目撃して大笑いしましたが すると、まぁすごい そっこう停学で医療費？慰謝料？謝罪にこい？ いじめがあったといくら訴えても無駄で そいつの親がうちの親に暴言を浴びせるわ 停学明けてクラスでは集団無視をされるわ机が移動されるわ 学校からちくられてジムのトレーナーからは説教されるわ 結局金を１０万以上親が払うわ 友達のオタクグループは変わらず仲良くしてくれてましたが まぁそのグループはそいつにいやがらせをけっこうされてたけどね いじめっ子は前歯全損＆唇が裂けて病院おくりになって退院したら報復されるかなと思ったが 特になにもなかったです、ちょっかいもなにもなかった 僕がキックボクシングのヘビー級だってどっかで聞いたみたいです まぁそんなわけで高校時代は卒業まで集団無視をされ続け、女子からはおびえられ 先生からも「切れるとなにするかわからないやっかいな格闘技者」と白い目で見られ ３年になったら友達のグループは普通科で、僕は進学科（結局進学しなかったが）へいって 別れたので、本当につらかったｗ いじめたそいつは被害者気取りで彼女もいて卒業まで人気者でしたｗｗｗ これ、どっちが被害者なのかわかりゃしない！！！ 俺が悪いんですかね？？？ と、昔の納得できない事件を、今になって聞いてみますｗ
中学生の女子です。 私はアメブロというのをやっています。 そして私のことを嫌っているAさんもやっています。 今日Aさんのブログをたまたま見てみたんです。 そしたら私の悪口がたくさん書かれてました↓ ・キモイ ・あいつとクラス一緒とかありえない ・消えろ などといったことが書かれてあり 嫌な気持ちになりました。 私の友達などもこのブログを 見ていたりするので 離れていかないか心配だし、 ほかの人の目が怖いです。 先生に言ってもチクったなどと言われて そのこともブログに書き込まれたりしたら嫌なので どうしたらいいかわかりません どうしたらいいですか？
　　新しい職場(事務）ではじめて、ある部署にお使いに行きました。先輩社員から 「○○課から来てほしい、との連絡があったので行ってほしい。」との 指示があったので、行ったら、複雑に係が分かれていて場所も細かく 区切られており、とりあえず、近くの人に声をかけ、「こういう用件で きたのですが、どちらにいけばよろしいでしょうか。」と尋ねました。 そうしたら、「誰宛に？何のために？」そしてケータイで別の場所に 「誰宛かもわからない用事で、何をしに来たかもわからない人が来ている。」 と連絡されているので、「こういう用事で来たと言っているではありませんか！」 と私も怒って一旦自分の部署に帰りました。 　　先輩社員（６年目）はこれですべて済ませてきたと言っています。もちろん私が電話に出たら いろいろ確認できたのに、と後悔しました。おまけに先輩社員が行き先を間違って聞き、 別の課に行ったので、放り出されても仕方ありません。正しい課に行ったら、それなりに 対応してくださいました。 　　確かによく出来る人なのですが、慣れていることはなどは、教えるのが下手もしくは 嫌いのようです。 　　幼稚な話かもしれませんが、不審者扱いは気分の悪いものです。はっきり確認できない 用事は引き受けないようにした方が良いでしょうか。上司は近くにいないので、実質この先輩 社員が指示を出しています。 　　 　　 　　
中学生の女子です 今日は席替えでした。 席は先生が決めました。 私は私のことが嫌いなAさんととなりでした。 そして先生が『この席に不満がある人はいるかー？』 　　　と聞きました。 そしたらAさんが立って泣きながら先生に 嫌ですって言ったんです。 みんながそんな嫌だったんだぁとか 可哀想とか言ってるのが聞こえて 私だって好きで隣になったわけじゃないのにって 思って嫌になったし凄いショックでした。 結局席替えはやり直しになり まだましっだった人になったのでよかったです。 でも次の席替えの時に また私のことが嫌いな人となったらと思ったら 不安になります。 一体どうしたらいいですか？
結局、『いじめ』は人が生きていくための正しい行為なんですよね？ そう思えてなりません。 人は自分がいじめられる側（孤立する側）になりたくない。 集団の中でボス的な人物が、弱気な人を選んで、適当な理由を見つけて「あいつ、嫌い」と言う。 そしたら、いじめの標的にされたくない周りの人たちは、自分たちも「あいつ嫌い」と言い始める。 その標的にされた人がどんな扱いを受けても、「そいつが悪いんだからいじめられても仕方がない」と、自分がいじめられないために皆が思い込む。 標的になった人は人としての尊厳を無視され続け、精神的に病んでいく。 集団の中で生きていくということは、椅子取りゲームと同じですよね？ 椅子に座れなかった人がいじめの対象になるんだ。 そして、その対象がいなくなったら、また新しいイス取りゲームが始まる・・・。 自分は今まで、「自分がされて嫌なことはしたくない」と思って自分の言動には注意しながら生きてきました。 でも、そんなことしていたから、いじめの対象になりやすいんですよね？ ボスの悪口に同調しない。いじめの対象者を一緒にからかわない。 だから、いじめの対象者がいなくなったら、椅子取りゲームから自分があぶれるんだ。 椅子取りゲームは第1の対象者がいじめられているうちに、第2、第3の椅子取りゲームが始まっている。 社会で生き残っていくためには、いじめの対象になってはいけない。 対象になりたくないなら、椅子取りゲームで椅子に座らなくちゃいけない。 そして、誰かをいじめる側にならなくてはいけない。 椅子に座ることさえできれば、ボスでなくとも、根回しという技術で自分の嫌いな人を椅子から落とすこともできる。 結局、いじめは駄目だというのはきれい事ですよね？ 大人は生き上手だから、子供に対しては「口ではいじめはいけない」と言うけど、実際はいじめをしながら生きているんだ。 生きていくためにはいじめに加担していかないと、生き残れない。 自分がボスになるか、誰がボスなのかを嗅ぎわけてついていかなきゃならない。 資本主義ですもんね・・・勝ち残っていかなければならない。 そうしないと、人としての尊厳は無視され続けてしまうんですよね？ 自分は今後、椅子取りゲームで椅子に座る側になっていこうと思います。 仲良しこよしでは生きていけない。 だけど、本当にそれでいいのかという気持ちもあります・・・。 でも、それ以外に上手い生き方はない。 他に上手な生き方があれば教えて下さい。
近所トラブルについて。精神的、肉体的に限界です。相談出来る所はありますか？ 愛犬の散歩のたびに嫌がらせを受けています。 嫌がらせが始まった理由は、 散歩中に相手の犬(大型犬)が リードを付けていない状態で私の愛犬(小型犬)に吠えながら飛びついてきたことです。 急いで愛犬を抱き上げ怪我はありませんでしたが、 その後相手の飼い主が来て謝りもなく黙って帰って行きました。 それから散歩中に会うと私の姿を見つけたら物陰に隠れ、 ぶつぶつ文句を言いながらじっと睨んでいたり、 散歩道を歩いていたら私の前方を相手が歩いていたら、 「ついて来るな」と文句を言われました。 そして最近は聞こえるように文句を言いながら、 ストーカーのようにしばらく後を付いてこられました。 相手は何が気に入らないのか知りませんが、 毎回このようなことをしてきます。 私だっていきなり飛びつかれて怖かったですし、 散歩のたびにこのような事をされ精神的にきついし正直気持ち悪いです。 ゆっくり散歩出来る公園は一カ所しかないため、 私が散歩時間をずらしても何故か毎回会います。 近所にも私のことを言っているみたいです。 今後もこのようなことが続きエスカレートした場合 相談出来るところはあるんでしょうか？ 散歩に出るのがしんどいです。 良ければ教えてください
いじめ問題、いじめっ子の親は何を思うか？ 概要 小学校、中学校、高校でのいじめが社会問題になっていますが、イジメの存在が発覚し、特にその結果が被害者の自殺や重度の肉体的精神的な障害を負わせてしまった場合、いじめた側の生徒の親は何を考え何を思うのでしょうか？ 詳細 多くの人は、我が子が誕生したとき、誰しも 「この子を生涯かけて守り抜く。この子ためなら死んでもいい」 と思うそうです。（まあ、100%ではないでしょうが） さて、いじめ問題が深刻化し、各地で重大なけがを負わされたり、自殺に追い込まれる子供たちが後を絶ちません。 被害者となった子の親は耐え難い苦しみを味わうことでしょう。代われるものなら代わってやりたい、と思うでしょう。 こういう被害者の親の気持ちはニュースなどでもよく伝えられます。 ところが　加害者の親の取材というのはほとんど聞こえてきません。 加害者の親は何を考え、何を思うのでしょうか？ 「あー、ウチの子はいじめられる側ではなくてよかった、生きててよかった。 　たとえ人の道に外れたとしても命あっての人生だもの。この経験を生かして、”次は”いじめをしなければいいんだ。 　今回は被害者には気の毒な結果だったが、とにかくウチの子が被害者側にならなくてよかった。 ん？　示談金？　そんなハシタ金で解決して被害者の気が済むなら何億円でも払ってやるよ。命はカネに換えられないからな、はははははは」 でしょうか？ 「乳幼児死亡率も低くなったり、幼児の事故死や災害死、疫病や飢饉、戦火による死、交通事故死も減ってきている昨今、 イジメによる自殺ってのは、それらに代わる、一種の”自然淘汰”なんだよな。 　イジメ被害を生き抜けないようなヤツは今後の競争社会人生を生き抜けないんじゃないの？ 　むしろ、まだ１０代の穢れを知らない綺麗なうちに天に召されて、その方が幸せな人生だったんじゃないかなあ？ 　ま、とにかく事故死や自然死だった思うしかないよ、うんうん」 でしょうか？ 「ウチの子に限って、絶対にイジメなんてやらない！　被害者面してウチの子に言いがかりをつけようってんだな！ 　よおし、裁判なら受けて立ってやる！　金に糸目をつけないから日本最高の弁護士を雇ってやる！ 　家も財産もぜんぶ売り払って裁判費用を捻出して必ず勝訴を勝ち取ってやる。 　父ちゃん、かわいいかわいいお前のためならどんなことだってしてあげるからな！！」 でしょうか？ 「イジメと言ったって、ウチの子が主導的にやってたわけではなく、近くで傍観していた程度でしょ。 　クラス内でいじめがあっても”積極的に止めないからいじめに加担していた”、なんて迷惑ざあます！ 　そんなことして自分が次のイジメターゲットになったら大変ざあます。 　傍観するのも自分の身を守るための手段なのだからウチの子は悪くないざあます！ 　主犯格の子が一番悪いのだし、担任教師にも責任はあるざあます！ 　そもそもいじめられるような子、が悪いんざあます！！！　 　いじめられないように家庭内でしっかり教育することを怠ったのだから、自業自得ざあます！！！！ 　とにかく、ウチの子は悪くないざあます！！！！」 でしょうか？ 「いじめをしていたなら、正直に話して、自分なりに反省して自分なりに罪を償うように導きたい、と思うのでしょうか？ それとも他の例のように 「ウチの子は絶対に悪くない！！！ 　わが子を守るためならどんなことをしても”加害者の汚名”を晴らしてやる！ 　どんなに裁判費用を使っても、学校や教育委員会を買収して口封じしてでも、他のクラスメイトに責任転嫁しようとも、相手家族に”被害者ヅラするな！！”ってヤクザを使って脅かしてでも、わが子だけには罪は着させないぞ！！！」 と思うのでしょうか？ 経験のある方、お願いします。
今日、冷たいものを急に摂取すると胃によくないらしいので、飲み物を口に含んで歩いてるときにすれ違いざまにキモイと言われました。 とても悲しいです。若干落ち込んでいるのですが、僕がキモかったのでしょうか。それとも、すれ違いざまにキモイと言う人の心が酷いのでしょうか。乱文ですみませんが回答お願いします。
１９歳学生の女です 家は母が離婚し学会との関わりを絶ちたかった母の願いもあり学会を抜けたままです 母の実家の横に家があり世帯主も母です 親戚の叔父が自殺しました 叔父は学会が苦手で死んでも学会には何もされたくないと生前よく言ってました なので学会とは無関係の宗派でお葬式をしやっと落ち着いた矢先に色々と嗅ぎ回った学会会員がやってきました 最近では老い先の短い祖父にも鞭うつような聞きようでした 叔父は病気を苦にし亡くなりましたが個人情報のはずの病気を聞きまくり憶測であること無いこと言いふらします 今日も九時に学会会員（男子部とか言ってました）が家に（私の家）きて妹や弟（自殺とはいってません幼いので）自殺したんだってね病気なんだった？と大きな声でききました。部屋までまる聞こえでした 学会がきたらダメだからと叔母が対処しましたが妹は幼いですが小学生なので理解してしまいました もう我慢ならないと私は『死ね！！デリカシーの無さが学会会員のうりか！選挙違反団体！』 と叫びました もう限界でついでてしまいました 私は学会会員に殺されますか？ こんな学会が何故成り立つのですか？選挙は名前をかけかけ言われて書いた人の名前まで言わなきゃならないんですか 何故捕まらないんですか？
高２女です。 私は中学生の頃に塾でいじめられていました。他校の生徒ばかりで(しかも地味な私と違ってギャル系の人が多かった)、どうしても浮いていました。今でもよく変わってると言われます。 最初は消しゴムのカスを投げられたことから始まりました。次に消しゴム本体。クラスの女子全員(6、7人)で私の机を取り囲んで悪口。 無視して読書していても顔を覗きこまれ 「あはっ、まじブスだわ(笑)」「えっ？泣いてるの？うわぁ(笑)」「てか何読んでんだよ(笑)うわラノベじゃん、オタクきもいんだよ(笑)」 散々言われました。他にもシカト、わざと私を避ける、等、色々。 夏期講習なんて地獄で、他のクラスの人も呼んできて見世物にされ上記のことをされました。味方なんていません。 これだけされましたが頑張って一年間通い続けました。 父親に「そんなんいじめじゃねぇよ、甘ったれるな」と言われたからです。 しかし今でもふとした時に父親が「お前はあの時言い返せなかった意気地なしだから～」等と言ってきます。 昨日ネットで、「盲導犬が仕事中に顔に落書きをされたのに誰も教えてやらなかった」という内容のニュースを見て親に 「私だったら小声で盲導犬の飼い主に教えるよ！」 と言ったら 「お前いじめられたときすら言い返せなかったんだからそんな大それたこと言えるわけねぇだろ(笑)」 と返されて、ちょっとショックで自室で泣きました。 冗談ぽく言ってきたのでなく、「お前なんかにできるわけないだろ何考えてんの？」と、心から疑問に思って聞いてくるんです。反論しても所詮負け犬の遠吠え程度にしか扱ってくれません。 父親はいじめられたことがないから気持ちがわからないのでしょうか？ 私がされたことは何だったんですか？
３０代の子供がいる主婦です。 私は小中学校のときにいじめに合ったことがあります。それがトラウマになってて今でも引きずってしまいます。 私が弱いからいじめに合うのだと思っています。でも強くなろうとか、性格を変えようとしてもなかなか出来ることでもありません。努力だけではどうにもなりません。 私が人より何か出来ればやっかまれ、出来なければバカにされ酷い暴言を吐かれたり。また物をかくされたり、変な噂を流されたりとさんざんでした。万引きしたとか、また卑猥な言葉など。 でも優しいとか良い人とか言われるのです。中学のときの友人も悲しい時にあなたに話を聞いてもらうとホッとするなんてことも言われるのですが普段はどうでもいい人なんです。要は都合のいい人で毒にも薬にもならないと思われているのです。妹にもこうはっきり言われました。 被害妄想ではなく大人になった今でも八つ当たりされやすく理不尽なことも言われやすいです。話したことのない一部のママ友にもターゲットにされやすいです。 少しずつでも自分を変えたいと思っています。どうすれば変えられますか？
これはmixiで起きた出来事なのですが、僕のことを気に入らない友達が、僕が見ていないmixiで悪口を書き、他の人たちと盛り上がっていたようです。～って～だよね～みたいな感じの書き込みではなく、A　あいつうぜえマジで死ねよ　B　なーｗｗｗｗ目合ったし、きもすぎ　みたいな感じの書き込みです 物理ダメージはありませんが、精神ダメージが大きかったです。 僕はこのネットいじめを始めた友達を許せません、今度先生に書き込みの証拠写真と一緒に通報してきます。 ここでで質問なのですが、この友達がネットいじめをしたことを証拠写真と一緒に先生に通報すればその友達に停学、もしくはそれ以上の処分がされることはありえますか？絶対に許せないので最低でも停学処分ぐらいにはなってほしいのです。回答よろしくお願いします。
これはmixiで起きた出来事なのですが、僕のことを気に入らない友達が、僕が見ていないmixiで悪口を書き、他の人たちと盛り上がっていたようです。～って～だよね～みたいな感じの書き込みではなく、A　あいつうぜえマジで死ねよ　B　なーｗｗｗｗ目合ったし、きもすぎ　みたいな感じの書き込みです 物理ダメージはありませんが、精神ダメージが大きかったです。 僕はこのネットいじめを始めた友達を許せません、今度先生に書き込みの証拠写真と一緒に通報してきます。 ここでで質問なのですが、この友達がネットいじめをしたことを証拠写真と一緒に先生に通報すればその友達に停学、もしくはそれ以上の処分がされることはありえますか？絶対に許せないので最低でも停学処分ぐらいにはなってほしいのです。回答よろしくお願いします。
母が何処の施設（有料老人施設？、特別老人施設？）に転居されてしまったのか？居場所の探し方はありますか？兄が黙って転居させてしまい、教えてくれません。親戚にも居場所教えず、施設のスタッフさんにも迷惑をかけ、母は、施設を転々とさせられています。母も、私も、面会を楽しみにしております。８６歳と高齢でもあり、かつ、認知症でもあり、早く居場所を確認したいと思っております。区役所とかに聞いても「個人情報保護法があり、教えられない」と言われてしまいます。捜索の方法をお分かりの方、何卒よろしくお願いいたします。
いじめってあとになって強烈に思い出すものですね。 社会的にも影響を及ぼすんですね。そして将来にも。 私の人生も滅茶苦茶です。取り戻せません。 でもあの人たちは今頃すっかり忘れて、家庭を持って 幸せなんでしょう。 一体、私はあの人たちに何をしてこのような目にあったのか？ と思います。なんでこんな風に自分の人生がダメにならなければならないのか 分かりません。人生って逆転がないんですね。なぜ私が病院に通い続けなければ ならないんですかね。 臭い、汚い、ばい菌。って、のちの恋愛が壊れた理由でもあります。 自分はそうされてもしかたない人だと思ってしまいました。 先生ですら、差別していました。 そこに入る人が、一人もいなかった。イジメとすら言わせてもらえなかった。 私が悪いという人がいた。でも怒らないと無力感を感じ、無気力になります。 いじめられた奴らが許しません。 私はどうしたら癒されますか？
私は医療事務の専門学校に通っている専門学生の１年です。 私は中学時代にイジメられ不登校になったことがあり、それ以来人が怖くて人とあまり喋ることができません。（頑張って高校は卒業しました） 常に周りの視線を気にしていて少し見られただけで嫌われているとか被害妄想をしてしまいます。 挨拶もできる時とできない時があります… 高校の友達は数人いますが専門学校に入ってから１人も友達ができません。 入学した頃は一緒にお昼を食べる人とかいましたが、私があまり喋ることができなかったのと気が合わなかったため自然と離れていきました。 人に気を遣うのは疲れるし、気を遣ってまで一緒にいるなら１人でいた方がマシだと思い、入学して２週間後くらいからずっと１人で学校生活を送っていました。 でも１人でいることにたくさんの人から近くで悪口を言われます。 わざと私に聞こえるように言ってくるんです。 たまに挨拶できなかったりとかするし自分も悪い部分がたくさんありますが、顔が曲がっているとか顔がキモいキャラクターに似てるとか顔の悪口まで言われます。 確かに曲がっているし自分でもそれがすごいコンプレックスでそう言われて余計に自分に自信がなくなりました。 昔からイジメられてばかりでどんどんメンタルが弱くなっているような気がします。 毎日辛すぎるしストレスでおかしくなりそうです。 医療事務はもともと親に勧められたのですが、こんな思いまでして医療事務員になりたいと思いません。 特に魅力も感じないし… 我慢の限界で耐えられそうにないので学校を辞めたいと思っているんですが辞めない方がいいと思いますか？ 自分が何をやりたいのか未だにわからないし辞めた場合どうしたらいいのかもわかりませんが… 医療事務の勉強の半分くらいは学校で学べたと思うので、ユーキャンなどで資格を取って就職することは可能だと思いますか？（あまり興味ありませんが安定している仕事だとは思います） 今から違う学校に行くお金はないし、違う学校に行っても同じことになると思うので… 多分100万近くは掛かっているので親には本当に申し訳ないですが… 前は「悪口なんか勝手に言ってろ」みたいに思えていたんですがもう本当に耐えられません ３ヵ月前くらいまでバイトをやっていてバイトのときだけは仕事だと割り切れていて普段より喋ることができます 勉強をしながら、またどこかでバイトを始めて、ユーキャンなどで資格を取って就職することはできると思いますか？ バイトで人と接することを学ぶのはありですかね？ 「学校」が苦手で仕方ありません… 就活のときに「どうして専門学校辞めたの？」といちいち聞かれるようになりますかね？ 辞めた場合まだ具体的にこうすると決めた訳ではありませんが、やはりこんな考えでは就職なんて無理ですか？
ストーカー扱いされて、もう何か月…。 こちらで2回ほど質問をして、 皆さんから頂いたアドバイスを参考にして頑張ってみたのですが…。 悪口は耐性がついたのかあまり気になりません。 ですが、ストーカーをしたという噂がもう当たり前になっており、とても動きずらいです。 黒板を写すたびに、すれ違うたびに、目があってしまったたびに…。 やっぱりストーカーじゃないか…と言われ決めつけられ。 もう、散々です。 なるべく男子には近づかないようにしてますし、一言もしゃべりません。 わざと遠回りをしたり、帰る時間をずらしたり。 男子の顔を見るのも、目を合わせるのも嫌なので下を向いたり、横をむいたり。 最近また一人に警戒されています。 もう、面倒くさくて誤解を解く気にもなりません。 そういえばストーカーは無意識で行うということがあると聞いたのですが…。 そうならば、自分が怖いです。 小さいころの経験からくる心理が関係するとか…。 学校に行って勉強はしたいし、卒業したいし…。単位制の学校なので休もうにも休めません。 学校が憂鬱です。 ほっとくのが一番なのだろうとは自分でもわかっているのですが…。 このままでいいのか…。 しないほうがいい行動や、やったほうがいいことなど なんでもいいのでアドバイスをいただけると幸いです。
中2男子です。 最近気づきました。 １ヶ月ほど前、クラスで席替えをしたのですが僕の後ろがクラス、学年の女子の上辺 にたつ、かわいいと言われている女子Aでした。 僕は恥ずかしいのですが、中１の時からおならが多くて困っています。 授業中も3～5回はしてしまいます。 それが女子Aに気付かれてしまい、女子Aの友達の女子Bにウワサされたんだと思います。 今日も友達と喋っていると、女子AやBなど4人くらいが遠くから白い目で僕を じーーーーーっと睨んでいました。 慌てて目をそらしてその場から逃げました。 その次の数学で、席を移動するのですがたまたま女子Bが僕の席でした。 おならのことがあるからなのか、 「ヤダーーー。座りたくなーい。最悪!!」と言って授業開始ギリギリまで立っていました。 これも僕は聞こえないフリをして友達と喋りました。ホントにイヤでした。 僕は受験したので学校は中高一貫です。高校生になってもこれが続くのかなあ。 と思うと先、暗いです。 あんまり性格よく無さそうなので、しゃべりたい!!とは言いませんが、どうやったら コイツらを無視または気にかけないように出来るのでしょうか??? あと、おならもどうにかならないでしょうか??? この年齢の女子はみんな、こんな感じでグループになって誰かの悪口いうんでしょうか??? どうしたらいいか、教えてください。
私には中学生の弟がいるのですが、 どうも、学校の先生にいやがらせ？をされているそうです。 弟自身がされた、と言っていたことは ・教科書を音読したあと「滑舌が悪い」とイヤミっぽく言われた ・弟が授業を休んだ日に「あいつは勉強していない（努力していない？）」と言った内容の言葉をクラスの生徒の前で言う。 ・弟が休んだ日（別の日）に弟のモノマネをして笑いをとる などです。 また、これは弟自身がされたことでは無いのですが、 テストで平均点以下だった生徒に手を挙げさせて（挙げさせた意味は不明） しかも、恥ずかしがって挙手しなかった生徒に対して、机を蹴って（どのくらいの強さだったかは不明ですが・・・）何故手を挙げないのか、と言うような発言をしたそうです。 上のような文章では伝わらないかもしれないのですが、 弟は教師のこの行動に相当のストレスを感じているようで、 その先生の授業がある時は「学校へ行きたくない」と言って泣いてしまった日もあります。 弟自身としては大事にはしたくないそうですが、家族として、私や両親はそのような教師の行動に少なからず疑問を感じています。 先生だって人間ですから、人の好き嫌いはあるかと思いますが、 いじめなどがあった場合、生徒の味方であるべき教師による行為で学校へ行けなくなる、と言うのは絶対におかしいと思います。 みなさんはどう思いますか？ 私も弟から聞いた話なので、弟主体、被害者主体的な部分があるかとは思いますが 皆さんの意見を聞かせてください。
私は医療事務の専門学校に通っている専門学生の１年です。 中学時代にイジメられて不登校になったことがあり、それ以来人が怖くなって人とあまり喋ることができません。 常に他人からの評価を気にするようになり、目が合ったりしただけで嫌われてるんじゃないかとか被害妄想をしてしまいます。 高校時代の友達は数人いますが専門学校に入ってから友達が１人もできません。 入学したばかりの頃は数人で昼食を一緒に食べたりしていましたが結局気が合わなくて自然と離れていきました。 頑張って喋る努力はしましたが… 学校に気の合う人間が本当にいないということも考えられますか？ 人に気を遣うのは疲れるし気を遣ってまで一緒にいるなら１人でいてもいいや…と思っていたんですが、最近１人でいることに陰口を言われます。 陰口というか自分の席の真後ろにいる集団に悪口を言われます。（明らか自分のことだということが分かります） １人でいることはそんなにいけないことなんですか？ 毎日悪口を言われていてストレスが物凄い溜まります。 悪口を言われてる間に体が熱くなって息が上がってきてストレスでおかしくなりそうです。 昔からイジメられてばかりなので、結局人間はこうなんだ…とか思ってしまいます。 余計にまた人間不信になりそうです。 親に話しても軽く流されて終わりです… 医療事務は親に勧められてやっているんですが、最近医療事務とかどうでもよくなってきました。 勉強に身が入りません。 こんな思いまでして医療事務員になりたいと思いません。特に魅力も感じないし… ストレスが溜まりすぎていて、家に帰ってくればネットをやって遊んだり寝たりしていて勉強など一切やりません。 ストレスで全てが嫌になります。 最近すごく吐き気もします。 私はどうしたらいいと思いますか？ 私が学校に行く意味はあると思いますか？
私は、何かというと男女問わず、「え？失礼じゃない？」というようなことを平気で言われます。 それを言われたのを訴えても、誰も、同情すらしてくれません。 ともかく滅茶苦茶いわれます。反論のスキを与えてはもらえないぐらいです。 私はいじめで医者にかかる羽目になりました。 先生共々いじめてくれたからです。ですが、病院の先生ですら同じ扱い。 周りは何事もなく一見平和ですが、私の強烈な我慢で成り立っています。 男女問わず、まだ了承すらしていない段階で、「親友」「恋人」とチラホラ言われ それを責め立ててくるような感じで追い詰めてきます。 私には、恋人も親友も、友人と呼ばれる人もとにかく居ないはずなのにです。 「居ない」という発言すら言えない状態に持っていかれます。 「居ない」というのは紛れもない事実ですが、それを人は 「ヒネている」もしくは「努力が足らない」と言うんです。「自分から与えたら」とも。 「それだから友達がいないんだよ」と。 しかも、何かあっても誰も助けてはくれません。 私は馬鹿にされているのだと思うんです。 この状況を変えることはできますか？
最近親からの暴言がひどいです。毎日毎日家にいる時は何かと嫌なことを言われます。 死ね、カス、クズ野郎、二度と生まれてくるな、などなどここでは言い表せないくらいのことを言われています。以前もここで質問をさせていただき、温かい言葉をいただきそれを励みにがんばってみようとしていたのですが、もう限界かもしれません。精神科にも通ってみたのですが、先生からはやはり鬱状態だと診断されました。それも重度の鬱状態だったので、親を呼び一緒に話を聞いたのですがその時も親は先生に家での様子を聞かれて私は何もしてませんが・・・などととぼける始末です。最近はとくに症状がひどく今まで小中高等学校でも人に虐められていたせいか、人が周りでひそひそ話しているとそれらが全て自分の陰口を言ってるように聞こえたりするんです。しかも今までが割る事の連続だったので、この先に希望を持てないでいます。 親が言うよううに、もういっその事死んでしまったほうがになれるんでしょうか。
複数回の投稿申し訳ありません。 現在までいじめのトラウマが続いていて少し苦しいです。 中学・高校と運動ができなかったため、体力をつけようと思い、運動系の部活に入りました。中学のときはみんな優しく上手くいっていたのですが、周りからは「できもしないくせに」と馬鹿にされました。 高校では体力の無さをネタにされ間違ったフォームの筋力トレーニングをしてしまっただけで「もうお前、部活くんな戦力外だ」といわれ、それでも負けずに1年間通い通しましたが、下痢と過食が続きカウンセリングでは「もう、辞めなさい。その人たちと一緒にいるとつらいだけだ」と通告されました。その後は文科系の部に入り精神的にも落ち着いていきました。 日常でも「顔が醜い」「正論ばっかり言うな」「ファッションに疎すぎ」「仲間になりたきゃ草(雑草)を食えよ」「死ねよアニヲタ(マンガヲタ)」と言われ続け、しまいには横切るだけで嘲笑される毎日で非常につらかったです。内申書を気にして殴られても何もできず、電車でも他校の人間にも笑われる始末。でも生きていればいいことがあると思い、頑張りました。 でも卒業式の前日では耐え切れず、いじめた人間にたいして今まで溜まっていたすべてを吐き出すほどの大喧嘩となり、その後は誰とも話さず卒業式を迎えました。 大学はいじめがなく、友達も少ないですが、わかってくれる人ができてとても幸せでした。現在就活でも互いに励ましあい、音楽やアニメの話題が話せて幸せです。 でも、そのときの苦しみが夢にまででてきます。そして日常的にずっとおもいだし「なんで俺が悪いんだ」という思いに駆られます。 私の悪いところは「言われたことを真に受けてしまう」空気が読めない点ですそれは身内にも指摘され、最近は直すよう少しでも努力し、話をあわせる・高揚感・面白さを醸し出す等しております。(身内いわく真っ直ぐすぎて堅すぎるからダメ) それが原因でいじめを受け、「コミュ症」と身内やいじめた人間に言われております。 でも、そいつらが自分よりいい職についていると思うととても悔しいし憎くもなります。なんで自分は悪いこともせず、いじめにも負けずここまで頑張ってるのに報われないと思うと辛くなります。父母にも悪いし早く再就職したい。でもそのトラウマがずっとよみがえり、そいつらにばったり会ったらまたネタにされるかと思うと本当に嫌です。 私に原因があるのは理解しております。でも、それでも一方的に私が悪く、相手にいじめられて当然なのでしょうか?そしてこの苦しみから脱却するにはどうすればよろしいでしょうか? 長文失礼しました。拙い文で申し訳ないです。
こんにちは。高3の女子です。 すぐに女子のルックスに評価をつける男子に腹が立ち、困っています。 私が通う学校は7割を男子が占めており、その中でも半分はオタクっぽい男子、半分は不良っぽい男子という形で成り立っています。 残り3割の女子も同じように、半分が地味な女子、半分がギャルっぽい女子といった感じです。 私のクラスには女子が3人おり、全員ギャルっぽい分類ではありません。 不良たちにはギャルじゃない女子＝女ではないという認識があるようで、「アイツらなんかと付き合うなら死んだ方がマシだ！」などと言われたりして、からかわれることが多いです。 それに限らず、すぐに女子の顔に評価をつけたがる人が多いです。 言葉は悪いのですが、そんなことを言う人は「こっちだって願い下げだ！」と思うような人しかいません(私も不良が嫌いなので、そう思うだけかもしれませんが…)。 たいしてカッコよくもない、頭も良くない、態度も不真面目、進路も危うい人が多いです。 こっちは出来るだけモサくならないように心がけているつもりですし、ギャルになるつもりもありませんし、そんな人に好かれようという気持ちも全くありません。 ですが、やはりそんなことを言われているとイヤな気分になって仕方がないです。 休み時間などは良いのですが、授業中はそんな会話が聞こえてくるので耐え切れません。 一応クラス内に付き合っている彼氏がいるのですが、たぶん彼氏にもそういう会話が聞こえていると思うので、「俺の彼女はブサイクなんだ…」と悩まれたり、「あんなやつと付き合ってるなんて悪趣味だな」なんてからかわれたらどうしよう、などという考えまで浮かんできてしまいます。 復讐法など無いだろうし、卒業まで耐えるしかないとは分かっているのですが、何かアドバイスがありましたら聞きたいと思って質問させて頂きました。 ご回答お願いします。
私はどうしたらいいですか？ 私は中学時代にイジメられ中３のときに不登校になりました。 不登校だった時期は適応指導教室という不登校の生徒のみが集まる教室に通っていました。 勇気を出して高校に入学して卒業し、現在は専門学校生の１年です。 適応指導教室や高校の頃の友達は数人いますが、専門学校に入ってから友達が１人もできません。 私は学校でいつも１人でいるしほとんど人と喋らないし昼ごはんも１人で食べてます。 昼休みにいつも私の席の真後ろに集まってる集団がクラスのいろんな人の悪口を言っています。（誰のことを言っているかほぼ特定できます） 今日私も悪口を言われました。 「あの子いつも１人で人と関わる気ないよね。あんなので就職できるのかな？１人でやる仕事じゃなきゃ無理じゃね？掃除とか…。でも掃除も上手くできなそう」とか言ってるのが真後ろから聞こえました。 昼休みに１人でいる人は私の他にもう１人いるんですが、どちらのことを言ってるのかは分かりませんが自分も含まれていることは確かです。 他の人のことも「アイツは顔きもい」とか言ってるのがハッキリと聞こえます。 私は人と関わるのが苦手だし言ってることは間違ってはいませんが、関わりもなくまともに一度も喋ったこともない人からそう言われたことに腹が立ちました。 私はとにかく根暗で内気で人からの評価を気にしすぎ、嫌われたくないという思いが強すぎて人と上手く関わることや喋ることができません。 昔から嫌な思い出ばかりで人が怖いです。 自分でも最近このことが就職に影響するんじゃないかと悩んでいました。 バイトだけは何故か仕事だと割り切れて普段より喋れるようになるんですが、バイトはいざとなったら辞められるという思いがあるから喋れるのかもしれません。、学校のように密接に関わる場や簡単に辞められないところだと喋れなくなります。 就職したらずっとそこで仕事をしなくてはならないし、最初はよくてもだんだん人と上手く接することができなくなりそうで怖いです。 上手くいかなくて自殺して死ぬんじゃないかとか本気で思ったりもしてます。 その前に就職できるかもわかりませんが… 今日の自分に対する悪口を聞いたときも死にたくなりました。 ほぼ毎日死にたいと思ってます…生きている意味もわからないし。 私はどうしたらいいと思いますか？ こんなに根暗でネガティブな性格を治すことはできますか？ あと、人と上手く喋れるようになる教室とかあったりしませんか？
中２です。 学校で嫌なことが続いて、最近学校を休んでます。 ですが、親にどうして休むのかが言えません。 親は、答えないなら学校に聞くと行っています。 でも、どうしても言えないんです。言いたくないっていうのもあると思いますが…。 学校に行くことを考えると腹痛や頭痛などがします。 親はちゃんと私の話を聞こうとしてくれています。 そして解決して学校に行けるようにしようとしてくれてるんだと思います。 でも私はもうあの教室には入りたくないし、できることならもう二度と 学校へ行きたくないです。 親には本当に申し訳ないと思っているのですが…。 どうしたら、親を納得させることができますか…？
私は、学校のいじめに悩まされています。中学二年の後半から、友達関係のトラブルがあり、中学３になった今でも、いじめが続いています。机を蹴られたり、暴力をされたりはないのですが…悪口を目の前で言われたり、陰口を言われたり、変なあだ名をつけられたり、とてもいやです。今、事件になっているいじめで自殺した子の事より自分は、本当にちっぽけないじめなのかもしれません…ですが、学校を休んだりした次の日や学校に行こう！！と思っていくと、日に日にエスカレートしていってついにまで、ほかのクラスの子も絡んで来るようになりました。もう、自分は何のために学校に行っているのかわかりません。お母さんからは、もし学校で嫌なことがあったらすぐに言いなさいと言われ、言いました。お母さんから担任の先生に相談もしたと思います。しかし、悪口を言ってくる子には、自分は悪いと思っていないんでしょ？と言われ結局変わりませんでした。自分にもガン見をしてしまう。というコンプレックスがあります。自分がいけないこともわかっています。ですが辛いです。毎日死にたいです。今年も、受験がありいじめがおきてからどんどん成績も下がりどうしていいかもわかりません。学校にも行きたくない！！って毎日思ってしまいます。こんな自分にどうしていったらよいかを教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。私は中学校一年生です。 最近他のクラスで私のことを、嫌われてる人に似てる!!とからかってくる奴がいます。 下校時にも遠くから言ってきたり、『やめて』と言ってもやめてくれません。 先生にチクろうと思ってるんですが… そいつと仲良くしてる人のメアドは知っているのでその人から『チクる』と言ってもらいやめさせるか、そのまま先生にチクるか悩んでます。 こんな小さなことで、ましてやいじめでもなんでもないことで悩むのはおかしいのかもしれないですが… 回答待ってます。
始めまして、ニュージーランドに住む女子高生です。 私は今まで、 日本がクジラを食べるせいで学校でいじめられたりしてきました。 グリーンピースやそういう自然保護?のグループとかは、 クジラや絶滅しかけている動物を助けるのはいいですけど、 それをしている国の悪口ばっかり言う事はあまり良くないと思います・・・。 別に日本人全員がクジラを殺して食べているワケではありませんし・・・。 学校のテストなどでも、 『日本人がどれほどクジラに酷い事をしているか～（ｒｙ』みたいな問題ばっかりでうんざりです。 私のいじめはマシなほうですけど、 もっとクジラを守る事に熱心なオーストラリアとかに住んでいる 日本人の子の事を考えてみると なんだかとても気の毒になります・・・。 みなさんはどう思いますか？ また、私はこれからどうすればいいでしょうか？ 読みにくい長文失礼しました。
私の友達は女子の不良（？）みたいな人に絡まれてます。 理由は私の友達が夏休み期間中だけ髪染めてそれを見たうるさい女子たちが、「アイツ調子乗ってる」「うざい」みたいにメールなどでみんなに回して陰口を言うようになったのが原因で最初は友達もただの陰口だから無視して気にしなかったんですが、それがエスカレートして、友達の机に落書きしたり、スリッパ隠したり、物を盗んだり、聞こえる声で、「死ね」とか言ってきたといいます。 一応先生には言ったんですが、先生はただその人たちを軽く注意するだけで終わってしまったので、今ものすごい最悪な状況です・・・、 放課後、友達のクラスに女子が溜まって、先生がいなくなったときに、友達の足踏んだり、友達が帰ろうとしてるのに、わざと止うらせないようにしたり、嫌がってるのにわざと抱き着いたり、髪引っ張ったり、しまいにはその女子たちに「先生にこの事言ったら、殴る」と恐喝されました・・・ 髪染めたことでこうなったから友達の自業自得なんですが、大人数で攻めるなんてひどいと思います。 私一人ではどうこうできる人数ではないし、強さとしても相手のほうが圧倒的に強いです、、、 私はこのままどうすればいいのでしょうか・・・ 友達がいじめられるのをずっと見て見ぬふりすればいいのでしょうか・・・？ それとも先生に言えばいいんでしょうか・・・？ 誰か教えてください<(_ _)>
いじめが犯罪にならないのが悔しい いじめで自殺においこんでも自殺させた方は罪にもならずのうのうと生きる よく殺された子供の親が「人を殺しておいて懲役10年なんて軽い」とか言う人いるけど 私は「いいじゃない？10年でも、、犯罪になって捕まるなら」て思ってしまいます。 いじめ自殺は自分で死ぬ選択するなら「死んだ方がマシ」て意味です つまり殺されるより酷い事をされたのにも関わらず罪にもならない おかしいです 皆さんもそう思いませんか？
先日、夜中の2:00ちょっと過ぎに 近所の道を歩いていました。 友人と遊んだ帰りで、特にお酒も飲んでいませんでした。 家まで数十メートルのところで、 いきなり眩しくなって目も開けられませんでした。 気付くと診察台のようなものに寝かされていて、 三人の見知らぬ生物に 穴を検査されました。 おそらくエイリアンだと思います。 おまけに、からだのことをバカにされて 誹謗中傷されまくりました。 一番腹がたったのはホクロを鼻くそと言われたことです。 でも麻酔のようなものが効いていて 身動き取れませんでした。 気付くと自宅のベッドで横になっていて、 パンツには緑色の粘膜のようなものがついていました。 誹謗中傷され、精神的苦痛をうけた挙句 パンツまで汚されました。 パンツ代は請求できますか？ またどんな罪を負いますか？
人生の中で、被害者、加害者、第三者など 何らかの形でいじめを経験した人に質問です (1)いじめをした前後で何が一番変わりましたか？ 　何を失い、何を得ましたか？ (2)いじめのある人生とない人生、どちらを送りたいですか？ 　いじめがない人生はどうなっていたとおもいますか？ (3)いじめに対するあなたの考えを教えてください
よろしくお願いします。私は36才です。小6から中3まで男子全員にイジメられていました。レイプ、臭い、キモい、腐る、死ね…でも毎日通学してました。笑ってました。たまに泣きました。階段から落ちようとしました。親にも担任にも言いませんでした。精神病になりました。逆に男性依存性になり、色んな男性と付き合いました。今は一人の男性と長く付き合っています。でも未だにイジメの過去にうなされます。怖くて怖くて仕方ない。苦しいです…
僕は男子の中学3年です 答えてもらいたいことは (1)友達を増やす方法 (2)モテる方法 (3)嫌われない方法 (4)目だつ(人気者)になる方法 (5)自分を変える方法 です 僕は人にクールだと言われるように静かで女子やあまり親しくない 人に話しかけることが出来なくクラスでは影の薄い存在です 話しかけずらいのか女子から・親しくない人から 声をかけられることがあまりありません 席替えをする前の班では仲のいい明るい友達と一緒だったので 僕も喋ることが多くなり班員から声をかけられることも多くなり 友達も増えたのですが、席替えをしてからは給食中も喋らなくなり 話しかけられなくなりどんどん暗くなってしまい友達と話すことが減ってしまいました。 そしてだんだんとクラスのみんなに嫌われてしまったようです 学校も休んだりすることもあります 小さなことも気にするような人なのでちょっとした悪口でも かなり凹みます イジメのようなものもうけるようになりました こんな自分を変えたいです モテたいのは前の席で隣だった人が気になるからです 前の班では友達のおかげで班の女子と話すことも多かったのですが 今は別の班(でも一応隣)になってしまい話すことがほとんど 無くなりなした。 前の班では2人はデキてるとか言われてたように 仲も良かったのですが⋯ こんな人生もう限界です もう自殺してしまいそうです だれかお願いします
友達と外で遊びました。 で、途中で友達がゲームをし始めK(ガキ大将)にゲームするなら帰れと何回も言われました、 でもそのＫは前にも公園でゲームをしていました。 でゲームするなら帰れと何回も言われ無視してると、そのＫに砂を背中に砂をこすり付けていました。 ●被害者Ｓ Ｓはほかの人にＳがタイマンしようぜと嘘を言いめがねを、割られました、レンズもとれました 砂をこすり付けるのはほかにゲームをしてた2人にもしていました Ｋはどうしたらとまるでしょうか
私のクラスには、Yという名の男子がいます。 顔、頭、運動神経ともに程ほどに良く、好みの女子なら普通に話す人です。 しかし、性格は誰が見てもひどいです。彼のことをよく知らない女子でも恐怖心は持っています。 自分が嫌いな先生には授業妨害をしたり直接的に関わろうとしません。 少し離れたところから愚痴愚痴言ってます。 嫌いな女子に対してもそうです。 ほかの男子を巻き込んで（ほとんどが悪ノリで一緒にやっていますが） その女子を大勢で変なあだ名をつけて悪口を言ったりしています。 今回のターゲットは私になりました。 理科の授業の時に実験の班が一緒でもともと彼は私のことを 「生理的に無理かもしれない」とか言ってました。 実験を手伝おうとはしませんし、しょうがなく私がやっていたのですが よくわかんなくなってしまって友達とテンパっていたら、 彼はほかの班の悪ノリ男子のところに行って 『○○がさ、「わかんない～」とか言って調子乗ってんだけど、マジ無理。』 などと愚痴ってるところがよく聞こえました。 私は実験の時は疲れ果てた顔をしてしまいましたが、 それ以外で何を言われようと一切反応しませんでした。 2年前にもっとひどいことがあったのでメンタルは強いもので← 中学生活最後の年であり、なおかつ受験も控えているので 基本的にそういう面で勉強に支障を出したくないんです。 上記でも書いたように私は彼の言ってることを相手にせずにいましたが それは正しい行為でしょうか?? 先生に相談するという手もあるですが、相手に何か言われると面倒です。 友達には相談しましたが、なかなか解決策は出てきません。 長文で申し訳ないですが、回答の方宜しくお願いします。
日本はどうしていじめを楽しむ人がいるんでしょうか。 いじめをして「たのしぃ」とか言ってますけど、何が楽しぃんでしょうか。 私は、小３の時仲いい子から避けられ、無視されました。 哀しくて哀しくて先生に泣きながら「避けられた、無視された」 と言ってしまいました。その１か月後仲いい子ができました。 １か月でも苦しいのに１年も３年も何年も何年も。 ひどいと思いませんか?　　 日本は、このままでいいんですか?私はいやです。私はいじめられている人の気持ちが 分かります。私の入ったクラスでいじめは１回もありませんでした。 　　　　　　もしも、これを見ている人がいるならば、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　日本はどういう状態か教えてください。
ある人物の写真を実名付きで中傷のチェーンメールにして不特定多数に回されたり、実名付きで変なサイトに貼り付けられたりした場合、（２チャンネルや出会い系など） チェーンメールやネットで見かけたその人物の顔を街を歩いていて特定出来ますか？ 過去のとあるトラブルから嫌がらせで自分が今現在そのような被害にあってる可能性があります… 使われてる可能性が高いのは高校の卒業アルバムの写真です。私は男です 当方、ネットに詳しくないので率直な意見よろしくお願いします
こんばんは。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7699952.html 前回質問した者です。 あの後、悪口がエスカレートしてしまったのですが、 担任や他の先生、友達に言って担任からは男子に注意をしてもらいました。 どんなふうに注意したのかはわかりませんが、それが功を成したのか、悪口は前回よりも 減っています。私がいないときはあまり悪口を言われなくなりました。 (上の学年の方々にも噂が広まっているようで、その方々には悪口を言われ、笑われていますが…。) それでも、チョコをあげた男子Aには授業中にこちらを警戒しているようで、ちらちら見てきます。 見てくる視線が怖くて、またストーカーといわれるのではないかと黒板をうつすのが嫌です。 男子Bも、悪口が減りましたがまだ言ってくる状態です。 私の友達には付き添ってくれ、守ってくれているので、一応安心はしています。 注意はしたものの、まだ誤解は完全に解けていないかんじです。 男子Aは本気で、私がストーカーしたと思っているようです。 なので、まだぬぐい切れてません。 今回の件で　私は男子が怖くなり、目を合わすことや話すことすら無理です。 男子以外にも人のことが信じられません。 教室にいるだけでも　また悪口を言われるのではないか、嫌がらせをされるのではないか… と思ってしまい、手がふるえたり、口の中が乾いたり、胸のあたりが締め付けられるような痛み が襲ったりします。 ずっとそのことが頭の中を巡っているので半分鬱状態な感じです。(午後は気分が落ち着きます) 原因は私にあるのだろうとは思っているので、 誤解でも男子Aにはあやまったほうがいいのかな…とは感じているのですが…。 でも、今の私の状態では難しいし、人と話すことすら恐怖です。 誤解を解こうとしても、信じてくれないかもしれないし、 またそれでエスカレートしたら怖いです。 今は沈静化してはいるのですが、今後はわかりません。 このままの状態が続けばいいなと願っていますが。 今の状態で誤解を解こうとするのは危険でしょうか？ 誤解を解けなくても、男子Aやほかの人を不安にさせたことは確かなのであやまりたいのです。 話すことが無理なら、手紙であやまりたいです。 でも、怖いです。自業自得ですよね…。 どうすればいいでしょうか…。
会社の人にすごい嫌われてて休みもとらされないとかされます(>_<) その嫌ってくる相手はせかせかしててガリガリな男で私はちょっと小太りでいつも笑って話してます。どうやら私のこの幸せそうな態度がかなり気くわないみたい！毎日他の人以上にこき使われて腹がたちます！仕事はみんなと同じぐらいやってるのに…どうしたらこのガリガリの男性とうまくやれるんだろかご意見お願いします。
はじめまして！こんばんは。 以前もこちらでは質問させていただいて、お世話になりました。 皆さん、どうもありがとうございました。 今回もまた質問があります。良かったらアドバイスいただけると嬉しいです。 私は社会人で、専門学校に通っています。 いじめを受けているのですが、今回ターゲットが変わり 私がその子を助けてあげたら、また私にターゲットが戻りました。 助けた人も、周りと同調して、私をボロカスに言います。 いつも思うのですが、やはりめんどくさいから見てみぬふりするのが 一番なのでしょうか？ それがスマートなコミュニケーション能力なのでしょうか？ 授業中でも、どうどうと傷つける発言を平気でし、先生まで片方の意見だけを鵜呑みにし 悪口を授業中に言います。 あっけにとられて、今日は怒りも痛みも何も感じませんでした。無心でした。 私はいじめなど同調もしたくないし、自分の考えを貫きたいのですが やはりこれは、かしこくないのでしょうか？ 友達に相談すると、普通はめんどくさいし、その場の空気を読んで みんないじめるもんだろうね、と言っていました。 いじめって本当に怖いと思いました。 みんなの前で、人を傷つける発言を堂々としている人が、正当化されている理不尽さに 今日はコミュニケーションを鍛えなくては！と思いました。 普通は、そういう人が会社からはじかれるものじゃないのかなと思ったのですが そうでもないのでしょうか？ 皆さんは、いじめの空気に同調しますか？ また同調せずに、人を助ける方法って本当にないのでしょうか？ またどういう人だと、いじめのターゲットになりやすいのでしょうか？ 質問だらけで、ごめんなさい。よろしければ、教えてください。
　駄目教育者は、駄目人間を量産してるばかりか、尊い生命さえも奪ってます。 人権侵害や身の危険にさらされてまで、ろくでもない教育を受ける必要があるのでしょうか。 入学時、不登校の権利の行使やシェルターの存在の周知はされてますでしょうか。
いじめについて議論するとき、自分自身のことを棚に上げて話している人が多いと思います 自分が所属している集団のことや、いつも自分が行っている行動など 自分が言っている言葉と一致しているのでしょうか あちこちの掲示板でいじめに関する相談に対する回答が書かれていますが 現実にそれを行動として行っている人は皆無に等しいと思います また、いじめを議論する際に「いじめられる人」と「いじめる人」 だけが議論に登場するというのも自分達第三者を議論からはずして 罪や責任から自己保身しているように思います このように、第三者について言及した文を書くと 必ずといっていいほど「そういう自分はどうなんだ」という意見がかかれますが それも、結局は自己保身に過ぎません いじめについて議論しているにもかかわらず 結局は遊び半分で悪人を吊るして批難したいだけで 本当にいじめの解決について考えた上で議論している人は少ないです このように、他人事でしかいじめを考えられない人が多いから いじめはいつまでたっても無くならないのではないでしょうか
僕は中学２年生です。 最近僕は学校で悪口を言われています。 「死ね」、「キモイ」、「カス」、「臭い」、「嫌われ者」、「障害者」など・・・ これが２～３人ぐらいならまだいいのですが、これがクラスの半分以上だから辛いです・・・ それで学校が嫌でたまに休んだりしますが、そしたら今度は「不登校」とか言われます。 僕は学校では無口であまり喋らないのでもしかしたらそれが原因かもしれません。 後、友達から聞いたのですがどうやら他のクラスの人も僕の悪口を言って楽しんでるそうです・・・ どうやら僕は学年のほとんどの人から悪口を言われているようです・・・（まぁこれはその友達が言ってたことなんでほんとかは分かりませんが・・・） 親や先生にはあまり言いたくありません。 最初は学校に行くのを辞めようと思いましたが、それでは先の将来が不安です。 勉強とかもこのストレスでなかなかできません・・・ どうしたらいいですか？
私は、とある百貨店で酷い目に遭いました。 探し物があったので 品物について、 百貨店側に電話をかけたのですが、 そしたら 担当と名乗り男性が出て商品についてたずねたら、 急に私に 店員「あんたどこの誰なの？ 名前を名乗りさない」 私は何の事かわからず 「名前？何で名前を名乗のですか？」と聞いたら 男性店員 「おかしいよ 人の会社の情報を聞くのに名前を名乗らないなんて 会社名は何？」 私は、腹が立ちました。 「何であなたにそんな事を言われなきゃなんないのですか」 そしたらガチャンと電話を切られました。 私は、自分は悪い事をしていません。 でも凄い怖いので お客様相談室に泣きながら事情を説明しました。 ・私は、買い物について聞きたかっただけ ・男性店員に侮辱された ・私に否はあるのか？ すると優しそうな男性が 出られましたが ただ謝るだけでした。 原因究明くらいしてくれれば良いのに‥。 その時はわかりましたと 私は、電話を切ったのですが、 納得行かないので 後日、電話をかけたら 同じ男性店員が出られて あの後該当店員に追求したら ・私を同業者だと思った。 ・あの店員は接客教育が 不十分だからお客様に、 失礼をしてしまった。 またひたすら謝るだけ。 なんかな‥。 私に否は無いと認めてくれたけど。 いくら教育を受けてないからと言っても、相手は 某百貨店に勤める大人の男性ですよ。 言葉遣いくらいわかるでしょうと。 何故、私は、何も悪い事をしてないのに、 いじめられたのか気になります。 長文ありがとうございます。
男でいじめられっこは何故身体を鍛えないのか http://logsoku.com/thread/uni.2ch.net/loser/1149 … を読むと格闘技とか一切やらなくても見た目が強そうなだけでいじめられなくなるのは事実なようですが、なぜ体を鍛えろという現実的な意見に否定的な質問者や回答者が多いのでしょうか？ 理由を教えてください。
会社のおばさんの態度に悩んでいます。 年配のおばさんなのですがすごく仕事が遅いです。 私が30分で出来る仕事を2時間かけて毎日やっています。 それなのに私に指示を出すので要領の悪いやり方で 余計に時間がかかります。 その指示通りにやらないとキレますし 私は～だからこうしたほうがいいのでは? と言っても私の意見は無視されます。 時間がかかると他の方にまで迷惑がかかるので 私がその分急いで働かなきゃならなくなります。 おばさんがたまに休みの日に違う年配の方と仕事をすると いつもよりとても早く終わりますし社員さんは私だと 仕事が早く終わってくれると言ってくれます。 いっそいない方が早くできるのではないのかと思うくらいです。 覚えるのも遅く何度言っても同じことを聞いてくる始末です。 私の方が2年ほど後に入ったのにおばさんの方が 知らないことが多いです。 挨拶も基本しませんし私が挨拶をしても無視です。 なのにえらいさんが来るとペコペコして 仕事も明るくキビキビとしています。 私はイライラしますが表には出さず挨拶も仕事も いつも通りしますがおばさんはしたって欲しいようで聞いてもないのに これはこうしてとかそのやり方じゃだめとか言ってきます。 遠回しにしたいなさい的な事も言ってきます。 基本態度がデカく常にムスッとしていて何様なのかと思います。 机も私は三分の一くらいしか使っていないのに 少しでも三分の一を超えると私の仕事道具を横にずらしたり 床に置いたりしてどかします。 喋れば自慢話か悪口。 一緒にいて空気も気分も悪いです。 私がメモを書くために座って書いていると 座ってやると仕事にならないから立ってやれと言います。 低い机なのに立って字を書くのって余計に時間がかかります。 なのにおばさんはお菓子やアイスを買ってきて仕事中に座って食べています。 休憩じゃないのに意味が分からないです。 若い社員が少ないからかよくおじさま達に 私は喋りかけられるのですがそれも気に食わないようで 機嫌が悪くなり物をがんと音を立てておもっきり置いたり投げたりします。 私の仕事を社員さんがたまに手伝ってくれるのですが あとで社員さんがいなくなってから自分の仕事は自分でしなさいと言ってきます。 私は手伝ってと社員さんに言っていませんし 気を使って社員さんは手伝ってくれます。 私は挨拶や話かけられる以外は喋らず黙々と仕事をしているので 自分から喋りたくて喋っているんじゃないですし手は止めずに 仕事をしながら話をしています。 おばさんは自分の見方に社員さんをしたいのか 人がいるとすぐに喋りかけて毎日30分は仕事をせず喋っていると思います。 仕事が出来ないおばさんにはやめて頂きたいです。 でもそんな事を上の方に言ったって他の方には おばさんはいい顔をしているのでやめさせられないと思います。 ストレスで吐き気や過呼吸気味です。 どうすればいいでしょうか
27歳。女。 最近話題の「いじめを不慮の事故にしてくれ」で有名な地域で、中学から高校までイジメを受けていました。 自殺未遂などを起こすので、問題児だとみられており、よく生活指導室で怒鳴られました。 そのまま精神病を発病してしまい日常生活が歩めなくなりました。高校は中退です。 そしてひきこもって、途中から精神科に通いだして何とか自傷行為がなくなって、でもひきこもってたらこの年齢でした。 で、同窓会の手紙が一度も来ないんですが、どういうことでしょうか？ こういうのって学校側が手配しているものなんじゃないでしょうか？ また、私だけ仲間はずれですか？ 詳しい方教えてください。
自分はいま高校三年生の男子です。自分は小学校のころからよくいじめられることがありました。　　そのせいで人のことが信用できなくなってしまいました。今では仲のいい友達や親でさえ信用できない始末です。学校では信用できる友達は一人もいません。相談できる先生もいません。どうしたらいいのでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　また最近趣味など自分の好きなことをしていても全然楽しくありません。それどころか死にたいと思うことが最近毎日あります。これはこのことが原因なのでしょうか？またよく暴力的になったり攻撃的になったりすることが増えているようなきがします。これはなにかの病気なのでしょうか？回答をお願いします。　　　　　
初めて質問させていただきます。 私は高校２年生です。私はストーカーなのでしょうか？どこに質問をしたらよいのかわからなかったのでここに質問させていただきます。場違いでしたらお知らせください…。 事はバレンタインが少しすぎたころでした。 私は一年のとき、バレンタインである男子(Aとします)にチョコを渡しました。言葉では言えなかったので告白として渡しました。結果は実りませんでしたが…。それはいいのです。断られる覚悟で行きました。 でも、そのあと、私はストーカ―扱いされているのを聞いたのです…。最初は聞き間違いかと思っていたのですが、確信に変わりました。 体育の授業のときに外でやる場合、下駄箱でくつに履き替えるよう決まりがありました。そこで数回(４回くらい？だと思います)鉢合わせすることがあったのです。バレンタインのこともあったので、私はよそよそしくしてしまったのです。(これがいけなかったのかなと思います…。今思うと相手もバレンタインで過剰になっていたのかもしれません) そのあとは、Aはまわりの男子に私がストーカーと言ってました。 空のペットボトルを私の前で強くたたきつけるように廊下の床に投げたり、ゴミ箱に捨てたり…。ゴミ箱が私の席の後ろなので、かなり怖かったです。でも、私に直接投げつけたりはしてないです。 授業中、席は斜め前にAがいる状態なので、黒板をノートに写す際には視界に入ってしまうのは否定しません。今も極力見ないようにしてます。 聞こえるように悪口とかもありました。 私はAを避けました。体育のときは別の場所で履き替えるようにしました。休み時間には時にはわざとらしく避けたりもしました。言いたいことを言えない性分なので我慢しました。3月からこの間までずっと我慢しました。 この間、やっと解放されたと思ったのです。Aの友達Bが、もう嫌がらせはやめたらと言っているのを聞こえたんです。だから少し気が緩みました。もう今までどうりにしていいんだって。 でも、嫌がらせ？復讐？のせいで男子全員が怖くなってしまいました。男子全員が信じられません。 おとといに帰りのとき、下駄箱でBと会いました。そのとき、謎の恐怖感がおそって、私は早々に走り逃げ去るようにしてしまいました。後々「あの行動はまずかったのでは？」と後悔しましたが、もう遅かったです。 金曜日にパソコンの授業があるのですが、私の２つ前がBの席なのです。そのときはまだ何も知らなかった私はいつものように休み時間にパソコンでお絵かきをしてました。パソコンに向かうとBを見ているような体勢になります。嫌でも視界に入るような感じです。そのとき、私のほうをちらちら見ながらBとその友人が悪口をいっているのを聞こえました。 ストーカーの件で敏感になっていたのかもしれませんが、私に対する悪口だとすぐにわかりました。悪口の内容は「殺したい」とか「死んでほしい」とか「きもい」とか、大きい声で言っていました。私は今まで「死んでほしい」なんて他人に言われたことがないのでとてもショックでした…。Bの前を通るとき、わざとらしく避けられるのもまた、私に対するものだと確信させました…。 このことは、友人の一人Rにいいました。RはBのアドレスを知っていたのですが、パソコン授業でのことをBに聞いたらしいのです。結果は「知らない」と返答が来たらしいです。 そして、土曜に授業がありました。体育で私はいつも誰もいないときに一番乗りに行くのです。でも、いつもと違っていました。男子がきたのです。いままで、いつもはいない男子がぞろぞろと(全員ではなかった気がする。)校庭でサッカーをしてました。気にしすぎなのかもしれませんが、私の目の前を通るようにしたり、ボールを私のいる方向になげてきたり…。(ボールは当たりませんでした) 幸い、仲のいい子がいたのでそれ以外はなかったのですが…。 でも、今後のことが心配です。いいえ…、怖いです。 仲のいい子や信頼できそうな女子、友達の数人には一応相談しました。親にも今更ながら打ち明けました。 帰りにはなるべく付き添ってくれるように頼み、一緒に帰りました。 私が悪いのでしょうか。私なりにストーカーについて調べたのですが、 規制法に私のバレンタイン後の行為は当てはまるのか、 当てはまったとしてもこのままでいいのか、 当てはまらなかったとしても相手の尺度でストーカーと決まってしまうのか、 その場合はどう対処すればいいのか、 このまま嫌がらせ・復讐を受けるべきなのか…わからなくなってしまい、ここに相談しにきました。 男子全員は私をストーカーと信じて疑わない様子です。Bの友人の女子にも少し疑われ始めている気がします。友達は私のことを信じてくれているようです。 私自身も疑心暗鬼になっているようで、学校に行くのが嫌なのです。彼らと顔を合わせたくないです。彼らは復讐の為なのでしょうが、私はストーカーをしていない(信じたい)です。でも、証拠がありません。だからといってずっと続いた嫌がらせ・復讐にも疲れました。でも、将来の為には学校に行かなければなりません。あと１年半なので踏ん張りたいのですが…。 ここまで読んでくれた方、ありがとうございます。長文失礼しました。
先ほどの質問と似ておりますが、 私の同級生も 絶対的強者 怖い教師等がいるからいじめをするが枠からはみ出さなくて良かった この先生がいるからいじめをするが暴走しないで良かったと云っております 保守的な考えを持つ方 石原慎太郎 田母神俊男 戸塚宏 ビートたけし等はこの様な感覚が理想なんでしょうか 人間は闘争心があり、いじめ喧嘩をするものであり、絶対的強者の枠で纏まり表面上は纏まる 元来いじめや喧嘩が嫌い 闘争心が少ない人間は野生の世界ならば沙汰されていくだから闘争心のない人間は要らないとこの様な考えなんでしょうか
私も躾られる存在ではありますし、社会で生きている以上罰則は必要だと思っております 唯強くなる事を第一に置くと不良気質を持つ方が社会では歓迎されるのでしょうか ビートたけし氏が枠の中で犬の噛ませ合いをさせる そして枠から離れない様にさせておく存在が必要と云っておられます 今彼らが暴走するのは、枠がなくなったからであり、枠があれば、枠には従い、鍛えてやっていると下の者をいじめても枠からはみ出さない限り許される そして、いじめ喧嘩が嫌いな人種は沙汰されていく やはり闘争心がある人間の方が好まれ、と云う事なんでしょうか
いじめられてはないけど、ノリにしては、ちょっとなぁ、。 いじめられてる？
同じクラスにギャルがいます。あまり話さないんですが、そのギャルに陰口でなに化粧してんだよとかにらみつけられたり、うわー○○ちゃんのほうが足細いよなど言われます。この前席替えをし陰口を言うギャルとななめ前の席になってしまいました。どうすればいいですか？先生にも相談しても我慢しろって言われました。教えてください。
大学生の女です。 長文ですがよろしくお願いいたします。 前から学校の同じクラスの女子に小さい嫌がらせをされていて困っています。 だいたい一人の子が中心になり、たまにその友達も一緒になってという感じです。 私はただ平穏に学校生活を送りたいだけなのに… 具体的な嫌がらせとしては ・私がその子の側を通るとクスクス笑ってくる ・発表しているときに笑ってくる(私はあがり症なので緊張で手が震えてしまうんです…) ・真後ろで嫌みを聞こえるように言ってくる(最近ですと、自己アピールというテーマでの発表の際、私は左利きだけど右手でもできます、というようなことを言ったのですが、そういう奴はウザいだのなんだの言われました…) ・私の近くを通るとき舌打ちしてくる、ドスドス歩かれる など。 嫌がらせをしてくる子とは一言も喋ったこともなく、なんで私嫌われてるんだろう…といった感じです。 昔いじめられたことがあるので(歯のことでした…今は矯正済です)こういった小さいことにも敏感になっているのかもしれません。 大学は席は自由ですが教室は小さく、その子たちは何故か私のグループのすぐ近くに座ることが多いのです。 だから嫌でも会話が聞こえてきてしまって…。聞き耳立ててる自分もいると思いますが…。 会話を聴いていると不満や悪口ばかり。私の他にも言われている子いました。 授業中にべらべらと集中できないので、私の友達とうるさいねって話して先生にも注意してもらったのですが効果なしでした。 私は華奢なせいか周囲から弱く見られがちかもしれません…。 真面目でおとなしい、おっとりしていると言われます。 それを可愛がってくれる人もいますが、ウザいと思う人もいるのでしょうか。 いじめやすい奴なのかもしれません。 ずっと我慢していたのですが、こんな小さなことなのに最近は気になって気になって毎日学校へ行きたくありません。お腹の調子も悪いです…。 私はなにも悪いことはしてない、堂々としていよう、気にしないようにしよう、と思っても笑われるたびショックで苦しいです。 でもこんなことで負けたくないです。 私はこれからどのような行動をとったらよいのでしょうか、どのように気を持てばよいのでしょうか。 また、自分はいじめをこのようにして克服した等ありましたらアドバイスいただけると有難いです。 長くなりましたがよろしくお願いいたします。
ネット上で加害生徒を叩いている人も、いじめをしているということになる？ それとも、実はいじめる側が１００％悪い、というのは嘘？ 最近のいじめ問題について考えているうちに、頭の中がこんがらがってきたので、みなさんの意見をお願いします。 大津のいじめ事件が問題になり、多くの人が加害生徒に対し、強い怒りを感じています。 しかし、私は、ネット上での加害生徒の批判も、下手したらいじめになるのではないか、と考えるようになりました。 いじめの定義は、「被害者が、『これはいじめだ』と認識したらいじめ」とします。 また、いじめはいじめた側が１００％悪い、と仮定します。 例えば、加害生徒に対して、ネット上で「クズ」「死ね」などと罵倒することで、言われた側（この場合、加害生徒）が「いじめだ」と思ったとします。そうしたら、今度は、ネット上で罵倒していた人たちが加害者（いじめる側）になります。 ネット上で加害生徒を叩くことについて、加害生徒の方が悪いから良い、という意見もありますが、いじめる側が１００％悪いのだから、どんな理由があったとしても、罵倒していた人たちが悪い、ということになるはずです。 ということは、やはり、ネット上で加害生徒を叩いている人も、いじめをしているということになる？ それとも、実は、いじめる側が１００％悪い、というのは嘘？ みなさんはどう思われますか？
今の会社に勤めはじめてからずっとです。 何故首謀者が私を嫌っているのかは分かりません。 何故なら一緒に仕事をする機会がないからです。 でも、何が気に入らないのか彼は事ある毎に私の陰口を言いまくり、五年が経った今遂に社内で完全に孤立させられてしまいました。 幸い私は外国の本社からは気に入られているので、今のところ大丈夫っぽいのですが、数少ない私が話を出来る同僚に聞くと、そんな外国と仕事が出来る私の状態もその首謀者は快く思っていないみたいです。 元々首謀者とは面識はないのですが、何故私が入社した初日から私を嫌っているのか全く検討もつかず、仕事上一切関係ないのに、どういう悪口を見つけて、如何にして彼は私を孤立させたのかもわからず、ただ今は、もう彼の事はどうでもいいので、彼以外の他の人達と少なくとも会話が出来る環境にするにはどうしたらいいかを考えています。 仕事は私は今、海外の本社の仕事をしているので、日本の人達と接点もなく、会話もなくてもいいかも知れませんが、本社の仕事がなくなって日本の組織に戻ったら、私の仕事はなくなり (何故なら首謀者はマネージャー達も取り込み全社一丸となって私を村八分にしているからです) 窓際に追いやってしまわれます。 今何とかして転職できないか、と、転職先を探していますが、若くないのでなかなか見つかりません。 共働きでもないので仕事を辞める訳にも行かず、今謎の村八分によって精神的にボロボロです。 毎日漠然とした不安と孤立感と孤独感で、生きた心地がしません。 自分はこの世に存在する必要がないのでは？とも時々思いますが、今私がいなくなると家族を路頭に迷わせてしまうので、そこは辛うじて踏み留まっています。 どうすれば精神的に少しでも楽になれるかアドバイスをお願いします。
高２の女子です。 少し前から同じクラスの数人に嫌なあだ名のようなものをつけられているようです。 最初は分からなかったのですが、話の中で直接私の名前は出さず仲間内であだ名をつけて 私のことを言っているのだと気付きました。 私は学校では大人しく真面目と思われていると思います。 あと、これは別に構わないのですが、休み時間に話す相手もいないので一人で 自分の机で伏せて寝ていることが多いです。 こんなふうに、彼らと関わることはないのに何故かこのようなことになっています。 気にしなければというとそれまでですが、何で真面目にやってて害を与えるようなこともしていない 自分がこんなことの標的になってこのような思いをするのか分かりません。 直接何か言われたりされたりというのはないですが、気分が重く何でと思います。 会話さえまともにしたことがない人たちです。 相手にしても意味がない、無駄、と思いながらこの状態にもやもやしています。 どうしたら何も気にならなくなるでしょうか？ こう考えている間にも上手く説明できませんがもやもやが強くなって今まで考えなかったようなこと を思ったり、自分でもよく分からない気持ちになっていくような感じがします。
私は小さいころから、長きにわたりイジメに遭ってきました。暗いチビっていうのが理由。高校からは、みんな初対面の人ばかりなので、過去の自分を捨て、周りに受け入れてもらえる人になるために、「常に明るくて、元気で、空気の読めるいい人」を演じ、友達を作ることに成功しました。 ですが、社会に出てから、さらにエスカレートして人間関係に精力を注ぎすぎているのか、26歳で自律神経失調症にかかり、腎臓を傷め、手術し派遣社員に転職し、はや３年経ちました。未だに影でコソコソ話されたり、自分に牙を向けられると、イジメられていたことを思い出して、息ができなくなったり、めまいがしたり、何がしたいか分からなくなります。残業せず家に帰った時は、他の社員に早く帰った文句など言われてたりしないかとか、みんな残業してるのにあの子は残業しないとか・・・言われてるんじゃないかと不安で、いつも誰かが帰るまで無駄に残業します。休養が必要な病気らしいですが、熱もない、どこも痛くないのに、休むことは、周りに恨まれてるかもと考えてしまうので、リラックスなんか出来ないです。 家族は自律神経失調症を単なる甘え病としてとらえるため、偏見の目で見てきます。。辛いので、家を出て一人暮らしをしています。 それに足して、通院費・交際費のため、お金がかかるので、平日の夜はスナックで仕事をしています。 結婚を夢見ているので、彼氏の前でも素敵な彼女を演じています。 土日は３時間睡眠です。 自業自得な悩みですみません。このままでは結婚生活はおろか、過労死も免れない、友人関係も長くは続かないことは分かっています。。でも、やめられません。なんとか抜け出す方法はありますか？
中１の女子です。私は2週間ほど不登校です、ですが今日先生が朝迎えに来て無理やり行くことになりました。今日一日とても辛かったです、誰とも会いたくないんです。なのに結局は合うハメになりました 私は二学期になってから学校に行こうとすると体に異常が出るようになりました。 行く前になると腹痛、吐き気、頭痛などと症状がでます、母に訴えて先生にも訴えました そしたら「生活リズムが狂ってるだけ。ちゃんと3食食べて夜は早めに寝なさい」と言われました ひどいときは過呼吸になってうまく呼吸ができなくて苦しむこともあります。それによく7月からよく髪の毛が大量に抜けるようになりました。一日50本以上は抜けています。これが生活リズムがおかしいで すまされることなんでしょうか？親や先生に相談しても学校にいけとゆうことぐらいしか言われません もう限界です、最近は自殺しようと考えることが多いです。一度カッターで手首を切ったこともありまし た。 本当に自殺しようか迷ってます。 嘘じゃありません、もう苦しくて辛いんです こんなことしかないなら死のうと思います 中学校に入って 一度も笑ってません 苦しいくらいなら自殺しようと思います 嘘ではありません 本当です 自殺する準備などは出来ています 嘘と思うなら回答しないでください 嘘と思っている人に回答されても無意味です 嘘じゃないって信じてくれる人だけ回答ください 回答見て少し考えを変えれるなら 変えて少し頑張って生きたいと思います 今の私は自殺する予定だけです 早くのご回答お願い致します。
私の娘です。 高校に入り、友達トラブルが相次ぎ、ついに学校に行けなくなりました。 とどめは、いつもいるグループの子がチクリチクリ嫌味を言って、陰で悪口言って 臭いと匂いを嗅いで　やめろと言ってもしつこく、しつこく・・・ とうとう我慢ができず、夏休み明けに相談を受けました。 すぐさま、担任に電話し該当の子に注意していただきました。 それからは、嫌がらせはなくなったのだと思います。 しかし、学校では、一人になってしまいました。 学校に行きたくないが、大学入試があるのでいかなければいけないと頑張って 登校していましたが。 最近 クラスのみんなが自分の悪口を言っている様で怖いと言います。 家に盗聴器が仕掛けられているのではと言ったりします。 中学の友達も最近冷たいと言います。 家では、感情の起伏が激しくなり、泣いてばかりです。 その都度、夫婦で対応してきましたが繰り返すばかり。 今週、精神科に診察に行きます。 何もできない親として、不甲斐ないばかりです。 もう少し、前に対処していれば良かったと後悔するばかりです。 同じ様な経験をされた方、アドバイスお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7565739.htmlに関連した質問です。 以前から秘密のブログがばれたことで誤解されて陰湿ないじめに遭っていたのですが最近は沈静化してきました。 しかし、誤解はされたままで、同級生の男子にも女子にも未だに聞こえるように悪口を言われたりありもしない噂を流されます。 変なあだ名もつけられてます。 一対一のときさえ、親切を装い、何気なさそうにブログで書いたことや口癖をからかうために真似して来たり言ってこられます。 ずっと知らんぷりしてるのですが、もはや限界がきました。 いじめのせいで神経症になったこともあり、相当イライラしています。 どうすればいいのでしょうか？
いじめられやすい人の特徴はよく聞きますが、逆にいじめる人の特徴ってなんでしょうか？
部活で、私の学年に新しく入ってきた子がいるんですが、部長が意地悪をするんです。 無視も暴力もないけど、ミスを攻撃したり、傷つきそうなことを言うんです。 その子は部長に告白したことがあるみたいなんですが、そのことをわざわざ部のみんなにわかるように言ったり。 部長は、みんなに信頼されてます。 意地悪も目に余るほどじゃないと思われているのでしょう。 部長が新人をいじめてるのはいつものことで、大抵入って来て一週間くらいするといじめが始まり、被害者が退部するか、新しいターゲットが入ってくると終わります。 いじめ対象から外れるとすごく優しくなります。 今、私はそのいじめられてる子と同じパートです。クラスも一緒だし。 しかも部長が、あてつけでか、私をすごく贔屓します。 で、部活が終わるとその子はなんかしょげてるし、気まずいです。 何とかしたいけど、どうすればいいのか分かりません。 どうすればいいんでしょう？
知人から聞いた話ですが、以下のようなことを感じることがあり、まるでゲームのように追いかけられているような気がするとのことです。何か心当たりのある情報がありましたらお知らせください。 ・ケータイ電話で撮影した人物の写真をインターネット上の何処かで公開している 　顔写真だけではなく、後ろ姿などの複数の写真が公開されていると思われる ・撮影の状況は、電車の中でメールを見ている風を装っている。路上では、後ろか 　ら追い抜く時に撮影する。 ・ツイッター等で個人の移動情報を共有して、追跡ゲームのようなことをしている ・ケータイ電話のGPS機能を使って、個人の移動先を追跡している ・狭い道などで、自転車やバイクでギリギリをすり抜けたり、自動車が後ろについ 　てくる
今の日本人や若者の価値観って、容姿がよくて経済的に余裕があるのが勝ち組で 苦労をしてきた人が負け組と位置ずけられてしまっているのでしょうか？ よそのサイトで親切は「本人の気持ち次第、相手がイケメン以外は無視する」とか「障害者に助けを求めれれたら強姦されることを想像するから気持ち悪い」という女性の書き込みを支持する女性や若者がいて暗い気持ちになりました。発言小町でも中傷され自殺を考えたことも一時期ありました。 ぼくは３級の障害者手帳があります。しかし、すこし不器用ということで学部内で女子から無視されたり、嫌われたりしてつらい思いをしています。 最近になって、弱者や高齢者の幸福を願って、親切を行動に移すと見ず知らずの他人でも 人を幸せにしたり、感謝されることに喜びを感じて、自分が決して不幸ではなく、与えられた人生のテーマが苦しみであっても喜びと感謝に変化してきたように感じます。「どうして僕を嫌うの？何か悪いことをした？」と聞いても、「気持ち悪いから」という返事しか返ってきません。連中を見返したいという気持ちは多少あります、しかし、親切の見返りをもとめてはいません。弱者の人たちが健やかに 暮らせる時代が来ることを祈っているだけです。ただ、自分より劣っている人を吊し上げて、共有して 楽しむ若者が少なくとも存在して増加傾向にあり、自分のしていることがどれだけ人を傷つけたり、 人生を狂わせているのがわかっていないのが情けないです。毎日自分を検索して誰かが何かを言っていないか探すことに時間を費やしている、私をからかうリーダ格の女子学生がいます。 結論から今の若者からすれば弱者を助けることは愚かな行為に映ってしまうのでしょうか？
私は28歳成人です。 祖母が亡くなり遺産を父が相続する事になりました。 10数年前に祖母は私に全ての財産を相続させるという遺言書を書いてくれました。 しかし亡くなる数日前に父に全て相続させるという遺言書を新たに書きました。 でも訳あって父は相続できません。(疑問があると思いますが出来ない事を前提に話をさせてください。) そこで父は私の遺言書を使って私に相続してもらうと言いました。 私はそれを了承しました。 しかし父は全ての財産を管理すると言い出しました。使う時は相談すると言っています。 しかし父は金遣いが荒いので使い切ってしまう気がします。 ようするに不動産など名義と責任を私に、おいしい所は父にという訳です。 その不動産も父が住みます。なので不動産を売ったりできません。出来ますが父を追い出すなんて出来ません。 私は全ての財産を貰おうとは思いませんが、せめて残った財産を半分に分け合うのがいいと思います。 父が使い切ってしまうよりも、 父の老後やその他の為に少しでも貯金があれば、役に立つと思からです。 あなたならどうしますか？ 1、自分が全ての財産を管理したほうがいい。 2、父が全部管理すればいいと思う。 3、不動産以外の財産を半分にする。 4、その他 番号だけの回答でもいいので答えてくれるととても嬉しいです。 同じ意見でもより多くの回答が欲しいので回答してくれるとありがたいです。 よろしくお願いします。
先日、私の親が保護者会に 出席した際 父兄の人が一人一人 挨拶（自己紹介？）をしたそうです 私の親も挨拶しようとしたら 理事長先生が 「あ～○○（私の苗字）さんはしなくて良いから」 と言われたとか 家に帰ったら私に話してきました。 「変わっている先生だ」 私が 「先生に嫌われているんじゃないの？」 親 「知らない」と言ってます。 なぜ先生はこんな事を言ったのでしょうか 私や親は嫌われているのでしょうか？ 他は全員挨拶したそうです。
元ヤンの教師が出てくるドラマはいくつかありますが 実際はあのようにうまくいかないと思います 私の学生時代の担任が元ヤンだったのですが いじめが起きても何もせず、 むしろ、いじめをしている側の人間の仲間になっていました 元ヤン教師のドラマを見るたびに疑問に思います クラスには不良生徒以外にもおとなしい生徒がいると思いますがドラマでは登場しません 不良生徒がおとなしい生徒にいじめや暴力行為をしても 同属である元ヤン教師は助けようとはしません 不良生徒を助けることはできても、 そうでない生徒はほったらかしにします。それが現実です。 不良、ヤンキー、やくざを美化する風潮を私は許せません
自分は、周りからからかわれ、バカにされるタイプです。 そして、 自分から回りに接する態度に関して悩んでいます。 特に取り分けて取り柄があるわけでもなく、人より作業をこなすことが不器用な人間で、運動音痴（球技が苦手）成人してますが、身長も１６０ｃｍで、極端な童顔です。 そして、「自分みたいな何にもない人間が堂々といることはおかしい」と思い込み、学校のクラス、友達付き合い、親戚付き合い、仕事の仲間間の交流、異性とのお付き合いにおいても、常に下手に出てしまい、周りからいじられたり、馬鹿にされたり、尻にしかれてしまったりしてしまいました。 正直自分は、周りからこのような立ち位置を強いられることは嫌いです。 このまま自分の謙虚なキャラを演じても、結局は皆からバカにされて終わりになってしまうだけだと思っています。一気に自分のキャラを変えて、堂々とした、できれば強気なキャラで生きていきたいと思っています。 そこで質問なのですが、自分がこのような所謂「見下され、バカにされる」タイプの人間である場合にも、強気で堂々とした態度でいていいものですか？ できるだけ多くの意見を頂きたいと思っています
『千と千尋の神隠し』内において、千が湯婆に初めての仕事を命ぜられ、汚れた神様を洗う作業を行いますが、湯婆は (1)誰がやっても解決に困難する作業を千に命令している。 (2)「あの子どうする気かね」と一従業員が困っているのを他人事の様に（楽しんで）観察をしている。 (3)千が所持していた「薬札」の利用を認めない言動を発した。 　　湯婆：『千に札を渡したのかい？』→湯婆は千は札のアイテムを利用せずに仕事をさせようとし　 　　た。＝解決手法のアドバイスがないように思われる。 私には、上記3つの言動が読み取れました。 これは、私は現代で言う『社内いじめ』＝『パワハラ』ではないかと考えますか皆様の意見を伺いたく。 また、パワハラに対しての対処法、改善策などがありましたらご教示願いたく。 質問の経緯 昨今子供の『いじめ』が話題となっておりますが、その陰で『大人のいじめ』も同時進行であると考えます。子供のことが大きく取り上げられているので大人のいじめは前からあるとは思いますが少し小さく取り上げられていると考えます。 愚問ですが、よろしくお願いいたします。
20代半ば女です。 最近中学の時に私をいじめてた奴2人に街で偶然会ってしまいました。 会社からの帰宅中歩いている時のことです。 彼女達2人はちょうど車から下りてきて一人は子供を抱いていました。 相手の方から気付いたらしく、私を見てクスクス笑いはじめ話しかけてきました。 仕事はしてるのか、結婚はしてるのか、など現在の状況を聞いて 「へぇ～こんなんでも雇ってくれるんだ」「こいつに結婚は無理っしょ、旦那がかわいそうじゃん」などとバカにしてきたのです。 その後もその年になって実家暮らしなのか、車も持ってないってありえないんだけどと言って来たり、わざと自分の子供を見せつけてきたりして散々でした。 結局数分で相手も帰って行ったのですがすごく悲しくて悔しい思いでいっぱいでした。 何も言い返せなかったのもそうですが、何故彼女たちに声をかけられて足を止めてしまったんだろうと後悔しています。 因果応報とはいいますが私はいじめの後遺症が消えずに5年ほどずっと安定剤を服用し治療中でいじめっこたちは私より人並みの生活をしていて、居たたまれない気持ちになってしまいます。 あれから10年ほど経っていますが、未だにこんなことをするのは罪の意識は全くないんでしょうか？
初めまして。今年で中学二年生になりました。文章下手ですがご了承ください(>_<) 今年クラス変えしてから、私はいじられるようになりました。初めの頃は「私ちゃんって○○と仲いいね～、仲良しカップルって感じ？（笑）」くらいの軽いいじりでした。 でも、だんだんエスカレートしていきました。○○はいいけど私ちゃんはダメ、私ちゃんってあたしと違って不幸な人生だよね、私ちゃんがしんでも誰も悲しまない、など。朝教室に入ろうとしたら、ドアを閉められ、「ちょっと入って来ないでよ」と言われた事も…。 また、私が一緒にいる子、Kと私を比べて集団でけなしてきたりします。Kちゃんは脚長くてキレイだけど私ちゃんは胴長短足でスタイル悪い、Kちゃんはギャルって感じだけど私ちゃんはおばさん（笑）などと。ちなみにKちゃんも一緒になって馬鹿にしてきます。 前に母に相談したところ、いじられたら無視したり、やめてと真顔で言えばいいと言われたので実践したら、いじる側の子は私を悪者扱いして非難してきました。 いつもいつもいじられてばかりで辛いです。どうすればいじられなくなるのでしょうか？これはいじめというのでしょうか？いじられキャラ（いじめ）から脱出できた方の経験もきいてみたいです。
今、私は社会人で求職中です。 技術を習いに専門学校に通っているのですが、みんなから避けられたり、嫌がらせをされたりしています。 私は、友達や仲のいい職場の元同僚からは、男らしいとかさっぱりしている性格だと言われるのですが、私はひとりでご飯を食べることも平気なタイプです。 見た目は、イマドキの人っぽいと言われる感じです。 ただ、女子グループはいっさい作りません。女子は悪口ばかり言う人が多く、聞くのが辛いので基本はひとりでいます。 正直、悪口を言う人は個人的に好きでしゃないですし、それに同調はしません そのせいもあってか、いじめのターゲットにされています。 実際、一部の女子グループに言われていたのですが、私の目の前で悪口を述べて、去っていかれたりなど毎日あります。 今では私と一度も話したこともない人までもが、みんなが一団となって、笑っています。 すごく悲しいです。 人の悪口を言えば、自分に返ってくると思い、私は言うまいと過ごしていますが、世の中そうでもないのかな？と思うくらいです。 ある日、飲み会があり、どうも私の悪い虚言が流れたようです。 次の日のクラスの一変したみんなの態度でわかりました。 私は過去に女子高でいじめを受けていたこともあり、どうしても人からいじめられたらポーカーフェイスを貫き通すことができません。 辛い表情がでてしまいます。 職場でも、一度ある人に虚言を流されたことがあり、人間関係がむちゃくちゃになり、辛い思いもしました。 でも、その時は、噂にされた当事者が私に問い詰めてきたことにより、噂の誤解が解けるという自体になり、平穏無事になりました。 逆に噂を流した人が、制裁を受けました。 そのせいか、今でも人間関係は苦手です。 女子が本当に怖いです。 今の学校は、借金なり工場勤務していたなど、こんな言い方をしたら悪いのですが スペックが低い方が多いようです。 面接の際も、ボロTにジーパンが大半で、スーツはわずか２，３人でした。 そんな学校なのだとは理解しているのですが、本当に辛いです。 どうしたら、その表情にださないようにできるのか毎日もんもんとしています。 どなたかアドバイスをいただけたら、嬉しいです。 どうしたら、ポーカーフェイスってできますか？ 直前まで仲良くしてくれていた人までも、飲み会以降、一緒に笑うようになり冷たくなりました。 味方が一人もいません。 もちろん、私もコミュニケーション能力が足りないんだと思います。非があります。 ただまじめに学校で就職に向けて、頑張っているのですが、とても苦痛です。限界です。 虚言って一度流れると、もうどうしようもないですよね？
ぼくは小6男子です。早速質問に入りたいと思います。下校時に通る道にノロノロ歩く小3か4くらいの集団がいました。とても遅かったので、横を通ろうとすると、いきなり○○（僕の本名）お前を逮捕する。と言われ、どうせ子供の遊びだと思い、シカトしたのですが、ついてきて、逮捕すると何回も言ってくるので、さすがにうざくなって、違う道から帰ると逃げた、とかバカとか言ってきました。その時はイライラして考えなかったのですが、家に帰ってから、何故僕の知らない人が僕の名前を知っているのかが不思議です。親の友達の子供かもしれないのですが、なんせ名前を知らないのでどうしたら良いのかがわかりません。なので、他人の名前を知る方法はないでしょうか？補足で、その女子にはもう会いたくないのでどうすればよいでしょうか？
ある人の夫は自営業でそこそこの仕事量をとってきているようなのですが、 利益を上げたくない(お客に文句を言われたくない、お客に良い顔をして気持ちよくなりたいのだそうです)らしく ３０年間ずっと赤字なのです。 どうやってお金を補充してきたのかというと 妻の結婚前に貯めたお金 妻が夫の反対を押し切って貯めた子供の学資保険 数人分 夫の親の遺産 国の金融公庫からの借金　数百万円を数回 などで 相当な金額を足りない分にあててきました。総額で数千万円にもなるといいます。 それでも足りずに大家さんから数百万円、借りたそうで、 妻の父がなくなった際にも、お金目当ての裁判を薦めてきたそうです。 子供は学力がありますが 夫に言われるままに学資保険を会社に使ってしまったので 一人はアルバイトをして自力で学費を出して 大学等に通いました。 子供の一人は精神的に不安定で、進路が確定出来ず 父に暴力を振るわれたこともあって人と接することがにがてになっています。 妻はいつかはきちんとした経営になるだろうと思い 夫にたいして すべての面で協力してきました。 しかし いつまでたっても赤字経営なこと そして、 大きな声や音をたてたりして、自分の思い通りにしようとする行動が あまりにひどいと思うようになってきました。 最近になって、 書店で何気なく手にした本にかかれていた、 モラル・ハラスメント・パーソナリティーの特徴に自分の夫があてはまったのだそうです。 そこには夫が犯罪者であることがかかれていました。 とにかく離れたい そう伝えた妻ですが、 夫は「そうしてやりたいがお金がないので現実問題厳しいだろう」と言います。 その上、妻の実家にもモラハラパーソリティがいるために、非難することが出来ません。 夫が妻や子に罵声を浴びせたり、当たり散らしたりということが数十年にもわたって続けられていたことから、 いままで信じられないことに、 夫婦同室で就寝していたそうですが さすがに 無理ということで妻は 子の部屋で就寝しています。 夫はへこたれた様子はあまりないそうです。 子供にしつけの形式をとって、暴力を振るっていたとも言います。 そして妻は夫が子を殴ると「すっとする」という言葉を聞いていてもなお、夫に言いくるめられてきたのです。 子供へのストレスも大きいでしょうし 妻も とにかく離れたい といいます。 このような場合、どんな具体的な対処を妻はとっていくべきなのでしょうか。
数年続けてきたブログにある日悪意あるコメントが付きました。 匿名だったのですが、ipアドレスから人物がわかりました。 その方は、仕事やプライベートでもお世話になったことがある方だったので、 書かれた内容と、その方にされた悪意に落ち込み、 ブログは閉鎖しました。 その方には直接何も言いませんでしたが、私のブログのリンクが外されていたので 私の事が嫌いだったのがわかりました。 しかし、その方とは1年以上お会いしていなく、直接ケンカもしたことがないのですが、 そういうことをされてから人間不信気味になりました。 その方は今でも意気揚々とブログを続けています。 今でもなんでそんなことをされたのか分からず、 色んな人が自分を嫌っているのではと怖くなり、 少しの鬱状態です。 まわりに相談した時には、気持ちを切り替えて忘れた方がいいや 相手にするなと言われましたが、 数か月たった今でも、なであの人がそんなことをしたのか 気になって仕方ないのです。 こんなもやもやするなら、何かしらの仕返しをしたほうが スッキリするのかと悩みながら何もしていません。 今では、人間に裏表が怖くて仕方ないのです。 その方は、45歳で独身の女性です。彼氏もいないようです。 仕返しと化したら、怖いでしょうか？
ある日学校で漏らしてしまいました。 それが原因で学校で「くさい」「よるな」「うんこもらしー」ひどいときは「きえろ」など言われています。 仲の良い友達にもばかにされてつらいです。 これをずっといわれつづけて今は不登校で学校に行けてません。 このことを思い出すと辛くて辛くて・・・ どうしたらいいのでしょうか？
低学年ですが同級生が何かにつけてうちの子を学校に来るなと言ってる様です。 例えばヘアピンをしていた(自分もやってる)らやってはいけないんだよー。『それやるなら学校じゃなく家でやれば？』とか スニーカーや筆箱等新しい物を持って行くと必ず『そうゆうのはダメなんだよ』とか…その後に必ず学校に来るなよ。を付け加える様で。自分よりうちの子が目立つのが気に入らない様なんです…。いつも言うボス的がいてその子に続いて周りも言うみたいです。学担には相談しました。道徳の授業で注意しますね。と言われたけど相談した後『クラスで先生何か言った？』と子供に聞いたら『何にも。』との事でした。信用ないです。 うちの子が言い返せる位強ければ問題ないのですが。親としては気にしないで他の子と遊びなさい。 と言い続けて来ましたが度々へこむ我が子が可哀想です。皆さんの経験など対処法アドバイスお願いします。
私は中３女子で夏休み中なんですがある子と喧嘩したのですがその子が（Aとします） SMSなどで「そーいえば誰かさん新学期になったらハブられるらしーよ」とあり、 最初は自分の事じゃないと思っていました。 でも色々見ていたら、 あー確実に私の事じゃんかと断定出来る事がいっぱい書かれていて でも私の悪口はある事ない事ばっかりで 例えば男好きだとか男の話ばっかりだとか、調子にのっているだとか 確かに調子のっているのは分かります。 授業をサボったりしていました。 それは自分が悪いです でも「男に媚びたりボディータッチをしたりやたら男の方へ行きたがる」 これは身に覚えが本当にありません 席が近い男子とは普通に話していました。でも自分から行く事はないです。 その中の一人がAの友達の（以下B）好きな人らしく 私にキレているらしいんです。 Bは気が強いです。普段あまり関わっていません。 どちらかというとBやAの方が男子と仲が良いです。 それに「Bの悪口を言っていてBがそれにキレた」ともありました。 悪口は言いました。 Aが「Bとかとは性格合わんわ～何かウザい」といいそれに「気が強いもんね、うん」 って言っただけです。まぁそれだけでも立派な悪口になるんでしょうけども だったらAもじゃないか、自分の事を棚にあげて。 とわがままな事を思っています。 ２年の時にも色々あってから「女はすぐ裏切る、信用しない」と決め ３年になってもグループやらそういうのに入りませんでした。面倒くさいからです。 だから全員で私をハブろうと思えば全然簡単な事です Aは「加わる事はないけど助けもしないww」とあり、まぁそれは喧嘩しているし当然です。 でもきっとAは私に対して何かしてくるだろうと思っています。 ２年の時は先生方が助けてくれました。 でも今の私はだいぶ印象が悪いです。助けてくれるように思えないし、迷惑を十分かけたので頼れません。 AやBは先生の印象がいいです。陰で悪口を言うからです。 聞こえるようにわざと言うだとかそういう事をされると思います。 我慢をするか、面とむかって言うかどっちかしようと思います。 ちなみに２年の時は我慢をし、結果自殺未遂まで追い込まれました。 面とむかって言おうと思えば出来ます。でも本音は怖いです （受験生なので勉強できなくなるまで追い込まれたらどうしようとか） 長文ですみません。私はどうしたらいいですか?
男性の犯罪の半分は女性にあるので同罪ではないでしょうか？ 女性が手を差し伸べたり、救い支えることで犯罪までいたらずなんとかなっているというところがあるので、犯罪までいったのなら、その救い支える義務を怠ったからだということで、女性も幇助罪に問われないのでしょうか？ 秋葉原の殺傷事件も、ひとつは恋愛のもつれだったと聞きます。 女性が素直に付き合うことを認め、仲良くすることに努力をしていれば、秋葉原の殺傷事件はありませんでした。 女性には嫌でも付き合わなければならないという義務もあります。 その義務を放棄し、そのおかげであのような凄惨な事件を生みました。 女性が、あのとき付き合ってあげさえすれば、あそこまでの事件はなかったのです。 やはり、女性の幇助罪のようなものでしょう。 懇願して、お願いされたら、恋愛や結婚においては、断ってはいけないという条例をつくる必要もあるかと言われています。 この条例を破れば、その女性は晒されますし、犯罪が起こったらこの女性に罪を着せることができます。 逆に言えば、この条例を守り、だれもが恋愛を楽しめ、結婚も容易にできれば、犯罪は起きなくなります。 なぜなら、犯罪を起こす意味がなくなるからです。 女は壁をよくつくりますが、これはいけない のではないでしょうか？ 男性で余っていて、収入の少ない人が、あえ いでいる状況をなんとか女性が救うべく立ち 上がらなければならないのではないでしょう か？ 稼ぐのは男女どちらでもできるようになりま した。 そして、事務などは優先して、女子ができる ようになっています。 力が乏しく、恵まれぬ男子も事務がしたいと いう思いを尻目に、男性であるというだけで 事務を断られ、なんとか落ち着いてできそう な仕事なのにできない状況でいる人が多いと 聞きます。 そういうことであれば、そういう層には、無 料で給料が入るしくみにしてもいいかと思う のですがどうでしょう？ それで仕事をしたということにするのです。 やりたいその仕事が差別によってできないの ですから容認されることでしょう。 そして、女性もそこを汲み取って、いろいろ 手を差しのべるなどしなければならないでし ょう。 男と女の狭間であえいでいる、力の乏しい男 性を優しく女性が手を差し伸べ、経済的にも 支えてあげる必要があるのではないでしょう か？ 女はまだまだ甘い！女が稼ぎやすい世の中に なったのだから、女が男を養うようでなけれ ばダメだ。そこまでやってやっと女は男と男 女平等均等法などを堂々と叫ぶことができる のです。 わたしも女ですが、そう思います。 最近ではひげが生えてしまう女性も出てきて いるということですが、男はそういったこと で、子供から批判されたり、臭がられてきた りして嫌なものを背負ってきました。 そして、奥様は奥様同志でランチを召し上が っている。 これが当然ではならないのです。 逆の立場だったらどう思うのか？ それを考えなければならないのです。 男女平等としたいのならば、そこまでしなけ ればならない。 女の方が手先が器用で口先も器用。 ならば、女が男を養うまでにならなければな らないのです。 できるのにやっていない。 女はまだまだ怠惰です。 やっていることが足りない。 もっともっと女性には厳しくしていかなけれ ばならないのです。
人を信じれないんです 高校のときいじめられてから どうやって信じたらいいのか 分からないんです どんなに心の中で 辛いことがあっても 誰にも話せないんです 生きている意味すら 分からなくなる 味方だよなんて そんなのウソに違いないんだって そう思ってしまうんです 心の声 聞いてください 助けて
最近、テレビでよくいじめの話をしてますよね。 そういう番組を見ていて、最近考えるようになった事があるんです。 「私は昔、いじめられていたのだろうか？」と。 小学生の頃から嫌な出来事が多く、早退や欠席が多かったんです。中学になってからは、不登校状態でした。 その当時は、いじめとか全く考えていませんでした。最近になって「ひょっとしたら…」と考えるようになりました。 「いじめ」って、定義がいまいちよくわかりません。 そこで皆さんに聞きたいのですが、以下のような出来事は「いじめ」になるのでしょうか？ ・小学校低学年の頃、前の席の子に「○○ちゃんの顔なんか見たくもない」と言われ、平手打ちをされたり、つねられたりした。 ・小学校中学年の頃は、クラスメイトの高飛車な女子に怒鳴られたり、叩かれたりした。 ・小学校高学年の頃は、仲の良かった子に突然無視されたり、悪口を言われたり、仲間外れにされたりした。 ・中学生の頃は、ある女子グループに悪口を言われたり、男子グループに悪口を言われたり、授業中に椅子を蹴られたりした。 回答よろしくお願いします。
中１です。 僕は普段から学校の指定ジャージを着ています。 理由は着心地がいいからと、小学校の時も体操服ばかり着ていたので、他の服があまりないからです。 上下オレンジ色で前後にゼッケンが付いているので「保育園児みたいだからやめなさい」と親に言われているのですが、僕は恥ずかしくないしジャージが好きなので着ています。 それで、この間親戚の集まりに行ったのですが、いとこ達に「ダサい」とか「ゼッケンはない」とか散々言われて、電車にのるときも買い物へ行くときもジャージを着てると言うと「恥ずかしくないの？」とみんなに笑われました。 そのあとジャージのゼッケンの名前を大きな声で読まれたり、写真を取られたりして、僕は泣いてしまいました。 親は別の部屋にいたのでこのことを知らないし、僕も言えません。 僕の学校のジャージはそんなにおかしいでしょうか？ そして、中学生が学校指定ジャージを着ているのは変ですか？ 教えてください。
まあ、今はされてないんですが、わかってくれる方どうかご相談に・・・ 昔、半年前くらいですかね。僕は、A君とB君と一緒に帰っていました。 いつものとおり。その2人には、言われてきました。「デブ」だとか。 まあ、たまに一人で泣いてましたけどね。 でも一日経っちゃうと、忘れてしまうんですよね。 ある日のことです。「ねぇこの中で互いに好きな人決めようよ」 内容ははっきりと覚えてないのですが、一人が一人を指さしで、好きな人を選ぶ。 A君が言い出しました。 僕は「えーいいよ」 なぜだというと、この指さしは1人だけが残ってしまうからです。 それで結局、やることになってしまいました。 「指さしポン！」 やっぱり。 僕は、A君を指しましたが、B君はA君に。A君はB君に。 最初から、分かってるような顔してこっちを見つめます。 その日も一人で帰りました。 その半年後。A君とB君とは離れてしまいましたが、二人は"友"です。 いつも通り、ふるまっていました。 その後僕は、いじめにはあいませんでした。 いじめのトラウマなのか、人に「恨まれたくない」とか「憎まれたくない」、「仲間外れ」されないように、ふるまっていきました。 しかし、友達のギャグもツッコミ出来なくなってしまう結果になりました。 僕は、昔から友達に怒ると怖いとイメージがあったようです。 といっても、友達が僕をおちょくってきて、ツッコミのようなものです。 今では「強くなろう」と思い、喧嘩に強くなりました。(多分)時々、暴発してますが。 しかし、今でも怖くてとにかく。 どうすればよいでしょうか。 喧嘩のめんではクラス５に入るくらい？(自称) よく、喧嘩するとクラスメートが集まってきたりしました。 御回答宜しくお願いします。
私は20代前半の女です。 私の会社には時々上部組織の人が短期間（約１ヶ月）やって来ます。 その人に嫌われている状態です。 その人は、30代前半・男・既婚者（当事、家庭内がもめ、雰囲気が恐かったです）。 発端は、私の失礼な発言が原因で自業自得なのですが、、去年来られた際には散々陰口・悪口 を言われ続けました。正直つらかったです。 同じ部署ではないし、会話もほとんどしたことがありませんので、関わりはないですが、私の同僚に私のことを色々聞いていたようでした。 今年に入りもう会うこともないと思い、いじめのことも忘れ平和に暮らしていましたが、偶然今年も来られたようです。 しかし今年はいまだ顔も合わせたことがなく、来られたことも気付かない程でした。 なのに、（どういうルートか…）私のプライベートの友達を飲みに誘っていたようです。 （その人と友達は接点がありません、友達は同僚でもないです） 私はまた去年のように、いじめが始まるのかと思うと恐くて、手が震えてきます。 友達とも距離をとろうかと考えています。 そこでお聞きしたいのですが、この人の心理は何なのでしょうか。 やはり私が退職するまで追い込みたいのでしょうか。 教えてください。お願いします。
話したこともない相手から、 根拠のない誹謗中傷がエスカレートしてきたら どう手を打つべきでしょうか？
会社では、セクハラ、パワハラと受けた側の主張が認められやすくなっています。 痴漢行為についても同様に、女性の言い分が認められやす状況です。 それが、学校という世界では無責任にイジメが放置されたままで、逆にイジメを受けた側の主張は認められにくいです。 セクハラや痴漢行為同様にならない理由は、どこにあるのでしょうか。 成人していないからその言い分が認められず救済されないのなら、尚更、きちっとした管理が必須なのではないでしょうか。
いじめで自殺においこんでも自殺させた方は罪にもならずのうのうと生きる よく殺された子供の親が「人を殺しておいて懲役10年なんて軽い」とか言う人いるけど 私は「いいじゃない？10年でも、、犯罪になって捕まるなら」て思ってしまいます。 いじめ自殺は自分で死ぬ選択するなら「死んだ方がマシ」て意味です つまり殺されるより酷い事をされたのにも関わらず罪にもならない おかしいです 皆さんもそう思いませんか？
http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qi … ↑ この質問の文章を mixiやFacebookに 書き込むのはあまりに 自虐的すぎますか？ いじめについて いろいろ質問を書きましたが、詰まるところ いじめた奴からの心からの謝罪を求めている自分や また改めて同級生として交流を持ちたいと思う自分もいたりします。 そんなことをせず 今目の前の生活を精一杯生きていけばいい。 そういうものでしょうか。 私と同世代の 30代後半～40代の方に 回答いただきたいです。
半分愚痴になっちゃうのですがご了承ください。 私の部署のことです。 構成員 - 50代:1人 課長 40代: 5人 男1 女4 30代:3人 非常に不愉快なのが私の部の40代女性2人です。 マンネリ化してるのもいけないのですが、今日の定例課内会議では クスクスしてメモのやり取りをしてました。十中八九仕事のことではなく 人の悪口を言っているのだと思います。 以前私に誤送されたで 「橋本むかつく。早く部署異動してほしい。」みたいな メールが来ましたが私の部署には橋本さんはいません。 隠語を使ってたのですが文脈から明らかに別の40代女性の悪口でした。 別の話では、他部署で1年前に定年退職を迎えた方の送別会をやりました。 その際にはその悪口を言われてた40代女性と30代女性が嫌いという理由だけで 敢えてメンバーから外し送別会をしました。さすがに個人的な関係を送別会に 持ち込まないだろうと思ってた私はなんだか非常にさびしい気持ちになりました。 特にメモのやり取りの件は、これが10代の女の子がやっているなら 「大人になったら気付くだろうね。」で済みますが40代でこんなことしてみっともないと思わないのかなって思います。 新入社員であっても私の部下になるような子がこんなことをしてたら注意すると思います。 この女性のうち一人は本当にたちが悪く、超遅刻魔、自分が誤解するような依頼をしておいて他人がミスを起こすとキレる、平気で前日何の前触れもなく休む。 前の部署から2回異動させられているのでおそらく見ている人は見ているのだろうと私は解釈してます。 課内の課長はというと、見て見ぬふりというよりは知らんふり。あまり女性の人間関係に首を突っ込みたくないようです。 ただ評価的にはこの女性2人は30代の3人よりも相当低いです。 そういうことを平然とやっているのが気持ち悪くて仕方ありません。また人間としても許せない。 この前なんか、部署内で親戚がなくなった方が「1週間程度休むかも知れませんが...」っていってたら その意地悪女性が「社内規定では2親等は1週間も休めないはずだけど？」とか言ってその人の前で就業規則を調べ始めてました。常識はずれ過ぎてませんか？ 実際そうなのですが親戚の死を目前として混乱しているのかも知れないし何よりも上司でないのにそんなこと平然と言うな！と思いました。 送別会の件は、退職者の気持ちを察することができなかったのかなと思います。 例えば、退職者からしたら課内の人間関係は知るはずもなく、誘われなかった人に対してあの人きたくなかったのかなって絶対思いますよね。 私は直接的な被害は受けてないのですが、こういう人っていつ矛先がこちらに向くかなんてわからないですよね。 こういう人間ってどう向き合えばいいのでしょうか？近頃人間として許せないレベルの発言や態度が多くどのように気持ちをコントロールしていいかわからなくなる時があります。
いじめられていることがずっと親に言えない このまま隠してていいのかな？ 最近本当に胸が苦しい どうしたらいですか？
中一女子です 今日も学校に行くことができませんでした 理由は最初は友達3人との喧嘩でしたがそのうちいじめになってしまいました 学校も部活休んでいます そして休んでいたら「いい加減にしろ」や部活で「下手なんだからサボんなよ」などとの暴言をい っていると友達にききました なのでこないだ部活に行きました。そしたらやはりいじめに近いことをされました。大きな声で悪口言われたり私を見て笑ったり私と一緒にいる友達に近づくなと言ったりしていました。そして仲の良かったほかの人たちにも避けられるようになりました。そして一人になりました。孤独になりました。 小学生の時もいじめではありませんが一人だったのでもう嫌だと思い中学生になってみんなに優しくしていましたがやっぱり駄目でした。 けっかが一人。孤独。 助けて 甘えているのはわかってます いじめ程ではないとわかってまう でも怖い。一人は嫌だ。孤独はもう嫌だ でも親にも言えず言える場所は唯一この場所だけ どうしたらいいでしょうか？
親はアダルトチルドレンです。 父は母親が実の母親ではなくて弟が実の子だったらしいです。 弟ばかりに愛情をそそぐ母親だったらしいです。 母は暴力や言葉の虐待を受けていました。 そんな両親に２３年育てられてきましたが、愛情をもって育てられてきたか全然分からないんです。 喧嘩するのも両親から仕掛けてくるのですが、なるべくさけたいとは思っているのに感情には逆らえず昔両親が大喧嘩したように暴れてしまいます。 小さかった自分が体験したトラウマの一部を両親にあの頃を再現して、やり返してる感じです。 （再現といっても物を破壊するくらいです） 大喧嘩と言っても普通の大喧嘩ではなくて、タンスや窓やガラスや壁を破壊する大喧嘩でした。 母親を泣かしてる父親。 浮気に激怒して暴れる母親。 何かしろ小さい頃は親は毎日のように大喧嘩してました。 今は夫婦喧嘩をしないですが、兄弟で３人のなかで自分だけが反抗するので、ほこさきが僕にむいてるって感じの状況です。 そんな状況で親には何を言っても親のエゴしかかえってこないですし、駄目なおやだな、と割り切ろうと思っても、何かしら僕の嫌なとこを発見しては喧嘩をふっかけてくるんです。 やはりこんな親とはいつかは縁を切ろうと思うのですが、昔から続いて現在からこれからも総統辛くて、寝れない日々が続きます。 どうしたらいいのですか。
いじめ関係の質問ばかりが多く申し訳ありませんが、 幼少時代に近所に父親が暴力団組員だった家庭がありました だからと云う訳ではありませんが、同級生だった子どもは幼稚園でも人に意味もなく喧嘩を売る、ものをとる、と云う行為をしておりました 彼の父親も無茶な理屈も強気で出て相手が諦めるまで止めないと云う生き方をしており、息子達にも強くなる事が全てと食事も兄弟で喧嘩して取らせる、勝てば 食べられる、負ければ食べらんないと云う事や喧嘩で負けると父親から殴られたり、家に入れないと云う躾をされておりました 彼からいじめを受けた同級生はほぼ全員でしたが、彼は遊んでやっている、家では兄や父親からもっと酷い事をされているのにそれ位の事で騒ぐのが甘えている 父親も食うか食われるかの人生やなどと 言っておりました この様な家庭が幼少時近所にありトラウマになっております この様な家庭 人間に対応するのはどうすれば良いのでしょうか
母との関係に悩んでいます。 虐待や言葉の暴力を受けて育ちました。 母子家庭なのでお金もなく破れた服や お下がりのシミだらけの服を着ていたので汚いとイジメにもあいました。 私が小学生の時に兄弟は働いていたので 全身ブランドの服を着て欲しいものは何でも買っていました。 母はヘビースモーカーでタバコを買うお金はあるのになぜと 疑問を持っていたり苦痛な生活を送っていました。 母はとても気が短く常に気を使って 会話をしないといけないのでとても疲れます。 私の意見は全否定しますし私が何か言うと嫌な言葉が かえってくるのが分かっているので必要ないことは何も言いません。 それを母は私の事を無口で何を考えているか分からない 気が狂っているなどと言います。 家にいるとストレスでアトピーが出てうなされて 寝れず不眠症になりうつ病になり 薬なしでは生きてはいない身体になりました。 今でも病気は治っていません。体調が悪く長い時間も働けません。 ですが少しでも母から離れたくて現在一人暮らしをしています。 離れて暮らすようになって薬を飲まなくても寝られるようになりました。 ですが常に突然くるかもしれないと思ってしまって 不安は消えず母から電話があると心臓がバクバクして嫌な気持ちになります。 今は結婚を考えられるパートナーがいます。 誠実で真面目でとても人として尊敬出来る方です。 でも母は彼がいる事自体反対なようで男に狂っていると言います。 実家に住んでいる時も鍵をこじ開けられ 部屋の中をあさられゴミ箱なども見られたようでした。 過去の事ですが私の携帯代が高かったり（支払いは私） よくメールや電話、遊びに行ったりすると しつこく聞いてきますし常に見張られているようで怖いです。 男の人と遊んでいる事を知ると すごく機嫌が悪くなり当たり散らし本当に迷惑です。 一人暮らしも反対だったようで将来も結婚ダメ、結婚しても 母とは一緒に住むこと、直接ではありませんが遠回しに言ってきます。 現在の彼には合わせたりお付き合いしている事も言っていません。 考え方がおかしい母を彼に紹介するのが恥ずかしいです。 でも結婚となると親の許可（紹介＆挨拶）が必要でしょうか 出来れば母には言わず結婚して 母が来れないように遠くに住みたいです。 不安定になるのでもう会いたくないです。 金銭的援助は受けていませんし頼ったりする事もしていません。 私から連絡もしないですが母はよく私の家に来たがります。 （男の気配がないか見にくるのだと思いますが） 一人暮らしのお金も自分で用意しましたし保証人にもなってもらっていません。 ずっと母の目を気にしながら生きて行くのが嫌です。
皆さんの子供がいじめにあった時に、貴方はどう対処しますか？こちらは小学４年男子の保護者です。自分の子供にどんなケアをしますか？また学校とはどのようにコンタクトをとりますか？
いじめられ、不登校になると、その子の保護者に連絡が入ったりするのに いじめをしているほうの子の保護者は何も知らないままなのはおかしいと思いませんか？ あなたの子供は 人を学校(家の外)に行けなくなるほど追い込んだひどい行いをしていますよ。 そう知らせてやるのも 学校の先生の仕事だと思います。
過去にいじめていた相手とは二度と会いたくないですか？ 当時の気持ちや記憶がよみがえるから？ 同窓会にも来てほしくないと思いますか？
苦手な同級生の女がいて、 その人が影でいろんな人を使って自分に嫌がらせのようなことをしてきます。 元は入学当初オリエンテーションで仲良くなって 同じメンバーになったのですが、知り合ってすぐ彼女の言動や行動に違和感を覚えました。 電車に隣同士で座っていたとき、体に手を触れてきたり 一緒に行動していると 事有るごとに蔑んだり、 そのときはとても精神的に追い込まれていてひとが付いていて欲しかったときでもあったのですが わざと突き放して、どうやって一人で行動するのかを試されたり 断ったことを無理やり押し付けたり 私の服の事等を言うようになり、 しまいには服の系統や声まで真似し始めました。 グループというものはひさしぶりだったのではじめは いい仲間ができたようですごく嬉しかったけれど そんなのは夢で。 嫌になってしまった私は、そのメンバーから抜け、一人で行動するようになりました。 すると、今度はほかのメンバーを使って 集団でストーカーをしたりして、ニヤニヤとこちらを見ながら笑ったりしました。 ほかのひとも何故か私の服の真似をして。。。。。。 「あいつには味方がいない」と一緒に笑って。 ずっと気にしない振りしていたのですが 我慢できなくなって思わず回答してしまいました。皆様は彼女達のこと、どう思いますか？ また何故彼女達はそのようなことを平気でやってのけるのでしょう 私は離れてよかったと思っています。
小学校時代、中学校時代といじめに遭いました。高校に入ってからは特に問題なく過ごしていたのですが、精神的に落ち込むことがあるたびにいじめのことを思い出し、気持ちを落ち着けたいために自傷行為に走ったり、いじめの加害者を殺害する妄想をしたりしてしまいます。周囲からは「もういじめは終わったんだから忘れろ」と無神経なことを言われてまた落ち込みます。やはりこのまま忘れてしまうほうがいいのでしょうか？　すみませんが回答お願いいたします。
先ほどなのですが、ニコニコ動画のニコニコニュースにて下記のような記事を読みました。 「　仙台市の私立高校の男子生徒（１６）が「同級生にいじめられた」として仙台東署に傷害容疑などで被害届を出した問題で、たばこを腕に押しつける「根性焼き」をしたとされる元生徒の少年＝自主退学＝の代理人弁護士が２０日、「（根性焼きは）要請を受けてやったもので、傷害罪は成立しない」との意見書を同署に出し、報道陣に公開した。 　男子生徒は「無理やりたばこを押しつけられた」と訴えている。意見書で代理人は、少年が５月２５日、自分の左腕に４カ所の根性焼きを入れたところ、被害届を出した男子生徒が「俺もやってみる」と言い出したと説明。３日後、少年は「星形に焼いてくれ」「熱くねえ、ここにやって」と求められるまま男子生徒に根性焼きをしたと主張している。」 私はこの記事を読んでとても複雑な気持ちになりました。 最初、ニュースで少年が根性焼きされたことを知ったときは、 「なんで親は気づかないんだよ、息子の腕くらいよく見ろ！！」 なんて熱くなってたくらいなので・・・・ もし、少年が「やって」と言ったのに、「いじめ」なんて馬鹿なことを言ってたら、みなさんはどう思いますか？
　こんにちは。 私は学校へ行っているのですが、人間関係でひどく困ることがあり、 少し憂うつな気分で毎日を過ごしています。 もう２，３週間くらいでしょうか・・・ そのずっと前にも、過去に人間関係で同じようなことがあり、 過去のことも引きずってしまっているのか、さらに気持ちが沈んでいるような気がします。 また、ココ最近になって、集中力が無くなったり、無気力になったり、さらに食欲が落ちたりしています。 人間関係・・・それに最近はものすごく不安です。 その不安によりか、何事も投げ出したくなったり、時にはもうどこか行ってしまおうかなとかおもうこともあります。 これは、いったい何なのでしょうか。 また、このようなマイナス面での考え方の対処の仕方を教えてください。
いじめられっ子がいじめっ子にやり返すと、やり返したいじめられっ子が悪いことにされますが、おかしいと思いませんか? 例えば1対1の喧嘩であればお互い様だけど、いじめは大勢対１人です。どんな仕返しをしようといじめられっ子が被害者なことには変わりないと思います。 仕返しをしたら、それまでの経緯など考えず、いじめられっ子を加害者、いじめっ子を被害者とするのはおかしいです。 殆どの場合が、最初に、それも大勢で手を出したいじめっ子はお咎めなしです。 結局、どこまでいってもいじめっ子は優勢なのですね… 皆さんどう思いますか?
私の家は、旦那と、私それと、何匹かの猫達と暮らしています。私達が、ここに越して来て、すぐからだったのですが、周りの人達から、よく思われてないのか、村八分状態に、なってしまいました。でも、私達は、それに、屈せず普通に生活してきたのですが、この頃は、前よりも、ひどく花壇の仕事を、やっていると人の部屋のぞいたとか昨日なんかは業者の人にまで言うしまつで、こちらが、おとなしくしているのをいいことに、あれやこれやで、あたってきます。私なんかは、夢の中まで、その、調子で、外に、出ることも、嫌になってきました。私達が一体何をしたと言うのでしょう。思いあたることは、猫達が、とにかく、外に出たがること。部屋の中で、騒ぎたてることの二つしかないです。このままでは、本当に、この家に住みづらく一日も、早くどこか、遠くにでも、引っ越ししたいです。一体、どうしたらいいですか？どなたかお教えください。
問いかけの質問　　長文となります。 ―質問文前半― 小学生同士の話しとして。 周囲の者に傷付く暴言を吐きまくるＡさんが居ました。 ＢさんがＡさんを悪者だと否定し、やめろと命令します。 Ａさんが暴言を吐くのは Ａさんが保護者から心をえぐられる暴言を 毎日毎日毎日言われ続け、苦しくて辛く悲しく孤独だからでした。 ＢさんがＡさんを悪者だと否定し、やめろと命令するのは、 Ｂさんが過去にＡさんと同じ事をやった時、 「自分は叱られ罰も受け、してはいけない事と頭で理解したから」 でした。 ２人とも自分の受けた苦しみから行動を起こしているだけでした。 先生やクラスメイトが止めても双方納まりません。 どうすればこの衝突をどんどん悪化させ続けずに済むでしょうか？ 多くの人は「お前は間違っている。」と唐突に否定されても 「はい。私は間違っています。」と心からは思う事ができません。 本当に間違っているのか。何故なのか。 納得しなければ心は動きません。 多くの人は「○○をしろ。」と命令されても 強く尊敬する特別な相手か、従わなかった時の罰(リスク)が無ければ 素直に命令(他人の意のまま)されるままになろうとはしません。 Ｂさんは何と表現すればＡさんを止められると思いますか？ Ａさんは毎日毎日傷付けられ苦しくて辛く悲しく孤独です。 あなたは、 苦しくて辛く悲しく孤独な時に 「否定」と「命令」をされたらどんな気持ちになりますか？ あなたは、 苦しくて辛く悲しく孤独な時に、人に辛く当たった経験はありますか？ 人に辛く当たり、暴力暴言を振るった人となれば 「否定」と「命令」をされるのは当然の事に過ぎないのでしょうか。 では、苦しくて辛く悲しく孤独な時に 「否定」と「命令」をされたらどんな気持ちになるでしょうか。 もっと相手の心を動かせる 不毛ではない表現や手法はないのでしょうか？ どうすればＡさんは暴力を振るわなくなると思いますか？ Ｂさんは何と表現すればＡさんを止められると思いますか？ ―質問文後半― もし。 この後Ｂさんが Ａさんを悪者だと否定し、やめろと命令しても変わらない事から 周囲にＡさんの「良い面」「小さな優しさ」などは一切伝えず、 周囲にＡさんの「悪い面」だけを伝え続け、 　周囲が 　Ａさんの「悪い面」だけを知り悪印象を持ち、 　Ａさんを否定する同じ考えの仲間意識を勝手に持ち、 　Ａさんと話す人まで悪印象を持ち話しかけ難くして孤独にし、 　時に必要な連絡を伝えず失敗させ笑いものにし、 　小さないやがらせまでし始めたとします。 　相手は「悪い人」だから「罰」を与えて当然と思っています。 この場合、 　保護者から心をえぐられる暴言を 　毎日毎日毎日言われ続け、苦しくて辛く悲しく孤独だから 　周囲の者に傷付く暴言を吐きまくるＡさん。 が受ける仕打ちは自業自得で、妥当だと思いますか？ Ａさんの事を客観的には伝えず、悪い面だけを伝え、 結果として周囲がＡさんを集団でいじめる状況へと 一押しした事になったＢさん。 Ｂさんは正しい事をしただけで何も悪くないのでしょうか？ ではあなたの大切な友人が、 Ｂさんの様に間違っている事を指摘され命令され、 命令に従うと返事できず、 「悪い面」だけを周囲に伝えられ、 今まで仲良く話していた人から白い目で見られたり、 急に余所余所しくなって避ける様にされたら あなたはどんな気持ちになりますか？ 大切な友人の 「良い面」を沢山知っているのに 「悪い面」だけ周囲に流され、周囲がそれに染まったら。 あなたは Ｂさんは正しい事をしただけで何も悪くない　と言えますか？ 保護者から心をえぐられる暴言を 毎日毎日毎日言われ続け、苦しくて辛く悲しく孤独な Ａさんの友人が、Ａさんの悪い面だけが周囲に広がるのを見たら どんな気持ちになるのでしょうか？ 人は苦しみを抱えると、心に余裕を無くして行きます。 罰で躾けられれば、罰の苦しみから何かを許せなくなります。 善悪関係なく人を言葉で殴れば、言葉で殴り返されます。 言葉で殴られた痛みは苦しみとなり心に降り積もります。 以上となります。 もし葛藤ややり場の無い苛立ちを覚える事がありましたら、 その思いやその経験を綴るご回答でも構いません。 また、個別の質問への回答ではなく、 質問全体に対する回答、感想、ご意見ご指摘でも。 思った事を教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
唐突ですが先日夢を見ました。内容は自分の顔写真がネットで悪用されたり、写真が付いたチェーンメールを『こいつは勘違い野郎。街で見かけたら笑ってやりましょう』と簡単な文章付きで不特定多数の人間に回されたりしたとゆうものです。 僕は高校時代に好きな女の子と両想い関係（共通の友人とも確認済み）だった時期がありました。 バレンタインのチョコももらいました。 ですが僕の相手への敬意を欠いた行為で向こうを怒らせてしまい状況は一変。私は彼を何とも思ってないのに両想いだと勘違いしている。とゆう話で一気に広まってしまいました それを面白がった真実を知らないクラスメートの一部男たちが僕の自己紹介サイトの来訪者ページを攻撃したり、面識のない女性来訪者を装って僕とメル友になり、顔写真を見たいから送ってくれなど下らない、アホ臭い行為をしてきました（もちろん写メは送ってません） それからは間違った形のウワサをもとに、廊下ですれ違い際に嘲笑、教室で僕が近くに来たらあからさまに避ける、話もしない、睨みつける、ゴミのように扱われるなど高校生活ラスト一年は神経をすり減らし苦しい毎日を送っていました。 いくら自分の行いが元凶とは言え失恋のショックだけでも辛いのに周りにこんな扱いを受け、もうどうしたら良いのかわからず家で泣くことも度々あり、何度も学校を辞めようと考えました。 何とか一年耐え、学校を卒業しましたが、やられた傷は癒えて心機一転気持ちは切り替えたものの、僕に写メを送れと言ったクラスメートのことはどうしても許せません 話は変わりますが、僕が心配してるのは冒頭の夢の内容なんです。 流石に学校を卒業したから僕に関心はなくなるかと思いますが、上記のチェーンメールやサイトに僕の写真を貼り付けるなどしてた場合それは一気に地域や全国に広まるでしょうか？ イジメてきたグループの所属する部活はかなりの大人数で協力を仰いで、本気を出せばそんなことも容易いハズです… （使うとしたら卒アルの写真？） 最近自分の両親が離婚し、引っ越して環境が変わりまして不安定な心境なもので、下らないとは思いつつも本気で心配してるんです ちょっとした夢がキッカケで考えるようになってしまいました。 このタイミングであの内容もかなりリアルでしたし。 もしかしたら、何かの暗示なのかなと考えてしまいます… 皆さんの考えやアドバイスを伺いたいです よろしくお願いします。
親から懲らしめる為、精神病院へ入院させられました。 それはまあもう解決したのですが、そこで、医師や、看護師から、想像を絶するほどの、ぶっ殺すぞと言わんばかりの咳払いや、私の病室の前をわざわざ通りがかっては、中傷、罵倒をくりかえす、最悪の病院へ入院させられました。 　親へはいえません。私の苦しみがうれしいからです。 　弱いものいじめだったとおもいます。あと異常医者でもいたんでしょう。 そんなときあなたならどうしますか？ 　私はそれから、2年くらい対人恐怖症になってしまいました。 でも相手は消して手をだしてこない、精神的DVなので、証拠がないのでどうにもできなかったです。 もう7年前の事ですが、今でもわすれられません。ヤフー掲示板などへ投稿して、これらの事を公表したいくらいです。でも名誉毀損で訴えられかねないし。 　あなたなら、どうやって、わすれますか？またくらしていきあますか？
こんにちは 専門学校に通う１９歳の女子です。 　私の学校は担任制でひとクラス３０人ほどです。 高校から来た子は勉強ぎらいな子が多く、高校時代は不良で何度も警察の世話になったと自慢している男子もいて正直、怖いです。 　男子と女子は半々です。クラスの中でも気の合いそうな子がひとりいてその子と仲良くしてます。 私は、特定の先生からひいきされることもあって、不良の人が私のことを嫌っているようです。 　不良の人は、遅刻を何度もしたりテストで悪い点を取るのでいつも先生に叱られています。 私はテストの点もよく、先生に目をかけてもらえるので嫉妬されるようです。 　最近、関西地区の学校のニュースが多いですが、うちの学校も例外ではないかと思っています。 なぜならば、授業中に先生が出席を取るときに不良たちがふざけます。しかし先生は叱るどころか、一緒になって笑っているのです。 　内容は、出席を取るときに、たまたまお休みしてた生徒のことを不良が「やめました（笑）」とか「死にました（笑）」とか大声で言っても先生（男性です）が全く注意をしません。注意をしないどころか不良たちと一緒になって笑っているのです。先生が笑うのでそういうことを言ってもいいムードが漂って、クラスの半分くらいが笑っていることもあります。私は常識的に考えてそういうことはふざけてでも言ってほしくないし、教師ならビシッと叱ってほしいと思います・・・。 　また、お休みしてなくても不良が嫌いな人の名前が呼ばれたときに「死にました（笑）」とふざけていて、言われた人はヘラヘラ笑っているのですが、本当は傷ついているのではないかと私はおもいます。そして、そういうのを見ていて、こちらも不快です。 　先生のまえで授業中に堂々と不良がある生徒に「死んでこい！」と言ったりちょっとしたミスをみんなであげつらいからかったり、容姿や服装のことをからかったりもします。同様に先生も一緒になって笑います。 　先生が一緒になって笑うので私はもう、何も言えなくなります。たぶんこの先生には言っても無駄なんじゃないかとか、言ったらもっと悪い対応をされるのではないかと怖いです。 　また恥ずかしい話なのですが今のクラスは授業中のおしゃべりが多いです（私はしません）。授業中に体ごと後ろを向いて椅子に足をあげてペチャクチャ話す生徒がいます。しかし先生はそのような生徒を注意しません。話す声がうるさく授業に集中できません・・・。 　私の学校はタバコを吸う人は少数派ですが、構内にはタバコを吸える喫煙室があります。その教師はいつも喫煙室にいってタバコを吸い不良たちと一緒に楽しそうに話しています。きっと友だち感覚なのだろうけど・・私は不良もその先生も怖いです。 　その教師は、私立の専門学校で勤続１０年以上というベテランです。やさしい先生もいるのですが、その教師より職歴が短いし、立場上問題のある教師のほうが上司なのかと思うと、やさしい先生に相談するのも気がひけます。私にはなぜ、そのような問題のある教師が長年勤めているのかが理解できません。 　私はこの思いを誰かに相談したいのですが学校には言える人がいません。クラス担任は授業も持っていなくて、ほとんどクラスには来ません。 　今は夏休みですが、もう学校にいきたくありません・・・。どうしたらいいかわからなくて悩んでます。アドバイスおねがいします。
私は容姿が酷く、今までいろんな人から罵倒を受けました。 それが原因で人の目に異常に敏感になってしまい、性格も臆病になってしまいました。 私を見るなり、「キモい」「顔が死んでる」などと嘲笑います。 中にはすれ違い様の知らない人達からにも言われます。 自意識過剰ではなく明らかに私に言っているんです。 精神的におかしくなり、目が常に虚ろです。 仕方ないと思っています。 明るい人、容姿がいい人、幸せそうな人…その人達を見ると本当に嫉妬の炎が燃え上がりどうしようもなく落ち込みます。 私だって明るく振る舞い幸せになれたらどんなに… でも私はまず容姿が目立ってしまいどうすればいいか分かりません。 この前コンビニに入っただけでおばさん店員二人から、汚物でも見るような目でこちらをジーっと覗き込み、手を口に当て喋ってるんです。 振り返るとそんな感じなのでもう本当に死にたいくらい自分が嫌いです。 どうすればいいんでしょうか
「QNo.7628453」で相談させていただいた者です。 皆様のアドバイスから、上司に再度相談しました。嫌がらせ男が内職などをしていることも告発しようとしましたが、上司は「我慢しなさい」の一点張り。『我慢出来ないからせめて席だけでも変えてください』とお願いしたのに、上司は「きれいな星や海を見て忘れてきなさい…」 嫌がらせ男の内職の話になる前に話は終わってしまいました。。。 仕方なく、我慢して仕事をしていたら、思った通りイジメは悪化。他の部署の女性などの態度まで変わり、嫌がらせ男は仕事の妨害だけでなく、ありもしない噂を社内に流し始めたようです。。。今まで普通に話をしていた社員から小さな声で「キモイ」って言われたり。。。私を1～2メートル避けて歩いたり、目を絶対にあわせなかったり。。。 もう会社のほとんどの人が信用出来ません。 もう一度上司に相談するべきか。 不景気ですのでお仕事がなくなるのは経済的に辛いです。 助けてください。どうしたらいいですか？？？
漠然とした質問になりますが、私は怒りの感情こそが悪の本質だと思うのです。 なので正義の為に怒るというのは矛盾しているように思えます。 絶対の悪の存在、絶対の正義の存在などは存在せず、 人を思う心こそが正義であり、人を憎む心こそが悪なのではないでしょうか。 だから正義の怒りなんて存在しないように思うのですが、皆さんの意見をお聞かせください。
今、大学院生のM1です。（男） 四月の初めに、四回生に私のUSBを無断でデータを盗まれたと確信があります。 しかし、証拠がありません。直接、私が見たわけではないですが、USBの置いた場所が変わっていたり、周囲の視線が気になったりして、これは、一瞬でデーターを盗まれてしまってしまったと思います。 四回生に聞いても彼らは嘘をついて「知らない」と答えますし、 先生に、相談にのっても「知らない」と言います。 USBの中には、レポートや試験の結果、占い、アダルト、手紙、秘密事項などが入っていて 後から帰って全てデータは残っていましたが、コピーされたことに気がつきました。 四回生は、皆にデータをまわして、その結果、私は周囲から冷酷に笑われて、辛いです。 いまだに、問題解決できてません。精神的に立ち直ることが難しい中、統合失調症でもあります。 たぶん、原因は周りの人です。 過去に、大学・大学院受験で失敗して何百万もの金を捨てたにも関わらず、 地方の私立大学で下宿して、これは全て親が支払っていることに、皆に馬鹿にされ嫉妬を買ってしまいました。大学院は地方の国立大学に他大学受験しました。 今は孤立して、誰とも関わりもなく、ただ大学院を辞めたい気持ちが残っています。 カウンセラーや精神科医にも通っています。 統合失調症の薬「エブリファイ」を飲んでいますが効きません。 先生に助けを求めようとしても根拠がないように見られて、話ができません。 下手に四回生を悪人にしたてることができないからです。 でも、私の心の中では、絶対にデータをコピーして皆にまき散らされたと思っています。 誰も正直に言ってくれません。これを、立ち直るためには、味方と友人を増やして、敵を減らしたいのです。どうしたらよいでしょうか？先行き、後から入ってくる後輩にもデータを回されたら腹が立つばかりです。
私が通っていた中学校は荒れていて、授業中の私語やいじめ,校内暴力は日常茶飯事で、同じクラスの男女数人がひどい苛めに遭っていましたが、私も含めて周囲の皆が関わるのが嫌で見て見ぬ振りをしていて、担任も現場を目撃すると軽く注意する程度でした。 そんなある日、休み時間に同じクラスの苛めを受けていた男子が教室の前方でボールやカバンを投げつけられていました。 私は学級委員をしていましたので次の授業に備えて黒板の文字を消していますと、その男子が投げつけられる物から逃れる為に私の方向に向かって逃げてきました。 私は巻き込まれるのが嫌で、咄嗟に足を出して私の方に来ないようにしましたが、男子の太ももに私の足裏が当たってしまい、男子のズボンに私の上履きの足跡が付いて、男子は引きさがり、その後はずっと物を投げつけられていました。 後で直ぐに男子に謝罪しましたが、「気にしなくていいよ。いつもの事だから。」と言われ、たいして気にも留めないまま、中学校を卒業し１０年以上経ちました。 その後、つい最近関西在住者が集まっての中学校のクラス会が有り、二次会でその男子から「あの時、勉強も運動も出来て明るくて可愛いくて3年間ずっと憧れていたnm6020jeにされた事は今でも忘れられないし、すごく堪えた。nm6020jeと○○（他の男子）だけは違うと思っていたから。」とその時の出来事についてはっきりと言われてました。 すごくショックで旦那に相談すると、「お前は最低やな。お前の23cmの靴跡一つは男子の鉄拳100回よりも重かったやろな。」「いくら謝っても○○君の失望と悲しみは癒える物ではない。一生忘れへんな。」 「反省の色がまるで見えん。お前がそんな奴とは思わなかった。失望した。」「この子（長男）は絶対にそんな子に育てるな。」等と言われました。 その時の状況から、そのまま男子がこちらに向かってきたら、巻き添えを食う状況でしたし、教室の出口付近や教壇の右側には同級生が数人いて、逃げられる状況ではありませんでした。 旦那は小学校から大学まで国立で、いじめなど見た事も聞いた事もした事もされた事もないそうです。 ズボンを汚した相手にはすぐに謝罪しましたし、私はそこまでひどい事をしたのでしょうか
中1女子です。 私は、入学して1週間ほど立った時、ある男子の好きな人をおしえてもらいその人を絶対に言わない約束で一人の女子に言ってしまいました。その女の子は、本人にお前の好きな人○○やねんやろ。私から聞いたって言ったんです。当然、キレられてそれから男子に嫌われるようになりました。 でも、私が悪いと思って我慢し続けました。ですが、エスカレートしていくばかりで、廊下を通ったらみんな（男子のみ）悲鳴をあげて避けてきたり、教室に戻ったら、机が倒れていて教科書が全部出てたり、机の上にのりをぬったり…。でも、女子はみんな守ってくれてるのですが、迷惑だろなと思います。 私は、そんなに傷ついていないのですが、どうしてみんなに（男子のみ）に嫌われないといけないのだろうと思っています。先生に相談して先生も対処してくれたのですがおさまりませんでした。 ２学期から変わってくれることを望んでいるのですが、変わるとおもいますか？ どうしたらいいですか？
「人生は一度きりしかない。だから私は自分を優先するの。」 一番、親しい人に云われた言葉です。 私は彼女が幸せでいてくれるならそれでいいと本気でそう思っていました。 大好きだったし、その笑顔が見たかったから 出来る限り言葉を受け留め、変なことばかり云って笑わせていました。 でも本当は、ショックでした。 そして昔からのトラウマを抱えていたのもあり 辛かった、寂しかった気持ちを表現することが出来なくて その言葉が頭から離れなくて何度も苦しみました。 彼女は言葉の通り一つしかない人生の為に自分を大切にしていたように思います。 けれど優越感に浸ろうとして、貶めるようなことを云い、周囲を巻き込んで誤解を植えつけようとしたり自分が気にしている容姿の事までも云ってきました。同時に、他の人間関係で悩んでいた事も重なり 病になってメールも打てなくなり、電話すらも出れなくなりました。 会わなくなってから ブログには「被害妄想だ」と書かれ、それからもう２年話していません。 時々 夢に彼女が現れてその度に彼女との出来事を思い出します。悲しかったことも、嬉しかった事も。 これで良かったのかどうなのかよく分からないですが ９年その人と付き合ってきた重みが今もどこかしら残っているようです。 けれど今思えば、いじめだったのかな。だとしたら 彼女はお互いの辛さを知っているのに何故こんなことをしたのでしょうか。 皆さんはどう思いますか？ もっと。 楽しくお喋りしたかったなぁ。。
私は今学校でキモイ.死ね,キモイんだよオタクと言われています。 別にそこまで気にしてないんですがこないだの大津のいじめ問題があってから 『誰かに言ったら真面目に自殺まで追い込むぞ』 と言われました。 その場は『だったら遺書書いとけばいいんでしょ？wwww』 って言っちゃいました 今まで仲良かった子にも裏切られました。 何もしてないのにいきなりいじめられました。 原因が,私たちの学校では偉い奴に逆らったらいじめられると言う週間があります。 たまたまその子に命令されたから『無理』って言ってからいじめられました 確かに私はオタクです。オタクを行き過ぎた腐女子と言うやつです。 頭も決して良くないです。 こないだは私の大事にしていたアニメのファイルもいつの間にかゴミ箱に行ってました。 暴力はされていないし,気にしてないけど,私が偉い奴に逆らったからいじめられたのでしょうか？ やっぱりこれはいじめですか？ しょうがないことで相談してすみませんでした・・・
私は高校一年の時から友達になった子がいます。 仮にA子ちゃんとします。 ほかにも友達が居たのですが、高校一年の時は、その子とすごく仲良く遊んでいました。 ところが、１年の半ばぐらいから私は部活を創設しました。 昼休み、放課後と部活があるのでA子ちゃんと遊ぶ時間が減ってしまいましたので、どうせなら…とA子ちゃんも部活に入らないか？と勧めてみましたが 「絶対、いや」 と断られてしまいました。 ですが、断られたからといって人の好き嫌いはあるので仕方ないと思い一人部活を続けていたのですが、二年の始めぐらいに同じクラスの子が部活に入ってくれました。 その子をB子ちゃんとします。 すると自然とB子ちゃんと一緒に居る時間が増えます。 昼ごはんも前はA子ちゃんとB子ちゃんと一緒に食べていたのですが、昼休みの時間がもったいないので３時間目と４時間目の間にB子ちゃんと早弁するようになりました。 A子ちゃんにも一緒に早弁をしないか？と誘ったのですが、 「早弁はしたくない」 と言って一緒に食べようとはしませんでした。 そんな関係が続き、自然とA子ちゃんとは疎遠になっていきました。 三年になるとクラスも別れ、A子ちゃんは別の子と一緒に遊ぶようになりました。 大学に入ってからもA子ちゃん、B子ちゃんとはよく遊んでいたのですが、数年後、A子ちゃんの結婚式の時、新婦の手紙でA子ちゃんから 「中高といじめられてつらかった」 と言われました。 え？私が加害者？ と一緒に出席していたB子ちゃんに相談したのですが、B子ちゃんは 「さぁ？私は大学入っていこうの方がA子と遊んでいるからね…なんともいえないわ」 と言われてしまいました。 思い当たる節があるとすれば部活に集中してA子ちゃんと疎遠になってしまった件。 さらに３年の最後の遠足でA子ちゃんの友達C子ちゃんが休みだったので急遽、私、B子ちゃんのグループにA子ちゃんが入ってきたことがありました。 行き先は遊園地だったので自然と二人乗りが多い環境でA子ちゃんが寂しい思いをしたかもしれません…。（といってもA子ちゃんが二人乗りの乗り物に無理やり三人目として乗り込んできたりしていたので何とも言えませんが） これって私はイジメをしていたのでしょうか？ でも、友情より部活を優先することは悪いことなのでしょうか？ A子ちゃんだって参加することができた部活をムゲにしたのは彼女です。 遊園地の件も「一緒に回らない？」と誘っていたのですが、前日までC子ちゃんと回ると言って断れていました。それなのに当日になって急遽、私達と回りたいと言ってこられて正直、利用されている…という気持ちにB子ちゃんとなったのも事実です。
私はこの事件について疑問に思う事があります。 みなさん加害者ばかり責めますが、なぜ被害者の親は学校に行かせないなどの処置をとらなかったのでしょうか？不思議でなりません。 ネット上で加害者を批判したり加害者の写真、実名などが出回っていますが、加害者にも人権があると思うんです。 『いじめ』という行為も遊びだったかもしれません。 なのになぜ加害者だけが責められなければならないのか、私にはわかりません。 いじめが辛かったかもしれませんが、被害者の『自殺』という行為も褒められた事ではありませんよね？ 日本は自殺した人を『かわいそうかわいそう』とすぐ言いますが、それでは自殺が減らないと思います。 自殺はいじめ以上に悪い事、自殺はアホなんや！って誰かが言わないと。
こんにちは、初めて投稿します。どうか、下記の悩みを気にしない様にできる方法、どんなアドバイスを娘にできるか教えてください。 小学・高学年になる娘は授業中に手は挙げられないものの、同級生には気軽に声を掛けられる子です。しかし、１年生からとても仲良くなるお友達ができると、２学期までには遊んでもらえなくという事が毎年・・・・高学年になればどうにかなるか、と思いながらの、今年はクラスの３人で仲良くしていました、やはり７月頃には仲間から外され一人ぼっちになってしまいました。 その上、なぜかクラスに一人は娘の事を敵視する子が居るのです。その子たちに無視されたり、「菌」扱いされたり・・・本人に聞いても、なぜ嫌われているかわからないそうです。 夏休みに入り、他の子と遊ぼうと電話を掛けたりと積極的に動いても、全く成功しません。　 私は、娘にもうそんなに断れるなら電話を掛けなければいいし、無視されたりした子ならそんな子と関わらず本読んだりして、一人で強く生活しなさいと伝えたのですが、娘はどんなに嫌な事をされても友達になりたいそうなんです・・・・ 私なりに原因追究の為、仲良くなった子達が家に遊びに来たときに静かに観察をしていたのですが、確かに娘は若干空気が読めない子であり、遊びの工夫などできず、話を伝えるのも下手で、誤解を招く事があります。その上、運動も得意でない。趣味もない。不器用。でも、世の中誰か一人くらい少しダメな子を拾ってくれる子はいないのでしょうか？この考えは甘いでしょうか？ このままでは中学になったら、もっと酷いいじめにあってしまうのでは？と心底心配しております。 ある新聞でいじめにあうような子はだいたい決まっている。と書いてありました。うちの娘はそういう子なのでしょうか？ 夏休みに入って毎日娘の様子が分かるだけに、本当に思い悩む日々を送ってます。 どうか助けて下さい。
よくまあ真面目な人のあつまりいくと私大人しいんですが大人しいのにうざいうざいといわれるくらい存在感あるんですがどーしたらいいんだろか？向こうもなり反抗的にきますけどもっと謙虚になるべきなんでしょうなご意見お願いします。
職場でパワハラを受けています。 その場面を録音したいと思います。 単純に、胸ポケットにボイスレコーダー（icレコーダー？）を入れておくだけで、録音できるものでしょうか？ このような、「相手に録音していることを知られずに、録音する方法」を教えてください。 ペン型のボイスレコーダーというのを買ってみましたが、うまく録音できません。 というか、録音のボタンをおしても全く録音されていない場合があります。 なので、粗悪（というと語弊がありますが）な録音機ではなく、ちゃんとしたメーカー品のボイスレコーダーを新しく買おうと思います（できればＵＳＢ接続でデータをパソコンに移して保存できるもの）。 しかし、メーカー品は、それなりの大きさになってしまい、相手にわかってしまうのではないかと思います。 このような場合、みなさんどのような方法で録音しているのでしょうか？ よいお知恵がありましたら、お教えください。 よろしくお願いします。
発言小町や知恵袋の書き込みを見ると時々個人を複数で叩く内容の書き込みを 見ます。 障害者や弱者が悪い。加害者に同情的。という内容が多いです。 苦しんでいる人を容姿で判断して、無視。 親切はその人の気分。強姦されるかもしれない。という書き込みに多数の同情的に書き込み がありました。どうして理不尽なことが指示されるような世の中になってしまったと思いますか？ 幸せな人が少ないのでしょうか？ 職場でてんかんのある、身寄りのない掃除のおばあさんが若手の女子社員から いじめれれています。サンダルを外に放り投げられたり、タイムカードを故意に隠したり、 会議で「掃除のおばさんをクビにしろ」と発言するなど とても目に余ります。おばさんの許可を得て、ボイスレコーダーと隠し撮りした証拠を もとに複数のテレビ局や報道、週刊誌や弁護士からアプロ－チを受けています。 関係者の方が「徹底的に追及しよう」と言っています。それでも自分が正しいと思うなら その人たちの前で主張すればいいのにと思いますが。
私は20代後半の女性です。 田舎の自治体で公務員をしています。 年明けから人事異動で別部署に配属されました。 相談内容は、私の隣席で仕事をしているパート(３年目)の女性(以下Aさん)についてです。 AさんはPTAの会長経験があり、仕事もてきぱきされ、職場での評価も高いです。 しかし、Aさんは私のことが気に入らないのか、不満があるのかわかりませんが、他の部署の人や他の係の人に私の悪口を言っているようです。 たまたま私が近くを通ったときに、Aさんが他の人と話をしており、はっきりした言葉は聞こえませんでしたが、断片的に聞こえる内容から私のことを言ってるように感じました。 その時に聞こえた内容の中に、前任者と私を比較する話が含まれていたと思います。 前任者は50代後半の男性で、現在、隣の部署で課長をしています。私が異動する前は課長補佐でした。 私が今している仕事を平成16年の途中からされていたようです。 前任者は私が異動した時に同じ部署の課長になり、その後隣の部署に異動されました。 (前任者を以下Bさんと呼びます) また、Aさんは私に対し、「Bさんは真面目でコツコツ仕事してたけど」等、遠回しに嫌みを言ってきます。 Aさんは、私のことを不真面目でコツコツ仕事してないような言い方をしてきますが、自分で言うのも何ですが、今まで真面目にコツコツやってきました。 （そもそも、４０年近く勤めていて、同じ仕事を８年近くしている前任者と、異動して半年位の勤続５年目の私を同等に比較すること自体おかしいと思いますが…） 異動当時は前任者が課長になった当初で、前任者も忙しかったせいか、まともに仕事の引き継ぎも受けておらず、他の上司は病休中や仕事をしない人ばかりで、精神的にキツく、トイレで泣いたこともしばしばありました。 それでも、仕事を投げ出さずに今までずっと頑張ってきました。 初めは何も分からず、机が書類の山になって、片付けもまともに出来ませんでしたか、今では大体のことはできるようになり、机も片付いてきました。 しかし、不慣れなこともあり、毎日残業をしないと追い付かない状況です。 私の職場では、下の者が残業している時は、上司が残ることになっており、前述の仕事をしない上司が「saiyajinkoさんが残ってるから私が帰れない」と不満を言った時に、Aさんは私を擁護するどころか、私が悪いように言いました。 (そもそも上司がすべき仕事をその上司がしないから、代わりに私が試行錯誤しながらしているのに、なぜ私ばかり責められるのかわかりません…) また、Aさんは同じ部署に来た新採の男の子を誉めまくり、私との比較を暗にしてきます。 確かに新採はハキハキしてしっかりしてるように見えますが、初歩的なミスも度々あり、特別仕事ができる訳でもありません。 (Aさんと新採は同じ仕事をしています。前任者は前述の病休の上司(現在は復帰)です) Aさんは新採がミスをしても「まだ慣れてないし仕方ないよ」と言うくせに、私が初めてした仕事で１箇所記入もれがあったときは、直属の上司にチクりました。 正直、はらわたが煮えくり返りそうです。 新採も私のことをバカにしてきます。 直属の上司は私が真面目に仕事をしていることを理解しています。Aさんが私に遠回しに嫌みを言ってることは知らないと思います。 私が大人しく、卑下する性格も嫌われる要因だと思いますが、このままじっと我慢して泣き寝入りするのは嫌です。 （私自身、出勤時間が他の人より少し遅い等、悪いところはありますので、明日からでも改善しようと思っています） ただ、あからさまな嫌がらせがない分、上司にどう言えばいいのかわかりません。 思いきって、心当たりのあることを正直に言ったほうが良いでしょうか？ Aさんは直属の上司（前述の病休をしていた人）には私の悪口はあまり言ってないようです。（直属の上司は私がまじめに仕事をしていることを評価してくださっています） どうかアドバイスをお願いします。 毎日がんばっているのに、毎日辛いです。 どうかアドバイスをお願いします。
連絡先教えて下さい。親に３０年間も脳の障害を負わされていました。 脳の発育障害（頸部血管が潰れていた為）、記憶障害（海馬に異常があり、物を記憶すると吹っ飛びます。中学時代の社会科は７０点から８０点。１年の時は４０点ですが・・・、日本国憲法を暗記復唱をしても、終わると同時に消えてしまします。）がありました。 記憶障害に関しては、精神科のうつ薬を2つぶ飲んでおり、かなりの改善が出来ています。 かなりの重症なのに・・・親は知らないよ、そんの自分が悪いんだよ。 家から出て行きな！ご飯なんてあげないよ!と言われて、かなり窮屈な生活を送っています。 行政に相談しても、親を認可するような発言ばかりで、生活費や医療費の補助も受け付けてくれません。 警察も同じでした。　親は頭を殴って良い！などと暴行を認可するような発言もあり、 かなり可笑しな警察でした。 相談も受け付けております。 よろしくお願いします。 　
自宅の前で訳の分からないことを叫んだり、車とバイクのエンジンの空吹かし、クラクションを鳴らす という嫌がらせを受けています 前はエンジンの空吹かしだけ だったんですけど 最近はクラクションと乗用車のタイヤを空転させて騒音を出すようになりました 嫌がらせを受ける原因はよく分かりません… 多分何かしらの原因は自分にあるんでしょうけど…全く知らない人物なのでなんとも言えないです 全く知らない人物だと思っている理由ですが… 実は嫌がらせをしてくる同じバイクが近所にあったのですが、その家は同級生、知り合いの家でも無いので自分が接触したことの無い人物なんだと思いました その連中は集団で嫌がらせが基本ですが、そのバイク一台で来るときがあるので首謀者だと思います 何度かその連中と遭遇していて、「おーい」などと言われるんですが 反応すると面白がって嫌がらせがエスカレートすると過去の質問の回答に書いてあったので知らんぷりしています ですが…無視を続けていると逆にエスカレートしてきました (前はエンジンの空吹かしだけ～の件がエスカレートした結果です) 最初は軽い嫌がらせから２～３年くらい経った今でもやられているので そうとう自分に対し、強い私怨があるんだなと思います 正直ここまで来ると自分の友人にも被害が及ぶのでは無いかと心配で、友人に「嫌がらせを受けたりしてない？」と聞いたら「別に何もない」と言っていたので安心しました 嫌がらせを受けている原因も分からず、どんどんエスカレートしていく嫌がらせ 自分も精神的に参っています 友人にも付き合いを敬遠されそうで怖いです 本気で悩んでいます… アドバイスよろしくお願いします
例えば、執拗な回数で嫌なことを言われた・嫌なことをされた。 この場合は、周囲もイジメでは？と感じますよね。 では、回数が少ない場合、イジメと感じるのは当人だけでしょうか？ ちなみに、傍観者(見て見ぬふり)も加害者に入るのでしょうか？ 気付かない内に、人を不快にさせた場合はイジメになるのでしょうか？ 社会人になれば、モラルハラスメント・パワーハラスメント・セクシュアルハラスメントといった言葉が使われていますが、大人のイジメということですよね？ 未成年のイジメと何が違うのでしょうか？ イジメが起きる原因は何でしょうか？ イジメがなくなる方法はあるのでしょうか？ 色々と書いてしまいましたが、どれか一つでも構わないので、ご意見をお願いいたします。
３歳の時、意地悪な女の子達にトイレに連れていかれて「私の男に手を出すな」と脅されました。そのせいで幼稚園に行くのが怖くなりました。９歳の時にはクラスの男の子にキス以上の事をされました。ショックでその記憶を失っていたのを20歳を過ぎて思い出すようになりました。21歳の時デートしていた男の人からの告白を断ったらその人は当てつけの様に私の友達と関係を結び、その次の日私を映画に誘いました。その待ち合わせをしている時に友達から「連絡が来ない。」と言われ正直に打ち明けたら友達を失いました。自称会社の社長やらホテルのオーナー、お金を積まれても迷惑です。ストーカーも1度や2度ではありません。隣に住んでる男や彼氏の友達からも被害にあいました。夫の友達からも告白されるし、外国に行けば1日20人以上の変な人からナンパされます。全然挑発的な格好はしていません。大学へ行けばサークルやクラスの男、大学の先生からもデートに誘われます。社会人になってからは愛人のオファーまで来ます...。父の同僚や上司に美人な娘さんですねと言われても、父はありがた迷惑そうです（そういう風に見られたくないと思います）。 何が一番辛いかと言うと、同性からの嫉妬です。私はぶりっこではないのですがどうしても声が甘くて、元々甘ったるい性格のせいで最悪です。できるだけそうならないよう努力しています。真面目に見えるよう、暗く見えるよう努力はしていますが笑ったりすると甘い所が出てしまうのです。そのせいでいじめに遭いますし、先輩からいじめられます。仕事でミスはしません。でも、私は自分の考えをはっきり言い、明らかに態度が悪い先輩には変えて下さいと面と向かっていいます。不倫を迫るような上司には厳しく接します。よかったら今夜相談にのるよ、と言われても信用していない人に相談することはありません。なので余計に嫌われますし、損得を考えて動く事はできません。そこに甘い性格（性格にギャップがあります）が加わり最悪です。 私は出来るだけ控え目にして、他の人を立てるようにしていますが、私のことをよく知らないのに私が嫌いな女の人もいます（話したことがなくても）。友達はほぼ全員美人です。私は美人な女の子が大好きです。明るくて、優しくて、積極的で話もおもしろいです。私の事も受け入れてくれて友達になってくれます。自分が引き立て役になる事も大好きです...嫉妬も絶対しません。お金にも興味はありません。自分に自信があって思いやりがある女の子を尊敬しています。 とにかく、ろくなことがありません。顔と性格が甘すぎて嫉妬を買うし、そのせいで自身も持てません。男の目も怖い。 唯一良いことは、夫と父が私をかわいがってくれることです。これまで２人から甘やかされて育ったせいで(夫とは10年以上の親友です）、傷つきやすいのをを必至で堪えて意見します。 性格と外見が一致しない。歳をとっても変わらない...。美人が得をするのは嘘？つらい。子供の頃のひどい経験も夫しか知りません。
２年前にＤＶ離婚しました 元妻は普段から出会い系サイトやSNSサイトで男を漁ってました モバゲーではかなりの有名人だったと思います 私達には幼い子供もいますのでやめてほしいと懇願しましたが聞き入れてもらえないばかりか写メをやりとりしたり実際に会ったりを繰り返していました 殴りました それで離婚です 最近知ったのですが彼女はネット社会では誰にでもまたぁが緩くさすこの神様みたいな存在らしく２ちゃんねるにはまりこスレまで存在しています モバゲーでは 複数のＩＤを操りサイバー攻撃をしかけてきます 暴力団の名前を用いて脅迫もしてきます 私は元妻の実家を訪れ死ぬ気で謝罪して真実をご両親に話して元妻本人に謝罪させてくださいと地面に頭を擦り付けてお願いしましたがサイバー攻撃はエスカレートするばかりです ＤＶ法に守られていることを良いことにサイバー攻撃を２年も受けて精神的にボロボロです 警察にも相談しましたが元妻は計算高く偽善者で親や弁護士を軽く欺くゴミのような女です 正直に事実を話しても元妻は犯罪ギリギリのグレーゾーンで攻めてくることやネット社会では権力者であるため警察の反応もいまいちです 私はＤＶをしたからこのまま最低なゴミみたいな元妻にいいようにやられて下関で生活をしなくてはならないのでしょうか？ 対応策等あれば教えてください
昔から人間関係での悩みが尽きません 幼稚園、小中学校、高校、社会 どの時代も人間関係で苦しんできました 学生時代は泥棒と罪を着せられて、いじめを受けていました でも苦しんでいても誰も助けてくれませんでした 泥棒扱いだし当たり前ですよね 自分は友達だと思っていた人の味方をしても、それは有難迷惑、偽善、無意味だったんだなと思います 結局人に『利用されていた』だけ… 社会に出てからは更に悩みが増えました １社目は工場に就職して一ヶ月で新人いじめの被害に遭い退職しました ２社目は派遣でした そこは派遣元の会社に集合してワゴン車で派遣先にみんなで向かうんです ある日朝出勤したらワゴン車が無くて、派遣元の担当に電話したら「あーごめん、今日早めに行くってこと伝えてなかったねー（笑）」 「今日は休みってことで、帰宅していいよ」 担当と電話してるときに電話口からクスクスクスクスと担当のものじゃない笑い声が聞こえてきて嫌な予感はしましたが、的中しました やっぱり次の日も置いてきぼりでした あえてこっちからは電話しないであっちから電話が来るのを夜まで待ってましたが、着信はありませんでした (でもしっかり働いた分の給料は振り込まれてました) もうそれから就職活動はしてません… 日常生活では訳の分からないバイク乗りや車から嫌がらせを(家の前で吹かす)されたりしています 女性には避けられるような態度を取られます 携帯サイトの某ＳＮＳでの書き込みは自分にだけ返事が無かったり… …一日一日過ごしていて思うのは、いつも人間関係での悩み 生きるのが疲れます 最近心から楽しいと思えることがありません ただ生きてるだけなのに 同類である人間(他人)に省かれて、いちいち人目を気にしなくちゃならない… 殺人犯って人を殺す時こういう心理なのかな なんて考えてしまいます 省かれる原因は自分にあると自覚はしています でもそれほどコミュニケーションが苦手で絡みづらかったり、根暗って省かれる材料になるものですか？ 人に認められないのならもう死ぬしかないと考えています 生きてるのがアホらしい 産み落とした親が憎いです 何をどうすれば人に愛される人間になれるのでしょうか？ よろしくお願いします
僕は、中3なんですが、小学４年生の頃に頻繁にいじめられました。 そして、それが中学１年生になっても続いていました。 何度も自分を消しかけましたが、なんとか生きていました。 そして中学１年生になったばかりで、ヤン思考の高い先輩に眼をつけられ タバコを吸ったり、喧嘩をしたり　といった行動を繰り返しまして、 変に自信がついた俺は、とうとう同級生のいじめてきた奴等を殴って黙らせました。 それからすぐにいじめはなくなりましたが、代わりに孤立し、今に至ります。 一部の男子、女子は話してくれますが・・・。 明るく接してくれているアイツ達も内心俺を嫌っているのではないかと思います。 どうすればもう一度　仲良くできるのでしょうか。 もぅ暴力はしませんし、きわめて明るく生活してますが・・・ 長くなりました。回答お願いします。
下記のことを人事へ訴えましたがパワハラをしている人達の回答を指導として全て正論として返してきました。 タダ働きの強要も何か証拠があるのかと強く出てきました。（特定の仕事をただ働きにしておりそれ以外の残業としてつけたものは手帳にメモはあります）出勤時に出勤、退出を入れておく機械がありそれになら残業が入っていないのに残っていたという証拠が探せばあると思いますがそれが会社のもののため私が検索するのは難しく、１年前等だと消されてしまっている可能性もあります。 暴言の証拠がないと訴えてもでしょうか（一部周りが聞いているものはありますが証言してくれるかは不明） 最近業務のことなどで普通に他社員に話しかけると管理者が飛んできて何？と間に入ってきて他社員もおかしいと構えるためぎくしゃくした関係になります。これも所長の指示で、このことも孤立をさせるなど他の項目で訴えることはできますか？私は常に監視されています。 ＩＣレコーダの持ち込みが見つかり就業規則、法にも反していると言われいつも通り管理者に囲まれ叱責が開始。今後録音証拠は難しいですか、就業規則に書いてある以上どうにもならないのでしょうか？自分を守るものがありません。 人事との面談中の内容を１名書記しておりそれを人事には公開するが私を含め外部には漏らすなと言われたとのこと。 旅行会社に勤務しており管理者は大手親会社からきている出向者です。パワハラをしている人に出向者も入っています。一番上（出向者）の人は周りから独裁者と言われているような人ですが私がパワハラを受けている人は他の人がメンイになります。人事へ話をすると伝えてた後から所長から何度も呼びだしされ就業規則に反していないかなどのあらさがしがはじまり嫌がらせもエスカレートしました。 訴えることも考えていますが何かよい方法はないでしょうか？ 都内にパワハラに強い弁護士さん等いますでしょうか。 ー人事へ訴えたことー 会社の上司からパワハラを受けており人事にそのことを伝えました。 私の希望は私の異動、パワハラをしている人達に何らかの対処をしてもらいたい 内容は簡単にですが ・暴言(おまえなど他)・会議日程日などが常に私だけ知らされていない ・苦痛で会社に行けなかった日があり後日呼び出され「解雇」にマーカーが引いてある就業規則の書面が渡された ・他の上司と仕事の事で話をしているとみんなの前で「何をしているんだ」とすごい剣幕で叱責が始まる。 ・業務時間内でできる仕事をさせず、時間外でさせサービス残業の強要。 ・仕事をさせない ・座席を固定し監視 他色々 現在会社に行くのは辛く会社に行っても自然に涙が出てきてしまい泣きながら仕事をしています。業務に集中できない為今まで全くなかったミスも発生。 人事は話は聞くというポーズはとるが話を聞く前に異動はさせないと言う姿勢。話しをした後も異動となる特例ではない、もし異動になっても本人に伝えるのは異動の１週間前であると言われました。 また人事へ話した内容がパワハラで名前が上がっている上司に伝わっており回答はその上司を通して私に伝えると言っています。今後は直接連絡はしてくるなと。 三点について知りたいのですが・このような対応は人事として普通なのか・上記はパワハラにあたらないのか。 ・異動ができないなら退職しかない、何か良い方法はないか
もし被害者が発達か精神障害で常識がないなど幾分か被害者にも非があったらそれでも『いじめはいけない』と言い切れますか？ 私は加害者サイドの考えではなくむしろ被害者サイドでしたが、『いじめられる方にも問題がある』と言う教育だった上、私自身そう言った障害だとかで自分にとって良かれと思う行為が教育者にとって常識外だって言う理由で『だからいじめられるのよ』と糾弾された事があるので、所詮いじめの被害者が同情されるのは健常者だけだと思っています。
こんばんは。 眠れない夜に質問させていただきます。 ツイッターに 実名を出してあることないこと陰口(?)を言われて どんどん周りの人にも悪いこと吹き込んで 私の周りから友達をいなくさせるのって いじめに入ると思いますか？？ 私はツイッターやっていないので 私が見てることは皆知らないと思うのですが・・・。 でも、 見ていないことをいいことに 人のこと影で色々言うのはひどいと私は思います!! たしかに 私は一見社交的に見えても 人付き合いが苦手な性格です。 いまの学校のクラスメートともあまりしっくりくる子がいないので距離を置いています。 まぁ、この際好都合なのかもしれませんが、 皆さんの意見をお聞きしたいなぁと思い投稿しましたm(__)m 容姿のことや 男女関係のことなど 色々言われてるのですが、 これはいじめに入りますか?? もちろん私は学校でいまだいたい一人でいます。 あと、 私はこれからどうしたらいいのでしょうか?? 私はこれからも知らないふりをして、 どのようなところが自分自身悪い(鼻につく??)のか見るためと 改善できるところはして行こうと思うので これから先も多少傷つきながらも皆のつぶやきを見続けようと思っています。 高い学費払ってもらってる親にはあまり相談できないので・・・。 アドバイスお願いします！！
当方にも、非がないとは言いませんが。隣人のストーカー嫌がらせが続いています。加担するやつまででてきて困っています。ま「火事」でも起こしてこ無ければいいわと思っていますが、対策ってないですか・・・
過去の質問を引っ張り出して恐縮です。しかし、大津の事件をきっかけに イジメ問題の関心が高まり、世間も見方も変化したと思いますので、敢えて質問を出させて頂きます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2360768.html “A君は苛められっ子で いつもB君に苛められていました。B君の苛めはエスカレートしました。A君は親や先生にも打ち明けましたが、「センコーにチクッただろ。」と言って 苛めは更にエスカレートし、A君はB君に苛められても黙っているようになりました。B君は自殺まで考えるほど追い詰められていました。更に A君はB君から金銭も巻き上げられ、自分の小遣いではB君に渡せなくなり、親の財布から現金を盗み、B君に渡すようになりました。当然 A君の両親も財布から現金が無くなっているのに気付き、厳しくA君を問い詰めました。以前からA君はB君から、ナイフをちらつかされて 「カネをもって来ないと殺すぞ。」と脅かされていました。A君は B君にカネを渡せなくなり、B君は 「カネがないなら 盗んで来い。」とまで言われました。ある日 A君は B君から呼び出され B君とB君の友達2人から暴行を受けました。その時、A君は 突然近くにあった鈍器を掴み 思いっきりB君の頭を殴りました。すると、B君は倒れ 意識不明の重態になりました。B君は病院に運ばれ 一命は取り留めたものの 失明、頭蓋骨陥没、精神障害という極めて重い後遺症を負いました。” この事案では A君とB君の主に賠償問題に焦点が当てられていますが、こういう悲劇を生んだのは 学校側の責任も考えられるし、もし、A君が警察に相談していながら 警察がきちんと対応しなかったしたら、警察にも責任はあると思います。 そして、A君側も何らかのペナルティーや賠償責任から逃れられないとしても、B君が廃人になったからといって、B君側が無罪放免になるわけでもないと思います。 そこで質問です。 もし、そういう悲劇が起きた場合、学校も含めて どのように解決するのがベストだと思いますか？
小6の男子です、自分は3ヶ月前ぐらいまでエロかったです。女子にはエロ卒業しろよ～みたいなこと言われます。男子には、お前変態だろみたいなこといわれます。だから、僕もお前も変態だろって言い返すと、お前のほうが変態だろっと言い返され悔しいです。エロい女子に相談したら、もう変体になっちゃえばと言われましたでも、その人からも変体と言われます。4年のときの友達と話すと悪口を言われます。その男子とは、4年の時AV見ようぜといわれ、見てしまいました、で今の友達は↑のほうのぶんと同じで、その子は僕よりも変体？でお前も変態だろっていうとお前のほうが変体だろっていわれます、だから理由を聞くと変態だから、と言う意味不明な理由になってない？理由がかえってきます。 5年から言われててもう我慢できなくなり質問しました。 どうしたら得ろといわれないようになりますか。 今の友達が発生源だと思うので簡単な、魔術で殺ってしまうっていうのを少し考えています（カオスの魔術）これは願いを紙に書いて１週間たったらもやすやつです だから1週間たったら燃えるごみに入れればいいだけですか 回答待ってます
女性です。 学生なんですけど　妹が怖いんです。 私のことをお姉ちゃんと呼ばずにいつも「おまえ」と呼び　家に私が帰ってくるなり言葉の暴力で せめます。 もう本当に泣けてくるので　母や父にヘルプをもとめるのですが、聞いてもらえません。 「中がいいね～」とか「ふーん自分らで解決して　母さんや父さんは知らないから。」といわれます。 妹とはいつも喧嘩ばかりですが負けています。 会話が苦手な私はいつも　妹に反論をしても　数倍の傷つく言葉でかえされます。 今も実は泣きながら書いています・・・；； 姉の私は　普通の人よりちょっとレベルの低い学校にいっており、 妹は私よりめちゃ賢い学校にいっているんです。 そのせいもあって 親からも妹からもバカにされます。 泣くとよりいっそうバカにされるので　部屋でこっそり布団にもぐりこんで泣いています。 勉強のほかにも、 私は会話が下手なのでバカにされるのもあると思います。 障害があるのではないのですが　話すのが苦手なのです。 今日は妹にこんなことを言われました。 「お前のことなんて誰も見てないし、話しかけても誰も相手してくれねーよ」と。 妹の言われたとおりでした。 父や母に「妹にこういうことをいわれた」と話すと、 「あっそー・・・」「聞きたくないよ　あんたの話なんか」と言われました。 これを見ていた妹は　大爆笑　ものすごく傷つきます。 「いったとおりだろ？お前のことなんか誰も見てないのにさー　言っても無駄だよ。」と。 イライラと同時に涙がでそうになりましたが　ぐっとこらえました。 お風呂の時間たいのことです。 私が大嫌いな妹が　私が風呂場で歯を磨いていると　でてきました。 「やだなー・・・」と思っていると、 妹がお風呂場を独占しはじめました。ここからです喧嘩が始まるのわ・・・。 妹は　びちゃびちゃに濡れた毛をドライヤーで私の顔に　びちゃびちゃかけてくるのです。 私は「やめてよ　さっきから　もぅ！」っと怒りました。 すると「無理かなーお前、さっさと出ていけよ」と言われました。 毎日　お前お前といわれ、おまけに顔に　妹の髪の毛についた水をびちゃびちゃ　ドライヤーの 風を利用してかけられていた私はついにキレました。 私の家のルールは　言葉の暴力はおｋ　でも　手をだすのはダメというルールなのです。 いつも　お前お前といわれて　親からも　スルーされ、 妹に言葉の暴力をふられて　泣いている私を見て「仲が良いね」という親の反応を爆笑する妹の 態度にもう我慢ができずに　グーパンはだめなので、 タオルを頭に投げつけてやり「ええ加減にしいや！水を顔にかけやがって！！さっきから」 というと　妹が凶変しました。 「何すんねんな！くそが！」と言われて、腕をドライヤーでばこーんっと妹に殴られました。 腕には大きなたんこぶと　アザが大きくできて、はれあがりました。 「いったー！やめろや！」と私から仕掛けたのですが　あまりの痛さに言い返すと、 「黙れやゴルァ！殺す・・・絶対殺す！もう１回殴られたいんか？あぁん？」といわれて、 ひくもんか！と思った私は「こっち　アザできたじゃんか！タオルなげただけやん！」といいました。 すると「黙れやボケ！こっちはやさし～く　ちょんって　手に当ててあげただけやろ？」と言うのです。 ぼんぼんに腕が腫れているのに　どこが優しくなのか・・・。 そして私の愛用のドライヤーを洗濯機の中にいれてしまい　洗濯機に持たれかかった妹は、 「もうお前にはこれはださせない。使わせない！」と言ってきたのです。 ドライヤーはちなみに２本あります。 私は取り返そうと　洗濯機の中に放り投げられたドライヤーをとろうとしたら、 妹がとりあげて　ドライヤーのコードをひっぱり　　さらにはドライヤーを壊そうとしてきたのです。 親に「ドライヤー壊されそうだよ！！」っていったのですが、 親は２人とも無言。 「おらおら　どうした？あぁ？殴られたいんやろ？さっさと殴られろや！」と妹にいわれ　ドライヤーを ふりましたあげく　また洗濯機の中にイン。 私はまたとりかえそうと、 洗濯機のふたをこじあけて指をつっこもうとすると　洗濯機の蓋で私の指をはさもうとする妹。 頑張ってドライヤーを取り返すと、いきなり妹がなんか、 結局はなんか妹が「はい　これで終了～ちゃんちゃん。」とか分けの分からないことを言って 泣きながら立ち去っていき　お母さんにヘルプをもらいにいき　慰めてもらっていました。 私はというと　当然のことながら負け組ですよね。 だって　暴力をふるったんですもの。 以前は妹に包丁で殺してやる！と走ってこられたり、 暴力を先にふるった私は親に「あんたが悪い」と言われて　腕と脚を身動きとれないように おさえつけられて、妹と共同作業でボコボコにされました。 いわゆる返り討ちです。 おまけにフォークとナイフを持ってきた妹は私の目を潰そうとしてきました。 本当に怖いですうちの妹。 おまけに嘘泣きまでして　被害者づらをするプロフェッショナルです。 同じ家に住んでいるので、 いやでも何回か家の中であってしまいますよね・・・晩御飯の時とか。 ご飯は家族みんなで食べないとダメというルールで、やぶると親に怒られて　殴られます。 妹はそれをみて爆笑してますけど。 しょうじきご飯は一人でたべたいです。 どうすれば良いでしょうか・・・手のたんこぶが痛い・・・。 警察とかにはいいたくないですし、一人暮らしはまだちょっとできません。 普通に生活をしていて　妹から逃げられる方法はないでしょうか？ 妹の言葉を無視しようともするのですが、 「聞こえないのですか？耳ありますか？おい　聞けやクズ人間」と怒られて、 しまいには親に「聞いてあげなさい　あんたの可愛い妹でしょ？ほら　きけや！口あるんやろが！」 って怒られます。 どうすればいいでしょう・・・。 妹さえいなければ　家族仲良く暮らせると思うんです・・・。 ですが、 母と父と妹やおばあちゃん達は　「お前がいなくなればいい。生まれてこなきゃよかった」と 声をそろえていいます。 くやしいです。 でも　くじけたくないです！なにか良い方法や　妹の言葉をスルーできる方法など　教えて下さい。 こんな　ダメダメでアホで救いようがないような　クズ人間の私にご意見をお願いします；；
中学２年の息子が、同じ学年の子供達数人から、万引きを強要され、多数のお店からいくつもの商品を万引きしました。 担任からは、手元にある物に関してはお金を払い謝罪した方が良いとの話ですが、手元に無い物がほとんどです。 確かに、万引きをしたのは息子なので、お店への謝罪や弁償はしなければならないと考えておりますが、手元に無い物（強要した子供達が持っている）に関しての弁償はどの様にしたら良いのかと学校へ相談した所、警察に行く事になりました。 警察では、息子の万引きの事実のみの話になるのか、強要された部分も対応してもらえるのでしょうか？ うまく話をまとめられず、解り難いかもしれませんが、解る方居ましたら宜しくお願いします。
35歳男です。 小6になる娘がいます。夏休みがはじまって、水泳訓練がありました。ところが家に帰って来て娘が言うのです。同じクラスの女の子4～5人に足を引っ張られたり頭を押さえられたりして溺れさせられたって言うのです。やめてと言ったらすぐやめてくれたそうですが、娘はカナヅチですしいじめが社会的に問題となっている中で、今回娘がやられたことがエスカレートして最悪の事態になったりしたらいけないので、妻とも相談し学校側にこのようなことがないようにお願いしに行きました。水泳訓練の担当だった先生は娘が溺れさせられたことは知りませんでした。その先生の横に校長先生もいてこのようなことかないように最善の注意をはらいますとおっしゃいましたが、学校側は事実関係を隠そうとするというイメージが私の中にあるので少し不安を覚えました。 みなさんはどう思われますか？
現在19歳女子です。私は高1の時、クラスの女子のA子、B子、C子からイジメを受けていました。羽交い締めにされてお腹を殴られたり、頭から水をかけられたり、プールで溺れさせられたりしました。ある日イジメられてることを先生に報告しました。そしてA子、B子、C子の3人はたっぷりと先生に説教をくらったのだと思いますが後日下校中、３人に呼び止められました。 先生になんで報告した？告げ口したことたっぷりと後悔させてやるよと言われて当時３人が交際してたと思われる不良の男子３人にレイプされてしまいました。A子、B子、C子は これにこりたら、これから告げ口なんかするんじゃないぞって言われました。どうしていいかわからず私は母と相談し妊娠してたらいけないので産婦人科で彼氏と性行為したが避妊に失敗したという理由で薬を処方してもらいました。それからすぐ離れた町に引っ越しして違う高校に通いました。その高校ではイジメはなかったです。レイプされた時に警察とかには被害届は出してないです。いろいろ細かく聞かれるのが恥ずかしかったから。母と相談して決めたことなんですが、私と母のとった行動は正しかったんでしょうか？正直言ってくやしい気持ちはありますが被害届出すのは恥ずかしいし、今さら出しても時効だって言われますよね。
今問題になっている事件の教師の対応に非難が上がっていますが、そのようなニュースを目にするたびに、学校への不信感が湧き上がるとともに、何かあった時に頼れるのは結局身内しかいないと思っています。子どもに何かがあったときに、守れるのは身内だけだと。 教師自身も、全ての生徒の保護者を相手にするわけですから、ＰＴＡなど引き受けてくれた親御さんたちに頭が上がらないのも想像できます。教師をしている知り合いで、受け持ったの生徒の親が、自分が小学生の頃の担任だった、ということも。 本来ならば、どのような相手であれ、いじめを止めさせることが教師の役目ですが、このような濃い人間関係の中で、教師がいじめに対応することは、相当難しいのでは？ なので、しがらみのない第３者が介入することが必要だと思うのですが、教師にいじめを止められるのでしょうか？
今まで私をいじめたり、差別してきた人の8割近くが20代の女性です。 自分は軽いアスペルガがあり、契約社員として働いていましたが、 容姿などで、バカにされたり、無視されたり、湯のみやペットボトルに 洗剤を入れらなど嫌がらせを受けたり、孤立させられました。 この間、駅の階段で具合が悪くなって「すいませんと」と声をかけても 睨みつけて行ってしまいました。 女性のいるところへ行くと必ずこのようなことが起こります。 だからといってこらからもいろいろなところでは女性と関わらなければ生きていけないことは 分かっていますが、そのたびに人格を否定され、屈辱的な思いをされている方は、残念ながら ほかにもいます。最近気がついたことは今まで自分ひとりで抱え込んで、だれにも相談せず、 相手の思うつぼになり、差別をエスカレートさせていたことです。 録音などで記録を取れと、地元の議員の先生やライターの方からアドバイスを 受けましたが、さらに余計に嫌われたり、職場で契約を斬られる恐れがあるからです。 どうしたらいいのでしょうか？
長い間、不登校だった中学３年生です。 ３年生から学校に行き始めたのですが、最近学校で辛いことばかりです。 まず、私の周りから人が居なくなります。 例えば私が教室から出て、廊下にでるとその廊下にいた人はどこか遠くに行くか教室に行ってしまいます。 また、１週間ほど前体育祭の出場決めがあって１人１競技はでなければならなくて、 私が挙手した競技は、けっこう手が上がっていたのに私が立候補したら、立候補者が一人足りなくなってしまいました。　簡単に言えば、私が立候補したから手を下ろした人がいました。 私の前後左右の席の人（特に男子）は、遠くの男子のアイコンタクトばかり取っています。 被害妄想だ　と思われるかもしれませんが、私の事でアイコンタクトしています。 いつもは授業開始までずーっと休み時間座っている男子がいたのですが、私と席が隣になったら、 チャイムが鳴るまで立っています。　 そして、チャイムが鳴ったら「○○（男子の名前）www」と笑いながら、アイコンタクト。 小学校の頃、いじめていた奴が私に何かしてこようが「ああ、またか」とほぼ無感情で対処できます。 だけどほぼ絡んだ事ない人にアイコンタクトを取られたり、避けられたりするとイライラします。 クラスメートだけでなく、学年の人達ほぼ全員です。　 私の暗いオーラが周りをそうさせているのかもしれません。　それは分かります。 でも本当にイライラします、学校にいるのが辛くて仕方ありません。 あと、被害妄想じゃないし自意識過剰じゃありません。 自分でちゃんと、　この人は私に対して嫌がらせしてるのかしてないのか、故意にしてるのかしてないのかは見分けがつくと思っています。
好きな人が出来て 只、チラチラ見ていただけで… 告白をして振られて…それ以降少しチラ見していただけなのに… 「オレ彼女居るし、結婚するからってゆーてるやん」と突然怒鳴られ 周りから、私を集団無視を仕向けて… 集団無視されて退職迄追い込まれるのでしょうか？ 好きな人をチラチラ見てはいけないのでしょうか？
実害が無いのに気持ち悪がられたり、笑われたりします。 何の好意も無くこっちこそご免だと思う人程からかってきます。一説では同性愛者は子供をもうけず、経済に加担しないので避けられるとも聞きましたが本当でしょうか？
私は最近職場で”イジメ”られている気がします。 飲食店に勤めています。 ２０代前半の女です。 私はホールなのですがキッチンのオバサンに耐えかねています。 私に対して口を開けば、 注意でも、私のためを思ってのやさしさでもない、 嫌味や不満や愚痴ばかりです。 他の人がすれば笑える失敗でも、 私にはここぞとばかりに怒ってきます。 その人たちは勤務暦は１ヶ月先輩だったり後輩だったりします。 年は親くらいです。 私のそばでは大きな音をたてて物を置いて不満をあらわにしてみたり 避けることもあります。 私はそんなことでよく泣いてしまって 店長や料理長がかばってくれました。 どちらも男ですが、オバサン達にキツく注意してくれたそうです。 店としては私がいないと困ると思います。 店長にも、辞めないで欲しいという感じに釘を刺されています。 でも、オバサンたちはどうしても私に辞めて欲しいように思えます。 私が何も言わずに手伝ったとしても 何も感謝せず他の後輩のホールを褒めています。 「さわらないで」と怒られることもありました。 なので私は後輩にも、駄目な人だと思われているようで悔しいです。 「○さんがいるからあとは大丈夫ね」 と、私だけ名前を外してわざと言ったりします。 おはよう、の挨拶も返さなければ返事もしないし 無視されるのもツライし、 馬鹿にして笑われるのもつらいです。 オバサンは上司ともうまくやっています。 不満はあるようで、オバサン同士で誰の悪口も言うのですが。 私はもう我慢できないので、 「明日からもうこないから安心してください！！」 と捨て台詞をいって去ろうと思っています。 オバサンに仕返ししてやりたいけど 上司には感謝してるし、恩を仇で返すのは気が引けます。 どう思いますか？ イジメが話題になってますが、やっぱりツライものですよね．． 大人の世界にもあるとは、 いい年して・・・。 わたしはせまい世界で生きてるんだと思います、 なにかアドバイスをください・・・
私には18歳になる高3の息子がいます。 高1の夏から同級生6人からいじめにあい学校の問題にもしましたが解消されません。 去年はその生徒達から暴力をふるわれて問題になりその時にもういじめませんと学校の話し合いで終わりましたが、今年子供の進級時に担任の先生からいじめの状況は変えられないからと、別な学校に転校を進められましたが息子はあと1年だから頑張ると言って今もいじめられながら、そして精神科の鬱病の治療を受けながら学校へ通っています。ですが最近担任の先生と同級生たちにお前辞めちまえと言われたと傷つきここ数日部屋に閉じこもり出てきません。 担任の先生からは単位がなくなると言う話だけされて、学校辞めろと言った事を担任に追求したら謝罪もせずに言いましたっけ？ととぼけるだけです。 何も言わず子供を辞めさせた方が良いのか悩んでいます。情けない親で申し訳ありませんが助言を御願い致します。
高校時代、居場所が無くて、唯一の休む場所(就寝)も新居を建て引っ越した家が自分自身に合わず、私の休める場所はありませんでした。 また入る気がなかった部活に勧誘した人の怖い顔にびびって恐ろしくて入ってしまいそこでの人間関係に疲れ果て、ダラダラズルズル時間の無駄。しかも一番ハードな体育館運動部。 それですごい過食嘔吐。 勉強も全く手につかなくなり顔がパンパンに腫れ上がりましたが休めず進学。 この過食嘔吐は死ぬ気で本気で死んでしまいたいと吐きました。けど駄目で体はボロボロ。 短大に入り、そこはお嬢様の短大でそこでの人間関係も疲れ果てる。栄養士よりワンランク上の国家資格の為だけに頑張って入れた編入先の大学は自主退学。(お金の無駄。) 精神科心療内科にかかり興奮を抑える眠薬を飲み2年の療養中で現在23才9カ月。 無職。栄養士の資格は短大で貰えました。 主治医の働きだしてもいい指示(人と接しない仕事)が週3半日から出て現在に至ります。 ファミレスの裏方とかをバイトではじめようかと思ってます。まず何にせよ働きだせばいいのでしょうか?ずっと療養していたら働く意味がわからなくなりました。 因みに主治医からは最近の診察で金額にこだわらず、徐々に働く事を言われたのだと思います。 あと、どんなお仕事も尊いものなのでしょうか？ お偉いさん(政治家や発言力のある人)にならないと駄目みたいな言い方で育った幼少気で歪んだ考えです。 私自身が興味のある仕事に(今はホテルのスパセラピスト)就かなければ意味が無いと思うのですがどう思われますか？まずはファミレスの裏方とかで人と接しない仕事と精神科の主治医の言うようにそういう仕事にした方が良いのでしょうか？ 吐いた原因である整顔から生じた醜形恐怖症の症状も少しあるかも知れないと心療内科では言われました。だから精神科の主治医は接客を避けるように言っているのかもしれないと予想します。
男性の方、教えて下さい！ http://okwave.jp/qa/q7592575.html で質問しました件の関連です。 男性は、数年前に一度だけ飲んだ事のある顔だけ知ってる女性に突然声をかけられたらドン引きしますか？ もしくは、知人を通して、会いたがっていると聞いたら怖いと思いますか？ 今まで自分から男性に対して動いたことがなく、どうしたら良いのかわかりません。。 意見をお聞かせください！ よろしくお願いします！
以前質問させていただいた、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7565739.html に関連した相談です。 私が高校で陰でネットがらみの嫌がらせにあっていることを先生に相談しました。 いろいろなやりとりがあって、先生はある日急に遠まわしに注意しはじめたのです。 「ネットの問題が最近多いらしい。本人に言いたいことがあるのなら、直接言えば？」 という風にです。 そしてやっと嫌がらせをしてきた人たちの一部が、私が陰口たたかれてることに気づいていることを知ったようです。 その一人が、「あいつ気づいてたんだ(笑)機会があったら言ってやる。なめるな。明日でもいい」 みたいなこと言っていることを友達が教えてくれました。 こちらとしては直接言ってくれたほうが助かる気もするのですが、相手のスキルが高すぎます。 やり取りのうまさはクラスで一番といっても過言ではない相手なのです。 どう私は対峙すればいいのだか、 修羅場経験したことある方、どうか助言をください！！
「俺はそういうことをいわれて傷ついているんだ。それ以上言ったら裁判所に訴えるぞ」 「俺が学校へ来れなくなったらお前はおれの教育を受ける権利を侵害していることになるぞ。そうなったら裁判所に訴えるぞ」 というのは効果的でしょうか？ ほかにも「キモイ、うざい」に対する対処法があったら教えて下さい。
いじめを抑止するために、もしくはいじめられっ子へのアドバイスで教師が言うべきこと、するべきことをいろいろ考えました。 「人を殴るのは犯罪。もし暴力事件が起こったら警察よぶぞ」 「お金をとるのは犯罪。あたりまえでしょ。警察よぶぞ」 「いじめられたひとはそれを日記につけて証拠にしなさい。精神的苦痛の損害賠償を請求するときに証拠になるから」 「もし必要だったらビデオカメラを貸します。いじめの証拠を保存するために」 「いじめられてもし耐え切れ無くなったら思い切って学校を休みなさい。いろいろと対策をとるから」 「いじめられっ子のひとは相談すれば、いじめっこのいない学校へ転校できる可能性があります。」 この他にいじめの抑止に有効な教師の言葉、方法を教えて下さい。 また、↑の言葉で良くないと思った項があれば指摘してください。
先日起こった大津市の痛ましい殺人（TVではいじめといわれていますが。）事件の被害者の、担任だった男性教師Mは、今もまだ先生を平気な顔でしているのですか？
　皆さん、こんにちは、いつも、回答ありがとうございます。 よろしく教授方お願いします。　　　　敬具 　滋賀県大津市で、中学二年生の学生が、いじめが原因で、自殺しました。 　この中学校は、私の母校で、ショックです。 　自分たちも、同じことがあったのかと考えてしまいます。 　私の子供も、中学時代にいじめに会いました。 　今も、このことを思うと興奮を抑えることができなくなります。 　親として、相手の子供に電話したこともあります。 　学校に行ったこともあります。 　塾に行って、いじめた子供をしかったこともあります。 　「ふざけたことやめろ！」 　と怒鳴ったことあります。子供は、退散します。また、子供を捕まえて、名前や、親の名前、電話番号を知らせろと迫ったことがあります。子供は、捕まえられても、名前や、親の名前、電話番号を白状しません。どうする？ 　と聞きますので、親に訴えると説明します。これから、流れが変わったように感じます。 　このことが、原因かどうか子供は、自殺しないで、今まできました。 　マスメディアでは、教育委員会や警察、学校の教師が何もしてくれない。被害届を三回も提出したのに、受理してくれなかった。 　などと他人が、何もしてくれないことの性にしています。親は、いじめで、子供が、自殺したから、損害賠償金を支払えと裁判で訴えていますが、お金をもらっても、子供が、自殺してしまえば、お金をもらっても、子供は、帰ってこないし、少しも、嬉しくないです。 　親は、子供が、大切なので、親が直接子供を守る義務があるのでは、無いでしょうか？ 　親が学校に行くとか、子供のようすを観察するとか、いじめの現場を見つけるとかして、いじめる子供に直接注意するとかの努力が必要でなかったかと感じますが、どうでしょうか？ 　いじめの無い社会になってもらいたいです。 　本人が、おとなしくて反発しないとか？ 　何かの理由で、他人に言えない弱みを握られているとかの場合になりやすく感じますがいかがでしょうか？ 　同じ仲間でも、勇気を持って、やめろと言う皆の意識の高まりが大切と感じます。見ていても、知らない振りでは、暴力をとめられないでしょう。相手が、おとなしいときは、加害者に加わるという心理にも問題があります。 　暴力をとめたり、いじめをとめたりする本人が、責められる今の社会に問題があります。 　たとえ一つだけでも、お知りのことがありましたらよろしく教授方お願いします。 　敬具
漫画が大好きで、毎日のように絵や漫画を描いている女の子を元気づけたいんですが、 何かいい案はないでしょうか？ 友達の娘さんにある時手紙にイラストを描いたのがきっかけで、 文通のようなものを交わすようになりました。 イラストを描くのが大好きで将来はその方面に行きたいと今は思っていること。 少年漫画が大好きで、気の合う話し相手は男の子だとか。 会った時はとにかく漫画、アニメ、自分の絵のことをよく話してくれます。 イラスト大好きだけと美術館通いも好きで色々な絵を見に行っているようです。 漫画好きを公言しているせいか、 最近クラスの女子から『オタク』、『変人』などと言われて とても悩んでいるようなんです。 言われてもはっきりと言い返しているようなんですが、 集団女子からの陰湿な陰口もあるらしく、 元気がないので元気づけたいと思っています。 コミックイベントに行きたいといっているのですが、 それは高校になったらと家族同士の約束なので それ以外に何か元気づける方法がないかなと皆さんのアドバイスをいただけないでしょうか？ 私がつい偏った考え方になってしまうので、 皆さんの多面的なアドバイスがいただけたらなと思います。 宜しくお願いします。
私は今高1、学校は共学校です。クラスの女子５人からイジメを受けているのですが先生とかに言っても滋賀県大津の学校のニュースを見ていると解決しないような気がして悩んでいます。イジメの内容にもよると思うのでわかりやすく箇条書きにしました。 (1)カナヅチの私は標的にされプールで５人がかりで頭を押さえられたり足を引っ張られたりして溺れさせられた。あんたが溺れて苦しんでるのを見ると気分がスッとすると言われた。 (2)教室で机の上に生理用ナプキンを出されて、この子今日生理だってさーって大きな声で言われた。 (3)おしっこに行きたくてトイレに行こうとしたら教室で無理やり体を押さえられてパンツを脱がされて間に合わず大量にもらしてしまった。 (2)(3)は教室の中なので男子もいたし死ぬほど恥ずかしかったです。 先生とかに相談しても解決しそうにないし…でも相談した方がよろしいでしょうか？それともしばらく様子を見た方がよろしいでしょうか？
こんにちは。 このテーマは過去に出ているようで多少議論されているようですが、今問題となっている滋賀県の中学のいじめ自殺問題以降に質問されていないようなので改めて質問します。ま、問題提起の感じもありますが（悪態即通報）。 ニュース見てたらコメンテーターの木村太郎さんが「いじめは犯罪」と言う言葉を使っていたので同感しました。いじめと言う言葉は比喩的なので、もうそういうのやめにして犯罪であると言うことにしていいんじゃないかというのです。 いじめがなぜひどいのかはもうお分かりと思いますが、自殺する人もいる、人生大きく狂わせる、ひきこもりや不登校を生む、人間形成に大きな害を与えるなど問題があり、犯罪レベルにあると思います。 こういう質問をするとお決まりの陳腐な回答があるのでそういうのはもういいです。 ・いじめの定義がはっきりしない→法律の多くでは辞書とは別に法律内で重要な言葉の定義をします。定義があっても裁判でもめたりするので、法律では仕方がないことです。 ・軽微なこともいちいちいじめと扱うのか→刑法の世界では軽微な犯罪は罰せられません。恋人が彼氏の頬をつねる行為が暴行罪にならないように。可罰的違法性の概念。 ・子供たちが次々に犯罪者になるのではないか→犯罪ならどんどん逮捕されて戒められればその内減ってくると思います。いじめは社会にもあります。 ・従来の法律でも暴行罪他いじめの行為は罰せられる→確かにそうですが、法律のニッチに該当する行為は罰せられなく民事で争うしかないと言うのが実態です。いじめ行為を犯罪にするかもめるより、いじめは犯罪であると決めてしまえば話が早いじゃないですか。 ・遊びだ、叱責だ、本人にも問題がある→逮捕されてから犯罪者として警察に述べてください。 ぼくが特に知りたいのは諸外国の事例とかです。いじめを法律や条令で犯罪にすべきかどうかご意見よろしくお願いします。
私は現在中学生です。イジメかどうかわからないけどクラスの女の子数人に、いろいろやられています。 今日体育の授業としての水泳は最終日でした。当校のプールは一番深いところが160cmあり、私は泳ぎが全くダメいわゆるカナヅチで身長が148cmなのでいつもおそるおそる水泳の授業を受けていました。そして授業の後半10分間の自由時間の時先生がプールを離れました。私はクラスの女の子数人に一番深い所に連れていかれて頭を押さえられたり足を引っ張られたりして無理やり溺れさせられてしまいました。途中で私の顔を見て、なかなかしぶとい子・・・と言いながら再度私を水の中に押さえつけて、クスクス笑いながら私が苦しくてもがいているのを楽しんでいるような感じでした。意識が遠のき始めた頃ようやく先生が戻ってこられたのか、解放されました。溺れさせられたことは先生には言ってません。去年も水泳の授業の時と夏休みの水泳訓練の時には同じことをされましたが、普段日常的にイジメられてるわけではないし、何か起こってから(私が意識不明になって病院に運ばれるなど)でなければ先生も学校としても対処してくれないと思うので… それでもやはり先生に言った方が言いと思いますか。
入学してから三ヶ月がたちます。 同じクラスではないのですが、からかってくる友人がいます。先週の話になりますが、体育の授業が終わり、彼が「おい、お前もポテチ食うか？」と聞いてきました。 以前は受け取ったのですが、食べたあとに金銭を要求されたので、今回は理由を話した上で断りました。すると「おい、俺のポテチがマズくて食えないのか？」と言いがかりをつけられ、腹部をグーの手で強烈に殴られました。 今回のポテチの騒動に限らず、毎日そのようにして言いがかりをつけられ、腹部や胸部を強烈に殴られます。 彼はからかってるつもりなのかもしれませんが、自分は非常に迷惑で悩んでいます。 先生や親に相談しましたが「現場にいたわけではないので対応はできない。ただ今後は警備体制を固めるようにする」との返答でアテになりませんでした。 どうしたらいいのでしょうか？ よきアドバイスなどがあれば教えてください。
私は統合失調症にかかって８年目です。今まで発病から４年目までに事情により病院を変えてきました。まわりに理解者がいなかったために4年目の大学進学を余儀なくされました。そのとき一人暮らしをせざるを得なくなり医師を探していたとき、進学した大学である大東文化大学の学校医に誘われてその医者にかかることになりました。（この学校医は開業医であり、週に一回大東文化大学に来ています）。この開業医のクリニックのビルの一回に薬局があり、そこで薬を処方してもらっていました。この学校医に４年通っていたのですが薬の副作用が強まり、体調は悪化する一方でした。なんとか大東文化大学で単位は取っていたのですが大学４年目でこの授業の単位をとれば卒業という時点で体調が悪化し、その単位を取得せず、療養という形で休学せざるをえませんでした。５年目に大東文化大学のセクハラ対策委員会にこの学校医を訴えたのですが、セクハラの内容を記述する用紙を提出した職員が、提出から一か月後に、上司がこの学校医に注意をしたと私に報告しました。ところが実際にはされておらず、セクハラ対策委員会もこの申し出を却下してしまいました。この却下した理由と私に嘘の発言をした職員のことをセクハラ対策委員長に訪ねたのですが、学校医の件は私の私情のように扱われ自分で責任をとれと言われ、職員の件に関しては（その時点では私はその職員の名前を知らなかったため）私の勘違いであると強引に決められてしまい、それに抗議すると、そのセクハラ対策委員長は「これ以上私を電話で拘束するとあなたを訴えることができますよ」と脅され私は怖くて電話を切ってしまいました。わたしは文学部に所属していたので文学部の事務長にも相談したのですが、同じように自分で責任をとれと言われ、私がいぶしぶうなずくと、その事務長はにやりと笑っていました。私はこれらのストレスから退学をしてしまいました。さらに私は大学４年生のときに薬の副作用がひどく、苦しかったのでさきほど述べた学校医のクリニックにある薬局に電話をしてどうしたいいかを聞きました。そしたらそこの薬剤師かつ責任者の男が　　「それは気にしないことですね。こんなアドバイスしかできなくてすいませんねー。今とりこんでいましてね、ちょっといいですか」　　と言われ電話を切られてしまいました。　 私は退学後、別のクリニックに通い体調を改善することができたのですがこの大東文化大学とその学校医と薬剤師から受けたストレスのためいろいろ考えたのですが大学と学校医は膨大な時間がかかることから泣き寝入りせざるをえませんでした。そこで薬剤師にクレームを言ったのですがその薬剤師かつ責任者は「忘れました。何も言うことはありません」と言って再び電話を切られました。私は激怒して２回目に電話をかけたとき「ただじゃおかねえぞ」と言ってしまったらその薬剤師かつ責任者の男は「ククク、それ脅迫ですよね？」と言われ私は電話をきってしまいました。その後私は親に言って苦情を代わりに言ってもらったところその薬剤師は「大変申し訳ないことをした」と言って親にのみ謝罪をしました。私は親に頼んでこの薬剤師に電話させるように頼んで電話をしたのですがそのとき、何故忘れたことを思い出したかということを聞いたら「私がその薬局に通い始めてからの4年間の記録を見て思い出した」という発言をしました。私はすべての客の記録もあるのか？と聞いたら「パソコンに記録しる」言い、最後は結局本人は過失を認めました。そのときはそれで終わったのですが、納得いかず親に謝罪文を書くように手紙をその薬局あてに出してもらいその薬局から返答が来ました。その謝罪文の内容は私にハラスメント的行為を複数の薬剤師とともにしたことに対して、簡単な謝罪の言葉が書いてあるだけで、私が電話でした発言により薬剤師が精神的にダメージを負ってしまったので今後、電話などした場合、それなりの機関に相談させてもらう、と脅しに近いことが書かれており、謝罪文というのは表面的な部分だけで中身は謝罪文になっていませんでした。そこで私はこの薬局とは電話など一切のコンタクトはとりたくないので、このふざけた謝罪文をネットで広めたいと思っています。そこでネットでこの謝罪文を広めるのに最適なサイトや掲示板を教えて下さい。よろしくお願いします
ある飲み屋で知り合った男性から一緒に飲んでいたら突然からみだして喧嘩を吹っかけられました。あんまりごちゃごちゃいうのでそのときは多少口論ぽくになりました。 店をでてからも再度からまれて、こちらが怒っていると「ごめん、許して」と遠くで言っていたので「「許さない」といったとたんに急に走りよってきて、拳固で右ほほを殴られました。 しばらく痛かったのでＦＢとかで友達につぶやいていたのですが、数日後みたら青あざになっていて 写メだけとっていました。（あまり写りはよくないですが） 念の為交番で相談したらいつでも訴えることはできるとそのとき言われました。 一生会いたくないと行動範囲を変えていたのですが、先日偶然合ってしまった上開き直っているのをみて、時間がたってしまいましたが、やっぱり許すこともできず、いろいろなことを考えてやっぱり正式に訴えようと思っていました。 本人に何をしたのか自覚してもらうのが一番いいと心底思いました。 そういうときどこに相談に行き、どんな手続きをしたらいいのか、特に経験のある方から教えていただけたらうれしいと思います。 今後加害者と被害者をこれ以上作らないために。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は人を目で追ったり、よーく見てしまう癖があります。 嫌いだから見ているとかではないんです。だけど、見ている人と目があってしまったときに、パッと目をそらしたり、くしゃみが出る真似したり、目をこすったりとごまかしてしまいます。 その行動が行けないのか、目があった人が友達に私を見ながら何かを言っているんです。自意識過剰だと思うんですが、悪口を言われているのかなーと思ってしまい、話しかけることすら控えてしまいます。 私の癖が原因で周りから言われてしまっているのなら治したいです。 どうしたらいいか、教えてほしいです。
何年か前、いじめの加害者側の子が、良心の呵責から自殺した事件があった気がするのですが、記憶違いでしょうか？ ちなみに、被害者側も自殺したような…？ 教えてください。
いじめって解決が非常に難しいですよね。 大抵の場合、いじめられっ子が担任に相談しても、密告したことを逆恨みして いじめがますますエスカレートします。しかし、そんないじめっ子の腐った性根を叩き直す方法ってないんでしょうか？ 一般人には ↓の方法は不可能だと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5589638.html
私の友人が保育園園長にいじめられていて居ます。復讐を考えています。 彼女は、二人の娘がありシングルマザーです。 生まれながらにしての美貌と明るさ、優しさ、思いやりがあり、とても素敵な方で街を歩いても、男性から振り返られます。 彼女は、夫のディーブイで、逃げて見知らぬ土地に来て、やっと見つけた時給800円の職場を辞めたくはないのに、腹黒い園長が彼女をいじめて居ます。 市役所の福祉課長の 一言で、Ｋ保育園に配置されました。 園長は、58才のおばさんのくせに福祉課長を好きで、色目を使って居ます。 私の友人は、毎日朝、子どもさんを送りに来るお父さんたちからもあこがれの眼差しで見られています。 園長は、それも気に入らないらしく、 この前の職員会議の途中、 私の友人に、 貴女、貴ちゃんのお父さんとデートしたんですっって！信じられないです！ と、言われたそうです。貴ちゃんのお父さんは、男手一つで貴ちゃんを育て上げた、素晴らしいお父さんです。お互いパートナーがいないので、なんだかんだ言われる筋合いが有りません。 彼女を辞めさせようと、常に仕事もしないで、のうのうとしています。 園長の年収は、850万円台です。 退職金は2500万円台です。 因みに私立保育園の保育士の平均年収は、250万円台です。 そんな園長を許せません。どうか、 園長を困らせるアイデアがないでしょうか？
現在高校2年です。 現在いじめられています。mixiで悪口を書かれたり、メールで悪口を言われたり、陰口を叩かれたりしました。私はシカトしていますが、陰湿かつ酷くなっています。 教師に相談しようと思うのですが中学の時の教師がだめで相談していじめがエスカレートした過去がトラウマになっているので悩んでいます。 どうしたらよいのでしょうか？教えて下さい。
学校に行くのが辛いです。現在高校2年の男子です。 1年から同じクラスで接点がなかった奴に何もしていない(接点がないからまず関わらない)のにmixiで悪口をたくさん書かれました。(しかも2度も) 事務局に通報しても対処してくれませんでした。そいつのことはシカトしていたのですが、耐えられなくなってきました。 突然私に見ず知らずの後輩からメールが来ました。メールで話して後輩からデートに誘われ(向こうから)、行ったのですが現地で向こうからメールで告げられその後輩という人間は存在しておらず、何者かが成りすましていたことが分かりました。何者かは私に対しメールで「お前クラスで嫌われてるの気づいてる？顔がキモい。メールがキモい。影で今のクラスつまらないとか言うな、授業中うるさくするな」と言って来ました。そいつとはメールしている訳もなく、授業中うるさくしていないので心当たりがありません。その何者かは以前先程の悪口を書いてきた奴から話を聞いたと言いました。 女なのに口調が男、メアドが学校にいる奴のイニシャルなのでその「後輩」という人物は存在していないということが分かりました。 私が体育で柔道の試合をしている時も「○○(私の対戦相手)そんな奴やっちまえ」など私の時だけヤジが飛んだり、(ヤジの連中は上の連中と別)そのヤジの連中に廊下で名指しで悪口言われたりと辛いです。その時後ろにいて悪口を聞いていてその連中の一人が「後ろにいるよ(私のこと)」と言ってたので勘違いではありません。悪口を言われて精神的にもきています。どうしたらいいですか？教えて下さい。
今、職場のパートの同僚（仮にＡさんとします）から無視されています。 私が、あるパートの人（仮にＢさんとします）の常識がない部分について怒ったことがきっかけでした。 ＡさんとＢさんは仲がよいです。 Ｂさんは、一番年下で、新しく入ってきました。 まだ働き始めにもかかわらず、同じ職場のパートさんをやめさせたいなど、上から目線で不平不満を述べていることや、ルールで決まっている事を注意すると、でも～など、否定して素直に聞かないなど、常識の欠如がひどいです。 更には、言葉遣いもできなかったり、自分に利益がある人とない人の対応が変わるなど問題が多い人です。 私は、Ｂさんの間違っている部分をＡさんに述べたところ、逆にＡさんに嫌われてしまいました。 Ａさんは、常識の欠如している人間であっても、自分に甘えてくる人に甘い性格です。 Ｂさんが常識の欠如から周りの同僚から浮いているのも周りの人間が悪いといって擁護しています。 他の同僚は、Ａ，Ｂが間違っているのを知っているので私の意見に同調してくれているのですが、 Ａはたまたま私の働く場所ではヌシのような存在のため、同じ場所の他の人も一緒になって無視されます。 Ａ自体も問題はあり、上司からの印象で、自分が悪い立場になるとＢのせいにしたりとかなり自分勝手な人です。 Ａ，Ｂが辞めてくれれば平和になるのですが、辞める気配はありません。 これからどうしたらいいのでしょうか？ 訴えるもしくは、私が辞めるしかないでしょうか？ 投稿日時 - 2012-07-05 23:00:39
私は中学2年生　女子なのですが、中学1年のときから 周りからやたらといじられる(虐められる？)キャラです。 今は、席が近い男子から酷いことを言われて、悩んでいます。。 具体的には、 ・今日はいじめる日、今日は喋らない日、今日は優しくする日 　みたいな感じで接してくる ・面と向かって気持ち悪いとか、大嫌いとか言われる ・死ねと言われる などです。 その男子は、そういった弄りのターゲットにしない女子もいるのに 私はなんでそんなに酷いことを言われるのだろう・・・と思っています。 確かに、自分は何か言われても笑いながらしか反撃（？）しなかったり、 いろいろと思い当たる節はあるのですが どうやったら自分が嫌だということを、上手く相手に伝えられるでしょうか・・・ 弄ってくるのはその男子だけなのですが、その男子に便乗して 別の男子も一緒になっていろいろ言ってきたりして 最近は男子としゃべるのが怖くなってきてしまいました、 そのひどいことを言ってくる男子は、ついこの前までは普通に接してくれていたのに いきなり態度が変わって、そんな事を言ってきます。 特に嫌われるようなことをしたつもりはないです。 前置きが長くなってしまいましたが、聞きたいことをまとめると ・自分はその男子から嫌われているのか ・どうやったら言われたときに、上手く止めさせられるか ・どうやっていじられキャラを脱出すればいいか です。 よろしくお願いします。。。
閲覧頂きありがとうございます。私は今年18歳になります。中学を卒業したと同時に学校にも行かず職にもつかずそんな生活が今年で三年目になります。(学校は家庭の事情で行けませんでした)そして今足の不自由な祖父の食事や毎日公園の付き添いをしてるのですが、このままで本当に良いのかと思ってしまう事があります。祖母がいた頃は自分は何も手伝い等せず自由に過ごしていましたが去年の春に祖母が亡くなり、家の事はほとんど私が受け持つ事になりました。私は幼少時から虐めみたいな物を受けていたので今でも外に出るのははっきり言って怖いです。ですがこんな事がいつまでも通用しないと思い、祖父の公園の付き添いをしています。(祖父が歩いてるときは犬と公園のベンチに座っているだけです)そして今年から車の免許に仕事探しなど色々やらなければいけない事も増えていきます。もし私が仕事をするようになり家に居られず祖父の面倒は誰が観るのか等不安な事ばかりです。今は家族は全部で6人いますが私にしか用事や頼み事を言って来ません。時々自分はなめられてるのか等思ってしまう事もありますがどうなんでしょうかね。自分は今何をするべきなのか、自分ではわかりません。友人も1人も居ないし相談する人もいる訳がありません。家族とは普段関わる事がない為に実質０です。二年近く家にひきこもっているような生活をしております。どうして自分は周りと比べてこんなにも違うのか、一生の内の高校生活も出来なかったのかと・・覚せい剤や大麻等今は出回ってますよね、それをやってみたい気持ちもありますが一度やれば元通りになる事は不可能だし犯罪ですので出来ません。それと自殺した物は生まれ変わる事も出来ないし必ず地獄に行くと言われていますがあの世なんて存在するものなのでしょうか。もしもないのなら今すぐにでも死にたいくらい辛いです。到底そんなする勇気もないので生き地獄みたいな物です。家族内でもいつも思うのですが自分だけ不幸な気がしてならないんです。考えが幼く幼い頃万引き等していた事もあったのでこれは罰としてとらえてもいいんですかね。とにかく自分は何をすればいいのかわかりません。車校とかも電車やバスで通わないといけないので外に出れない自分にとっては悩みです。まだまだ悩みはたくさんありますが今本当に悩んでいるのはこれくらいでしょうか。もしよろしければどなたかお力をお貸しして頂ければ励みになります。
前に避けられていると相談したんですが、 普通に喋るようになりました。 ですがやはりグループの１人には避けられています。 他の人には避けられていないのですが、 陰口、目配せ、私に態度が違うなど… 上辺だけで影では嫌っているみたいです。 前に軽く「なんかしちゃった？」と聞きました。 「何もしてないよ」といってくれたのですが明らかに 態度がおかしいです（私が話しかけたときだけ真顔で他の人だと笑顔という感じで） 他のグループへ行くのは？という回答を前の質問でいただきましたが、 ほかのグループの人と前にあだこだがあり今のグループにいるので どこにもいけません… その他のグループの人が「嫌われてるんだって」という会話を 偶然聞いてしまい、誰のことかなと思っていたら ちらちらと私のほうを見てきます。 ああ、私のことなのかなと… だから最近態度がおかしかったのかと思いました。 他のクラスの人に相談していたのですが 何故かそのほかのクラスの人からも避けられました。 そのクラスで普通に喋っていた人たちからも… もう皆から嫌われてしまいました。 何をしてしまったかわかりません。他のクラスの相談してた人に 電話をかけてもとってくれませんでした… どうしていいかわかりません、そうなった理由もわかりません。 学校に行くのが怖いです。 周りの人の目線、嫌われてるんだあいつとかの目線が辛いです。 学校に行きたくない。死にたい どうしたらいいか本当にわかりません。 １人でいると 嫌われているんだと皆から見られるのが嫌でしかたありません。 時間解決してくれるのでしょうか？ もう少し頑張れば何とかなると思いますか？ こんな乱文失礼しました。 回答おまちしています…
高校生です。 半年前に某snsに興味があってそれに本名と自分のネット上のハンドルネームと在籍高校を登録して、入会しました。 しかし入会して、そのSNSに同級生の大半が登録してて、なおかつ登録してる人に友人がいなかったので、 自分にはそのsnsが合わないと思い、入って３日ほどで退会しました。 その時、退会したsnsにいた同級生知らない間にネットのハンドルネームがばれました。 多分ハンドルネームを検索されたのだとおもいますが、自分が誰にも内緒でそのハンドルネームで書いてたブログが特定されてしまいました。 そして、こっそりと同級生にそのブログが広まり、ある日から自分のグループ以外の人ほぼ全員から ブログを自分に聞こえるように音読され、それに対して他の人が笑ったり、中傷をされる。 私物が10個くらい失くされたりする。 セロハンテープをこっそり髪や背中に何度も張られる。 それから自分のグループの一人にまで陰で中傷されるようになって。 それでブログがばれたことにやっと気づき、すぐ閉鎖しました。（三か月くらい前） しかしそれは後の祭りで誰かがブログの内容を保存して、いろんな人に送っていたのです。 ショックでした。皆私に（表では）とっても親切にしてくれている人なのになんでこんなひどいことをするのだろうか。 在籍する高校は在校生がネットでさえいじめなんて面白いくらいにないと言うようなそこそこの進学校で、中学時代相当頑張って入ったのに期待を裏切られました。 ブログ見てるなら「見てるよー」って一言言ってくれても良かったのに。 ずっとこんなことがつづき、半年たってるのにいまだに一日に二・三度聞こえるように中傷がされて。 受験生なので、今のところ毎日学校には言ってますが、帰ると、頭が痛くなって、リバースしたり、おなかが痛くなって、気分も最悪で勉強なんかしていることができません。 担任に相談してみたところ、先生が注意することで激化したらかわいそう、前にもネットトラブルがこの学年であったが時間の経過とともに解決できたといわれ、 あと二か月学校に行けばきちんと高卒になるよう特別に処置するからがんばれなどと言われました。 中傷される原因には、誤解がたくさん入り混じってます。 今までずっと何を言われても無視してきたのですが、言い返したいです。ただ、残りの二か月があるので怖くてできません。表では親切な人に言い返して、表でさえ中傷されることになったり新たな火種をまくのが嫌だからです。 どう行動するべきなのか教えてください。 長文失礼しました。
新しい職場に入り、席が向かい斜めの人から、嫌がらせを受けています。 男性（異性）で、向かいのチームのスーパーバイザーのようですが、 入った当初から、私に興味を持ったのか、ちょっかいを出したいのか、ふざけているのか 知りませんが、私の話し方などに合わせます。 隣の人と談笑すれば、向こうも隣の人と話しますし、ちょっと間違えた！とか言うと、 席を通り過ぎて、間違えた、とやってみたりします。口調や雰囲気まで近づけてきます。 感づいた隣の（私の向かい）の女性まで、それを助けて、○○さんは○○好きなんですよね（趣味） などアピールしていました。（知らんし！どうでも良いし！） 私は、一匹狼な性格もあるのかも知れませんが（でも人と普通に談笑するのは好きです） そういう要らない世話をやかれたり、強引にくっつけられたり、職場で人を巻き込んでややこしい事に なったり、とにかくそういう事に吐き気がします。 なんか、私程度の人なら、軽く押せばどうかなるって～、と、軽く扱われ、汚される気がします。 まして、裏返った声で笑ったり、何の配慮もないバカ男ならなおさら吐き気がします。 変に格好付けるのも、全く品も可愛さも何も感じません。 好きな人を、最初嫌いだったという事もあるようですが、私には、好きになるかは、すぐ分かりますし、 現在は微妙な関係ですが、（それで少し寂しそうに見えるかも知れませんが）好きな人がいます。 時々関わる程度の人なら、私も気にしません。自分が神経質なのかな、とも抑制します。 でも向かいにずっと座り続ける状態ですから、ずっと気にしないでいたものの、辛くなってきました。 自分の好みかどうかなど無関係に、人には気分良く働く権利があるとは思い、それを害そう などとは思いません。だから、私は、隣の人を巻き込んで、彼氏がいるような話をでっちあげてみたり、 ややこしいことはしないでおく、人も巻き込まない、と決めています。 凄く疲れた、嫌だ、という顔をしたり、立ち上がったとき、見てくるので、書類で、さりげなく遮ったり していましたが、一向にやめてくれません。 さすがに隣の女性は、止めとこ、となったみたいですが、隣のスーパーバイザーと、私と、両方に 苛立っているみたいで。その女性もなんとなくしんどくなったみたいで。 下劣な脳みそ空っぽのスーパーバイザーは、延々、私の電話応対の仕方にまで呼応し、 書類を丁寧にしつこく置いてみては、ちらちらと様子を伺い、優しくしているつもりになり、 気持ちが悪いです。ムシムシ！と自分に言い聞かせるのですが。 私の隣の席の方が、席を立った間に、乱暴に何度か引き出しを閉めて、本当にイヤです！ 本当に参っているんです！と切れてしまいました。もう一度切れたら、あとは無視を押し通すと 決めました。さすがに引き出しを乱暴に閉めるのは、周りもいるので、限界があるようで、 少しネチネチ控えめに仕返ししてきます。想定していました。 残業対応で１対１になり、さあ来るぞ、と思っていたら、案の定、やり返し、音を立て、 気持ちの悪い独り言を言ったりします。 頑張ろうと思います。でも精神的に限界です。新しい仕事ですから、まだまだ不慣れですし。 私一人の為に、席替えとかも、難しそうです。 直接、真剣に、「今、仕事以上に人と関わる余裕もありません、と伝えたいのですが、 向こうが話しかけてこないですし、何の証拠もない曖昧な事で、は？とか言われたら、私が単に 変な事を言う人にされます。 私は、ある程度、人が信頼できるか分かる方だと思いますが、なんとなくそういう卑劣な事をしそうです。 本当に下劣です！気持ちがわるいです！ 良いトシ（30は絶対超えている）して！ まだ仕事に慣れて無いだろうし、適当にしとかないと、放っておこう、とかそういう考えは皆無のようです。 どう思われますか？どう対処したら良いですか？感情的になってすみません！
習い事の場で、庶民のシニアの女性が、医者のお嬢さんの前で、 「デパートで売られている食材は値段が高いだけで美味しくないから、デパートは行かない。安いお店で充分。」 「私は年金暮らし。そうじゃないお金持ちの人もいるけどさ～」 「私が通っている近所の医者は～」 「お嬢様高校に行くと、もう高校生なのに、親が呼び出されるんだって～」 と、ペラペラしゃべるのですが、お嬢さんに対する当て付けですか？妬みか僻みか、嫌がらせですか？イジメですか？ お嬢さんは、黙って聞いているだけです。 そのシニアの女性は、パートで共働きだった女性です。 イジメか分かりませんが、大人のイジメに当たるのかどうか？イジメのカテで質問させていただきます。
高校生1年の息子が突然学校に行きたくないと言い、学校を辞めました。 その後、数か月後にパニック障害等の症状が出るようになり、精神科に通院中です。 そこで、学校に在学中のいじめについて調査を依頼しました。 学校は息子からと、加害生徒から聞き取り調査をし、いじめの実態が分かり、加害生徒は謝罪に来ました。 しかし、学校はいじめを認めません。そこで、県教育委員会に何度も交渉し、いじめを認めるようお願いをしたのですが、教育委員会もいじめを認めず、学校と話し合って下さいと言われてしまいました。 そこで、再度学校と話し合いをしようと校長と教頭に何度も電話連絡をしているのですが、居留守を使っているようで、電話に出ません。 いじめの内容は以下のものです。 　　(1)お金（ジュース代やパン代）を何度も借り、返さない。貸さないと言ったが、無理やりたかられ　　　　　た感じ。 　　(2)筆入れ（金属製の物）をボコボコにし、蓋の部分に男性性器を落書きし、屈辱的な言葉を書い　　　　た。 　　(3)背後からいきなり羽交い絞めにし、殴りかかった。その他、暴言暴力があった。 　　(4)我が家に遊びに来たとき、AKB48の握手券を息子の見ていないところでポケットに入れ 　　　　持ち帰った。（盗んで帰った） 　以上の事を学校も把握した上で、「不適切な行為はあったが、それをいじめと認知する 　には至らない」との回答がありました。 何ともあいまいな表現で、納得できません。 しかも握手券を持ち帰られた時は、私も家にいたのにもかかわらず、盗んで帰った事に私自身も大きなショックを受けています。 文部科学省のいじめの定義は 　 個々の行為が「いじめ」に当たるか否かの判断は、表面的・形式的に行うことなく、いじめられた児童生徒の立場に立って行うものとする。 「いじめ」とは、「当該児童生徒が、一定の人間関係のある者から、心理的、物理的な攻撃を受けたことにより、精神的な苦痛を感じているもの。」とする。なお、起こった場所は学校の内外を問わない。 となっており、息子のケースはこれにぴったり当てはまります。 息子は精神的に病んで、現在、家に引きこもっている状態で、将来が非常に不安です。 何とか学校にいじめを認め、謝罪をしてほしいのですが、どのようにしたらいいのでしょうか？ 　　　　
特に男性に質問です。 何通かメールのやり取りをしている中で、ご飯に誘う内容にだけは一切返事がなかったりその内容のみスルーしたメールは、行きたくないから無視していると考えるべきですか？ よろしくお願いします。
特定の人たちに悪口を言われたり睨まれたりされています。一年時からそれが続いていて、気にしないようにしていましたが、最近もう苦しくなってきました。話したことも名前も知らない人たちから言われることも多く、座っているだけでも通りすがりに、顔を確認しても知らない人のこともあるのですが「ブス」「うざ」など吐き捨てるように言われてしまいます。 こんなことくらいで、と言われてしまえばそれまでですが、情けなくも怖くて泣きそうになります。 ただ原因として考えられるのは一年時の授業で、座っていたら「これって前と同じ席順じゃないの？」「意味分かんないんだけど」と遅れてきた人たちが、私の席の周りで私に話しかけるわけでもなく仲間内で言い出して、私は、え、え、え…という感じで彼女たちに上手く対処ができませんでした。 そのあとすぐに席を移ったのですが、それから授業に行くと「アイツきたよ」などと複数で馬鹿にしたように言われるようになりました。その授業で席順は決まっていなかったのですが、空気が読めてなかった私のミスだったと思います。それが一年の4月末くらいで、それからそういったことを２年経った今でも毎週言われ続けています。 また、話したことがない人にも「うざい」と。 今日も通りすがりに友達と座っていたのですが、私だけに聞こえるようにそっとそう言われてしまいました。友達といるときはおおっぴらに攻撃はされません。 正直、彼女に迷惑をかけた記憶がありません。話したこともありません。私の存在自体が不快なのでしょうか。どうしたらいいのか分かりません。彼女も他のひとも怖くてたまりません。もう疲れました。 私は中学時代、始まりはなんだったのか、男子全体にいじめを受けていました。そのとき男子に「気持ち悪い」と言われたことがあり、服装、髪型なるべく不快を与えないように、他人から見れば馬鹿みたいに外見も気にしてきました。目立つタイプではなかったですが、いじめがあってからは、行動もより地味に目立たないように、かといって暗すぎないくらいにしてきました。 しかし今同性にもそう言われている状況で、これ以上何をどうしたらいいのか分からなくなりました。彼女たちと会話をしたことがないので、態度や外見が気に入らないのか。人間的に問題があるのか。 大学生にもなって呆れられるような状況なのは分かっています。 気にしない、と毎日前向きに考えようとするのも最近もう上手くいきません。 どうしたら大学での時間に耐えられますか？何でもいいですアドバイスを下さい。お願いします。
中二です 今、彼女がいるのですがクラスが違います その彼女がクラスの男子にいじめられてるそうです そのいじめてる人がオレとそこそこ仲がいいやつなのです ある日、彼女が友達にオレは何もしてくれない といったそうです 僕はそれを友達から聞いて何かしようとおもいました ですが何をすればいいかわかりません 何をしてあげればいいでしょうか？ 教えてください
高校に入って最初はいいクラスだな～と思っていたのですが、 いじめ(無視、悪口)がおきてしまいました。 いじめている子は、私といつも一緒にいる子たちです。 6～7人で悪口の言い合いをしています。 いじめられている子(Ａさん)は、最初は性格がいい子と人気があったのですが、 中学校の頃からネガティブすぎて私を認めてほしい発言しかしない。 仲良くできない(してくれない)人はいらない。嫉妬深い。こんな感じだったみたいです。 今は、同じクラスの男子と付き合っているみたいで、授業が終わると必ずべたべたしています。 その男子も、全体的に嫌われています。 ※私の学校は校内恋愛は禁止です。 いじめが始まった原因が、いじめてる子の1人がＡさんと高校に入ってから仲良くなって ずっと一緒にいたけど、だんだん自分に対してきつくなったというか…そんな感じだったみたいです。 私も最初は、教室の目に見えるところでいちゃいちゃされるのが嫌だったので 悪口を言っていたのですが、今ではもう　 皆がなぜそこまでＡさんのことを嫌っているのかが分かりません。 悪口の内容が本当にひどすぎます。なにをそんなにＡさんにされたのかが全くわかりません。 それは違うでしょ、そうじゃないでしょっと思うことばかりです。 私の通っている学校では、いじめかなにかで校内で生徒が一人自殺しています。 そういうこともあって、いじめに関することには厳しいです。 この間、小中学校でも何回もやりましたが、人権の授業がありました。 悪口、暴力、無視→いじめ それを見て見ぬふり→いじめ いじめは駄目だよってそう言える人間になろう いじめは駄目だって想うことはできます。書き込むことはできます。 でも、それを相手に(個人に)伝えることはできません。 先生は、いじめは絶対に許さないといいます。見て見ぬ振りが一番駄目なんだ…とか。 いじめは駄目だっていうそういう行動が出来る人なんてほんのわずかじゃないのか? 私は、いじめっ子にそれは駄目だと言える子をみたことがありません。先生は別です。 先生だって子供の時は言えなかったはずです。 みなさんは言えますか?　私は言えません。 言えるような人間になりたいです。 私は看護科です。いじめっ子も看護科です。 人の気持ちを考えて行動しないと行けない仕事につこうとしているのに、 こんなことでいいのでしょうか? いじめは駄目だよってそう　いじめっ子に言える人を見てみたいです。 何が言いたいのか分からない感じになってしまいました…汗 質問というか…若干ストレス解消になってしまいました。申し訳ありません。 読んで下さりありがとうございました。
私の知り合いの小6の女の子の悩みです。 その子はある有名な私立の小学校に通っていて（大学までの一貫校）、Kちゃんと言います。 勉強はできるほうで、スポーツは走る泳ぐ以外は結構できるんですが、クラスでは中心人物ではなく、どちらかと言えば女子の好感度は低い子でした。少し性格がキツく、自意識過剰な所があるからかもしれません。見た目がかなりの美人さんで、成績もかなりいいというのも原因かもしれませんが……。 五年生の頃は、Sちゃんという女の子と二人で一緒にいたのですが、色々とトラブルがあり、その後HちゃんとAちゃんとMちゃんの三人組に入れてもらう事になりました。 最初のうちは、三人にとても歓迎されていたのですが、一緒に遊び始めて三ヶ月後くらいの林間学校で「絶交したい」と言われたそうなんです。その理由がいくつかあって、 1．その三人組の中のMちゃんは、HちゃんとAちゃんにいつもイジられる、 　いわゆる「イジられキャラ」なんですが、二人をまねてKちゃんは 　Mちゃんを馬鹿にしたりしていたんです。 　そしたら、少しイジりすぎだと言われたそうです。 2．女の子ってやっぱり影でこそこそと悪口を言うものですよね? 　でも、そのグループでは「人の悪口はなるべく言わない」という約束をしていたんですが、 　Kちゃんは少しだけ悪口を言っていました。 3．Kちゃんには、T君という同じクラスの彼氏がいるんですが、 　T君の話を三人の前ですると「自慢してる」と言われたそうです。 4．Kちゃんの言葉がキツく、三人はいつも傷ついている。……だそうです。 　……など。 　そして、五年生の頃に付き合ってたSちゃんと、Sちゃんと最近仲のいいRちゃんのところに入れてもらおうとしたんです。しかし、そのRちゃんが仲間はずれにされたくないので、Kちゃんを避けるんです。そしてSちゃんも、過去に仲良くしていたのに裏切ったKちゃんを思い切り避けます。 　Kちゃんの通っている学校は、1クラスに女子が12人しかいません。Kちゃんを除いて11人。 　まず、超がつくほど仲良しな三人組が二つあるんです。そこには到底入れそうもない。 　そして、A,H,Mちゃん組で三人、SちゃんとRちゃんで二人、＋Kちゃん。これで女子全員なんですね。なので、もう誰か新しい友達を作る余裕もない。あと九ヶ月で卒業、中学校へ進むんですが、その九ヶ月、このままだとKちゃんはクラスでひとりぼっちになってしまいます。 　Kちゃんの通っている学校が、給食を専用のホールみたいなので食べるんですが、そのホールはいつも結構混んでいて、席が三人席や四人席、二人席しか空いていない状態。さらに自由席なんです。Sちゃん&Rちゃん組は思い切りKちゃんの事を避けまくり、A,H,Mちゃん組は（あまりトラブルを起こしたくない気質なので）入れてくれるのですが、「なるべく一緒に座らないで欲しい」と言っているそうです。そして、わざと三人席に座ったり……。 　その学校は、さらに一年から六年までずっとクラス替えがありません……さらに、もうすぐ（十月頃）修学旅行があります。 　Kちゃんは本当に悩んでいて、担任の先生（これも一年～六年変更なし）にも相談できずにいます。つい最近まで、「学校が楽しみで仕方が無い」と言っていたのに、「もう学校に行きたくない」と言っています。今のKちゃんの学校の楽しみは、T君に会えるということだけだそうです。毎日その事で悩んで、一人、部屋で泣いているそうです。 　その子のお母さんも忙しい人で、お父さんもすぐに帰ってこられないので、毎晩一人で留守番しているそうです。それも、寂しさの原因の一つかなとは思います。 　Kちゃんはどうしたらいいでしょうか? 　少しでも沢山のアドバイスをお願いします。 　長文失礼しました。
私は友達や…さらに親からもお人好しといわれるほどの性格です。 それはいいほうに考えれば長所なのかもしれないけど…最近、その自分の性格のせいでストレスが半端ないです。 私のクラスで、友達(お人好しっていった友達とは違う友達です)がクラスのギャル系や明るい系の女子から悪口をいわれているんです。 恐らく友達の性格がその系のグループの釈にさわるらしいです(恐らく、声がうざい、うるさい、痛いetc)… 私はその友達と最初に友達になったので、なんだかやるせなく、ついついそのギャル系明るい系の人が友達が喋るたびにいってくる悪口(陰口ももちろん)にビクビクしてしまいます。 自分が悪口をいわれているわけでもないのに、なんで友達のことでこんなに毎日憂鬱にならないといけないのだろうと自分でわかっているのですが…やっぱり気になってしまうんです。 私もどちらかというとクラスのなかでは暗い系です。友達は普通ですが、ギャル系明るい系からは完全に境界線がはられていて、そのグループと話しているのを見たことがありません。(この前話していた時は友達が悪口をいわれていた時で、それを聞いてしまった私がまたビクビク…) で、そのせいで最近はクラスにいることが苦痛です。毎日学校には行っていますが、クラスで一緒にやる授業や、体育などはサボってしまいます… きっとその友達がいなくなれば解決はすると思います。私はギャル系明るい系とも悪口は言われていない程度には接することができていますし… 一体どうすればいいんでしょうか？最近これのせいで、日曜日の夜と月曜日の朝が本当に憂鬱です。
ある日の出来事です 私は、普通にテニスをしていました。 ある人からかなり睨まれました。 怖くて怖くて私が泣いてしまいました。 暴言は それでも19歳て言われた事や姉をバカにされたりしました。 この恐怖どう乗り越えたらいいでしょうか。
最近イライラがやばいです。 というのも、私は今学生なのですが、クラスの女性一人にめちゃくちゃ嘗められ ています。 内容は 私に対して思いっきり毒を吐く。(本人は冗談と言っていますが、傷つく部分もあります。) 話すときはいつもお互いに笑顔が耐えないですし、目を合わせたら手を振ってく れたり、話しかけてくるんですが、そこからやはり私のことをからかってきま す。 他の男性には別な態度をとってるので、非常にムカつきます。 私から話しかけなくても、何かきっかけがあると話しかけてくるくせに、私から話しかけると無視(二回ぐらい呼んだらやっと応えてくれる)。ストーカー呼ばわりされたりする。 相手は2歳年上です。 私は嫌われてるんでしょうか？ この女性は何を考えてるのでしょうか？ この女性をどうにか黙らせる方法を教えてください。 ※暴力行為等は参考にしません。
私は中学校でいじられキャラになり よくクラスのみんなを笑わしたりしてとても人気者になりました。 高校でもいじられキャラでいこうと思い、いじられキャラになりました。 最初のうちは中学校のようないじりをされて 普通に笑われて、そこそこの人気者になりました。 しかし、最近いじりが悪化していじめじゃないか？？と思う時がよくあります 例えば、クラスの特にひどい５人なんか顔をみるたび 馬鹿、クズ、死ね、デブ、顔キモい、消えろ、と言われたり 聞こえるような声で悪口を言われたり 友達から聞いた情報だと、メールやSNSなどで悪口書かれたりします。 僕のことが嫌いなら無視してくれればいいものの、よくつっかかってきます さすがにひどいと思い、いじめだろと言うと 「こんなのいじめじゃない、いじりだ。こんなの耐えられないとかクズだろ、精神弱いな。ゆとり野郎」と言われました。 これが毎日続き、耐えるのも限界です.. 私は自分の家から遠い高校に通っているので中学の友達は一人もいません。 クラスの仲の良い人に相談してもいじりだから仕方ないと言われ、 先生も私がいじられキャラだということをしっているので 言っても軽く注意するぐらいでしょう 親には私立に進学してお金を沢山かけてもらっているので申し訳ないと思い 言えません。 本当に学校へ行くのが辛いです。 自殺しようと思っても両親を思うとできません。 これって本当にいじりですか？？ 彼らの言う通り単に私が弱いだけですか？？
今仲良くしてくれている友達のグループの 人から避けられてる感じがするんです。 （AとBとして）６人グループなんですが AとBが喋っててそこに私が行くとAがBをトイレに誘って居なくなったり、 Bに喋りに行くとBは他の人のとこにいったり、 Bに喋ろうとしたらAが私を呼んだり がこの頃多くて。 Bになんかしちゃったのかと。 あと、5人が喋っていて私がいくと バイトだから帰るなど皆が言ってバラバラになるんです。 どうしていいかわかりません… 避けられてる感じがして、 多分避けられてますよね…？ 仲良く戻りたいけど何故避けられてるかわからないんです。 B以外とは喋るときは喋るのですが違和感を感じるし… 普通だった皆から冷たくなったし… 正直学校が怖いし辛いです こういうときどうすればいいんでしょうか？ 乱文失礼しました。
こんばんは。　 高校生女子です。　 私は、今年４月に女子校に入学しました。　 しかし、５月あたりから数人に悪口を言われている気がしました。　 挨拶しても、笑われるし、体育でラジオ体操してると、こっちの方を指差して、他の人と笑ってるし…。　 しかし、なぜだか６月に入って急に話しかけてくれるようになりました。 何もしてないんですけど。 彼女達の行動は何なのでしょうか？本当は嫌いだけど話しかけてるとか？　 それとも、悪口の時点で単なる私の被害妄想だったのですかね？　 話しかけられても、何だか怖くて上手く受け答え出来ません…。 皆さんは、どう思いますか？
私は今高２年生です 高１年のときからいじめにあっています 私は高１年のすぐぐらいに彼氏ができました だけどしばらくして付き合ってることが噂になって広がっていきました その彼は心優しいけど変わった考えをする人で周りから嫌われてしまったのが事の始まりです 彼が嫌われると彼女である私も悪口を言われるようになりました。 それでお互い嫌になり別れました。 別れたはいいのですが、ある時私の横に男子が来てその彼の悪口を私が聞こえるように３人か５人組で話していました 私はそれが嫌で『うるさい！』と怒鳴り付けました。 怒鳴り付けたら一瞬おさまりましたがその後なんなんだコイツとかきもいとか言われるようになりました。 それからずっと悪口を言われ、名前はフルネームで呼ばれます 私はそれが嫌です 今は毎日学校が怖いです どうしたらいいでしょう。
現在高校一年です。私は以前通っていた高校を辞めて、今は別の学校でまた一年生をやっています。 前の高校では私に関する噂を立てられ、ひどく不快な思いをしました。もちろん噂は本当でなく全てウソの内容でした。 そんな事もあり、新しい高校で心機一転で頑張ろうと思っていた矢先、今日、すれ違いざま、話したこともないクラスメートの男子と目が合い、その直後男子が「○○（私の本名）に見られたんだけど」と並んで歩いていた他の男子に漏らしていました。目が合っただけなのに、口調がいかにも嫌そうな雰囲気で、正直背筋が凍りました。もしかしたら、また噂が立てられているんじゃないかと考えてしまいます。 しかも今日クラスで席替えがあり、私の周囲の席がほぼ男子になってしまいました。元々男子が苦手だった私は、どんどんマイナス方面に考えてしまい、「男子の中じゃ私の印象は最悪なのかな」と、悲観的になってしまいます。 私自身、先ほども書いたように男子が苦手なので積極的に会話はしていませんし、授業以外では極力話さないようにしていました。そのため、嫌がられるような言動はしていません。以前までは席の周りが女子ばかりで安心していたのですが、これから夏休みまで、男子の近くの席で授業をやらなければならないと思うと、不安で仕方ないです。 担任にも相談しようと思いましたが、まだこれと言って何か起こったわけではないし、「大丈夫だよ」と言われるだけだなと感じしていません。 また、学校に行かなければ親が病んでしまい、ひどく心配するのでなかなか休むにも休めません。 どうするべきでしょうか。 長文、乱文すみません…。
会社を退職した後に人事部長の不当な嫌がらせを暴露したら家に夜中まで無言電話、嫌がらせしてきます。 ５０代のおっさんが隠れて会社とは関係なしに自分の不都合な事実を暴露されたから嫌がらせしています。 会社の人事にいい加減にやめろ！！と怒りました。 しかしその時だけ病みますがしばらくすると家に無言電話をやり続けます。 こんなおっさん人事部長としても失格です。すべて自分が仕組んだ嫌がらせです。 会社に隠れて嫌がらせしている迷惑なおっさん。 どうすればいいでしょうか？ 裁判しようにも証拠なし、無言電話ばかり、隠れて誹謗中傷しているだけで本人に会おうとしても隠れて逃げてばかり。 困っています。
この事についてどう思いますか。 意見ください。今日朝学校着て自分のロッカーをみたら雑巾が入ってありました。新高1です。以前にも似たような事があってロッカーに知らないプリントが入ってあった事があります。それ以来、しばらくなにもなかったんですが…。私の性格は必ず誰かが苦手意識を持ったり嫌う人がいます。私は隣のクラスの女子があまり好きではありません。そう思っているせいか隣のクラスの女子も私の事をあまり好いていないと思います。先週の金曜日の放課後、隣のクラスの人達が掃除だったらしく掃除をしていたみたいです。なのでその雑巾のしわざは隣のクラスの誰かと言う事だけ必ず分かります。なぜ、私のロッカーに雑巾が入ってあったと思いますか。絶対に掃除に使用したんだと思います。私は特に隣のクラスの人とも関わりがなく、嫌がらせをされるようなこともしていません。なのに今日ロッカーに雑巾が入ってあってとても不快な思いをしました。これは嫌がらせだと思いますか?こういう場合、どうすればいいですか??それとも掃除をしていて雑巾を置き忘れていったのでしょうか?考え過ぎですか?こういう場合、どうすればいいですか??
高1です。人とのかかわり方がわかりません。どうかかわっていけばいいのか。私は中学の時人に裏切られ人を信用できなくなりました。高1になって新しくやりなおそうと思って頑張ってきましたがまた人とのかかわり方がわからなくなってきました。私の性格は誰かは苦手意識を持ったり嫌う人がいます。もうすでにそう思っている人もいると思います。最近は、クラスでもだいたい一緒にいる人が決まってきたせいか前よりクラスの人と話す機会が少なくなってきました。それとともになぜかクラスの人と距離が遠くなった気がします。そして最近はクラスの人で話さなくなってきた人に対し嫌な感情を持つようになってきました。そして、最近前よりも学校にいてクラスの人と話すときどうコミュニケーションをとっていいか分からずそのままの感情のままわけもわからずにとりあえず話してる感じで後から疲れがどっときたり、あのときあんな風に話しに入らなきゃよかったなどといった後悔をするときがあります。最近は、クラスの人と話す機会も少なくなり嫌な雰囲気が漂っているようにも感じるし、前よりもクラスの人と話すときに話した後に後悔を感じたりどっと疲れが着たり嫌な感じを感じるようになってきました。中学校の時と同じような感じです…。もうわからなくなってきました。私はただお互いに嫌って嫌な関係を作るとかそういうのは嫌でただ平和に暮らしたいだけなのに、また中学校の時と同じ感じがして来てとても嫌な予感がします。もうわかりません。こういう場合、どうすればいいですか。なにがなんだかわからなくなりました。
息子が通っていた高校を突然辞めたいと言い出し、不登校になりました。 担任の先生に人間関係などで何か問題がなかったか、2度にわたり尋ねましたが、いじめを強く否定され、原因がわからないまま一か月後退学しました。 その後、三か月程たって同年代の人を怖がるようになり、同年代の人を見るとパニックになるようになりました。 そこで息子から詳しく話を聞いた所、通っていた高校でいじめがあったことがわかり、高校に詳しく調べるようにお願いをしました。 その結果、息子と加害生徒からの証言で、暴力、暴言やバカにされたり、筆入れを壊されたり、我が家に遊びに来た時にアイドルの握手券を盗んで帰ったり、ということがあったことがわかりました。 加害生徒は親を伴って謝罪に来ましたが、学校側に何度もいじめを認めるように交渉しましたが「いじめではなかった」と言い張り、なかなかいじめを認めません。 更に、我が家から物を盗んで帰った事は窃盗になるはずなのに、盗んだ事実はわかっているにもかかわらず、単なるいたずらだったと言っていじめではない、窃盗にはあたらないと言い張っています。 しかし、息子は大きなショックを受け、現在、精神科に通院中で、回復のめどが立たない状態で、加害生徒が何の処分もされないこと、学校が謝罪をしないことに納得いかない様子です。 そこで、教育委員会にいじめがあった事を相談しましたが、学校側をかばっているようで、話になりません。 このままでは親子共に納得いかず、学校に謝罪をしてもらいたいのですが、どうしたらよいのでしょうか？
特定の制服を着た女子高生が障害者を侮辱する発言したのを聞いただけで、別に自分が言われた訳でもないのにネットで学校名調べて発言した生徒の批判をしようと考えてるのは異常ですか？ 一昨日『障害者ごっこ』をしていた女子高生を見てから許せなくて許せなくてヤバいのですが…。仕事中だったから注意するのを我慢していただけにひっかかっています。
僕は、ブサイクで性格が悪いです。 小学校の時から女子によく「キモイ」とか「死ね」とか言われていじめられています。 たまに暴力も振られます。 中学校になって友達から「性格は良い」とよく言われるようになってのですが 小学校の時僕をいじめていた人はまだいじめてきます。 どうすればいじめられなくなりますか？
意地悪な同期に「雑用は派遣社員さんの仕事なのに貴女は正社員なのにずっと雑用だね」と言われました。 男性が多い部署だから必然的に雑用が多くなります。 他の部署は派遣社員の方やパートさんが多いので雑用は正社員はやりません。 配属されて数年経ちますが、雑用の仕事は一般職だから担当は変わりません。 上司が変わってから雑用の仕事は一般職である私に固定されました。 雑用の仕事をやるたびに言われた事が思い浮かびます。 今は同期とは距離を置いています。 専門職として配属されましたが、結局能力が足りず、馴染めず、どうしようもなくなりました。情けないです。 異動願いを出しましたが女性が多い部署でやっていけるかも心配です。 仕事も辞めようかなとも思いますが我慢しています。 〇質問内容〇 1 この同期の一言はどうやったら忘れられますか？ 2 人見知りが激しくて周りと馴染めません。 事務職は向いてないのでしょうか。 いっそ転職した方が楽になれるのでしょうか。 社会人経験のある方にご回答をお願い致します。
今から書くことは具体的な文ではないので理解しずらい部分もあるかと思いますが、想像しながら最後まで読んでくださると嬉しく思います。 現在、私にはがんばってもどうにもならないかもしれないし、どうにかなるかもしれない問題があります。私は余りに理不尽な罪を着せられたのですが、がんばって問題を解決したいのです。しかし解決できそうな確率は極めて少なく（少ないと決めつけるのは良くないですが本当に少ないのです）だからといって諦めたくないので、20代の年齢にして頭はハゲかかり、頭痛はなくならず、寝不足で目の下はクマができたままで、3年間必死の想いでがんばってきました。大切なものを守るために。 そこで皆さんに質問です。このような問題に直面したとき皆さんならどうしますか？ 怒りますか？諦めますか？頑張りますか？など… なぜそのようにするかも添えて回答くださると嬉しく思います。よろしくお願いします。 毎日怒りに狂ってしまいそうです。惨めな私を見て相手が笑うとますます腹がたちます。その場限りキレて刃向かってもいいのですが、相手の方が力関係で上なので刃向かえば私も大切なものも命を落としかねないでしょう。ちなみに私は両親に捨てられ家族はいません。友人と呼べる人もいませんので力を貸してくれる人はおそらくいないでしょう。そして時間ももう余りないでしょう。
パートで某スーパーのレジに働きに行きました。 今日は3日目いろいろ汚い仕事などさせられて お局的人に話があるからとバックヤードへ・・・ 3日行って1日目に「これを覚えてきて」と言われ 必死で覚えましたが、3日の日表情が硬いだの 声が小さいだのと言われてこちらもカチンと 来ましたが、がんばってゆっくりだけど大きな 声で最後まで言えました。 しかし、今度は声が大きすぎるなどいろいろ いちゃもんつけて来て挙句に「申し訳ないけど ここでは雇えない。只今を持って解雇します。」 で雨の言ったのに1時間で帰らされました。 はじめに以前勤めてレジの用語を1日目に 使ったせいかな？ 更衣室で教えてもらったのですが　その人が 教育係(チーフ)になってから　偉そうだし 口うるさいので最悪だそうです。 店長もあまりいい人ではなく　いばりやで あまりいい印象がないのでいえないし 今日は帰ってきしました。 悔しくて仕方がありません。 雇いたくないのなら　採用しないでほしい 期待してしまいます。 今は　他の勤め先探してます。
お世話になります。 特定の女性２人に毎回笑われたり陰口言われたり（あの格好でどこ行くんだろうねクスクス） こういう時皆様はどう対処されますか？ また、言い返せないときは自分にどんな言葉をかけますか？ 皆様のご意見お聞かせくださいませ 宜しくお願いいたします。
これはいじめなのかわかりませんが職場でちょっとしたいじめにあっています。 仕事が終わり仕事仲間ともう仕事をやめたＡさんもご飯を一緒に食べに行ったのですが、Ａさんが珍しいドレッシングを持ってきたのでみんなに振る舞っていました。そこにある会社が作ったと書いてあると同僚が行ったので仕事をやめたＡさんにそのことを伝えると睨まれました。その時に私はでっちあげられたんだなと思いました。 私の好きな豆乳鍋を用意してくれていたのに、買ってきたものだから美味しいに決まってるとかＡさんが言っていました。他の人も豆乳鍋煮えたぎってるから早めに処分しますか？といいます。食事会の最後に玉子を持ってきて黄身と白身が逆の玉子作れるの知ってる？と言って見せてくれました。これはきっと真がしっかりしていない私のことを言いたかったのだと思いました。 会社の人は気に入らない私が入ったのでちょっといじめるという形で小細工しているように思いました。世の中には買ってきたものが失敗だったからとうまいこと小細工する人がいますね。私はそれでなんどごみ箱に入れられそうになったか。 しかしそのことをただ一人信頼している母に分かるように伝えたいのです。そしていじめられないように少しずつ変わっていきたいのです。しかし母は半信半疑で聞いているので伝わっていないと思います。 そこで質問です。 皆さんの近くでこれは小細工されているなぁとかでっちあげられているなぁという人がいたらエピソードも添えて教えて下さると嬉しく思います。よろしくお願いします。
バレンタインのときに 「本命だよ」ってチョコを渡しだけど、特に何もありませんで した。 お店を出る直前に渡し、帰り道は別に気まずい雰囲気にならず 「あれ？伝わってないのかな」と思いもやもや考えてたら「寝 ないでよｗ」とか笑顔で言われたりして、そのまま別れまし た。 家についたあとにメールで今日のお礼+電話していい(告白した くて)？との内容を送ったらお礼だけ返ってきました。 渡したチョコの味とか数回メールして、また、チョコ+電話での 内容をメールしたら、電話についてはスルーされました。 それからは二人で会っていません。 数回二人で遊び、クリスマスも誘われ会ったり、好きな人とク リスマス過ごせたとも言われました。 質問なのですが、 向こうは私の気持ちに気づいてますよね？ 気づいててスルーするってことは、それが答えですよね？ 相手の気持ちを察して諦めるべきでしょうか？ ここでまた以前のように誘うのはダメですよね？嫌われますよね？ モテるらしいので彼女ができそうで不安です(;o;) 好きな人が幸せになるのが嬉しいのですが… どうしたら良いでしょうか？
私は学生時代、不良系の男子に長期的にいじめられた事があります。 そのせいか学校を卒業してしばらくたっているのですが 街で不良そうな男を見ると脅されたり 何か嫌な事をされるのではないかとドキドキして萎縮してしまいます。 そういう方達とすれ違った後 時々怖くて涙目になってしまう事があります。 どうすれば落ち着いていられますか？ アドバイスをお願いします。
こんにちは。 僕は、38歳の男です。 実は、学生時代にイジメに遭い、そのことで今も不自由な生活を強いられてます。 常に奴らが、自宅に訪ねて来るんじゃないか？と。 現在は、学校があったところとは、異なる地域で生活しており、また親も別の地域に引っ越して 学校があった地区には、公私ともに行くことはありません。 そこで、お伺いしたいのは、僕をイジメてた同級生が、家に来ることってありえますか？ たとえ、家に来る目的が旧交を温めるといったものでも、大変不快なのです。 当時の同級生達とは、誰とも関わりたくないのです。 ご意見お待ちしております。
あることで、こちらの方で先日相談をさせて貰った者です。 カテゴリーは違いますが…。 質問内容を書くときに、自分は現在鬱病で病院に通院中で無職ですと書きました。 すると回答をくれるのは良いのですが、鬱病になり鬱状態でいるとちょっとした軽く言われたの言葉でもすごく傷ついてしまうんです。 それにも関わらず、ほぼ全員が鬱病の事を何も知らないのは分かりますが、精神的な病気だと言う事は分かると思います。 精神的な病気の人に対して誹謗中傷、非難ばかり…。 ある回答者が書き込んでいましたが、自分は鬱病だから余りきつい事は言わないで下さいと書き込んでおけばよかったんじゃないですか？と言ってましたが、わざわざ鬱病だと言っているのに、まだそこまでお願いしなければいけないものでしょうか？ 確かにこちらが質問をして回答を貰う訳ですから、きちんと丁寧言葉で話を書き込んで質問したんですが…。 そしてある回答をしてきた人が最初から言葉使いがなってなく、余りにも上から目線でくるものだから、礼儀もマナーも知らない若者だと思っていたのですが、年齢が僕より年下で（僕は質問の時に自分の年齢を書き込んでいました。）そこそこの年齢なのに口のきき方を知らないなと思いました。 補足する度に入ってくるし、ああ言ったらこう言うとか質問には全然関係ない事で揉めて、僕はもう精神的にしんどくなってきたので、もう２度と入って来ないように言ったんですが、又入って来てこれは続けてられないと思い、良い答えを貰う前に閉鎖をしました。 僕は、つい最近までこういう所で質問とか相談をしたことがありませんでした。 たぶん、お互いの事が知らない分、好きな事を言ってきたり誹謗中傷を言ってきたりばかりの人もいるんだろうなあとは思っていましたが、こんなにもひどいとは思いませんでした。 これからもし質問がしたい事があったら、僕は鬱病ですから余りきつい回答の仕方とか、発言をしないで下さいと書き込まなくてはいけないのでしょうか？
ここ数年間、元同僚であり、良きライバルであった人間から、ネットで中傷をされ続けています。 十数年前からの友人で、現在はお互いに独立して、独立当初は励ましあう存在でしたが、第三者が、彼に僕が言っていない彼についての非難めいた意見を、さも僕から聞いたと讒言したらしく、誤解をとくために、色々と努力はしましたが、とりつくしまがありません。 ネット中傷も、削除依頼を続けるものの、今は次々ときりがない感じで、依頼するこちらが疲れてしまいました。 書き込みの頻度があまりに多く、複数でないと無理で、ライバル会社の代表である本人の他に、数名いる社員も関わっていると思います。 法的機関にも相談しましたが、殺人予告でも載せない限り、対処は無理のようです。 中傷の内容は、よくもまあここまで書けると思う内容で、また、全くのデタラメです。 取り引き先の態度もあからさまに変わり、いちいち説明するのも変だろうと黙殺していますが、日常生活にも支障があり、正直お手上げです。 ネット中傷を受けたことのある方、解決はされましたか？ または、精神的に苦しい状況を乗り越えた方に、ご意見お願いします。
ニオイフェチの私。 お恥ずかしいのですが、最近画像に貼ってある人の 靴下のニオイを嗅いでみたくて仕方ない私。← 当然、本人に靴下のニオイを嗅がせてくださいなんて お願いも出来ず、毎日悶々として暮らしています。 欲求が募るばかりでどうしたらいいでしょうか？ この人の靴下ってクサイと思いますか？(^-^;) どんなニオイがすると思いますか？(^-^;) 誰も傷つかず、さりげなくこの人の靴下のニオイを 嗅げる妙案があったら知恵を貸して欲しいです…
原因は私の体臭です。 近所の人はほとんど私を無視しています。 体質改善など行ってにおいをなくす努力をしていても、くさい人はいなくならなきゃいけないのでしょうか。 村八分状態で追い出されそうです。 死んだ方がいいのかなと思うのですが、それだとむこうの思うままで悔しいです。 ちなみに手術はしています。 ですが例によって手術をしたことによってにおいがひどくなってしまいました。 近所の人なんて気にするなとも思うのですが、やはり傷つき泣いてしまいます。 近所の子供達も家の前で騒いでいます。くさいくさいと楽しそうです。 引っ越したいとも考えるのですが費用がなくむずかしいです。 私はどうしたらいいのか、自分でも分かりません。 まず今の私は何をするべきでしょうか。 どなたか教えてください。
義理兄夫婦には、子供がいなかったため私たち弟夫婦が、約30年同居していて、義理母、義理姉と続けて、看病しなくなりました。それを義理兄は、私が殺したと思っているらしく、酒も飲まない正気な時に、おめえが。ふたりを殺して俺まで殺すきか、と怒鳴り、その上ぼったくりのように、地震で壊れた屋根を直したお金が貰えないから60万円お金をよこせとまで言ってきて、今までもたくさんいじめられてきて、もう限界に来ています。私は、生きていてもしょうがないのでしょうか？
。「いじめられる側にも問題がある」というひとくくりに捉える表現は嫌いなのですが、いじめられても仕方ない例もあるという考えが僕には少しあります。 その例が、小中のとき自分利益のためならすぐにでも親友や友達を裏切ったり、大変口が達者で裏で悪口をいったりして人をコントロールしようとする人がいました。そいつは小６で嫌われ始めてそのとき仲良くしてくれてた子に対して中学という新しい環境で自分の立場がかわったらその仲良くしてた子を罵り始めたりしてました。暴力も振るう子でした。 なんというか、かなりのサイコパスっぽい子なんです。 今まで何人も裏切ったりしてたため中学でもみんなの不満が爆発してついには陰湿ないじめにまで発展しました。 高校は僕とは別のなのですが、話を聞くと新しい環境になってからまた同じようなことをしてたそうです。 僕は身近にあったこの一例に関しては「自業自得すぎて仕方ない」と思ってしまうんです。 いじめは僕も嫌いです。僕自身毎日暴力をふるわれたりからかわれたりされてたこともありました。しかしこれに関してはいじめにいたるまでの自分の行いがあまりにもひどすぎる気がします。 「どんな理由があってもいじめはダメだ」という方はこういう事例の場合どういうとらえ方をするのか聞きたいです。 他の方もご意見お願いします。
私はジャズダンスの習い事をしています。 週一回のレッスンで、習い始めて一年が経とうとしています。 相談は、最近先生が私だけにキツい罵声をあげる事です。今までは本当に優しかったのに急にです。 レッスン後に先生から、やろうとすれば出来るのに、私がやろうとしないから怒るんだと穏やかに言われました。その時は私を良くしようと思っての事なのかと素直に受け入れたのですが、日に日に発せられる言葉、口調が酷くなり、私もキレてやる気をなくし、もう出来ません！分かりません！と言い出しそうになりました。 ついつい言ってしまったというより、明らかに何か意図があって言ってるようです。 何より嫌なのが、他の生徒がいる前で罵声を浴びるのが屈辱的なのです。 私は昔から人からキツイ事を言われやすいので、ストレス解消に利用されているのでしょうか？ 本当に好意的なのか、馬鹿にされてイジメをしているのか、皆さんはどんな視点で相手の言動を判断してますか?
元気だった私が不登校になりそうです。相談聞いてください・・・ 高１女子です。高校は公立の共学です。 めっちゃ長いですが、切実に困り果てているので 相談聞いてください・°・(ノД｀)・°・ 私は中学の頃はテンションが高くてうるさくて とにかく元気な性格でした。 周りからは「おもしろい子」って言われていて お笑いのモノマネしたり、、そういう人でした。 でも大嫌いな高校に入ってすべてが変わりました。 私は学力がなくて最初から受験できる高校の 選択肢がなく、1番入学したくなかった高校に 受験し、合格してしまいました。 クラスの子とは誰とも話が合わず、 趣味や笑いのツボが少しも一致しなくて、 誰も私に話しかけてきたり、 名前を呼ばれたりもしません。 友達に話しかけるのもいつも私から。 そんなにおもしろくない話題にムリして作り笑いをしたり 場を盛り上げるためにオーバーリアクションをしてみたり。 自分なりに相当頑張りました。 私だって本当はおもしろい（らしい）自分を出して 中学の頃みたいに周りを笑わせたいです。 本当の自分を出せたらどんなに楽だろう? と思います・・・。 今日の休み時間なんか、ついに独りぼっちになりました。 4月から頑張って登校していましたが、 そろそろ限界だし 性格が暗くなってしまいそうなので ここ3日間、休んだり早退したりを繰り返しています。 体育や調理実習などの友達と協力しあうような 授業に参加していないので もっと学校に行きづらくなってしまいました。 クラスの子と仲良くなれそうな気がしません。 お昼のお弁当のときとか、グループに入らずに 私と同じく群れるのが嫌いな子と教室の真ん中で 2人だけで食べています。 正直、その子とも趣味も話も合わないので 一人にならないための保険みたいな感じなので いっしょに食べるのはストレスなんです。 高校はすごく嫌だけど、 どうしても行きたい専門学校があるので 高校卒業の資格はとりたいです。 こんなことになるくらいだったらもっと必死に 勉強しておけばよかったとか毎日後悔で 夜泣いています。 あの高校に通ってる自分を 未だに受け入れらんなくて⤵ mixiに高校の悪口書いたらクラスの 女子から距離置かれてるし・・・。苦笑 だって事実ですもん。あの高校ヤダですもん。 どうつぶやこうが、どう思おうが個人の自由ですよね? まだ高校生活が始まって2ヶ月もたってないのに こんなんじゃ相当ヤバいと思います。 みなさんが私の状況ならどうしますか? どうやってあと3年もすごせばいいですか? アドバイスよろしくお願いします。
わざと聞こえるように嫌味をいわれたり、ちょっとぶつかったり、 目が合ったりするだけで笑われたりしています。 また、私のことを汚いもの扱いされたりしています。(多分アトピーが原因だと思います) これをしてくるのは女子の一部(５人)ですが、教室では孤立してしまっているので、相談できるひともいません。しかもどちらかというとみんなもその５人寄りっぽいかんじです。 休み時間もひとりでいます。 これを先生(担任でない・そういう担当の先生)やスクールカウンセラーさんにも相談しました。 先生は、「そのこたちがそんなことするようにみえない」といっていました。 カウンセラーさんは「それは出合い運がないです」っていいました。 私は最近とてもつらくなったので親に相談して、昨日と今日で２日間やすんでしまいました。 担任の先生から電話が来て 「進路のこともあるのだからちょっと位のことでやすむな。(体調不良ということにしたので)授業も遅れるし、進路説明会での話も休んでてきけませんでしたじゃはなしにならない。明日はきなさい。」 みたいなこといわれました。 いじめっていうほどのものではないかも知れないけど、このくらいのことでも本当につらいんです。 家で勉強しようと思っても学校のことを思い出したりしてやる気がおきず、 なかなか集中もできず、テストも点がわるいです。 明日はいかなくてはいけないとおもうと苦しくなります。 こんな私になにかアドバイスがあればおねがいします。 長文、雑文ですみません。
中2女子です。先日、ちょうど生理が始まる直前だったのですが…不良グループの女子5人に羽交い締めにされてオッパイパンチを何発もやられました。それだけでは済まず、今度は仰向けにされて足を広げられ股間を力一杯蹴られました。想像を絶する痛みでしばらく動くことができませんでした。 以前にも、そのグループにはプールで頭を押さえるなどして無理やり溺れさせられて意識を失いかけたり 教室の中で男子もいるところでパンツを脱がされて恥ずかしい思いをさせられたりしたことがありますがひたすら耐えています。 先生とかに相談しようかと思いましたが、不良グループの仕返しが怖くて・・・ やっぱり相談したほうがいいですか？
公務員宿舎に住んでいます。5年生の息子がいつも特定の中学生に、外で遊んでいると何かされて帰宅します。例えば、うちの息子だけが、BB弾で打たれてきたり、水風船を大量に投げつけられて、びしょ濡れになっていたり。この間は、私も主人も休日で、家にいたのですが、ピンポーンが聞こえたので出ると誰もいない状態で、後ほど近所の人に聞くとその中学生とのことです。息子の自転車の鍵も無くなっています。つけっぱなしだった息子も悪いのですが、以前その中学生に自転車の鍵を取られて、隠されたこともあるので、またか？と思っているのですが。どうしたら良いのでしょうか？ ちなみにその中学生は、息子と同級生の兄です。息子は、運動をしているので体格はがっしりしています。 宿舎ですが、向こうの家と主人も私も面識がありません。
固定観念、我が強い・・直すには？ 高1女子です。 高校でうまくいってません。 4月にもうまくいかない状態(友達関係と先生関係)になって 今の高校に5月に転学したのですが ここでもうまくいってません。 中学の友達がクラスにいて その友達がいるから今のクラスになったんですが その友達には裏切られてしまいました。 その友達と疎遠になったことも原因かもしれませんが 今、クラスで1人です。 最初の一週間はなんとか頑張って周りに合わせて 若干ひどいことを言われたりしても笑顔で通してきましたが 無理しすぎて精神的にパンクして今は週に1度行くぐらいです。 行っても授業はうるさい(消しゴムが飛び交い手紙が飛び交い 先生の怒鳴り声も無視してギャーギャー言ってる状態です)から まともな授業は受けられないし、 どうせ友達もいなくて辛いだけなら行きたくない・・と思ってしまいます。 学年主任と担任は助けると言ってくれてます。 でも、先生は友達じゃないし 授業がうるさいことに対して 話は聞いてくれるけど 対策を練る、ということはしてないようです。 私は一緒に移動教室してくれてお昼も一緒に食べてくれる友達が必要だけど 実際転校生だし、みんなにはみんなのグループがあって 私が1人だろうと、かまわないから学校に行っても１言も話さずに帰ってくることが多いです。 ある人に私の考え方(上に書いた考え)を言ったら 固定観念が強すぎて視野が狭い。 聞く耳持たずだから解決しない、心を広くと言われました。 分かってるけど、期待できないのが本当のところ。 期待さえしてません。 最初から無理って決めつけることは悪いと思うけど 学校、行きたくないんです。 今更どう頑張っても友達できないし。 このままじゃ留年だし。 どうやって今更人と接して行けばいいのか分からないです・・・ 無理しなきゃだめなんですかね・・・
以前、「性格が悪い…」で相談した者です。 実は私、中学生の頃いじめられていました。 原因は「性格が悪い…」で相談した時にも書きましたが、 人をじっと見てしまう癖と体型、性格だと思います。 中学の頃、学校に行けばクラスの人(男子と一部の女子)に毎日何をしても「キモい」と言われてました。 でも高校生になって、いじめはなくなるだろうと思っていました。 私の行く学校には同じ中学の人は少人数(女子)しかいないし… でも今のクラスの人達は私がいじめられていたことを何故か知っているんです。 最初は皆優しかったし、普通に接してくれていたのに今は冷たい態度になったような気がします。 「○○ちゃんっていじめられてたんでしょ？」 「自分勝手らしいよ」 「そーゆう子無理」 というクラスの子達が話してるのを聞いてしまいました。 まだそんなに関わっていないのに、人から聞いた話だけで好き、嫌いを判断していいのでしょうか。 やっぱり過去にいじめられてたという事実は消せないんですね。 電車や駅で同じ中学だった男子と会うたびに「キモい」と言われるし、 また高校でもいじめられるんじゃないかと不安でいっぱいです。 友達にも親にも誰にも言えません。 いじめられっ子はいじめられっ子のままでいるしかないのでしょうか。 私はどうしたらいいですか。 助けてください
友達いなくなっちゃったww 学校でも一人ですww 学校行く意味なくなってきたぁ 発表したり髪型変えただけで愚痴言われるし 走ったら 走ってるキモーとか言われちゃった なんにもできないじゃんww もぅ学校行きたくないなぁ はじめの方はたえれたけど 最近だんだんとエスカレートしてるしww 学校行きたくないなぁww
学校に行きたくなぃ 学校でクラスのOさんとNさんに愚痴を言 われていて私は嫌われているのがわかっ ていたのであまり関わらないようにして いました… ある日体育大会の朝練を部活で行けなく て休みました… ちゃんと友達に説明していたのに 朝、教室に入ると女子全員からすごく睨 まれました。 OさんとNさんに愚痴を言われているとき にすごく励ましてくれた子にも睨まれま した… みんなに謝ったけど 体育の授業のとき私以外の女子が集合し て隣のクラスの友達に聞いたらいっぱい 私の愚痴をいっていたらしく… 授業で発表しただけでキモッとか言われ ます お弁当食べている時も後ろから 『きもいねん』とか『目障り』とかいわ れました もう学校に行きたくないです 精神的にきつすぎます 信じてた友達に裏切られて 人を信じられないです 親に休みたいといったのですが 私は父子家庭で父は私の気持ちをわかってくれません なんでやりかえさへんねんとか言ってきます 先生も相談にのってくれません 私は誰を信じたらいいのでしょうか もう嫌です 学校に行きたくないです
高１の女子です。 私は芸人さんが大好きなのですが、 一緒に行動をしている友達は アニヲタサンが多いです。 でも、お笑いの話もできる仔もいるので その話も時々させてもらってます。 で、その時、1人の仔に 私の好きな芸人さんの名前などを覚えてよー などと言ってしまいました。 でも、すごく軽い気持ちで、 他の友達とのノリのつもりでした。 ですが、そのことで3度にわたり その仔のブログに私の愚痴が書かれていました。 しかも、覚えるように言ったこと以外にも いろいろと書かれていました。 内容は、 「芸人さん好きなのは別にいいと思うけど… 人に自分の趣味押しつけるのはいくないと思うんだ なぎにその芸人さんのフルネーム・番組とか覚えて!!とか言ってきたのは趣味の押しつけだよ(´；ω；｀) 特にその人たち興味ないからヤメテ…さまーずとかだうんたうん好きだけどさすがにそこまでは覚えてないしね～ あと嵐のこと好きな子の前で「この芸人さん、嵐と同じくらいかっこいいよね!!同じくらいのかっこよさだよね～」的なこと言うのやめた方がいいと思うよ… イケメソに興味ないなぎでもさすがに嵐のほうがかっこいいと思ふ(( ていうかメアド教えない様に頑張ってたのに…なぜばれたし^p^ なぎのメアドわかったなら、「登録していい？これなぎだよね？」とかいちいち聞かずに登録しといてほしかったな(´・ω・｀) ばれたのか…orzって凹み具合がぱなかったわ」 ごく一部の内容を貼らせていただきました。 確かに、私が芸人さんのことを覚えるように言ったことは 反省し、その仔が好んでないことを察知したので それ以降その仔にその話はしていません。 でも、その件があってから1か月経ってからの、 今の愚痴内容でした。 それから、カッコイイの基準はみんな違うと思っているので それは気にしていません。 最後のメアドの件は、違う友達からの一斉送信で来たメールで 見れたので、登録したかったので、 無断ではいけないと思ったので聞きました。 このように私にも思ってること、反省はあります。 でもその仔は陰口、ネットでしか 言ってこないので伝えられませんでした。 このほかにも 書かれており、 私の学校でのコトすべてを ブログに書かれ、すごく悲しいんです。 それも、私がそのブログの読者だと知っていて 書いているのです。 仲のいい友達に相談しようかと思ったのですが、 元々、人に相談したことがなく、 言いづらいのと、 ブログに書いた仔と一緒に愚痴を言ってた人が1人いて、 もしかしたらみんなに言われてるんじゃないかって 不安になります。 どのように対処すればよいと思いますか？ 内容がごちゃごちゃしてて 理解しにくくてスミマセン＞＜
私の学校では、先生に文句があるなら卒業して、看護師になってから言いなさいと言われています。上の人間が「黒」といったら、「白」でも「黒」という世界が看護師の世界だと・・・そんなものですか？ 先日、一緒に実習している40代の生徒のことを教員が「あのおばさんどこにいったの？」と連呼しているのを耳にしました。何かにつけて「あなたは年だから・・・」とその生徒に言い、受け持ちの患者さんにも、「学生といっても、年なんですよ～」と言っていたそうです。 人格否定、名誉棄損・・・人を尊重するのも、看護師としてやるべきことじゃないですか？学生は、ボロクソに言ってもいいんですか？その教員に経験が豊富にあるからといって、年上の同僚を（しかも苗字ではなく）呼び捨てにしていいんですか？ 看護学校の教員って、こんな人たちばかりですか？
いじめってほど言われてるのではないのですが一応いれときました 学校平均体重よりも軽いし皆もそれを知ってるのにデブとか豚とか家畜とか言われます... 冗談で言われてるのはわかるのですが結構傷つきます 筋トレもしてるし運動もそれなりにできるので、問題といえば顔が丸顔って感じがあって肩幅が狭めなので太って見えるのかなと思います。 それについて何かできませんか？筋トレかストレッチかマッサージ教えてください 金はないのでタダでできるものでお願いします 注文多くてすいません...
今キッズシッターをしています。 ６歳と８歳の小学校１年生と３年生の男の子です。 このご家庭は、お子さんが１歳と３歳の時からずっと、シッターさんが子供の世話をしています。 ご両親はとても良い方です。お母さんは子育てよりも仕事と自分の趣味優先です。 それが原因かどうかはわかりませんが、お兄ちゃんがとても意地悪です。 お兄ちゃんは誰にでも意地悪です。標的は誰でもいいようで、学校の先生にも、友達にも、祖父母にも、親以外の誰に対しても意地悪です。 さらに、自分の思うように人に意地悪ができないとなると、癇癪を起こし泣き出します。 ここで困ってしまうのが、ここ３ヶ月間、ずっと私は意地悪をされ続け、彼の機嫌をとってきました。 お仕事ですし、仕方がないと思いながらも、かなりのストレスでした。 最近あまりにもひどい意地悪に耐え切れず、勇気を出してお母さんに報告したら、お母さんから注意された彼は翌日私に「クソ女」と言いました。 何といわれてもいいのですが、その後も意地悪は続き、仕事とはいえ、これいじょう意地悪され続けるのも何かな？と思い。 意地悪されそうな時は逃げる事にしました。 そうしたら今度は、この子は両親に私が言う事を聞かないとかなんとか告げ口したようです。 私も私で、ご両親に、お兄ちゃんがいつも意地悪をするので逃げています。 なんて報告もできないし、ご両親は私の事を疑いの目で見てきます。 意地悪されているのは彼ではなく、私の方です。 ちなみに、このお兄ちゃんがたくらむ意地悪は、普通の意地悪とは桁違いの悪巧みで、ちょっとやそっとじゃ回避できません。このままでは自分が体か心を壊してしまいそうです。 お兄ちゃんが意地悪をしてきた時だけ無視するという方法しかおもいつきませんが、そうしたらそうしたで、泣き出します。 このまま私はお兄ちゃんから意地悪をされ続けるべきでしょうか、お兄ちゃんが癇癪をおこして泣きだしたとしても、お兄ちゃんの意地悪から逃げるべきでしょうか？ また、もっと他にも方法がある様でしたら教え頂きたいです。 宜しくお願いします。
専門学校に通っています。20代後半男です。自分はいじめられてます。 クラスで何人いじめてる人がいるかわかりませんが、間接的、大きな声で、精神的苦痛なことを言ってきます。友達や話かけれる相手もいないため1人ですが、最近10日ほど休んでしまっています。 「普通だったらもうやめてるよな」とか、休憩時間に話してる最中に「見て見て、また動かない」とか言われて学校を避けるようになりました。 親にも無断で休んでいて20日間欠席で卒業できないと言っていました。 やめても20代後半ということで就職も難しいと思うし、退学というのもひびいてきそうで学校には絶対行かなくてはなりません。この状況で親に話しても通うしか選択がないので話してません。 これ以上休めないため明日から通うつもりです。 先生やバイトの店長が「神経質」と言ってました。正直精神科や心療内科にいけば精神不安定や対人恐怖症などなにかしら言われるのは間違いないと思います。 これから3月までいじめとの向き合い方、自分に直せるところはなどご意見伺いたいです。 退学という選択肢、欠席も無しです。 自分は先生に相談したとき「君は強いんだよ、いじめをするほうが弱いんだよ」とか親は「あんたは頑張ってるよ」とかいわれますが自分は全然そう思わないです。むしろ打たれ弱いし、悪口言われると顔が赤くなってしまうし、親に内緒で学校休んでしまうし。ここに書かせていただいてるのも単なる気休めで、自分が変わらないといけないことぐらい承知です。 変われなくてもせめて夜いじめを気にせず睡眠がとれて、学校にいじめを気にせず行ける事ができればいいのですが。なにせ「神経質」らしいので気になって仕方ありません。気になると不安で通学も躊躇して10日休んでしまうことに。 唯一救いなのは専門で学ぼうとしてることは経験があり先生も一目置くような腕前で実習にはついていけそうなことです。相談したときも「見返してやればいい」と言われてました。 あのクラスで3月までとっても長く感じ1日すら長いです。でもやめて就活のときに「消えろ」って言われたから学校辞めたなんて言っても通用しませんから就職できなくても最悪卒業はしないといけないですよね。家ではしゃべったり普段のじぶんがだせます。 自分に悪いとこや非常識な部分もあるとおもいますが、グループになって悪口を言うのはどうなんでしょうか。自分を正当化しすぎでしょうか。ただその人たちに何かいったわけでもないし、悪いこともしてないと思うので理不尽に思うのはいけないのでしょうか。「勝ち負け」で見てると思い頑張ったけど「男は男だよな」と言ってましたが「普通なら辞めてる」や「きもい」など頑張っても言われてしまい怖くなってきて休むことになってしまいました。 もうどうしたらいいのか、3月までどうすればいいのか、どう関わっていけばいいのか毎日常に怖いです。 更に頑張っても悪口言われると「どうでもいいや」という気持ちに絶対なってしまうでしょう。 学校が怖いです。不安、恐怖それしかありません。
友達から相談を受けました。 現在高１で女子校に一緒に通っています。 中３の時にクラスの男子から、ニヤニヤ笑われ、ヒソヒソと何かを言われてるとか、不快になることをされたり、他には知らない男子からどこかに出掛けたりするとやっぱり何故かニヤニヤと笑われ死ねとかキモッとか聞こえてくるらしいです（はっきり聞いてないらしいですが）酷いときは小石を投げられたらしいです。 女の私から見ても友達は不細工でも無いし太ってはいません。 特に何もしてないのに笑われて…私の何が駄目なんだろうとか言って悩んでいます。 なんでこんな事をするのかとか気持ちがよくわかりません。 また解決する方法を教えて下さい。
すぐに回答ほしいです いじめ　言えない 私は小学生の頃にいじめにあった事があります。 男の子にボールを思いっきり、ぶつけられたり、いきなり蹴られたり、頭を叩かれたり 「気持ち悪い」「ブス」等悪口をいわれてました。 ストレスで頭に傷ができ病院に通ってたこともあります。 当時怖くて怖くて先生にも両親にも言えませんでした。 そのことを今、両親に打ち明けようと思うのですが今でも怖くて仕方ありません。 どうしたら両親に伝えられるでしょうか？ どんな結果になろうとちゃんとだれかに伝えられる人間になりたいです。 アドバイスをお願い致します。
以前にも相談したのですが低学年の子供が地域の子供にいじめ？はぶかれてます。地域といっても田舎なので子供が少なく今後もこの親子らと付き合うのがしんどくなってきました。（長文) Ａ〓同級生。一人っ子。我が強く弱い者いじめをするが精神的に弱い所があり学校をずる休みしたりする。Ａの親〓一時ママ友から親友になりつつあったが今はお互い避ける様に。私は子供がいじめられてこれ以上付き合う気が失せた為。でも表向きは当たり障りなく付き合いしていたが相手の真意は解らない。 Ｂ〓同級生。うちの子供はＢが好きだがＡがいると遊べない。中々チャンスがないが２人きりなら問題なく遊べてる。Ｂの親〓Ａと仲違いになってから態度が一変。だが小児科など２人きりなら向こうから話し掛けてくる。Ｃ〓高学年。盗みや嘘をつく。が友達多くリーダー格。Ｃの親〓誰のか解らない子をゴロゴロ産んでいる。それを恥じもなく周りに言っている。その相談を私にはよく話していたが表向きは私とは仲良くしてないよ態度。 Ａはとにかくうちの子を下に見て命令。言うこと聞け。と叫び、実際私も見ました。先生にも相談しましたが先生とは警察と同じ。当たり障りなくその場しのぎの対応。いかに心配してますよーの演技力。嘘笑顔に嫌気が差しました。教育委員会も田舎の学校なのでみんな知ってて話し聞くだけ大ごとにはしません。出来ませんみたいな。あからさまに(怒)Ｂと遊んで浮かれてまたＢに裏切られ子供が本当に可哀想です。 限界がきてしまいました。心あるアドバイス宜しくお願いします。
私は今、専門学校にかよっていて、私は成人しているのですが 十代の子達ばかりで、皆から嫌われてるいじめっ子がうちのクラスに三人います。 そのうちの一人は私より一つ上の年上もいますが ほんとねちっこくて遠まわしにあーだこーだとうるさく文句を言ってくるのです。 いつも言いたい放題。最近は周りの反応にも気づきはじめたのか大人しくしていますが やっぱり機嫌が悪いと相変わらず喧嘩をふっかけるような嫌なものの言い方です。 しかも嫌な事言っておきながら、私のところもそうですが機嫌のいい時はまとわりついてくるように 近くによってきますが、別に何もしゃべりません。 たまーに何か必要な時には親切な時もありますが、なるべく関わりたくなく距離を置きたいため 今日も避けるようにして席を移動したら、自分たちが嫌われてるというようなセリフを いつも面白おかしく言っていて、そんな自覚があるのにもかかわらず、 「あたしだったらあんな風に人を避けないよ！」と、愚痴愚痴と 遠くから聞こえるくらい文句を言われる始末。 ちなみに私はクラスではまったく必要最低限の事しか話さずいつも一人でいます。 そのため言いやすい、きつめに言われやすいというのもあります。 ふわふわしているように見られるのも原因の一つですが。 その三人はいつも不満なのか、かまって欲しいのもあったり寂しいのもあるんでしょうが 実に不愉快です。 機嫌がコロコロ変わります。 この人たちは同性ではありますけど、ストーカーにも見えてくるのですが 心理的にはどうなのでしょうか？ 愛に飢え過ぎていて理性がきかず、頭がおかしくなっているんでしょうか。
今、高校二年生です、正直学校をやめてしまいたいです。 理由はまず私は自分の考えをあんまり言えないというか、こんな事言ったら相手はどう思うのだろうか、嫌われたり、イジメられたり、「こいつ調子にのってるんじゃないか」と思ってしまいうまく人と話すことができません。 中学1年生の最初の方までは普通に話せていたし、学校行くのはダルイけど嫌ではないな程度でした。 しかし中学1年生の中盤から急にイジメられたりするようになって(暴力的というより精神的に)嫌だから先生や親に相談してたりしたのですが、こいつチクったぜって感じになってどんどんエスカレートしていく、結局三年間イジメられ続けました。途中不登校になったのですが、親は先生に言ったから大丈夫だろとか、イジメられたらまた言えばいいじゃんとか言って結局無理して学校に通い続け公立に入りました。 しかしそこも結局中学の時と同じようなチャラチャラした奴がたくさんいて、入学して早々イジメられました。一応先生に言ってイジメられた奴は停学になったのですが、チクったということでクラスから浮き、そのイジメられた奴に少しでもつながりがあったやつからどんどん伝達していって、「こいつ○○じゃねｗｗｗ」とか言われてからかわれたりとかするし、陰口を叩かれたり、絡まれたり、財布盗まれたり、暴言吐かれたりなど色々ありました。 それでも一応仲の良い友人が少しはいて、なんとか一年間はやり遂げたのですが、二年になって仲の良い友人と同じクラスになったのですが、他に友達ができたので俺のことをｋｓとかクズとか罵るようになりました。 そんなことばかりあって正直もう学校は苦痛以外のなにものでもなく、学校をすでに30回弱休んでしまいました。 それでもう高校辞めたいのですが今の御時世高校すら出れないともう社会では生きていけないし、もうどうすればいいかわからなくて毎日吐いたりとかして生きてることすら苦痛になって生きてる意味すらわからなくなってしまいました。 親に相談しても困るだけだろうし、ホントどうすればいいかわかりません。 いい知恵を貸して下さい
今日部活帰りに自転車の持ち手が 上に固定されてました。　多分嫌がらせだと思います 先生に戻してもらったんですが どうしてこんなことするんだろうと思いました ほかの人もこうゆうことをやられたと聞きました。 嫌がらせにもほどがあると思うんですが 皆さんはどう思いますか？
私は本気で悩んでいます。 ある日に貧血が酷くて、学校を休みました。 その日は体育で、1500メートルを走る予定でした。 私は昼からだいぶ調子が良くなってきたので、アメブロに生きるってなにと、なんだか語ってしまいました。 私が小３の時に親が離婚しました。 ２番目の姉（当時、高校生）が離婚が原因でいじめられました。 姉は、不眠症になり母が睡眠薬をあげました。姉は、睡眠薬を過剰摂取。 吐いてしまい、その吐いているものが喉につまり息のできない状態。 母は精神科に連れて行きました。 姉はうつ病でした。 帰ってから姉は、廊下にへたり込んしまい ました。母は、キッチンから出刃包丁を持ってきて、「そんなに、お母さんを困らすならお母さんを殺して」 茶の間に行くと、１番上の姉が、うつ病の姉の髪を鷲掴み。 また別の日は、うつ病の姉と母が首の締めあい。 今は姉は成人していますが、過呼吸症候群です。前も意識がなくなり、３時間以上かけて行かなきゃ行けませんでしたが、行きました。 母は、姉が心配、心配と言って月に３回くらい行きます。 アメブロにあがったクラスメートからのコメントです。 あのさぁ・・・ 学校休んで何語っちゃってんの？ｗ 辛いことがある？ じゃあ今日の学校の１５００、走れよ。 なんだかんだで、一番楽にすごしてんのおめーだろ。 辛い思い全然してねえじゃんｗｗｗ いっとくけど俺、証拠のｓｓとったので。 学校休んでいる日にブログあげる元気あるなら ずる休みじゃん。今度そんなことあったら 問答無用で先生に報告おｋ？ ………と。私がズル休みと思われるのはわかります。私が全部わるいのです。 気付いたら、貧血の薬、風邪薬を各１５錠飲んでいました。私はただのワガママ娘ですよね？姉には、安心しなあんたは、鬱病じゃないから(笑)と言われましたが、どうなんでしょうか？長文失礼しました。
小学校から同じクラスだった子と中学でも同じクラスになりました。 その子が　我が子に嫌がらせをしてるようで　困ってます。 わが子も　「やめて」　と言うようですが。聴いてくれない。と訴えてきます。 嫌がらせの内容は　筆箱をとったり　かばんを机から落としたり、、、 足を踏んだり　首の後ろをチョップしたり、、、と なんだか　子供っぽいことのようにも感じますが。。。 わが子　本人はやはり　苦痛のようです。 嫌がらせをする子は　小学校卒業してしばらくは　他の子と混じって　うちにも遊びには来てましたが 今は　来なくなりました。 もともと　わが子は　みんなからいじられやすいようで　とばっちりや嫌なことをまわされたり。。。します。 このような時、親は　どうしたらいいのでしょうか？
大学で、嫌がらせを受けています。学校に相談したんですが 解決の糸口が見えない状態です。 学校の対応に不満がある場合は、 その学校の管轄の教育委員会に相談したら 学校が、ちゃんとした指導をしてくれると聞きました。 教育委員会の人に、どのように説明したら力になってくれるでしょうか？ それと東京福祉大学伊勢崎キャンパスの 管轄の教育委員会は、どちらに なるでしょうか？
今春から１年制昼間部で専門学校に通い始めましたが、どうもいじめのターゲットになっているようで 死んでるんじゃないの？とか休み時間いすに座ってると　動かないの？とか授業開始のチャイムが鳴るとわざとらしくはぁぁー、と肩を落とすまねをされたり。いじめる側は10人ぐらいで周りからも白い目で見られてます。良い人がいたとしても関わりを持ちたくないと思ってしまうはずです。 自分は高校の頃もいじめにあっていて、トラウマからか俗に言う草食系男子で自分から動いたり話しかけることができず引込み思案で周りの目をいつも気にしながらしゃべるのでどうしても相手と長く話すことができません。 小さい学校で１クラスしかないためほかのクラスにいくこともできないし、休み時間は座ってることしか 怖くてできません。 助手の先生もおられるのですが自分の失敗を見て笑っています。 親に相談したいけど心配させたくないし、お金も払ってもらってるため間違ってもやめるなんて言えません。行きたくないけど休んだら次の日なんて言われるか恐いです。 最近はお弁当食べてるとき吐き気がしたり、夜ご飯も次の日の緊張でおいしくかんじません。 １番怖いのは就職支援をしてもらえるかものすごい不安です。 クラスになじめない＝会社ではやっていけないと捉えられると先生も支援してくれないように思います。 これが悪いいじめなのかいいいじめなのかわからないけど精神的に苦痛になってることは間違いないです。 学校をやめるのは簡単だけどあてもなくやめるのは怖いです。かといって就職支援されないまま卒業でも同じことのような気がします。 希望の光が消えてどん底で授業も上の空です。どうすればいいでしょうか・・・。毎日学校が恐いです。
過去にいじめに遭っていた経験から、今現在もいじめで苦しんでいる人達の力になりたいと思っているのですが、具体的にどんな事が出来るのでしょうか…。 私１人の力では、微力で何の力にもなれないかも知れない…でも、いじめで辛くて苦しくて、今ももがき苦しんでる人達の気持ちは痛いほど理解出来るから…なんとかその人達の力になりたいんです。 その為に何か資格とか取ったら良いのでしょうか…。
他校の大学生にストーカー行為をされています。その方の住所や電話番号が 分からないので、その方のご両親様から止めるように言ってもらうのは無理なので、 その方が通っている大学に注意して欲しいという旨の電話をかけたら 　「大学はプライベートの事には関わらないです。同じ学校の生徒が相談してきたなら 　対応するんですが、あなたは別の学校の方ですから・・・」 と言われてしまいました。警察にも相談したんですが緊急性がないのと何かあって 怪我などをしない限り動けないと言われました。 学校から生徒へ指導をして欲しい場合は、その学校の管轄の教育委員会に 相談するのがいいと聞きました。教育委員会の人に、どのように説明したら力に なってくれるでしょうか？
僕は中学三年生です。 実は2年生の後半から、学校に行きたくないと思っています。 一応通ってはいますが、もう休日しか生きた心地がしなくて 毎日が地獄のように感じます（これは言い過ぎかもしれませんが） 理由はいくつかあります。 (1)友達がいない。 　僕はもともと人見知りでしたが、1年生までは友達もいて、面倒くさいとは思ってましたが 　普通に学校に通ってました。 　ですが、二年生になってクラス替えをしました。 　クラスには馴染めず、いまでも友達と呼べる人がいません。 　ですが他のクラスには2，3人います。 　正直友達がほしいというわけではありませんが、色々と困ったことが起こります。 　それは下記の理由で説明します。 　 (2)授業。 　英語では、コミュニケーションをするため他の人と会話しなければなりません。 　体育では、ペアになってキャッチボールなどしなければなりません。 　他にもプリントを交換したり、教科書みせてもらったり、 　授業では他の人と関わらなければなりません。 　英語なんて友達のいない僕には何もできず、体育も相手に嫌がられたりします。 　それがとてもつらいです。 　 (3)嫌いな人がいる。 　クラスには「N」さんと言う僕が嫌いな方がいます。 　どちらかと言うとNさんが僕を嫌っているという感じです。 　何故嫌いなのかはわかりませんが、 　それを理由に嫌がらせをしてきます。 　すれ違いざまに小声で「きもい」「臭い」とか言われたり、 　特に何もしてないのに蹴られたり、 　僕の持ち物を隠したり壊したり、 　僕をパシリみたいに給食を片づけさせたり、 　ノートに落書きさせられたり、 　僕のことを「ゴリラ」とか「ブサイク」とか「毛深い」とか言って、 　自分のコンプレックスを平気で口にし、 　いちいち癪に障るような発言をしたりと、 　挙げればきりがありません。 　Nさんのせいで毎日ストレスが溜まります。 　他に友達がいないから愚痴ができるのは友達の「Y」君（クラスは別）ぐらいで、 　それだけじゃ全く怒りが収まりそうにありません。 　Nさんにがつんと言ってやろうかと思いましたが、これ以上ひどいことをされそうなので 　今は必死に耐えてます。 　 (4)修学旅行 　上記にも散々書きましたが、僕は友達がいません。 　そのため修学旅行は、絶対に楽しめないと思います。 　僕は友達がいないどころか、嫌われています。 　とは言っても、本ッ当に嫌われているわけではありません　 　「話ぐらいはできるが、一緒の班や隣の席にはなりたくない。」程度です。 　だから、修学旅行の班のなかでも僕は煙たがられると思います。 　こんなこと恥ずかしくて言いたくありませんが、体に色々とコンプレックスを抱えてます。 　旅行先のホテルでお風呂に入る時、自分の体を見られたくありません。 　こんな悩みを抱えた状態で、旅行に行ったって楽しめないし、 　そんな人と3泊4日も過ごすなんて耐えられません。 　ですが、ホテルではその部屋の室長を務めなければいけないし、 　旅行が終わるとレポートも書かなければなりませんし、 　なにより、親が「熱が出ても行け！」って言うぐらい厳しいので、 　休むことは到底無理だと思います。 　今から修学旅行に行くことを考えると恐ろしくなってきます。 　学校に行く気も失せてしまいます。 　修学旅行は来週の日曜、5月13日からです。 学校に行きたくない理由は以上です。 ですが悩みは学校のことだけではありません。 それは、勉強についてです。 学校からストレスを抱えて帰ってくるわけですから、 家に帰ってそれを解消しようとします。 辛さをまぎらわせて、忘れるためにPCやゲームで遊びまくってしまいます。 そのため、勉強しようとするやる気が全然起きません。 たとえ勉強しても、学校であった辛い出来事や遊びたい事ばかりを考えて勉強になりません。 一応、将来には夢がありますので勉強は手を抜かずやりたいと思ってます。 ですが今の状況では成績がどんどん落ちて行ってしまうんじゃないかと不安です。 こんな長文になってしまって本当に申し訳ありません。 ですが、これが今抱えている悩みの全てです。 親にはあまり心配かけたくないのでこのことは話していません。 なので、この場で質問させていただきました。 この悩みを解決できるという回答でなくとも構いません。 僕が求めてる回答は、 ・「N」さんについてどう思うか？ ・この質問に対しての意見・感想 ・アドバイス ・心に響くような言葉 ・これ読むと落ち着くっていう感じのオススメの本。 こんな感じですかね。下2つの「言葉」や「本」のところは書ける人だけでいいです。 どんな回答でもよろしいです。気軽に回答してもらえると幸いです。 長文失礼しました。 　 　 　 　
きょう小学校で女子にバカにされた。 なんでですか？ 僕は何も言ってないのに氏ねって言われた。 ほんとうにムカツク！！！ 女子って何でムカツクんですか？
私は、好きな人がいて遠回しなんですが、告白をしました。返事がなく、諦めようと思っていました。でも私の仕事場(スーパーマーケット)に相手の親友(夫婦)が来て、直接ではなく投げ捨てるように「連絡すればいいのに」や「今日もいる」と言われたり、ジロジロ見られたりされました。連絡は、連絡先を消したため、連絡ができずにいました。それからあまりにもしつこく言われ続けたので、精神的に参ってしまい、鬱気味になり仕事を辞めました。その後、どうにか連絡先が見つかったので連絡をすると、相手から連絡するなと言われました。 散々苦しめておいて…なら最初からこんなことしないでよと思いました。 相手、相手の親友は、私よりも年上の方です。 この人たちがしたことは、いじめなんでしょうか?
どうして立場が上の人は下の人をよく脅かしたりするのですか？ なぜ立場上の人は立場下の人に対して、失礼な行動を取ったり・・思いやりせず脅かしたりするのでしょうかね？ 昨日、こういう体験をしました。立場上の人に酷く脅かされて、多分、そこまで悪気がなかったかもしれないですが、私にはとても悪影響を与えてしまった。昨夜は悪夢を見て、まだあの人の言葉は忘れられないです・・。でも、あの人の行為がどうして立場が上の人はそういう酷い態度を取るのか？を考えさせました。自分より下の人を脅かしたりして、何か意味があるのでしょうか？私には効率が低すぎる手段に見えるが・・。インターネットで、どうして立場上の人は脅かしたりするのかについて何か面白い記事を探してたけど、何も見つからなかったから、もし説明できる人がいれば、お願いします！
この前、下駄箱に嫌がらせっぽいような事がありました。それは、下駄箱におにぎりを食べた後のサランラップが丸めて奥の端の方に入っていたことです。これって嫌がらせでしょうか??それとも、たんなる嫌がらせでしょうか?? 私は、クラスのみんなと話しています。でも、クラスに2足りの女子と他のクラスの女子3人と中が悪い奴らがいます。ですがそいつら2足りは静か系女子です。それと、私はそいつらとすごく中が悪いそしてそいつらにすごく目をつけている先輩たちとつるんでいます。考えられるとしたらそいつらなのですが…。やはりそいつらなのでしょうか??それとも、たんなるいたずらですか??こういう場合どうすればいいですか??でも、最近校内で下駄箱に対する嫌がらせというかいたずらが2件ありました。最近そういうことが校内で多いようですが…。 結局、こういう場合、どうすればいいですか??どう対応すればいいですか??先生にも一応言ったほうがいいですか??もう、どうしていいかわかりません。教えてください。お願いします。
俺の言う事聞け、カネやモノ貸せ貢げ、何かモノ買ってこい、いいモノ持ってるなよこせ、俺の手下になれ、逆らったり先生や親に言ったりしたらどうなるかわかってんだろうな。　などとチンピラ的態度の奴にはどういう対処するのがいいでしょう。 ちなみに先生は事なかれ主義で聞く耳を持ちません。
4月に中学1年になった娘のクラスの男子なのですが、娘の隣の席の男子と、その男子のお友達数名が、入学式の翌日から、娘の事を色々言っているらしく、その内容が「近くに行くと100ミリシーベルトだぞ」、「あいつはチェルノブイリだからちかずくな」、わざと娘の周りに消しゴムや、教科書を落として誰が拾いに行くか、話し合い、「放射能が付くから俺は嫌だよ」などと、毎日毎日言っているそうです。学校に来ているスクールカウンセラーの先生に先週金曜日に相談したらしいのですが、少し様子を見て、それでも続くようなら対処するよって話でした。 担任の先生にも相談してみたらって娘には言ったのですが、後で仕返しされるのが怖いって言ってて。 今朝は「今日もまた色々言われるだろうから学校に行きたくない」と言ってたのですが、それでも学校には行きました。ちなみにその男子達は、小学校は違うので入学式が初対面でした。 何がきっかけかは全然解りません。一言も話しをした事もないし、入学式の(4月9日)翌日から毎日みたいです。担任の先生は毎日忙しくしており、話が出来る時間なんてないと娘は言ってて、だからスクールカウンセラーの先生に相談したんだよって言ってます。 親の私が、例えば連絡帳に書いて先生にこのような状況ですと、お伝えするのもありなんでしょうか？おなじような経験をされたかたはいますか？アドバイスよろしくお願いします。
現在、新聞配達のアルバイトをやっているのですが、周りの人の雰囲気や、言動がとても不快で、辞めたいと思っています。私が配達するのが早いと難癖をつけて私が配達したあとを後ろから私にわからないようにつけてきて、新聞が少し折れ曲がっていることを発見してそれを他の人に言いふらしたり、正しいところに入れているにも関わらず、新聞を盗んでいると言って来たりします。しかし実際には盗んだことはないです。私の家の近所に集金に来たときは、私が普段どのようにしているのかを近所の人から聞いたり、アルバイトでの失敗を近所の住民に言いふらしたりします。 こんなところでアルバイトをするのは、精神的にも辛いです。普通に退職願いを出すより、こういったことがあったのを店長に伝えて辞めたほうがいいでしょうか？
アパートの隣の子供（小学５・６年ぐらい）が最近やたらとピンポンダッシュをしていきます。それだけならまだ我慢できたのですが明らかに壁や床を叩いてきたり昨日はなぜか使い捨てのマスクを数枚郵便受けに入れてきました。 そして今日の夕方、玄関が壊れるんじゃないかぐらいの勢いで玄関を叩いてきて「警察を呼びますよ」と声をかけると逃げて行きました。 あまりにしつこいので警察に相談に行くと警察で結局、ご近所トラブルはやってるほうが反省するケースはまずない、怖い思いするなら引っ越すのも手だと言われてしまったんですが結局それしかないんでしょうか？うちが先に住んでただけに悔しいです。 ちなみに隣はペット不可なのに犬を連れ込んでたことがあり、通報したことで逆ぎれされたことがあります
下駄箱に嫌がらせ 昨日学校だったのですが、嫌がらせっぽいような事がありました。それは、下駄箱にです。昨日、帰ろうと思って中ズックを入れようと思ったら、おにぎりを食べた後のサランラップが私の下駄箱の中に入ってありました。これは嫌がらせでしょうか??私は、新高1でだいたいのクラスの人とは話しています。ですが、クラスの中で2足りとその2足りと中がいいというかよくしゃべっている隣のクラスの奴らと中が悪いです。特別なにかといって話した事があるわけではないのですが、中が悪いです。そして、私とつるんでいる先輩もそいつらに目をつけています。そして中が悪いです。昨日授業参観で親待ちで、一番遅く私が学校から帰りました。その帰りに、おにぎりを食べた後のサランラップが丸めて入ってありました。これは嫌がらせでしょうか?考えられると言ったら同じクラスの2足りか、隣のクラスの2足りとつるんでいる中が悪い奴らです。それ以外私はあまり思いつかないのですが…。先週も、2学年に下駄箱になにか物が入っていると言ったいたずらがあったそうです。これは私に対する嫌がらせ?それともいたずらでしょうか…。あまりにも不自然です。また、昨日はクラスで中が悪い2足りのうち1人はお昼ご飯を食べずに早退しました。それもまた怪しいです。こういう場合、どうすればいいと思いますか?また、やはり私に対する嫌がらせだと思いますか?それとも考え過ぎですか??しかも奥の端にありました。やった奴らはそいつらと考えてもいいですかね??これからどうしていけばいいですかね??
昨日学校だったのですが、嫌がらせっぽいような事がありました。それは、下駄箱にです。昨日、帰ろうと思って中ズックを入れようと思ったら、おにぎりを食べた後のサランラップが私の下駄箱の中に入ってありました。これは嫌がらせでしょうか??私は、新高1でだいたいのクラスの人とは話しています。ですが、クラスの中で2足りとその2足りと中がいいというかよくしゃべっている隣のクラスの奴らと中が悪いです。特別なにかといって話した事があるわけではないのですが、中が悪いです。そして、私とつるんでいる先輩もそいつらに目をつけています。そして中が悪いです。昨日授業参観で親待ちで、一番遅く私が学校から帰りました。その帰りに、おにぎりを食べた後のサランラップが丸めて入ってありました。これは嫌がらせでしょうか?考えられると言ったら同じクラスの2足りか、隣のクラスの2足りとつるんでいる中が悪い奴らです。それ以外私はあまり思いつかないのですが…。先週も、2学年に下駄箱になにか物が入っていると言ったいたずらがあったそうです。これは私に対する嫌がらせ?それともいたずらでしょうか…。あまりにも不自然です。また、昨日はクラスで中が悪い2足りのうち1人はお昼ご飯を食べずに早退しました。それもまた怪しいです。こういう場合、どうすればいいと思いますか?また、やはり私に対する嫌がらせだと思いますか?それとも考え過ぎですか??しかも奥にありました。これからどうしていけばいいですかね??
中学2年生ごろから、暴力がはじまりました。わがままに育てたこともあり小学生のころから命令的に大声をだしていました。エスカレートするばかりで怯える私を楽しむようになっていきました。体を求めることは今のところはないですが、下着姿でパンティストッキングを必ずはかせたままでいたずらをするようになりました。
昨日学校だったのですが、嫌がらせっぽいような事がありました。それは、下駄箱にです。昨日、帰ろうと思って中ズックを入れようと思ったら、おにぎりを食べた後のサランラップが私の下駄箱の中に入ってありました。これは嫌がらせでしょうか??私は、新高1でだいたいのクラスの人とは話しています。ですが、クラスの中で2足りとその2足りと中がいいというかよくしゃべっている隣のクラスの奴らと中が悪いです。特別なにかといって話した事があるわけではないのですが、中が悪いです。そして、私とつるんでいる先輩もそいつらに目をつけています。そして中が悪いです。昨日授業参観で親待ちで、一番遅く私が学校から帰りました。その帰りに、おにぎりを食べた後のサランラップが丸めて入ってありました。これは嫌がらせでしょうか?考えられると言ったら同じクラスの2足りか、隣のクラスの2足りとつるんでいる中が悪い奴らです。それ以外私はあまり思いつかないのですが…。先週も、2学年に下駄箱になにか物が入っていると言ったいたずらがあったそうです。これは私に対する嫌がらせ?それともいたずらでしょうか…。あまりにも不自然です。また、昨日はクラスで中が悪い2足りのうち1人はお昼ご飯を食べずに早退しました。それもまた怪しいです。こういう場合、どうすればいいと思いますか?また、やはり私に対する嫌がらせだと思いますか?あまも不自然です。
はじめまして。今回の相談内容は、企業にクレームを入れるということをお尋ねしたくて、この投稿をしました。 自分は相手に何も言ってないし、やってないのに 「あいつバカなんじゃねえか？」 「気持ちわりー」「一緒に働きたくない。あんなのと」 「辞めさせてやる」 「シッシッ！邪魔だから。」 「小学生だから」 「お前が気持ち悪いの治さないからいけないんだろ」 「所詮派遣だろ！大人しく座ってればいいんだよ！」 のような言葉を10年ぐらい前から組織ぐるみでマシンガンのように浴びせられます。どこの職場に行っても。 そのため、今後、こちらに何の非もない理不尽ないじめを受けたら、企業にクレームを入れたいと考えていますが、有効だと思いますか？それとも、クレームなど言っても何の意味もないと思いますか？ みなさんは、どう思われますか？もし、よかったらアドバイスお願いします。どうぞよろしくお願いします。
高３の女子です。 １年のときから教室に友達がいませんでした。 そして、２年なって、友達を作ろうとクラスの子たちに朝、あいさつしたり お弁当一緒にたべようって誘っても無視されてしまい、 結局友達ができずに今になってしまいました。 (他のクラスに友達はいるけど離れているので会えません) それで、また教室でひとりに・・・ 最近ではエスカレートしていて ちょっとぶつかると近くにいる子と目を合わせて、「うわー」 みたいなこと言われて、ぶつかった部分ふりはらってたり。わらったりもします。 教室掃除では私の机だけ運ばないし わたしが運ぼうとするとあわててその子たちがはこびだして まるで私に触られたくないような態度してきます。 何その小学生みたいな行動と 頭では思っていても泣きそうになってしまいます。 いつも目に力をいれて涙が流れないように頑張ってます。 それくらいのことで泣かないようにするにはどうしたらいいですか？ 強い心をもちたいです。 長文＆わかりにくい文章ですみません。 ここまでよんでくださってありがとうございました。
２ちゃんねるでヤフーIDやブログを晒されまして一部個人情報も掲載されておりまして私生活に 支障がでている状態です。幸い晒し方のIPアドレスは知っておるのですが法的手段に出てもよ ろしいのでしょうか？方法といたしましては弁護士に相談するのが一番でしょうか？ご回答よろ しくお願いいたします。
こんばんは、かなりの？長文ですが優しい方、相談に乗ってください。 気持ちの捌け口がなくて困っています。 今年からゼミが始まりました。そのゼミのクラスの半分以上に陰口を言われるんですが、 何もしていないのに何故陰口を言われなければならないのかわからず腹が立ちます。 その悪口をいってくる人達（その大半が男子）を含め、ゼミの人は一度も話したことすらないような人達ばかりです。 クラスのほぼ全員の名前も顔もはっきりとは覚えていないです。（廊下ですれ違ったら多分わかりません。） ゼミは男女比が７:３くらいで、最初は誰かとつるんだ方がいいのか？とも考えましたが、 無理につるむのも疲れるし面倒なのでゼミを含め一部の授業で単独行動をしています。 元々単独行動することに対して全く抵抗がないのでゼミ中、一人でいることについて特に 気にもしていないのですが周りはそうは見ないらしく、『女でぼっちとかやべぇ』とか、それ以外にも色々陰で言われ、馬鹿にされます。 私が一人でいるときは、ゼミ以外の場所で会っても色々言われます（友達といるときは言われません）。 本当にうざったいです。私的には常に誰かと一緒でないと行動できない人の方がおかしいんじゃないかと思ってしまいますが…。だいたい一人の何がいけないんでしょうか。理解できません。 また、ゼミの女子も「あいつから話しかけられたんだけどｗ」とか同じくゼミの男子に言っていてその 男子達は「うわｗまじでｗありえないｗ」みたいに明らかに見下した感じでネタにしてきますが私は彼女らに話しかけたことは一度もないので完全に作り話です。 しかもわざわざご丁寧にこちらに聞こえるように言ってくるんですよ。こんなことばっかりです。 私は事情により、数年遅れでこの大学に入りました。 なのでそのクラスの全員がいくらか私よりも年下です。普段は年齢などあまり気にしないのですが、 やはり年下に馬鹿にされるというのは同い年や上からされるよりも腹が立ちます。 毎度のことなのでとても苛々し、怒鳴り返したり手が出そうなんですがそれも大人げないし相手と 同じ土俵に上がるのもなんだかなぁと思い今のところぐっと堪えています。 その子達は精神的に幼稚なんだろうと思い、なるべく視界に入れずに受け流すよう心掛けてはいるんですが、その子らは何故か毎回毎回自分から私の視界に飛び込んでくるんです。ものすごく不快です。 考えてみたら昔から一～二回りくらい年上の人からはよく可愛がられるんですが、どうも 年下や同学年との関係はなかなかうまくいかず、人との対立も多かったです。 ちなみにゼミは必修なのでやめることはできません。 なので、どうせ出席しなければならないなら…と意地でも無遅刻無欠席で積極的に発言して 単位をとってやろうと思っています。 でも、何故ほとんど関わりのない人間からこのような扱いをされなければならないんでしょう？ 普通、自分と関係ない人が一人でいたってどうでもよくないですか？ 少なくとも自分なら、関わりのない人間が一人でいても気にもしません。 あと、陰口をいってくる人への対処法などで良い方法があれば是非教えてください。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
学校についてです。（長文） わたしは今中学２年です。 中学１年生の６月から中学２年生まで登校拒否でした。 小学校の時、少年団がきっかけで親友とけんかしずっと 仲良かった男子ともうまくいきませんでした。 私を含めみんなクラスの中心にいた感じでした。 それが原因で私は他人を信用できなくなりました。 中学に入ってからその喧嘩した男子にすれ違う際 「きも」などと大きい声で言われました。 でもその子はよくそういうことを言うし男子なので 気にしていませんでした。同じクラスのことは うまくいかず、違うクラスのこと仲良くなりました。 すると小学校の時親友と喧嘩した原因の私のことが嫌いな 女の子（仲良くなったこと同じクラス）が仲良くなった子に 「○○と仲良くしないで」 など私の悪口を言ったり私と仲良くするといやみを言うように なりました。すると仲良くしてたこが私のことを避けるようになり クラスもうまく行かなく不登校になりました。 ２年生になりいいクラスになり 親友ができ違うクラスだった仲良くしてたこと 同じクラスになりました。 私は今でも元気なキャラでやってます。 でも今日、元違うクラスで仲良くしてたこ（仮にＡとします。） と喧嘩しました。私が話しかけるといきなり蹴ってきて （Ａは男勝りいつもそういうことをし私も別にいいです） またいつもの冗談だと思って遊んでいたら本気で怒り出し どこかに言ってしまいました。 私は「なんで怒ってるの？」 と聞くと「自分で考えれ」などと言って訳を 言ってくれません。私の親友が「なんで？」と聞くと 「前から嫌だってたじゃん」言っていました。 私は前から嫌な思いをさせていたとしって謝らなきゃと思い 必死に考えたけどわかりませんでした。 Ａは怒ってるし嫌な思いをさせてしまった言う罪悪感で 泣いてしまいました。すると「もういいから！、気にしなきゃいいじゃん」 と切れていました。 私と親友で保健室に行き先生に聞いてもらい 話し合い嫌だったことを聞きあやまり許してもらいました。 するとその後Ａが授業中騒いでいてみんなが文句を言っていたので Ａの方をみるとＡと騒いでいた子が「○○がにらんできたんだけど」といい Ａは「あんな奴きにすんな」といいました。嫌われたと思いました それからはＡと話をしていません 未だに喧嘩した男子は「きも」などと行ってきて クラスの人たちも皆私は学校を休んでいたし 嫌っているのかと思いだし不安で仕方ありません 親友は仲良くしてくれています。 でも親友以外みんなに嫌われていると思うと 息がくるしくなります。 親には１年生のとき沢山迷惑をかけて 今学校に行ってることをすごく喜んでいます。 どうしたらいいかわかりません。 助けてください
　いじめや虐待された経験がある方に質問です。 　なぜ、そういう経験をしなければならなかったと思いますか？ 　私はどちらも経験がありますが、その経験があってよかったと感じたことはありません。 　過去の経験があったらから今があるという人がいますが、私にとってはまったく役に立たないどころか、むしろ、その経験があったせいで、人が信じられなくなり、人が怖くなりました。 　よく、つらい経験をしたから、人への優しさを学ぶことができたという人もいますが、私はそんなことはまったくありませんし、むしろ、人を遠ざけるようになってしまいました。 　私にとって、いじめ・虐待の経験はすべてマイナスです。　いまの自分にも悪影響を与えています。 　こんな経験をなぜしなければならなかったのか、いまだにわかりません。 　その経験を克服して、なんらかの意味があったと思われる方、ご回答お願いいたします。　
嫌いな先生がいます。いつもわからないことでも当ててきて、『こんなことも分からないの？今まで、何をやってきたの？ 』と言って、教室の中で辱しめをうけます…もう、行きたくない…自殺したい！と思うほど、今、追い詰められています…明日から、１週間…当てられないおまじないなんか、ないですよね…みなさまの中で、試してみたおまじないなんかあれば教えてください。少しでも試してみたいです。効き目がなくてもいいです。少しでも気を楽に出来れば頑張れそうな気がするんです。試してみたおまじない教えてください。くだらない話だと思う方は、無視してください。
いじめる人って 何故？自分より不幸な人をいじめるのでしょうか？
同じ職場で3年付き合った5才上の彼がいます。先日計画を立てて貰っていたデートを私が断ったのが理由？（と思われる）から連絡が不通の日が10日過ぎました。もちろん当日はきちんと謝りました。翌日、職場での彼の態度は普段通り私に対しても明るかったのですが連絡はなかった為、取り合えず待ってました。4日前に私の方から再度謝りのメールを入れましたがその日は返信はなかったです。不通にされ始めてから私は別れ？と感じて来たので辛いけど受け入れる事にして仕事に持ち込まず、明るく真面目に振る舞う事に決めました。 …が翌日からの彼は顔を合わさない、挨拶はしない、仕事をわざと私に回さないなど…いじめ的な行動をします。 謝りのメールを入れたら逆にキレられるし、社内ではシークレットの付き合いなのが余計わかってしまうと思います。 いじめる事で私の気持ちを離らかしているのでしょうか？ しつこい事してる訳ではないのに… 3か月前にも同じ行動をされたので歩み寄って謝ったら寄りは戻りましたが今回は違うような気がします…
　僕は今中学生です。 　たまにある異性の同級生（仮にAとします）とメールをしてきました。Aとは家が近いので、近所であったら少し話す程度の仲です。 　今日、いつものように受信トレイを開くと、そのAのメールアドレスからメールが来ていました。 　そのメールには、「お前マジキモい。もう二度とメール送ってくるな。消えろ」というような誹謗中傷が記されていて、最後に、Aと部活が一緒の同級生（こちらはBとします）の名前が書かれていました。 　僕は、このメールが誰が送ってきたものなのか知りたいです。 　 　文面通りBがこのメールをAの携帯から送ってきたという可能性もあります。あるいは、AがさもBが勝手に自分の携帯からメールを送信したかのように装っているという可能性もあります。 　ただ、僕にはAもBもそんなことをする人には思えないので、AでもBでも無い別の人が、Aの携帯からBを装って送っているのではないかとも思えます。 　本人たちに聞く以外の方法で誰がこのメールを送ってきたのか突き止める方法はあるでしょうか。また、本人たちに聞くしかない場合はどのように聞くのがベストでしょうか。 　分かりにくい文章で申し訳ありませんが、ご回答どうぞ宜しくお願いします。
質問です。 新高1です。高校始まって2週間目で人間関係のトラブルが起こってしまいました。私は、高校が始まって3人で朝電車で通学していました。その一人とは学校でもいつも一緒にいます。そして、そのもう一人はクラスの結構省かれている孤立している一人の奴といます。そして、私はその省かれている奴と席が近いです。もう一人の奴ともですが…。先週、電車で帰っていたところ、私はその省かれている奴と一回も話した事ないのに、その省かれている奴と一緒にいる奴に私の事をあまり好きじゃないだかといったメールを送ったそうで、そのメールをなぜかその一緒にいる奴が、私と一緒にいる人にそのメールを見せ、は??となり、なんで一回も一度も話したことないのに??なんでわざわざ一緒にいる人に見せんの?となり、トラブルが起こってしまいました。そして、私と私が一緒にいる子は、トラブルが起こった人達とはかなり仲が悪い先輩とつるんでいます。そして、先輩たちも悪く言われており、今先輩たちと私たちとがは??となっています。一回も一度も話したこともない奴に言われるのもざけんじゃねえぞ。となりますし、先輩たちも頭に来ています。そして、今とてもぎくしゃくしています。相手は悪口を言っています。とてもぎくしゃくです。 こういう場合、どうすればいいでしょうか。どうしていいかわかりません。クラスも同じですし。アドバイスください。よろしくお願いします。
最近、9年以上前に傷ついたことを思い出してしまいます。 今までずっと忘れてそのことを引きずらずにいたのに 高校の時いじめられたりしたことがフラッシュバックして泣いてしまいました。 それだけではなく夢で起きたことや幻覚も実際にあったことのように錯覚し夢と現実の区別がつかなくなります。 精神的な病気でしょうか。 同じような経験ある方いませんか。
自分の思いを通す為に土下座をする、教師が主人公の「どげせん」と云う漫画が有ります。 あの漫画を観ていて、レストランで自分の好きなメニューが欲しいと土下座するのは、 単なる我侭と思えましたが、授業妨害をする不良生徒に土下座をするのは、 自分の熱意が感じられ、頷けるかなとも思えました。 が、普通はそこで不良生徒は折れないものなのですよね。 私は、子どもの時不良生徒に苛められた事があります。 腕力では非力な私はこの漫画に似た様な手口を使いました。 不良生徒の家に行き、不良生徒の親に 「とろくのそい人間で、鬱陶しい思いをさせて申し訳ありません」 「苛苛するお気持ち良く解ります」 と菓子折りを出し土下座し、 学校でも、 「貴方が強い事は認めます、普通にクラスメートとしては接します 私の交友関係は以上でも以下でもないのですよ」 と云い彼の家で学校が終わり、深夜まで土下座をし、 「鬱陶しい思いをさせて申し訳ない」と座り込みをしました。 最初は彼は暴力を振いましたが、それでも彼の家に座り込みを致しました。 そうすると彼は私を避ける様に成りました。 私は間違っており、卑怯なやり方だったのでしょうか？
いじめて 学校を退学に追い込んでも… 苛めた加害者にはお咎め無し 会社を退職に追い込んでも…苛めた加害者はお咎め無し 嫁虐めをしている姑は、いくら嫁虐めいびりをされても…姑が身体動かなくなった場合、面倒看ないと世間では、冷たい嫁、鬼嫁と言われて嫁が悪者になりますよね？ 結局イジメの加害者って得ですよね？イジメたもん勝ち、嫁虐めいびりをした姑勝ちですよね？
在日韓国人の生活保護の受給率は高いそうですね。 就職氷河期で差別を受けている在日韓国人が就職するのは難しいと思います。 こんな差別の多い国でご飯を喰うには、やはり生活保護だと思うんですね。 ですが、私も男なので就職しようとチャレンジはするつもりです。 もし、就職できなかった場合のことですので、あしからず。 順序良くお願いしますね！
片思い彼の気持ちがわかりません。 1970年生まれの彼と1971年生まれの私。 私の会社に出入りする人。 来ると視線を感じるし気にしてくれてる。 でも、携帯メールは一方通行の時が多い。 なんでかなぁ～ 男ゴコロが全くわかりません。
小学1年から中学1年にかけて同級生からいじめを受けました。 小学校低学年の頃は同年齢の特定の子からお金を取られ続けました。恐らくその子は自らが悪いことをしているという自覚はなかったのではないかと思われますが限度がないために堪えました。小学校高学年の頃は別の学校に転校した後で、暴力を用いる一人の子を中心に、物理的な手段や精神的な手段を組み合わせて複数の子からしつこくいじめられました。 とても昔のことではありますが、当時の記憶の断片がときどき不意に蘇って自分の中の憎悪をかきたてます。 一方で、そんな自分が逆に同級生に嫌がらせをすることもありました。 いじめる側にまわることで立場を変えようと考えたのか、それともはけ口として自分より弱いものを攻撃する卑怯な手段にでたのか、当時の行動は現在の本人からみても理由付けがうまくできていません。 どちらの記憶も、それが何かの拍子に蘇るたびに強い憎悪や自己嫌悪を感じ、ときには頭を抱えながら声を上げたりして非常に苦しい思いをします。 その後、はっきりいじめととらえるべき経験はありませんが、他人から不当な扱いを受けたと感じたときに冷静さを失って必要以上に相手を攻撃してしまったり憎悪を感じたり、そして自分の言動について自己嫌悪を感じたりすることがたまにあります。 過去の記憶にしても、不意に生まれる憎悪や感情的な言動も嫌でいやでたまりません。 また、口調や外見が自分をいじめていた人たちに似ていると感じた場合、普通の人を見る目で見ることができなくなってしまい、その人とだけ口を利かなかったり接触を避けたりしてしまいます。 このような過去の嫌な記憶を消すことはできなくとも思い出しても気にとめなくなるような方法はあるでしょうか？
学校でムカつく出来事がありました。 中二です。 今日学校で2時間目にやる教科が分からなかったので人に聞きました。しかし聞いたらそいつは「そんなこと知るわけねぇだろ馬鹿」と言いました。 ウザイですよね？ 2時間目の教科聞いただけなのに俺に「馬鹿」って言うんです。 ストレスがたまりまくって頭が核爆発しそうです。 質問 1、仕返ししたいのですがそいつはどうやら喧嘩が強いらしいです。どうしたらいいですか？ 2、無視したほうがいいて言うならこの気持ちをおさえる方法を教えてください。
高校時代にあった事件？なのですが今でも引っかかることがあり、皆さんのご意見を聞かせて頂けたら思います。 私の高校は素行の悪い生徒も多く、半数はいわゆるギャルでした。（女子高） 2年の時クラスメイトのＡさんが彼女たちに本人のも聞こえるような悪口をよく言われていました。 空気が読めないところや、突発的な言動があったりぶりっこな所で悪目立ちしていたため目をつけられたのだと思います。 Ａさんの言動などを振り返り、クラスでも浮いていたので今思うと発達障害の疑いが診られる子でした。 ある日そのギャル達が階段でだべっていて道を塞ぎ通りにくく、Ａさんが「あの人たちが座り込んでて通れなかった」と愚痴ったのをクラスメイトの女子がギャルたちにチクったようでＡさんはその日彼女たちに問い詰められてしまいました。 ホームルームの時間にＡさんに悪口を言われたと先生、クラス全員の前で発表し、土下座を要求していました。 私たち他の生徒はあまりのことに固まってしまい、先生は悪口を言ったＡさんに過失があると謝るよう言っていました。 話し合いは進まず、関係ない生徒は帰宅するよう言われ、結局Ａさんはその後彼女たちの許しを乞うまで一時間以上土下座をしていたそうです。 翌日、Ａさんは出席できずしばらくして退学しました。 ギャル達はしばらくずっとＡさんの友達から情報を探って悪口を言っていたり笑ったりしていました。 Ａさんは先生とも仲がよく、彼氏のことや家族のことも話していたらしく先生まで「あの子の親は過保護で～甘やかされてる～」等情報を流して先生合わせみんなで笑っていました。 確かに愚痴を言ってしまったＡさんは迂闊だったとは思いますが、このギャルたちも、というか彼女たちの方がひど過ぎると思うのですがどう思われますか？ 担任の言動も信じられません。 私もギャル達に人前で「ＳＥＸしたことある？」「ＳＥＸしたことなさそうだし、オナニーしてんじゃない？」等性的にからかわれたことがあります。 機嫌が悪い時はＡさんや、私を含む大人しめな子に罵声を浴びせたり…自分たちのしたことは棚に上げてる感じです。 当時Ａさんのが一方的に悪いということでしたが私はずっと腑に落ちません。。。 成人式の時そのギャル達を見かけましたがまだＡさんの笑い話をしていて呆れてしまったのですがＡさんは彼女たちに学校を辞めさせられたようなものだと再度認識しました。 皆さんにお聞きしたいのですがＡさんはここまでしなければならなかったのでしょうか。 ギャル達を逆に訴えることはできたのでしょうか。 もう過ぎたことなのでどうにもならないのですが皆さんのご意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
ちょっと思うところがあり、昨日、こちらのいじめ相談カテを色々拝見させて頂いたのですが、一つだけ不思議というか疑問に思うところがあり、質問させて頂こうと思いました。 基本的にいじめ相談のカテなので、皆親身になり優しい回答をしているようにお見受けしましたが、たまに、質問者の方が皆にメチャクチャに叩かれているケースもありました。 その叩かれている質問者が、特に他の質問者の方と質問の仕方やいじめの内容に差があるとは全く思えず、何故、この人はこんなに叩かれているんだろう？と不思議に思うことがありました。 このカテで相談し、皆から反発され相談に乗ってもらえず、叩かれる質問者の方って、どういうタイプの人なのでしょうか？ 自分には、親身に相談に乗ってもらえている質問者との差異が全く分からなかったので質問しようと思います。
不登校や中退などで道を外してしまった人は やっぱり本人の意思次第でもありますが 元に修正するのは凄く難しいですよね。 不登校経験者が成功したという話も聞きますが それが目立っているだけで 実際はフリーターやニート、無職になってしまう人の方がかなり多いと思います。 皆さんはどう思いますか？ 知り合いを見ているとそんな気がするのですが
突然、泣きだし、理由を聞くと 隣の男の子に 「汚い」「鼻くそついてる」、図工などで失敗したことを大声で言われる などいやな思いをしているということです。 ２年生の時にも同様のことがあったようで、新学年のクラス替えでも 同じクラスになってしまい、同様のことを言われているようです。 こども同志のことなので、親が学校にでしゃばるのもどうかと思います。 連絡帳を通して、担任の先生に言ってあげるといっても それはしないで、と言います。 正直な気持ちとしては、もう少し状況を見て、学校なり相手の親なりと話し合う必要もあるかと思っています。 皆さんはこのような経験はありますか？ その時、どのように対応しましたか。
よく、頭も顔も悪くて体育の苦手な生徒がいじめられるという話を聞きますが・・・ いじめられっ子が勉強が出来ない(故に頭が悪いと思われてしまう)のは 授業中も後ろからシャープペンで突かれたり 筆記用具を隠されて黒板を取る事が出来なかったりして 学業の習得を妨げられた結果だと思います。 顔が悪いのは いじめられる事によって常にオドオドしたり歯ぎしりしたりして 表情筋の働きがおかしくなった結果で、 体育が苦手なのは、先生が説明している時に 後ろから大腿に輪ゴムをぶつけられたり 体力や運動神経はあるのに 臆病故に思い切った行動(跳び箱etc.)が出来ない、 また いじめの事が頭にあって集中できない(これは勉学にもいえますが)せいもあると思います。 むしろ いじめられっ子の欠点をあげつらえて罵倒しているいじめっ子の方が 自分達の事を棚に上げている様な気がします。 彼らが同様に妨げを受けてきたなら、多分能力的にいじめられっ子よりも劣っているのでは？ いじめの実態を知らないいじめられっ子の親は 「塾に行けば成績も上がるし、友達もできる」と思っている事も多い様ですが 同じ学区である限り、いじめっ子も一緒に学ぶので それは不可能かと(+_+) 他校の生徒の前でもいじめられて いじめが拡大する結果にもなりかねませんよね。 その結果、いじめられっ子は(勉学を妨げられた結果)学力も無いのに 知っている人がいない県外の大学に行こうと無理をして 浪人生活にも失敗→→適性に合わない職業(多くは現場の仕事)しか選択肢が無くなって 落伍していく事が多い様に感じられます。 また、高校を卒業する頃には、いじめられっ子の雰囲気もすっかり異様な感じに変容させられていますので 予備校に入って 積極的に周囲の人に話しかけたりしてもシカトされたりする事が多い様に思われます。 それで人間関係にも自信を無くしていくんですよねぇ。 周囲から評価されて、共に勉強に励む友達がいたら モチベーションも上がっていくかも知れないのに・・・ 結果、いじめっ子はいじめられっ子の家族にも迷惑をかけていますよね。 彼らは一生をかけて償わなければならないと思いますが、皆さんのお考えは如何でしょう？
約二年程嫌がらせを受けていて周りからの信頼を失わせるようなやり方で外堀を埋められ、両親の限界も越えて俺が悪いという風な状態になってしまいました。 そこでこういった悩みを相談できる窓口はないでしょうか？ サイトで相談するより、電話や直接会って話をしたいです。 自分で調べましたが、軽はずみに話せる内容じゃありませんから、質問させてもらいました。 本当に困ってます。よろしくお願いします。
私は今年に高校一年になった女です 友達関係に悩んでます 中学では私は皆と仲良くしたくて少し明るめに振る舞いました。 中学では友達もかなりいたと思います だから最近の私は明るい感じでした。前向きに。 中学には一人親友が出来ました。Sとは小学校も同じでしたが、六年間同じクラスになった事も喋った事もなかったんです。 でも私は中1の時に不登校になりました。自分のコンプレックスで。 その時もSとはかかわりがありませんでした。 でも私はなんとか中2から学校には通いました。 その時初めて同じクラスになれました。少し話てみたら気がかなり合って楽しかったんですが、Rが真ん中にいたのでそんなには喋れませんでした。 でもついに中3では Rは隣のクラスでSと同じになれました。 そこからは楽しかったです。互いが似てたし話もびっくりするくらいに合いました。いつからか親友という仲になりました。 私達はアニメが好きで周りからは変わってると言われた事もありましたが 全然大丈夫でした。 それでも楽しかったから。 二人で教室の隅で笑ってるのも楽しかったです。今となれば。 でもSはとても頭がいいです。私はテストで一桁を取る事もあるような馬鹿でした。当たり前ながら今は高校は別でメールをしているくらいしかしていません。 私の高校は私立で同じ中学が男子一人しかいません。 私はとにかく女子と仲良くなりたいと思いクラスの女子皆に声をかけました。 最初は皆優しかったけど 今はなんて言うか 私がグループにいくと 邪魔みたいな顔で見るし 一緒に行こうと行っても 待っててくれません。 まだ入学したばかりで もうクラス替えをしたいと本気で思います アニメ好きはいないし 皆恋愛ばっか。 部活は軽音部に入りたいのですが皆入るみたいで なんか嫌なんです。 一年は部活は強制参加なので・・・・ でもギターはやりたい でも友達は嫌・・・・ わがままなんです 私は。最悪な人です やっぱ皆と仲良くなんて無理なんでしょうか？ アドバイスくれると ありがたいです ここまで読んでくれて ありがとうございました。
団体で入ってきたみたいで、日々嫌がらせをしてきます。 どうも会話の中で、市民運動に参加するのをこばんだのが理由みたいです。 話しかけても「あっ、ごめん、気付かなかった。」と言われたり。 「それはダメだ！」と頭ごなしに否定してきたり。 自分のやっているバイトのことを「それだけはやっちゃいけないバイトだって学校の先生から習った」 と言われたり。 カードで飲食をした次の日に、「飲食できる店は限られてきてますよね」と、知るはずのないプライベートなことを言われたり、副業先で訓練校の先生に出くわしたり。つけられていたようです。 こういう細かい嫌がらせを毎日毎日、行ってきます。 こういうのって、どこに相談したらよいでしょうか？ やはり警察でしょうか？ また、どういう対応をしていったらよいでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
自分はいじめられていて、我慢していたら体調を崩してしまいました。 そのことで、学校で問題になって友達が先生に呼ばれて大切だと思ってた親友ともうまくいかなくなって辛い気持ちでいます。 クラスでも、誰とも話さないで一人です。 アドバイスが欲しいです 大切な友達とうまくやり直すにはどうすればいいですか？
ツイッターとかミクシイとかで他人の家の中傷など書く事は可能なんですか？私はツイッターもミクシイもやらないのでわかりません。ただ気になるのでミクシイをはじめるつもりですが、マイクロソフトの無料のセキュリティーソフトでもウィルスにやられませんか？
何年後に苛めの被害者に、偶然会うと、 ギョッとした顔とかジッと見つめたりするのでしょうか？ 人を虐めて学校を退学に追いやったり 会社を退職に追いやる 度胸があるのに…何故？加害者はもう何年か前の…被害者の顔や姿を見てドキッとするのでしょうか？お互い大人ですよね… もう学生時代中退した事も、会社を虐められて退職しても、新しい会社で働いているのに…加害者は被害者を見て隠れるように…逃げるのでしょうか？
現在中3の女子です。 中1のとき、部活内でいじめられていました。 文化部で、主に手芸活動をする部活なので家庭科室で行っています。 顧問の先生は部活始めと終わりごろにしか部活に来ないので、 何も知らないと思います。 その当時は中3が5人・中2が4人・中1が6人でした。(全員女子) 中3の先輩は受験があるのであまり部活に来ていないことが多かったです。 私をいじめていた人(A・D)は中二の中心的な人(B)にとてもかわいがられていました。 そのせいか、先輩もだれも助けてくれませんでした。 中1の残りの二人は見て見ぬふりみたいな感じでした。 内容は、 ・仲間外れ ・無視される ・私が座るはずの席に椅子がない ・わざとわかるように悪口を言われる ・陰口 ・下校のときなど、下駄箱の所で待っていて、私が来たら笑いながら走って逃げる。 ・物を隠される などです。 いじめられていたときは学校に行くのも嫌になるほどつらかったです。 毎日泣いていました。 思い切って親に相談したのですが、 「そんな友達と無理に一緒にいなければいいじゃん。」 の一言でかたずけられました。 それを言われてから、先生に相談するのも怖くなってしまいました。 しかし、それも中2のクラス替えとDが部活をやめたので終わりました。 もう一人いじめられていた人(C)がいて、(交代でいじめられていました。) その人と同じクラスになって、お互い相談をしあえたからです。 そして、私たちはまたいじめられないように、二人で行動していました。 Aには残りの2人がいるし、いいと思ったからです。 復讐をしたかったわけではありません。 しかし、それを見たAが自分が私たちの中に入れないため、 Bに相談しました。 そして、私たちがBに Aに今までいじめられていたから、こんどはいじめられないように2人でいる ということを言うと一応納得してくれたみたいで、 「そうだったんだ。いじめはいけないよね」 みたいなことを言われました。 ちなみに、Aが私たちをなぜいじめたのかは、 忘れたといわれました。 ということで、部活では中2(私たち)は2人のグループと3人にわかれていました。 それはしょうがないと思いました。 これが誰もいじめられない方法だから。 でも何日かすると、Bが突然、 「何でこんな空気になっちゃったのかね。 あの人たちマジ、部活辞めてほしいわ。 あ、でもやめたら人数がやばいか(笑)　マジ困る～。 うちら3年はAの味方だからね。」 と言って、新しく入ってきた中1と一緒にAたちの方に行って、 私たちの悪口を言っていました。 部活の始めに挨拶をしても、返してもくれませんでした。 自分でいじめはよくないって言ったのに、 やってるじゃんと思いました。 そんな状態で私たちが中3になり、 先輩たちがいなくなったので今は落ち着いています。 友達は復讐したいといっています。 やるなら今しかないと。 でもいじめをいじめで返すのは最低なことだと思います。 いじめられたからこそ分かります。 どんなに辛くて悲しいのか、その友達もわかっていると思います。 でも、だからこそ復讐をしたいという気持ちもわからなくはありません。 復讐というのはやってもいいことなのでしょうか。 今は一応私が止めてはいるのですが、 友達の気持ちもわかるので、 どうすればいいのか分かりません。 心のどこかでは私も復讐したいと思っているのかもしれません。 私はこれからどうすればいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。 長文すみませんでした。
子供の数は減少しているのに、いじめの数は年々増加して ひきこもりや不登校の数も増加しているそうですが。 公立の小・中でいじめを認知してる件数は７万７６３０件で平成２１年度から ６，８％の増加になった。 いじめの定義がよくわかりません。 今の時代は電車乗ってて他人に触れられるのが嫌だという人が多いとか・・・・・ 先日、ニュースでやっていましたが 女性客で隣に男性客がきて少し肌が触れだだけで 「すいません、もっと離れてもらえませんか？」と言われている時代だし。 個人主義とでもいうか、自分にとってメリットのない人間とは関わらない人が多くなったと思います。 個人的には自分にとって合わない人間とは一切関わらないので いじめという物はした経験もないし、された経験もない。 合う友人、将来的にお互いに相談できる友達としか関わらないから。 （特に総合高校出身なので、仲間単位で同じ授業などを取れるので） 教えてgooを含めてネット上にはいじめられている人間達が いじめてる人間は不幸になれ、はやく死ねばいいのにという 内容の物を山ほど見ています。 そんなような思考の人間だから友達もできずに いじめ対象になっている気もするのですが・・・・？
数年ぶりにパートに出ましたが、なかなか覚えが悪いため、いじめの対象になりかけています。 私としては辞める気はなく、続けたいと思っています。 今までずっと専業主婦で家にいて、家族と話す以外ほとんど誰かと会話をすることもなかったので、 おしゃべりの輪にも入れません。（おしゃべりは好きではありません。） 何とかいじめに負けずに頑張りたいと思うのですが。 職場でいじめられた経験のある方、またそうでない方でも、いじめの対処法を教えて下さい。 一度目をつけられるとなかなか難しいと思いますが、いじめに負けず、とにかくせっかく働き始めた職場なので、頑張りたいと思うのです。よろしくお願い致します。
初めて利用させていただきます。宜しくお願い致します。カテ違いならすみません。 隣の若妻が、毎朝７時前に、大声で子供にヒステリックにキンキン声で、怒鳴ってます。 子供は、３～４歳ぐらいの女の子と、１～２歳の男の子で、下が産まれてから、怒鳴ってます。 女の子はよく泣いてて、可哀想だし、朝から気分が、悪いです。 最近では、あの女のキンキン声を、聞くだけで、「頭痛」が、します。 それと、強風の時で、こっちへの風向きの時だけ、自転車カバーを、こっちへ飛ばしてきたり、 （同じ強風でも、風向きが違うと、なぜか飛ばさないｗ） スーパーの袋や、ゴミ袋、ノート大の紙を丸めた物とかを、うちへ投げ込んで（？）飛ばしてきます。 うちのトイレの窓に、消毒液やハイターみたいな臭いのする物を、かけてきます。 背も高くって（１６５～１７０ｃｍ近くある）し、頭もおかしいのか？とも思えるので、恐いです。 直接言うのは、無理です。 警察にも相談しましたが…　どうしたら良いのでしょうか？
ただいま中３なんですけど、私の学校ではあまり好かれていない人が３人～４人ぐらい、います(あくまで私視点からです)私も、一部の人から悪口を言われていたんですけれどもあまりに相手がたが言い過ぎるので怒ったら相手方も用意には言わなくなりました。 私はもうどうでもいいんですが、悪口を言われているうちの一人が私の友達なので、友達をおせっかいながらもどうにかしてあげたいんですけど・・・・・どうすりゃいいですかね？ ついでに私の悪口を言っていた人がこんどはこっちに来て私の友達の悪口を言うんです・・・私は「まあまあそおゆう事は言われんで？」で返しているんですけど、どうやら私をその友達と引き剥がしたいみたいです・・・あとまだ一部で私の悪口を言っている人がいます、多分エスカレートはしないと思いますが早いうちに何か対策しといたほうはいいですかね？ とまあ。１↑の状況下でどのようにして友達の悪口を言わせないようにするか 　　　　２私の悪口を言う人をどうゆうふうに対応するか。 誰か教えてくださいorz　私ガタイは良いのでまあ少々乱暴なことも大丈夫だと思います・・・やっぱり言葉だけじゃ逆にエスカレートしそうですしね・・・・それと何か質問があればどうぞ回答出来ることはなるべく早く回答したいと思います。
子供のころに虐められたり仲間外れにされたりして今も凄く怖いです、 今日あったことなんですが会社の研修で学校の授業みたいな研修なんですが、並べられた机に座って先生に研修を受けるという感じです。 同期は私を入れて四人です。 それで今日はたまたま別の先生だったんですが他の三人はよく当てられるのに私だけあまり当てられずあまり気分がよくありませんでした・・・ あからさまにそういうことをされるとショックです・・・ ムカつきもしました 過剰に反応しちゃう自分がいるのかなって思うけどこんなことで悩んでちゃ仕事も覚えられないしマイナス思考にどんどんなっていきます 簡単なことじゃないんですがこの仲間外れにされる恐怖から克服できるようなことはありますか？ 自分を変えたいです
３日前に友達の家に泊まり、友達とふざけて後輩にメールしようぜって話になったのです。 そして僕の携帯で送ることになって、その後輩に卑猥な内容のメールを送りました。 「会いてえええ」、「今度家行くわ～！」とかそういう事ばかり送っていました。 そしてそのあとその後輩の彼氏の人からメールが来て、「何俺の女に手を出してんだ？」、「キモ、どこ高校やねん」とか色々メールが送られてきました。 １０秒に１０件受信られるペースでとても対応にも困りました。 二人に僕たちはメールで「すいませんでした。もう僕は関わらないと誓いますので、メールも送りません。僕のアドレスを消してください。僕もアドレスを消します。」と言い彼女からは「そんなに謝られても・・・」ってきました。僕は「申し訳ない。もう関わらないようにするから、ごめんね。」と言って二人のアドレスを受信拒否し、僕自身アドレスを変えました。 周りの友達からはもう関係切ったの同然だから大丈夫だろ。とかいろいろ言われましたが、まだ僕の胸中には恐怖心があります。 これからの僕に何かアドバイスをください。 ちなみに僕とその彼女とは面識がなく、ただ僕の名義でメールをしただけです。顔も知られていません。知ってるのは名前だけだと思います。 その彼氏とは全く面識がなく、名前も聞いていません。おそらく自分の旧アドレスと名前だけだと思われます。 これからの僕にアドバイスをください。 このままでいても大丈夫でしょうか？ もうこれは終わった出来事なのでしょうか？ 意見をお願いします・・・
このところずっとイライラしてます。 ほぼ毎日、何かしらにイライラしてます。 この感情を抑えたくても抑えられず人や物に当ってしまいます。 そして落ち着くと自己嫌悪に陥り自分が嫌いになり自分を攻めて 誰も私なんか必要としてない死にたいと思ってしまう時もあります。 この感情どうしたらいいのでしょうか。 前の私はイライラしても自分で感情も抑えられたしこんな人にイライラしたことも ありませんでした。 とっても辛くただ自分がみじめです。
隣のババアが毎晩起こすのですが止めさせる方法はありませんか？
これは、パワハラなのか？いじめですか？わからないので質問させてください。今まで我慢してきたのですが最近ご飯が喉を通らず夜中に目が覚めてしまい寝不足です。 私。20才女パート10カ月 Ａさん。上司パート50才女７年目 Ｂさん。後輩パート女２カ月40才 ・わからないことがあって質問すると露骨に嫌な顔をします。そして、「それくらいもわからないの？」といいます。そして、チーフに聞くと「私に聞かないですぐチーフに聞くからムカツク」とパートの仲間に言ってました。 ・前任の方が辞めるため私が発注を任されることになったのですが、ＡさんはＢさんにやらせたかったらしく、私が店長からの指示で発注をしたら「私が責任者なんだから私の言うこと聞け」っていいます。そして、私が店長の指示だと伝えると、お客さんがいる中怒鳴られてびっくりしました。 ・チーフがいるときは、笑顔で「２日前発注は難しいからわからないことがあったら聞いて」と言われ、発注のことで相談すると「私にわかるわけないでしょ？だいたい半年も売り場に入ってればトレンドわかるでしょ？」と言われ、特売日に合わせて多く発注すると「発注もできないの？笑」といわれます。2日前発注の経験ある方ならわかると思いますが、難しいんです。 ・私が自分の仕事をやっていると色々難癖？をつけてきて挙げ句、仕事を横取りして、「仕事をしない。辞めればいいのに」と他のパートさんに私の悪口を言います。 他の人はそれを信じます。 ・Ｂさんが私の指示を無視して勝手に商品を並べてしまい店長から注意され私が直しているとＡさんが「何やってんの？することないなら帰れば？」って言われました。 ・仕事のやり方が変わったのをＣさん(よく話しかけてくれる人)に教えてもらい、はじめて知りました。 ・私が話かけたり近くを通るだけで舌打ちをする。 ・Ａさんは、自分の好きな人には仕事を与えるとの気分屋？ 私は、この会社を辞めたくないです。
話すと長くなってしまうので、できるだけ短くまとめます。どうか、回答お願い致します。 私は、中学校2年生の時に小学校のころから一緒の奴とはもともと小学校のころから中が悪く、中学校2年生の時にトラブルが起こりました。私は、その時、相手が私の友達に私の事を嫌うように悪口を振っていたらしく、私はその時、感情的にもとてもムカついていてその人の家を放火したいと考えていました。そしたら、その相手が、私の友達に私の家を放火してきてよ～ｗとか言ったらしく、同じ事を思っていた事に、びっくりしました。それから、私は、感情的にもきつくなっていき、気がついたら友達は減っていました。それから、その相手は、自分のクラスの奴らに私に悪口を言うように命令していたらしくいろいろ嫌みを言われ、もちろん、その人にも嫌みを言われました。でも、その人は一人のときじゃ何もしてきません。それから、いろいろ対処し、、（最終的に無視し続けました）。時期がたつごとに、周りはおさまってきましたが、その人とは小学校のころから中が悪く、このまま中学を卒業しました。卒業してから、中学2年生の時に、その友達から聞いた放火の話題を思い出し、小学校のころから一緒なので、お互い家を知っています。なので、相手にも家を知られています。なので、卒業しても家に何かしに来るんじゃないかととても不安を感じています。こういう場合って、卒業してもやはり家に何かしに来るんでしょうか…。市に来るもんなんですかね??今までそういう事はないのですが、家も知られてるし中学2年の時の話題を思い出して本当に不安です…。何かしに来ると思いますか?また、同じ経験された人いますか?
人をいじめて、そのいじめた人から復讐されたって人いますか?その人との関係は、その後、どうなりましたか?
過去に質問履歴から見ると分かるのですが…。なかなか回答が来ないので回答がほしいです。本当に悩んでいます。なので、どなたか長文ですが、回答お願い致します。
セクハラにあった事ありますか？。 ドコで？。 どんなふぅに？。 抵抗致しましたか？。 何歳位の人でしたか？。 ハゲオヤジでしたか？。
中学二年の女子です 最近私のことをみんながさけています はじめは仲の良かった子に避けられて だんだんまわりの子にさけられていきました 前は仲の良かった子に嫌いな子がいて その子のことを仲の良かった子は避けていました。 でも今は仲の良かったこと嫌われていた子が 一緒になって私を避け始め まわりのこも私のことをさけはじめました 私はバド部です バド部内でも だんだん嫌われてきています 別の友達いわく 私はバド部でも評判が悪いらしいです 特に何かしたわけでもないですが なんで嫌われているのかも わかりません みんな、私が話しかければ話してくれますが 陰でいろいろ言っているみたいです 前は遊びにも誘ってくれたし 省くなんてことはありませんでした バド部は人数も多いし 学年のほとんどの女子がバド部です このままではみんなに 嫌われてしまいます 今まで仲の良かった子達に 陰で何を言われてるか正直怖いです もうすぐ学校が始まります クラス替えもあります このまま 不安なまま 新しいクラスになり ずっと１人でいるのもいやだし 無理について行くのもいやです どうすればいいんでしょうか？ 文章が至らなかったらすみません
対象児童は低学年の女の子達で、一年程前から学童内で陰湿ないじめがあると、一部の子たちから各々の親に報告がありました。 5～6人のグループで一緒には行動はしているが、ボス的な子の気に障ることをしてしまうと、その子が的になる、いわゆるロシアンルーレットだそうです。 先生には判断が難しい位、陰湿らしく… 例えば、的になった子の持ち物をゴミを捨てるふりしてゴミ箱に入れたりするそうです。 悩みに悩んだ私は、その子の親に頭ごなしではなく、自分の子だけが対象になっているという事で(他のママたちはトラブりたくないとのことなので…) 「子供がもう学童に行きたくないと言っているのですが、お子さんから何か聞いていませんか？」 と聞いてみました。 その方は、凄く明るくてみんなに凄く頼りにされてる方なので(ちなみに職場が同じです)周りからも 「あの人ならちゃんと受け止めて、一緒に考えてくれるだろうから大丈夫！」 との助言もあり、思いきってみたんです。ですが、 「うちの子に確認したらやっていないと言っているからそれ以上責められない」 「親が出てくると、子供の問題だけではなくなる。うちは先生に任せている」 「うちの子にどーしてほしいの？」 と怒りだしてしまいました。 その度に私は文句を言いたくて連絡したのではなく、今後の為に一緒に解決方法を考えたい。ということを伝えました。 しかし 「他の親たちもうちの子の事を言っているのは知ってるけど、お宅はどーなの？」 「子供なんだから気に入らない子は嫌いでストレートに言うのは当たり前」 「いちいち口出さないで、親が強くなれ」 と何の解決にもならず… もちろんうちの子もわがままで泣き虫なので指導していく旨も伝えました。 ただ単にに私自身が仕事がやりずらくなってしまいなんともすっかりせず… 今後どうしたらいいのか困り果てています。 アドバイスいただけたら嬉しいです！
私は男子に嫌われます。 私の悪口を私に 聞こえるように、言ってきたり 石を頭に思いきり、ぶつけてきたり、 作り話を皆に広げたり キモいとかブスとか、私は体が細いから、ガリガリ女 とか。 迷惑メール送ってきたり 男子って怖すぎる。 別に、クラスの男子で 何にも話さないし関係ないのに。 特に、石を頭にぶつけたり、ガリガリ女とか、肉体的にも精神的にも、キツいです。 言い返した方がいいのでしょうか 無視すればいいのでしょうか、
虐められた。どうしたらいい？
中学生男子です。 タイトルの通り学校にウザイ女子がいます。 そいつは僕に「キモイ」とか「カス」などの悪口を言ってきます。 仲間を連れて来て言ってきたこともあるなぁ・・・ 後、そいつは仲間とメールで僕の悪口を書き合って楽しんでたという噂もある。（こういう女だから本当でしょうね） もう言い返したほうがいいですか？それともこのまま無視ししたほうがいいでしょうか？
ある５人グループを作ってるんですが、 前にもＡ、Ｂ、Ｃちゃん、私の四人でグループを作ってました。 そしてある日Ｃちゃんがグループの皆の悪口（本人は言ってないと言ってますが。） を言っていると友人から聞いたので、ムカつき、話し合いをして、Ｃちゃんとは関わらない事にしました。 （Ｂと私は今でもＣちゃんと話すけど、Ａちゃんは全く話しません。） そして、Ａ、Ｂ、Ｄ、Ｅちゃんと私で新たに５人グループを作りました。 （リーダーみたいなのも決めた。） でも、リーダーとかいうグループなんか作ったら、またＣちゃんみたいに一人になる子が出るかなと 思い、私は乗り気じゃありませんでした。 （メンバーは凄く好きだったけど、この５人で絶対いるとかリーダー作るみたいなのが嫌だった） そして、数日後、いつも仕切ってくれてる中心のＤちゃんにその事を話し、 じゃあ、皆に言ったら？と言われたんですが、いい訳だけど、ＥちゃんＤちゃんは現に、前の 四人グループにも入りたいって言ってたので、その時にいえませんでした。 今になって相談するわたしも、もちろん悪いと思ってます。 その事が理由でＤちゃんと喧嘩をしてしまいました。 そして、私だけをはぶき、四人でショッピングモールに行き、 お揃いのグッズまで買ってました、、、 凄くショックを受けました。 今は春休みだけど、このままじゃ、クラブも一緒だし、（他は陰気ばっかりのクラブ） 行き帰りもＤちゃんとしてたのですが、それが理由で行き帰りも向こうが Ａちゃん、Ｅちゃんとすると言ったので、私はひとりです（泣） どうしたらいいでしょうか・・・・・・
私は現在中学２年生です。 自分でキモイって思う理由は、 小６、中１の時にひどいいじめにあいまして、 まあ相手は遊び半分だったと思うんですけど、 机に死ねとか嫌なあだ名とか書かれたり、 ○○←自分の名前　キモイ　死ね　とか目の前で言われたり、 家族ならそんなこと言わないだろうと思ってたら目つき悪いとか言われて 好きなゲームのキャラ馬鹿にされたり、 今でもたまにあるんですけど、 自分に触れただけでいかにも嫌な反応されるんです。 小学生の時は主に男子から、中学生の時は主に女子からですね。 他にも授業で当てられて返事したらキモっとか聞こえてくるし、 あいつ睨んでるしｗｗとか言われて 『自分の見た目ってキモイんだな』って思うようになりました。 あと笑った顔がキモイです。 上記のことでマイナス思考と人間不信に陥りました。 しまいには通知表が自分では頑張ってたつもりなのにほとんど３でテスト頑張ろうとか思ってたのに そのような結果で本当にショックでやる気をなくしました…。 授業の時の表情がいけないのかな？と思いました。 普通の顔のつもりなのに睨んでると言われ…。 確かに知らぬ間に眉間にしわ寄ってますが。。。 自分のクラスには綺麗でかわいい人がいっぱいいるので自分だけがキモくてクラスにいるのが苦痛というか悲しいんですよね。 人ってなんで見た目で判断するんですか？ そういうのに嫌気がさして自分は性格で判断するようにしてます。 あと席替えとかするときに隣がいつもあいているという…。 隣に男子が座りたがらない！ 「（自分の隣）座れば？」「嫌だしｗｗｗなんか嫌ｗｗｗ」みたいな会話が聞こえてくるんです…。 素直に隣に座りたくないって言えばいいのに…。 あいまいな言い方をされると余計気になります。 自分は男子にいじめをしてないんですがね…。無意識に悪口言っているんでしょうか…。 よくいじめられっ子がいじめっ子になりますが いじめられたくないがための保身なんてしたくないんで 人が傷つくような言葉はなるべく発さないようにしているつもりです。 文章長くてバラバラですいません。 私って自意識過剰ですか？ ダメ人間ですいません。 回答よろしくお願いします。
ちょっとしたことからお局様の機嫌を損ねてしまい、半年以上経ちました。 彼女は同じ部署で、席も近いのですが、何かにつけて私が仕事で無気力になるようなことを言動 してきます。 最初は無視して家に帰ったら忘れる程度のことだったのですが、ここ数週間、何故か仕事に身が 入らなくなり、身体もだるくなり、家に帰っても気持ちが落ち込んだままです。 ひどくなるまえにと思って、心療内科の先生に相談して、お薬を処方してもらいましたが、薬に頼りすぎるのも何だし自力で立ち直りたいなと思い、ここでその方法をお聞きできればと質問しました。 お局様は頑固な人で、少々機嫌を取っても敵視されたままです。 昔、お局様にすごい嫌われた女性がいたのですが、うまく味方に付けたようで、うらやましいと感じました。 せめて、仕事やプライベートで精神的に影響の出ないくらいになりたいです。 どうしたらいいのでしょうか。お知恵をお貸しください。
はじめまして。自分は、30代の男です。今日の相談内容は、人からバカ にされたり、見下されたり、暴言を吐かれたりするのですが、理由がわ からなくて困っています。 もう、いい加減へとへとに疲れました。それは、なぜかというと (1)　職場で、女性社員に「気持ちわりー」「あんな奴どこに行っても 邪魔者扱いだぜ」と言われ、 (2)　電車で、女子高生のグループと目があって「あ～あ、もうヒッキ ーと目が合っちゃったよぉ」とため息をつかれ (3)　電車の中で、高校生の体育会系の集団に「このバカに用がある。 トイレに連れ込んで、ボコボコにして金、全部取る」と言われ、次の駅 で電車を降りて逃げて (4)　近所を散歩していたら、高校生のカップルが前からやってきて、女 子高生の方に「死んで」と言われ (5)　有名な心理カウンセラーにも、無視され (6)　新宿を歩いていたら、チンピラのお兄さんに「チッ、くそが！」 と言われ (7)　新宿の飲み屋で、「気持ち悪い客」と言われ (8)　12月まで働いていた職場では、女性従業員の方に「気持ちわりー 」「あれで30だって。気持ちわりー」と言われ、睨んだら「お前が気持 ち悪いの直さないから、いけないんだろ」と言われ、 (9)　その職場で「あいつバカなんじゃないか？相当頭悪いか、気持ち 悪いかのどっちかだよ。気持ちわりー」「早く死ねよ」と若者に言われ (10)　その職場でパソコンで入力したデータを、パートのおばさんの集 団に遠隔操作で丸ごと消され、 (11)　日払いのバイトの面接に行ったら、若い女性のグループに「一緒の職場で働きたくない」と言われ (12)　12月に、無意識のうちに山手線の電車に飛び込みそうな自分を、なんとか やめさせて、「これで、死んだら、2月に発売するあのCDが聴けなくな っちゃうぞ、せめてそれまで生きていよう」と思い、 今に至る感じです。 どこに行っても、邪魔者扱いされて、いじめられて、こき使われて、気 持ち悪い、気持ち悪いと言われ、働きたくなくなりました。これは、甘 えでしょうか？ もし、可能なら、どなたか、ご意見をいただけないでしょうか？よろし くお願いします。
中３の男なんですがこの前、好きな人に告白したら断られたんですが その理由が 昔、酷いイジメにあったり、メールで「やろうよ」と送られてきたり 彼氏と悲しい別れ方をしたなど 精神的につらい経験をしていていました 今は男と話しても　二人っきりになっても大丈夫なんですが 誰かの彼女になることが怖いなんだそうです これ聞いて彼女の力になりたいと思い 今は友達に戻って相談にのってあげたりしていますが もっとちゃんと友達のままでもいいから彼女を支えてあげたいんです どうすればいいでしょうか？ そしてできればこういう時の被害者の心境も教えてほしいです
私は今の会社は5社目です。 もちろん私の能力が至らなくて退社を余儀なくされた会社もありますが、1社は騙されたという思いがします。大学を卒業して、入社しました。学生の頃から、ヤバイ・・・具体的に言うと、休みが全くない・・・大量採用して、大量に辞めていく・・・という噂がありました。もちろん社会人になってからも・・・ただ仕事内容には興味があったので、チャレンジする意味でも系列の会社に入社しました。入社してみて、噂どおりの会社でした。併せて、壮絶なパワハラを受けていました。業績が悪いから、丸坊主にされたり、契約が取れなかったら眉毛を半分剃れと言われたり、他にも、理不尽なことで、罵倒されていました。それもあり、半年足らずでこの会社は退社しました。やはり、悪評が立つ企業は、やはりそういう企業なんですね！火のないところに煙は立たぬというか・・・自分で決めて入社したのは事実ですが、経歴に一つ、大きな傷が付いたことは消せません。
学校で行われているクラス替えについて、 たとえば、「あの子と違うクラスにしてください。」と要望すれば、 聞いてもらえるものなのでしょうか？？ 私は小学生で、クラスメートに イジメを受けていました。それは6年生位に始まりました。 中学生に上がるとき、コイツとは違うクラスになるように、 春休みの間、ずっと祈っていましたが、叶わず同じクラスになってしました。 田舎の学校なので、1学年90名程度、3クラスでしたが、 小学3年から、ずっと同じクラスでした。 心配していたとおり、イジメは中学生になっても、 収まることはありませんでした。 2年生になり、やっとクラスが別になると、イジメもなくなりました。 こういう場合って、もしイジメられているので、 別のクラスにしてくださいと、要望すれば、 聞いてもらえていたのでしょうか？？
お菊 「ある行為をされた側が”いじめられた”と感じたらそれは”いじめ”だ。 ”いじめた”側が加害者であって”いじめられた”側が被害者だ」 お涼 「ある行為をされた側が”いじめられた”と感じてもそれが”いじめ”であるとは限らない。 完全に、”いじめた”側が加害者であって”いじめられた”側が被害者ということはできないのではないか」 お菊とお涼のこの二つの主張についてどう思いますか。 被害者が被害者でないなどとは言いません。 加害者が加害者でないなどとも言いません。 ただ、最近、keikeini（この文章を執筆・投稿した者です）の周りに、ちょっとしたことで「いじめられた」と主張する人間（仮に”お綾”とします）がいます。 お綾の話を聞く限りでは、その行為が「いじめ」に該当するとは思えず、お綾の思い込みが激しい部分があるような気がするのです。 お綾は過去の出来事についても「こういう風にいじめられた」「こういう辛い経験をしてきた」「周りばっかり幸せになっていく」と話すのですが、聞く限りではお綾の「思い込み」の部分が大きいような気がします。 確かに「辛い経験をしてきた」のかもしれないと思ったこともありますが、確実に「思い込み」だという場面に出くわしたこともあります。 百聞は一見に如かず。 実際のところはどうなのかはわからないのですが。 言い方は悪くなるかもしれないのですが、お綾のような「思い込み」によって加害者にされる人もいるのではないでしょうか。 よく見かけ、またお菊も主張するような「相手がいじめだと思ったらそれはいじめだ」という考え方はいたるところで用いられます。 しかし本当にそうなのでしょうか。 最近ある人物（お文とします）がお綾に、「そうやっていつも被害者面していると周りの人がいい思いをしない。はっきりと言ってうざいよ」と指摘したら、「いじめだ」「酷い」「裏切られた」「傷ついた」「もう二度とそんなことを言えないように切り刻んでやりたい」と言われたそうで、お綾とkeikeiniとお文とその他多数の属しているコミュニティーの空気が悪くなり、全員でミーティングを開くまでになりました。 お綾とお文との出来事を知ったコミュニティーのリーダーが提案し、お綾とお文が了承した結果だと思われます。 そのミーティングの中でまず先にお綾が今までの被害について（他にも色々と「いじめ」だと感じていたことがあったそうです）を言いました。 これ以上はきりがない（時間が限られていたため）と感じたのか「過去のことではなくこれから先のことを話そう」とリーダーが提案し（たしかにコミュニティーとしてはそうですよね）、色々話し合っていたら、お綾が怒って、「コミュニティーを抜ける」と宣言し、暗い雰囲気の中でお開きとなりました。 その後、お綾からコミュニティーの全員に向けてメールが届きました。 「悲しんでいる人がいるのに涙一を流さないなんて最低」「”過去のことではなくこれから先のことを話そう”なんてできるはずがない」「そういう経験をした人にしかわからない」「過去のことを忘れることを強要するな」 そのようなことを言われてもわかりません。 涙を流さなかったのも、お綾の気持ちがわからないのも事実です。 しかしこちら（コミュニティー）としては強要した覚えはありません。 リーダーはその後SNSで相当責められたそうです。 この出来事を受けて考えるようになりました。 「いじめとは何なのか」 「本当にそれはいじめなのか」 「”被害者”を自称する人物が”いじめだ”と主張したらそれは本当に”いじめ”なのか」 「”加害者”にされた側は”加害者”でなければならないのか」 長く、まとまりのない文章ですが、意見を伺いたいと思っております。 2012/03/27　00:00　に締めきります。
どうやら自分に関するチェーンメールらしきものが流れているようです。 それを手に入れどのような内容なのか、確認する手段を教えていただきたいです。 あまりに荒唐無稽なことなので、信じていただけるかどうかわかりませんが、このような状態に陥ったいきさつをお読みいただければと思います。 私は現在31歳なのですが、26歳の時ある病気になり、何度か入退院を繰り返しました。なんとか通院治療で過ごせるようになったものの、体がボロボロになり、これまでのように働けるという状態ではなかったので退職をしました。 そのような状況でしたが、通院し家でじっとしているだけでは時間がもったいないと思い、何か出来ることはないかと考えた末、過去に大学を中退していたのでこの際大学にもう一度入り直すことにしました。そしてセンター試験を受け、27歳である地方の国立大学に入学しました。 そうして18・9の学生達に混じって大学生活を送ることになり、若いエネルギーに圧倒されつつも徐々に馴染み、いい仲間もでき交友関係も広まっていきました。 そこまでは順調だったのですが、ここからは本当にくだらない話になります。 いい出会いもありましたが、おかしな2人の学生との出会いもありました。 彼らは突然「○大生はバカしかいねえ！」と叫び出したり、「Fランクの大学と専門学校の奴は死んだほうがいい！」とまさに絶叫したりしました。 その時自分はその場に一緒にいたのですが、驚きとともに、若いしこういうことを言っちゃう奴もいるんだろうなと思い、軽くなだめるだけに留めていました。 そのことはあまり気にせず過ごしていたのですが、今度は彼ら二人が「○○（←私の名前です）はエリートだって言ってた～」とこれまた叫び出しました。 確かに、私が以前通っていた大学は2度目に行った大学よりも偏差値は高かったです。しかしそもそも自分の発言ではないですし、中退しています。そんなくだらない発言を、私が言ったことにされて言いふらされるのは心外だったので、言ってはいないことを言ったことにして言いふらすのはやめてくれ、と彼らに言いましたが、それでも叫び続けるのを止めず、いい加減面倒になったのでその場を立ち去りました。 バカなことを言ってるなと思いたいして気にとめていなかったのですが、周りにいた私と交流のない人達はそれを信じてしまったようで、「○○（←私の名前です）はエリートだって言ってた～」「○大生はバカしかいねえ！」「Fランクの大学と専門学校の奴は死んだほうがいい！」という一連の発言が私の発言として噂になってしまいました。 さらに悪いことは重なるもので、その頃ある女子学生から告白をされたのですが、私には同年代の彼女がおり、私は27歳でその子は18歳、どう考えても同年代の人と付き合ったほうがその子のためにもいいだろうと思い、断りました。 しかし数日後、教室へ行くと、なぜか私がその子の事を好きになったという話になって、噂として広がっていました。 話が逆になっています。 そうして1回生の後期には、全く話をしたことのない特定の学生グループから、すれ違いざまに気持ち悪いと言われ、指を指され嘲笑され、ニヤつきながらじろじろ見られ、さらに噂は拡大していきました。 あまりにアホくさかったので完全無視をして過ごしていました。 そうこうしているうちに2回生になり、新入生と編入生が入ってきました。 そこでまた前述の言っていないことを言ってたと言いふらす2人が登場するのですが、何が理由かは知りませんが、彼らは今度は編入生の女子学生を、後ろから指さして悪口を言うという嫌がらせを始めました。 さすがにあり得ないことなので、それを止めたのですが、何故か私もその一員とみなされ、またしても噂が拡大していきました。 またある時には、前述の2人の学生（仮にA・B）のうちの一人（A）が、誕生日だから奢ってくださいと言うので、飯屋に連れて行ったところ、そこでいつもつるんでいるもう一人の学生（B）の悪口を言い始め、あんな奴就職なんてできないですよ、と言い出したため、友達なのにそんなことを言うなと止めたところ、次の日教室で、Bが「あいつに就職なんてできないって言われたー！」と私を指さしてまたしても絶叫するということがありました。 アホくさい、本当にアホくさいのですが、もう少しお読みください。 もうその頃には、私に関するチェーンメールが流されていたのだと思います。 大学の構内を歩いているだけで、あまりにもたくさんの人からジロジロ見られ、あれだあれだとささやかれていたからです。 急に前に立ちふさがれて見ず知らずの人間から、クソやな、クソやな、とぶつぶつ言われながらガンをつけられることもありました。 こちらとしては「何が？」という感じなのですが。 しかし当時の私は、世代が違うので、いじめの手段にチェーンメールなるものがあること事体知りませんでした。 よほど噂が広まっているのか、それにしてはあまりにも顔が特定されているな～くらいにしか考えていませんでした。 そして2回生の終わり位に、実家の小さな会社が傾きかけているというので、流石に大学に行っている場合じゃないと思い、実家に帰って手伝いをすることになり、大学は休学することになりました。 大学生活はとんでもないことになってしまったけれど、気持ちを切り替えて心機一転頑張ろうと実家に帰りました。 その頃実家は同じ市内ではあるものの引っ越しをし、別の場所に移っていました。 近所の方は知らない人ばかりでしたが、朝会えば普通におはようございますを言い、夜会えばこんばんはと挨拶をしていました。 それが帰ってきてから1カ月程たった頃から急によそよそしくなり、こちらが挨拶をしても無視をされるようになりました。 そして近所の主婦の方たちが、私のほうをジロジロ見て、「そんなこと言うから気持ち悪いって言われるんだよね～」と聞えよがしに言い、こちらが挨拶をすると無視です。 その後も何度か同じような状況に出くわし、「気持ち悪いって言われてたけど整形だって、わかるんだね」「みーんなばれちゃったね、これからどうすんだろ」とこれまた聞えよがしに言われ、こちらが挨拶をすると無視です。 こちらとしては、「何が？」という感じなのですが。 そうこうしているうちにその辺りを歩いていると、地元の中学生が、指を指してニヤニヤしながらジロジロ見てきます。 駅に行って電車を待っていると、わざわざ私の前まで回り込んで顔を確認して笑いながら去っていく高校生がいます。 大学で自分がされていたことと同じ事が起こっている、いくらなんでもこれはおかしいと思い、大学の友人に相談してみたところ、いろいろ調べてくれ、チェーンメールというものがあり、それが大学内の一部で流されているらしいことがわかりました。 そして私に嫌がらせをしていた人間のうち、何人かが同じ地元だということもわかりました。 どのような内容なのか知らなくては、こちらも反証のしようがないので、実物を手に入れるようお願いしたのですが、手に入れてもらうことはできず、これ以上迷惑をかけることもできません。 とりあえずこれまでの実感としてチェーンメールには以下の点が含まれると考えます。 ・画像 ・大人でも信じるよほど酷い内容 ・ジロジロ見てやれという文句 実家に帰ってきてからもうすぐ2年がたちます。 まさか地元に帰ってきてまで引きずるとは思ってもみませんでしたが現実に起こっており、心の休まる暇がありませんでした。 そしてそれはいまだに続いています。 あまりに荒唐無稽でバカらしい話なので、多くの方に信じていただけないのではないかと思います。 ですが心底困惑しています。 どうかチェーンメールを入手するアイディアをご教授いただけたらと願います。
本来は「家庭内での精神的なイジメ」を意味するそうですが、モラルハラスメントについて質問です。 家庭内での出来事ではありません。 架空のストーリーを使って質問させていただきます。 お菊という少女と、お涼という少女がいました。 お涼がお菊のマイナス部分（「君のこういうところはあまりよくないよ」というようなこと）を少々過激な言葉（「被害者面」や「野次馬」のような言葉）を使って指摘してしまったところ、お菊は「傷つけられた」と言いました。 お涼には悪意がなかったわけですが、お菊は「傷ついた」ようです。 「謝っても許さない」とお菊に言われたのですが、お涼は謝りました。 しかしその謝罪もお菊は「誠意が感じられない」と言って謝罪にカウントしてくれません。 お菊は「傷つけられた」後にお涼に対して「心の中で見下してやる」「切り刻みたい」などと怒りをあらわにしています。 少しするとお菊は「お涼＝モラルハラスメントの加害者」、「お菊＝モラルハラスメントの被害者」というようなこと訴え始めました。 お涼には「お菊にお涼の価値観を押し付ける」「お菊の人間的価値を貶めてお涼の自尊心を満足させる」「お涼が正しいのだと思い込む」というようなことはなく、ただ「指摘」しただけのつもりでした。 お菊「価値観を否定するなんて最低の行為だ。モラルハラスメントだ。私はお涼の行為に深く傷つけられた。謝っても許さない。お涼の謝罪には誠意を感じない。価値観を押し付けるな。自分だけが正しいと思い込むな。強要するな。モラルハラスメントの被害者は加害者に変わるときいた。私は遅かった。人間性を破壊された。もう二度と私に関する悪口を発信できないように口と指を切り刻んでやりたい。人が悲しんでいるのに涙を流さないなんて最低だ。自分がしたことも覚えていないなんて最低だ」 お涼「お菊の価値観が私にとってはとても受け入れがたいものであるというだけであって、否定するつもりはないし、そういう考え方があってもいいと思う。私が正しいと主張した覚えもお菊の価値観を否定したつもりもないし、強要したこともない。そしてこれからも強要するつもりはない。私がお菊を傷つけてしまったということについては受け入れているつもりだ。この先お菊に恨まれても仕方ないとは思っているし構わないとも思っている。それだけのことをきっとしたのだろうと思う。自分が酷いことをしたのだという自覚はある。ごめんなさい」 色々な記事や意見、掲示板、サイトなどを見てモラルハラスメントについて考えておりました。 この例は果たしてお菊の主張するように「モラルハラスメント」なのでしょうか。 このような例をいくつか発見し、「これはモラルハラスメントなのか？」と疑問を抱いたので、ところどころピックアップしてこのようなストーリーを作らせていただきました。 このストーリーはフィクションです。 実在するお菊さんやお涼さんには一切関係ありませんのでご了承ください。 「家庭的な精神的イジメ」ではないのですが、そこのところは目を瞑ってください。 「家庭的な」という部分を除いてこれは「モラルハラスメントに該当する」といえるのかどうか。 長ったらしい文章ですが、宜しくお願いします。 2012/03/27　00:00　に一旦締めきろうと思っています。
今年、いじめられていました。 でも、クラス替えです。 いじめられた理由は（本当かはわかりませんが、先生にいじめた側が言ったのは） 期末テストの点が良くて、それを自慢している、という理由でした。 でも、学芸会の委員もしていて、「しきっている」と思われたかもしれません。（たぶんそうなんです…） 先生にも相談しているので、いじめの中心だった人とは同じクラスにならないと思います、 だけど、そのいじめについて知っている人は多くいます。 クラス替えで、１からやりなおしたいのですが、どういう人がいじめられやすいですか？ いじめの多くの原因（いいわけでなく、真の理由）はなんでしょうか？ ちなみに、たしかに成績は悪くはありません。
姑に対して敵対心剥き出し 子供を(孫)取られると被害妄想丸出し 姑の言うことを一切聞かない(ダメ出し口出し要望) 姑を鬱陶しがる 姑との同居を拒む 姑の老後介護を嫌がる 姑よりでしゃばるのでしょうか？
世間一般的に嫁いびりいじめにあたるのでしょうか？ 結婚式の嫁の衣装代にケチを付け、阻止をしようとした、結局嫁は自分の衣装代を払い、結婚費用両家半々、嫁には結納金無しでした。 去年の１２月に、ベビー用品を買いに息子と私と嫁の三人で車で出掛けて、孫に付けてほしい名前を二回ほど連呼使ってほしい漢字も息子と嫁に説明 産婦人科で嫁が食事中に、赤ちゃんが泣いているから早くオムツ替えおっぱいをあげてやってと指示、嫁が作ったミルクを息子が、私にやらせてほしいと哺乳瓶を取って私があげた、帝王切開で苦しい中、私は初孫の抱っこ写真を息子が撮っていた 初孫を連れて私の家に来た時と、お宮参りの際に私の家に寄った時に、嫁に初孫の子育て教育の事で駄目だよ～とダメ出しと要望苦情 息子の事で苦情と要望 嫁の行動言動些細な失敗言い間違いミスを否定非難 朝早く７時３０ぐらいに、連絡も無しに息子宅を突然訪問、息子の事で苦情と要望 孫の事で要望 朝昼３時のお茶入れをさせた これって世間一般的に嫁いびりいじめにあたるのでしょうか？
同じマンションに住む奥さんとの間のトラブルから、その後口論、嫌がらせ （噂を流されたり、共通のお友達を巻き込んだ無視など）つづいたので、 お付き合いの回数を少なくしました。 （話し合いも試みましたが、一方的にご自身の正当性を主張し、 こちらの言い分は全く聞かないので、私がつかれて疲れてしまい、あきらめました）。 元々自慢が多かったり、私の家族や家財を値踏みするような発言もあり、 トラブルの最中には、留守宅に長々とした絶縁状 （内容は私への暴言と、彼女が私にさせたい指示）が挟んであったり、 ちょっとこの人は、常軌をいっしているのでは？と思う言動が続いたので、 その後のお付き合いを遠慮しました。 先日、エレベーターの中で、会話する機会があり、 その折に、口汚くののしられ非常に恐ろしい思いをしました。 （目で人が殺せるならという意味で、殺されるかと思いました）。 その時私の夫は、急病で入院しており、私自身も風邪で声がでず、 満足な反論もできず、突然の事に、恐怖で体がこちこちになってしまいました。 それ以来、彼女はもちろん、私の顔を見て露骨に嫌そうな顔をする 彼女のご家族（ご主人と、子ども二人）を見かけるだけでも、パニックになってしまい、 熱を出したり、腰痛が再発したりして困っています。 年末に、大きな戸建を買って、引っ越すと話していたのですが、 三月現在まだ同じマンションに住んでいます。 彼女には持病があり（ご本人から聞きました） それには、精神症状も伴うとの事。 人をコントロールしようとしたり、自己顕示欲、プライドも人一倍高く、 周囲に自慢していた引越しができなかったことで、その憎しみをいつかぶつけられそうで、 おびえています。 彼女の状態が悪くなった場合、できる限り刺激せず、近寄らず、関わらずにいたいのですが、 同じマンションに住んでいますので、エレベーターや玄関で鉢合わせすることもあります。 そんなときに暴言をはかれたりしたら、冷静でいられる自信がありません。 何をするか分からないところのある人なので、根も葉もない噂を周囲の人に流していたり （ほのめかしはあった）。家族への嫌がらせが始まるのではと、心配しています。 ご近所トラブルの経験がある方、精神障害の方をご近所にもたれている方、 アドバイスをよろしくお願いします。
嫌がらせを自宅で受けている場合、対処方法はどんなところに相談に行けば良いんでしょうか？ なかなか周辺の人達には言えることじゃないので、以前警察に相談に行きましたが事件が起きないと動けないとのことでした。 困ってるのでどうかよろしくお願いしますm(__)m
私は、小学生のころ担任だった教諭に虐待を受けていました。体調が悪くて、学校を休むと、ずる休みと言われて皆の前で頬を抓られたり、プールを休むと、私だけ教室で漢字を書かされたり・・・今、思い出しただけでも、胸くそ悪いです。数年前モンスターペアレントが問題になりましたが、教員のほうにも、問題がある人はたくさんいますよね？？
僕は今いじめられています。(小学６年生) 理由は足がくさいからと言われました。小学２年生のころからずっといじめられていました。 ＜内容＞ ・靴がくさいから下駄箱から外に放り投げられる ・罰ゲームとして自分の上履きをいたずらに使う ・足のにおいが原因で友達の家にあがらせてもらえない ・足くさ菌ゲームをやる ・異臭がするという理由で靴を学校のゴミ箱に入れられる。 です。 男子には全然いじめられません。女子にいじめられます。 解決策をお願いします
私は、広島県尾道市の土生小学校・中学校で 同級生から、暴言を言われたり、暴力を振るわれたり、 ゲームソフトを貸して、返してくれなかったりと、 いじめを受けていました。 最近、また思い出してしまい、夜も眠れません。 このまま、この思いに死ぬまで、縛られ続けると思うと、 とてつもない絶望感に支配されます。 いじめられた経験のある方、どうやって 立ち直っているのでしょうか？？ ぜひ、教えてください。
私は、小学生のころ担任だった教諭に虐待を受けていました。体調が悪くて、学校を休むと、ずる休みと言われて皆の前で頬を抓られたり、プールを休むと、私だけ教室で漢字を書かされたり・・・今、思い出しただけでも、胸くそ悪いです。数年前モンスターペアレントが問題になりましたが、教員のほうにも、問題がある人はたくさんいますよね？？
友達がシンガポールにすんでいて海外の普通の学校に行っているらしいです。 そこで日本人だからといじめを受けているらしく、死にたいとまで言っています。学校は今休んでるみたいです。 先生もその子の親も軽く見ているみたいで、その子自身はどうにかしたいのにどうにも出来ないといっています。 電話してどうにかできるもんなんですかね？警察に訴えるとか・・・。 Ｓｋｙｐ(タダ)で電話できる日本のいじめ相談センターみたいなのはありませんか？
大手ゼネコンの仕事に行った時の事。 まず、朝は朝礼がありラジオ体操から始まり、KY（危険予知）があるのですが、 そこの所長、ラジオ体操が終わった後、女性二人は、しっかりラジオ体操していたなかったから、明日、みんなの前にでてやってもらう。、それを、みんなに、みてもらう。 っていうのです・・・・ なんかさらし者みたいで、すごく嫌で・・・ その所長は、うるさい事で有名だったので、心得ていて、ちゃんとラジオ体操も、しっかりやったのにも、かかわらず、そんな事言われました。 ちゃんと、やってました。と言っても、それは、自分の尺度なんだからこそ、みんなに、みて判断してもらわないと。。。と。。。 それが、明日なんですが、嫌や～ともう一人の女の人と言ってます。 その他にも、、、 朝礼で、肩もみがあるのですが、ある事を、最初に、聞いていたので、以前、他の現場でセクハラがあったので、事前に、肩もみだけは、できないです。と言ったところ、 朝礼で、みんなのいる前で、肩もみ始める前に、「女性の方は、いいですよ。以前にセクハラがあったみたいなんで。。。」って、大衆の目前で言ったのです。 一同、苦笑されて、すごく、恥ずかしかったです。。。 そんなセクハラされた事を大衆の面前で言うのはセクハラですよね？ なんか、本当に、そこの、工事現場の所長は、異常者だとしか思えません・・・ 会社の上司に言って、現場を外してもらいたいと言ったのですが、人がいないからダメだ。。と言われ、お客さんなんやで、あまりキツイ事も言えないから言われた通りにやらなアカンと、逆に説教くらったけど、この上司にも、腹がたちます。 こんな状況、ゼネコン本社に、電話とか、メール、クレームいれたいくらいです。 なんで、お客さんやと我慢せなあかんの？ そんな所とは、取引せんで、いいんやないの？ どうしたらいいでしょうか？
ただし、合法的になモノに限ります。 合法的で相手にきついお仕置きをする方法です。
中学で私をいじめた男が私のことを好きなようです。 奴は中学の頃、私をバカにし、からかい、私のプライドを大いに傷つけました。 私は彼に何をしたわけでもありません。本当に何も無かったのです。なぜ？と思うのと同時に、彼が憎く、絶対に許さないという感情が芽生えました。 そして少し前こと、彼の視線を感じるようになりました。気のせいではありません、彼は私のことが好きなのです。いじめを全くしなくなったのはその為だと気づきました。 これは復讐のチャンスだと思うのです。好きな人に嫌われ、絶対に結ばれない。これほど苦しいことはあるでしょうか。あのときの私の辛さや悲しみや苦しさを何倍にも返してやるのです。彼はこれで後悔してくれるはずです。 私はただ自分を磨けばいいのです。人に優しくし、今よりもっと美人になって、勉学に励み、いい大学に入り、きちんと就職していっぱしの社会人になって、幸せな家庭を築けばいいのです。 ただし絶対に彼の気持ちには応えません。絶対に振り向きません。私をいじめたのは彼だけではありません。その取り巻きも含めて見返してやります。 彼も自分のした行いを悔いて、もう人をいじめることはしなくなりますよね？ 皆さんはどうお考えですか。
中学生女子２年生です。 私は小５で引っ越してきました。 それから２年間６年生の終わりまであるグループに いじめられてました。 悪口がおもだったと思います。 私に分かるように言われていました。 だけど、先生にも友達にも相談はしませんでした。 すると、そのグループは友達にまで悪口を言うようになりました。 何としてでも、私を一人にさせたかったのかもしれません。 けど友達はずっとそばにいてくれました。 中学生になって 小学校からしていたバスケのチームメイトと 一緒の学校になって。 その子たちもいたおかげで私も本当の自分でいれたんです。 小学からの友達にも変わったねって言われて。 今では同性の友達も異性の友達も増えました 正直、友達はすくなくていいかなと思ってます。 信頼できるような友達しかいらないんです。 すぐ裏切られるような友達はいりません。 私をいじめてきたグループは バラバラになりましたが、何人か同じ中学校です 前「最近、調子のってるよね。」と言われました。 陰で悪口いってるのも知ってます。 避けてんのも知ってます。 その中心の人（Ｃ）は表面上の友達が多いです。 なのでＣの悪口はよく聞きます。 Ｃはそれに気づいてません。 みんなもＣの態度には限界のようです。 うちはいじめちゃいけないんですか？ Ｃがそこで先生に言ったら全部うちらが悪くなるんですか？ そんなことしたらＣと同じだとか、言われるかもしれません… ですがもう限界なんです。 これ以上あいつをほっておくと いつか手が出ちゃいそうです。 もう、どうすればいいでしょうか？
いい大人になってこんな投稿するのも恥ずかしいですが聞いて下さい。 数年の海外赴任を終え数ヶ月前に日本に戻ってきました。 主人の会社には住宅購入したら転勤というジンクスがあり、嘘だと思っていたのですが、住宅購入後、すぐ転勤という不運に見舞われました。その間余儀なく賃貸に出しました。住宅は小さな新興住宅地に購入したので、同年代が多く町内会も盛んでした。ご近所数人と知り合いになり海外赴任中もたまにメールやなどやりとりがあり、ご近所付き合いを続けていました。 ですか、震災後はあまり連絡がなくなり、メールでも「○○さんはこの時期そちらにいて幸せですね」「こちらは食材を買うのでも神経をすり減らして本当に大変です」などこちらがどう返信して良いか分からないものがありました。帰国後、以前は気さくに話しかけてくれた近所の方々がよそよそしく、挨拶をしてもあからさまに無視するグループもいます。 無視するグループは元々新興住宅地で一番高い区画を一番若いの我が家が買ったのも気に入らなかったらしく、その上、海外赴任の際、挨拶に来なかったのも気に入らない、勝手に賃貸に出して何度も引っ越しのトラックで道がふさがれて迷惑をかけられたからだそうです。無視をする良い機会が出来たと言っていたのを聞いたと人伝に聞きました。海外赴任の際も親しい方や向こう三軒両隣には挨拶回りをしましたが、全員に言って回る必要はないと判断していました。 その無視をするグループはお子さん達にも挨拶するんじゃないよ。と言い聞かせているようで、お子さん達に挨拶しても無視されます。我が家はローンもまだまだあり家を売っても負債だけが残ります。それなのに海外赴任でローンも返せたと嘘の噂も広まっているようなんです。毎日ポストに新聞を取りに行くのも憂鬱です。このような住宅地でどんな気持ちの持ちようで生活していけばいいでしょうか？ 私自身も挨拶回りを全てに行かず気が回らず至らなかったところはあるかと思います。 それについては反省と後悔をしています。 いつも「無視する人達は大人げない！」と自分に言い聞かせて、奮い立たせて外に出るのですが、実際に無視されるとかなり落ち込み１日が暗い気持ちになります。気持ちの切替ができないんです。何かアドバイスを頂けたら嬉しいです。
１４歳の中学２年生です。 今日の学校の帰り雨が降っていたので 自分のかさを取ろうとしたら 曲げられていました〔汗〕 確実に誰かにやられた感じです 思い当たる人物は大体絞れましたが 確実ではありません この場合 どうすればいいのでしょうか？ 自分的には犯人を見つけて土下座させたいの ですが・・・　 私が誰かにかさを曲げられたということが 噂になるのも嫌です。 私はどうすればいいのでしょう？ 誰か教えてください。。。
知人はうつ病なのですが、心ない人に追いつめられて、病状が悪化しました。 やってる奴は「訴えられるもんならやってみろ」と開き直っています。うつ病もパニック障害のことも知っていてやっています。 実際に判例として、このような奴が逮捕されたり、犯罪とされた実例はあるのでしょうか？ ただ、これは職場でもありませんし、パワハラでも無いと思うのです。 また、時期としては二週間程度で、ストーカー被害とも言えません。 判例を突きつければ、多少違うような気がするので、是非教えていただけないでしょうか。
今はこどもがいる母親です。 周りはまだ独身が多いと思います。 地元で暮らしていますが、小中高のひとに会うと、とても冷たい目で見られます。 関わりのなかった人もです。 学生時代も噂を流され、何故か睨まれたりしました。 高校のときは可愛い顔してるけどすんごく性格が悪いと噂を流されていたと聞きました。 友人からも友達がいない子と言われていたらしく何人もの子に言われました。 私にも非があったのかもしれませんがどこでなにを言われていてなにをされるか不安です。 子にもなにかされたりしたら辛いです。 ただ怖いです。 いじめられっ子体質嫌です。 なにかアドバイスください。
冷凍食品関係の仕事をしているパート社員３０歳男です。 同じユニット（班）で送迎バスの中で小さい声で（２人組）しゃっべってクスクス 笑っているので耳を澄ましてみるとどうやら私のことのようで。 「かわいそうだよ～」という声が聞こえたので間違いないと思いました。 ことの発端は去年９月集品ミス表で「○○さんミスしているね」と軽い気持ちで 表の前で言ってしまったのがいけなかったのかも知れません、その後は 私は言うのはやめているのですが。顔を合わせるたびに舌打ち・無視されるようになり 体操する際でも笑っていて、そのことを上司に相談してその女性と話し合い。 「集品ミスを指摘されたことで傷ついている」ようだという返答が帰ってきました。 その後は顔を合わせないのはあいかわらずですが、舌打ちとかはしなくなりました。 ただ送迎バスの中で「殺してやりたい」とか「気持ち悪い」という声が聞こえて 先輩のパート社員女性の人に相談しました。「相手はストレスがかなり溜まっているのではないか？普通はそんなことは言わない」とのことでした。どう考えても精神的に追い詰めて 辞めさせようとしているような気がしてなりません。どうしたらよいのでしょうか？
いじめや嫌がらせを受けている人に対して、いじめを受ける側に原因がある、もしくは、 なにかしたからやられたんでしょ、なにもなくてやられる事はないっていう人っていますが、 そもそも、いじめって、弱い人や大人しい人、反論しない人、立場の弱い人にすることであって、 たとえ、なにかしたとしても、自分より立場が上の人には言い返えしたりはしませんよね。 友達や同僚などでも、同じだと私は思います。 この人なら、許してくれる、がまんしてくれる、口が堅そうと思うからこそやってくるし、 やってみて、なにもなかったかのようにしてくれたなら、面白い、もっとやってやろうってなるのではないでしょうか。 知り合いの既婚女性が、私はいじめなんて受けないし、皆とってもいい人って言いましたが、 その人は性格がすごい悪いです。 その人は、だんなさんの会社で事務をしていて、従業員が皆自分に愛想がいいという意味で、 そういったのですが、社長の奥さんにいじめはしないと思います。 いじめをされる人に原因があるっていうのってなんなんでしょう。 やられている人は、基本的に自責の念が強い人が多いと思います。 自分がやられてもしょうがない（理由なら何でもつけることが出来ます）、がまんしてすむならそうしよう、 人間関係をややこしくしたくないから、何事もなかったことにしよう。 これは、いじめではない。自分の勘違いだ。思い過ごしだ。そんなつもりではないはずだ。 どう言い返せばいいかわからない。 言い返したらもっとやられるからいえない、怖い。 そして、やっている人に反抗も出来ないし、逆に媚を売ってしまったり、ご機嫌をとってしまったりすらあると思います。 それでもやられてしまう。 それでいて、あんたが悪いんでしょ。あんたの性格が悪いからやられるのよ。 っていうのって、、、 DVを受けている人などは、自責の念が強く、私が悪いからやられてもしょうがないと考え、相手をけして悪く思わないと聞きました。 いじめからの脱出は、 けして自分が悪いと思わないことが大切に思うのですが、 皆さんはどう思いますか？
いじめられはじめました。 陰口とか言われます。 今までわたしのことを下の名前やあだ名で呼んでいた仲が良かった子がわたしのことを名字で呼び捨てするようになりました。 同じ部活の人はわたしがいなければいい部活なのにといいます。（特別私が下手とかじゃなく） 小学校の時も６年間いじめられていて中学になってやっとみんなに合わせて、いじめられないようにいままで過ごしてきたのにハブられ、いじめられるようになりました。 一回も学校でいじめられたことのない人だっているのに私だけが何でいじめられるんでしょうか。 もうすぐ新しい学年になるけど、３年になっても知ってる人しかいないのでいじめられると思います。 いじめを受けていた人は卒業してからどうしていますか？ 高校でもいじめられましたか？ 就職してから何か困ることはありましたか？ 職場でもいじめがあると聞きます。 だからわたしは個人でできる仕事をするつもりです。 中学でいじめられてたってことで将来何か困る事とか、影響とかありますか？ 早く卒業してみんなと別れたいです。
事務仕事で、些細なミスをしてしまいました。 ミスは大いに反省すべきで、自分としても、すぐに再発防止の処置をしました。 その仕事の元締めである年配女性から・・・ 私がミスした書類を、わざわざＰＤＦ化し 私の所属部署全員にメール送信 「発行担当者も、周りの人間も十分注意のこと」と どぎつく書かれていました。 ここまでしなくても、電話一本で、説教してくれれば済む話だと思うのですが ちなみにミスとは、書類の右上に「確認済」の印を忘れた。というものです。 この年配女性は「心理学の心得がある」ことが自慢ですが この件、私にとっては、【モラルハラスメント】的です。。（泣）
まぁ休み時間に騒いでるのはイライラしますがまだ許せますが、授業中や掃除中までしゃべっている・・・ 後、僕は何もしてないのに、「お前、マジキモイんだよｗｗｗ」とか言われたことがあります。 こういうのってどうしたらいいですか？
もし、近くに陰湿巧妙に動き、人の中心になっている人がいたら、自分に何かされる不安感から従ってしまいますか？私の周りの人以外は従っていて、私と周りの人が次のターゲットになりつつあります。人が怖がる心理を知り尽くしているようですが、やはりホントのところ苦手と思っている人が多いと噂があります。子供に何をされるかわからない不安もあります。実際、長いこと家の子をひとりにさせようとしたりされてきました。どんなに仲良くしようとしても冷たい心に跳ね退けられます。この悪魔はいつまでこの世にはばかるのでしょうか？
中二のいじめっ子が二人います。 そいつらは僕の悪口をメールで書き合ってるらしいです。 まぁ部活中も悪口言ってくるから本当でしょうね・・・ それから部活も楽しくなくなり最近は行ってなくてもう退部しようと思っています。 このまま退部してもいいでしょうか？
ネットで顔写真を晒されて、それについて誹謗中傷が起き心身のバランスを崩し 心療内科に通っています。お医者様からは「５、６年の治療が必要。就労も不可」と言われました。 毎週、通わないといけないんですが金銭的に苦しく、あまり通えていない状態です。 特定のゲームや日記を書いたりする公式サイトで嫌がらせをされたのを、きっかけに ２チャンネルなどにも飛び火しました。公式サイトを止めようと思ったんですが お医者様からは「誹謗中傷されてるのが気になってるんだったら削除申請とかを出すために やっておいたほうがいいと思います。」と言われたのと親しい友人にも 「あなたがサイトから消えて悪い事をした人達が残るなんて変。一緒に頑張ろう」と 励ましてくれる子もいて不定期ではありますが日記を書いたりゲームをしたりしています。 運営は「ユーザー側の自己責任で」という考えなので誹謗中傷の日記を消したりは 何日間のアカウント停止にはしてくれますが、それ以上の事はしてくれません。 警察にも相談していて現在、捜査中です。嫌がらせをした人は始めは仲が良く 大学名や本名などを聞いていました。通っている大学は東京福祉大学の系列の学校です。 共通の友人もいて通っているのは間違いありません。今、現在も嫌がらせが続いている 状態なので警察に嫌がらせをやめるようにと言って欲しくって通っている大学と 本名を教えたんですが 　「こっちはこっちでIPアドレスとかの開示請求とかして捜査してるから」 と言って取り合ってくれません。犯罪被害者支援センターにも電話したんですが 別の県のセンターなら加害者に直接、電話したりもしているようなんですが 私の県は田舎なので無理だと言われました。法務局の人権擁護課にも相談したんですが 似たような回答でした。 弁護士の人の損害賠償請求を頼もうと思っていますが金銭面で心配があり、 すぐには決断できない状態です。相手の人達は私が外に出るのも辛い状態で 働けないので金銭面でも辛い状態なのに日記に「旅行に行った」や「ブランドの時計を買った」 などと書いていて苦しい状態です。 なので、どなたか大学に電話をかけてくれる団体を知らないでしょうか？ 出来れば無料が希望です。
yahoo知恵袋にいろいろ相談するのが楽しかったのですが、今になって過去に書いた質問を消したいと考えるようになりました。IDはすでに削除しています・・・・なにかよい方法があれば教えていただきたいのですが。お願いします。
こんにちは。 今会社からの帰り道、辛くて死んでしまいたい気持ちになりながら、誰かに話を聞いて欲しくこちらに書き込みさせていただきました。 今、私は会社でいじめを受けています。あからさまに態度に出してくるため、もう我慢の限界です。笑うのも疲れました。いっそ自分が消えるか相手をどうにかしてやりたいと思うまでになって、自分が壊れていくのが目に見えるようで、とても恐ろしいです。 原因は私にはどうしようもないことです。部内不倫をしているカップルの男性が私に頻繁にちょっかいを出そうとしてきており、それに怒った女性が私の悪口を散々に言いふらしたことで事が始まりました。私の目の前で平気で悪口を言い、買ってきたお土産などは私にだけ配らない、私が他の人と話していると割り込んでくる、どれも些細なことに思えますが、これがずっと続いている今の状況は地獄です。また他に仲間を作っているようで、今まで仲良くしてくれていた方が急によそよそしくなり、私を避けるようになりました。また、自分は目上の方に可愛がっていただけることが多く、容姿をほめていただけることがあるのですが、そのことに対し八方美人のヤリマン、などと覚えのないことまで言われているようです。 人間不信です。なぜここまで人は人のことを陥れ攻撃することができるのでしょう。もう本当に苦しく、歩いていても涙が出てきます。私は何をどこでどう間違えたのでしょうか。これから何に希望を持って生きればいいのでしょうか。皆様ならどうされますか？
中３女子です。今、すごく傷ついています・・・・。 １週間くらい前に 友達から「○○達がイジメするんだって！」 と言われました。何もいじめられるようなことなんてしてません。 だけど、標的にされたようでした。緊張しながら生活していました。 学校でも変化なかったし、別に普通でした。 しかし、イジメの標的になっている人から（友達）youtubeのURLが送られてきました。 それを見たら、私の悪口をたくさん言っていたり（横綱　容姿最悪など）、メールの内容などが映し出されていたり（恋などの） こえ部などにとうこうしていた歌を勝手に使ったり していました。すごくショックです・・・・。 今思うのですが、これは違法などにはならないのですか？ 著作権のなんかにはなりませんか？ その標的にされた友達も同じようにされていました。 しかもそれを投稿しているのは同じクラスの男子です。（もちろんそれは確定です）そして 悪口を言っているのは同じクラスのその人の友達です。名前は出ていませんでした（自分の） 今までも何度かあって我慢できました。 今だって、あと２週間の辛抱。とおもって我慢してます。 私はメンタルが弱くちょっとしたことでも傷つきます・・・。 しかし、もう限界です・・・。すごく辛くてしょうがないです・・・。 先生や家族には言ってません。。。。言いたくないです もうなんだかホントに心を傷つけられました。学校なんて行きたくないです・・・。 あと少しだし、卒業式もでたいけど、、、、、。みんな自分と仲良くして情報聞き出してるんだって思うと 怖くて仕方ありません。周りの目が怖いです。 まさか、今、この瞬間まで自分がこんなに泣いて、苦しんでるなんて想像できませんでした。 自分がどうしたらいいのか分かりません・・・・。 私はどうすればいいと思いますか？もう自分が分からなくなってしまいました・・・・。 犯罪として訴えられるのでしょうか・・・。こんなことを考えるようにもなりました・・・。 私がこれからどうすればいいのかを教えてください・・・。 自分でこたえがだせません・・・。
私は中３の卒業後にストレスからか酷い便秘になり便が口臭になり、すごく悩んでいました そして高校の入学式の日になり、入学式の間なるべく口臭がきにならないようにしたりなるべく誰とも話さず１日を過ごしました その後１週間後にキャンプがあり後ろの子と同じ部屋になりました 少し会話をしましたが鼻を押さえられ、やっぱり臭うんだと思うと会話をしないよう気を付けていました キャンプから帰ってきたあとは治そうと必死に努力をしなんとか便秘がましになり口臭も気にならなくなりました でも授業中も席の周りのこに鼻をすすられやっぱり臭いのかな？と思い、いとこと遊んだとき様子を伺いました ですがいとこは普通に話しても鼻を押さえたりしなかったので大丈夫だと思い自信をもち次の日学校に行きました でも周りの人は鼻を押さえたりすすったり… 私の印象が臭いになったのかなとすごく悲しくなり、毎日毎日学校に行くのが苦痛でしかなかったです 月日がたつにつれだんだん酷くなり私が椅子にもたれれば後ろの席の子は鼻をすすり、席を少し離します また、私が先生にあてられれば私が答える前に周りの席の子やクラスの子が鼻をすすったりなど… 今でも続いています ２年のクラス替えでまた新しい友達にであい１年のときの友達にあわせて鼻をすすられたらとおもうと怖くて怖くて仕方ないのです お前の存在が邪魔だと言われてるように聞こえて本当に辛いです 私が鼻がかゆくなり鼻を触るとその行動をみた人が鼻をすすったり喉を鳴らしたり、お前には行動する権利がないといわれているようで自由に行動ができなくなってしまいました 辛くて辛くて学校辞めたいです どうしたらいいですか？ こんななやみ誰にも相談できなくて苦しいです どなたか助けてください
閲覧ありがとうございます。 いじめが原因で約３ヶ月学校に行っていません。 学校から単位が足りないかも。別室で良いから学校に来て。と言われて行きました。最初の日は別室登校で良かったのですが ２日目からは教室に行きなさいと言われ別室登校したいと言ったら次の授業に出ないなら帰りなさい。と言われて 結局帰ってしまいました… 親に今日からちゃんと行きなさい。と言われて家を出てきたのですが 行く気になれません… 親にいじめの事を言いましたが 進級できなかったらどうするの? と言われてしまいました… 進級できなかったら高認をとり通信制大学に行きたいと思っています。 とりあえず 図書館で勉強しています。 また学校行かないで家に帰ってきたら 怒りますよね(;_;)? 回答よろしくお願いします。 高２です。
　私の所属会社は少人数で全体で３０人くらいです、ほとんど縁故かコネっぽい村社会です。 　朝一自分＝Aとその人＝Bだけ二人のオフィスで、私から「おはようございます」挨拶しても無言。 　他の人C～などには挨拶をします。 　AとBはオフィスで隣同士です。良く無言の息の詰まるような雰囲気が続きます。そういうとき 　私Aが何かをBさんに質問すると「ハッ？」と言うことが多いです。 　私Aから何か話題を言うと無視されることが多いです。一日朝から夕方まで無言の時もあります。 　それでいて他の人C～が居る時はその人たちの機嫌をとるようになります。 　いつも私から挨拶、私から話しかけない限りBさんは基本的に私を無視します。 　職場で立場的にはBさんは先輩で、対外的にも会社の顔みたいな人で、会社の中での 　信用があり、私は他の人たちには挨拶されないことが多く、Bさんは挨拶されます。 　はっきりいってストレスがたまります、私は無視されまくってBさんからはいつも無視されてます。 　みなさんだったらどう対処しますか、自分はもうあきらめて我慢しています。 　だからと言って私からの挨拶は止めていませんが、自分が惨めになって家に帰ると涙が出そうに 　なったこともあります。 　 　 　
　こんにちは 　私は現在、22歳♀の看護学校に通っている者です。 人に何かを伝えることや表現力が劣っているため、伝わりにくいと思いますが、ごめんなさい 私は、幼いころ人見知りが激しい性格でした。 　　幼児期は幼稚園に入学した時、なぜか担任の先生に怒られるのを恐れ、静かにしていれば、怒られることはないと考えてしまったことから、あまり学校では友達と話さないようにしていました。 　学童期の頃は、小学校に入学しても、やはり、学校では、本当に親しい友達としか喋れませんでした。でも、家では全然普通に喋れるし、兄弟とも喧嘩したり、近所の子たちと大声で笑ったり、はしゃいだりして遊ぶなどやんちゃな一面もあり、親に怒られたりした記憶もたくさんあります。これが本当の自分でした。しかし、学校という環境に変わると、成長するにつれて、周りの同級生の子たちから「Ａ(自分)は喋れない子」という風にレッテルを貼られてしまったため、喋りたくても、喋れない環境になってしまいました。でも、友達はクラスに３～４名はいました。やんちゃな男子達からは、「なんでお前は家では喋れるのに学校では全然喋らんの？」と聞かれることも多々ありましたが、「学校では喋ったらいけない」という考えが強く根付いていたため、喋って答えを返してあげることができませんでした。そのため、物心がついた小学５年の頃から、いじめではないのですが、やんちゃな男子たちから、少しずつ、からかわれるようになりました。そして、小学６年の頃は、幼馴染の二つ上のお姉ちゃんから、「中学生になったら、出しゃばってる人とか、大人しい人は、いじめられる可能性があるよ。だからＡも気を付けないといけないかもしれない。Ａは自分とは全然普通に話すし、可愛いし、めっちゃ面白いのに勿体ないよ・・・学校でも頑張って喋れるようにしたら、今よりも絶対友達もいっぱいできると思うし、学校が楽しいと感じられるようになると思う」と心配して私に言ってくれました。でも、レッテルを張られた以上、喋るのは無理だと思っていたため、地元じゃなく他の中学校に通いたい！と強く思い、親に「Ｅ中学校は、ヤンキーがいっぱいいて、いじめが多いみたい。だから怖いから、別の中学校に行きたいな」という風に話しましたが、「ごめんね。うちには、引っ越しできるお金もないし、下にも弟と妹がいるのに、あんたの都合だけで考えることは難しい。友達もいるんだしＥ中学校でも大丈夫だと思うよ。頑張れ」と言われ、恐怖心を抱いたまま中学生になりました。 　思春期である中学生の頃は、他の小学校からも新しい同級生が加わり、恐怖心もありましたが、新しい友達が作れるよう、中１の時は、できるだけ喋るように努力し、友達と文化系の部活にも入り、マイナスに考えていないでプラスに考えていこうと思い頑張っていました。しかし、最悪な予感は的中し、同じ小学校の男子達が他の小学校出身の男子達に「あいつ、小１の時から何も喋らんから、何考えてるか分からん」という風に同級生の男子だけではなく、部活動を通して先輩などにも言いふらされてしまいました。そして、嫌なあだ名もつけられ、私が廊下を歩いていると、男子たちから、すれちがう際に、嫌なあだ名を言って来たり、「うわっ、キモっ」・「死ね」・「最悪、目が合ったし。目が腐れる」というふうな言葉を言われました。また、黒板に全然似ていない下手くそな似顔絵を描かれたり、運ばれた給食の中にペンのキャップが入っていた時もあったり、放課後はいちいち、私の家であるアパートの下から、嫌なあだ名を叫んで笑ったりなど、腹立たしいことが沢山ありました。それでも、私は、中学生は思春期だし、第二次性徴期でもあるため、色々と情緒不安定で、稚拙な奴らだから相手にしないでおこう。と考え、男子たちのやる行為に一切反応を示しませんでした。しかし、日に日にエスカレートしていったため、ある日、学校に行くのが嫌になり、お母さんに泣きながら学校でいじめられていることを言い休んでしまいました。お母さんは、私の話を悲しい表情で聞いてくれていました。話し終わった後「そうだったんだ。辛いね。今日ぐらいは休みなさい。お母さんから直接担任に相談しようか？」と言ってくれましたが、担任に相談したことで、担任が変に行動すると「アイツ、ちくった」って言われていじめられるのが嫌だったため、断りました。すると、お母さんは泣きながら「あんな弱い奴らに負けるな！！辛いだろうけど、頑張って将来アイツらを見返せるような強い人間になりなさい」と私を優しく叱ってくれました。幼馴染である二つ上のお姉ちゃんも、お母さんから話を聞いたらしく、「自分から男子たちにやめるように言うことできるよ」っと言ってくれましたがそれも断りました。お父さんも兄弟も、私を励ましてくれたため、「私のコトを応援してくれている人たちはいる！！だからアイツらに負けてたまるか！絶対不登校とかにもならないし、二度と泣くもんか！」と強く思うことができました。しかし、周りからの視線や話の内容を気にしてしまうなど、いつも緊張し挙動不審ぎみになってしまいました。そのため新しい友達を作れないまま、中学校を卒業することになりました。 　高校は、同じ中学出身の男子がいない学校に通おうと思いましたが、勉強が苦手だった自分は偏差値が低い高校しか選択肢がなく、そこを選んで受験しました。しかし、第一志望校に受からなった男子が数名来てしまい、また悪夢が始まりました。高１の時は、小中一緒だったけど一度もクラスになったことがない子と同じクラスになりました。高校ぐらいはいい加減、素の自分を出そうと思った私は、その子と普通に喋れるようになりました。その子は「Ａがこんなに喋れる人とは思わなかった。面白いし良い人だって初めて知ったよ。良かったぁ～！Ａと同じクラスになれて」と言ってくれて、学校に居る時間も登下校もいつも一緒に居ました。だけど、男子達からの陰湿的ないじめのため、不安が多かった私は、毎日のように、その友達に相談をしていました。その子は「アイツら、Ａのコト何も知らないくせに勝手なことばっかり言って。Ａは強いからアイツらに負けるな！何か不安なことがあったら、いつでも自分に相談してきて！話聞くことしかできないけどゴメンね」と言ってくれたため、私は、遠慮せず、その子のコトを信じて何でも言ってました。ある日、他の友達から、「あの子、Ａが居なところでは、Ａの文句ばかり言ってるよ。Ａと居るとイライラするし疲れる。アイツ早く学校辞めればいいのに。って教室ででかい声でいってるよ。だから、その子に気を付けた方がいいよ」と言われ、とてもショックで悲しく暗い穴の中に引きずり込まれたかのような境地に立たされてしまいました。また、その子に対して苛立ちも感じました。だけど思いました。「私はいつも自分の事しか考えていなった。あの子が私と居ることで、こんなにも疲れていたなんて。いつも一緒に居たのにどうして気づけなかったんだろう。これからも、あの子の隣にいると、あの子の負担になるから、謝って友達やめよう」と思い、その子に電話で謝りました。その子は電話の向こうで黙っているだけでした。その後、高校を卒業するまで、この子とは一度も話すことはありませんでした。それからの高校生活は辞めたいとも思いましたが幼いころからの夢だった看護師になるために、絶対学校を休まずに塾にも通い勉強を頑張りました。また、高３の時に友達が２人できました。その子たちも大人しい方でしたが、私と同じような空気を持っていたので一緒に居ると心が安らぎました。当時その子たちには、いじめの相談はしませんでした。そして高校を卒業し、看護学校の受験に失敗したため一浪しました。その時は、その二人の友達や小学校からの友達と家族に応援し支えられた中で第一希望だった看護学校に受かることができました。ココから第二の人生が始まるんだ！と夢と希望に満ち溢れ、本当の在りのままの自分をようやく発揮することができ新たな自分を発見することもできました。友達も沢山作ることができ、初めて経験することも多く刺激的で新鮮な毎日を過ごすことができました。しかし、その反面、今まで小中高と無口でいじめられてきた私とは違い、周りの人たちは、しっかりと、それなりの発達段階を踏んで、浸って(友情や恋愛、遊びなど)成長してきた人たちと自分がかけ離れた世界にいるような気がして、今まで生きてきた自分は何だったんだろう・・・何も得ないで成長してきたような感じがして、入学当初は皆の中に居るのが嫌になり自殺したいとまで考えるようになってしまいました。いじめよりも、とても苦しかったため、お母さんや高校時代の友達、そして看護学校で出会った友達に相談しました。そのことで気持ちが少しずつ安定し、入学して３年目に苦しみから解放されようとしていた矢先に、新入生の男子学生の中に私の事を知っている人が居たらしく私の過去を掘り返し、その新入生の男子学生全員と２学年の男子学生、また同学年の同じクラスではない男子学生に、噂が広まり、私のコトを後ろ指を指し、怪奇な目で見てくるようになりました。私は、同じ看護職を目指している仲間に、このように言われて見られていることが、とても残念で悲しくなり、もうすぐ卒業ですが、今後も職場でもこのようなことが起こるのかと考えると不安で、これからも過去に囚われながら、いつも見えない暗い影に追われて生きていくのも怖くなります。自分の可能性を切り開けなくなるのも嫌です。また男性に不信感を持ってしまい恋愛にも積極的になれない自分がいます。今とても生きずらいです。苦しいです。どうしたら良いでしょうか？
イジメに関する議論では、加害者は精神的に未熟だとかくだらない人だとか臆病者だという発言をよく見かけます。 ここでの回答でも見かけるし、相談者がその回答に飛びつき「そうですよね！」って賛同するお礼コメントもよく見かけます。 この回答者のその後がとても心配です。 相手を見下す思考に囚われ、カチンとさせるような言動や振る舞いに駆り立てられて相手の感情を刺激し、イジメを悪化させてしまうのではないでしょうか？ そもそも、加害者は下等だという思想がもとで、イジメでもなんでもない些細なトラブルがこじれて激しい怨恨が芽生え、報復としてのイジメに発展するケースもあるのでは？ たとえばトラブルがあったときに成績で両者に優劣があった場合、優秀な側や第３者は、成績に嫉妬して行ったイジメだと解釈したりはしないだろうか？ 容疑者がそれを否定しても、図星だからムキになってると解釈して益々容疑者を怒らせる言動を取り、とうとう容疑者はキレて…。 イジメは嫉妬によるものなんて主張を見ると、こんな光景が目に浮かびます。
私は妊婦8ヶ月で相手の男性の方には逃げられてしまい現在実家住まいです。 実家がとても貧しく市に頼っている状況なのですが、私は家族(兄、母)から除け者扱いされます。最近は暴力がなくなり、言葉で嫌な事を言われる程度なので我慢は出来る範囲なのですが、出来れば家を出たいです。 今は無職でお金の出どころがありません。母子寮に入るにはだいたいいくら必要でしょうか？ 私は未成年なので市営住宅には申し込めないのですが、母子寮で安定した職場を見つけ20歳になったら市営住宅への申し込みを考えています。 誰に相談したら良いのかわからず、こちらに投稿しました。 皆様アドバイスをください。
今中一の学生をしてます。学校で、顔が変だから、と言う理由でやたら嫌われています。 自分は確かに性格が個性的で、ちょっと行動がおかしいといった所も無いことは無いと思っています。だけれども、僕に似た人も、顔がよければそんなになじられません…。 正直、そんなふざけてることは無いと思います。 そんな奴らが許せません。どうしたらいいでしょうか？ でも、「整形しろ」とか言う回答をしてくれた人も、ふざけてると僕は思っています。
取引先のトップがサイコパスのようです。 そして、その部下達も社会人として非常識な態度や発言をします。 ・待ち合わせの時間前に顧客宅へ入り、靴を隠して奥で潜んでいる。 ・命令口調でしか話さない。 ・電話も一方的に話し、こちらが話し出すと突然切ってしまう。 ・あなたの会社には絶対、仕事は廻さない。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　等々… 今回、ついにトップが退職しました。 新しいトップと話し、部下達の行動について苦言を言うと、 「前トップから直接命令された訳ではなく、無言の圧力でみんな失礼な態度を取っていた。退職したため呪縛もなくなり、これからはまともな態度を取ります。」 と謝罪され、受け入れることにしたのですが。 いい歳の社会人が、ここまで失言してしまうものなのか？ 圧力があっても、言葉を選べられないのか？ サイコパスの周りの人にも被害に遭った人いらっしゃいますか？
仕事の人間関係で疲れました。このままでは潰されてしまいます。 部署を変更する良策はないでしょうか？どなたかご教示願います。 私は三十代後半の男性で１年前に１２年間働いた工場勤務から本社総務課勤務へ。第３者的には栄転ですが、毎日が地獄です。 苦しんでいる内容は、上司２名からの毎日の叱責 と年上ベテラン女性部下からの嫌がらせです。生きた心地がしない日々を過ごしています。内容を話すと長くなるので省略します。 私の知識不足やコミュニケーション能力不足が原因ですが、診療内科に通院し思うように、心と体か動かない状態です。 上司とは何度も話し合いをしましたが、お前が悪いの一点張り、結局、理詰めで抑えられてしまい、話すたびに苦しく空しくなる一方です。 工場でしたら仕事を熟知し結果が見える仕事なのでモチベーションもあがり、うまくやっていける自信が有ります。しかし、総務は結果が見えず、上司をご機嫌にしたもの勝ち、世渡り上手なひとが向いており、職人気質で、お酒の飲めない私には不向きです。ここで頑張っていこうとは、どうしても思えません。 私は工場へ戻りたい。どうしたら実現できるか、良策をお授け下さい。 医師からは適応障害の診断書を書いていただけますが、将来に影響がでるのでできれば提出したくない所存です。 甘いことを言っているのは重々承知しておりますが、今のまま我慢する、今の仕事を好きになるよう努力する以外のお言葉を何卒宜しくお願いいたします。
今とても嫌な思いをしながら 学校に通っています。 自分は部活に入っています。 それである人が自分の事を とても嫌っているらしいんです。 自分が相手に嫌な思いをする ような事をしたなら 少しは分かるけど 何もやってないのに色々してきます。 こっちの方をチラ見したり 目があったら「うわ～キモ～、目あった」 て友達に言ったりしています。 相手と部活も一緒で 時々自分が部活を休むと相手は 友達を経由して 「何であいつ部活休んだか聞いてきて」 と言って友達に聞かれています。 休んだ日の次の日は絶対聞かれます。 そんなに自分の事を知りたいから 友達を使って聞いているのでしょうか? これっていじめですか? それともストーカーですか? 本当に嫌だし毎日が辛いです。 この状況は約2年間続いています。 長い文章ですいません。
自分は中学2年生の男子です。 人付き合いが苦手で友達といっていい人があまりいません。 はっきり言ってクラスの中でかなりハブかれていると思います。 親友だと思っていた人もあるグループで自分に対しての陰口を言っていたと聞かされかなりショックでした。そのあるグループのトップと自分はあまり仲が良くないのです。男子だけならまだしも女子もその中に入って陰口を言っていたというのでどんどん信用できる人がいなくなっています。 原因はたぶん ・地味(自分のクラスではジミーズというらしい。もちろんその中に自分もいるらしい) ・メガネかけていて坊ちゃんヘアー ・話が下手 などという感じだと思います。 小学校のころに1回いじめにあい、それのトラウマが今でもあってなかなか人を信じられないかんじの性格となってしまったようです。 こそこそ陰口を叩かれるのはもう嫌です。ただ原因をたどるとことが大きくなってしまうのでできれば和解という形になるのを望んでいます。 どうしたらいいでしょうか。いい解決法があるのならお願いいたします。
私は、定年まで後、6年です。会社では中間管理職です。 3年位前までは、充実した毎日でした。 ある、上司との衝突から坂を転がるように、何をやっても上手くいかなくなり パワーハラの毎日です。 最初は、私の部下達とも、コミュニーケーションをとれたと思っていたのですが、 今から考えると、私だけの思い過ごしのようです。 だれも、味方はいません。 転職も考えましたが、家のローンも残っており、貯蓄もあまりありません。 幸いにも子供達二人は社会人ですが 妻には、余計な心配はかけたくなく、仕事の愚痴は今まで言ったことがなく 誰にも相談できず、死んだ方が楽になれるかな～って考えたり、 毎日が楽しくありません。 私は、自分にあまいのかもしれませんが、私と同様な事で悩んで、乗り越えたかた、 できましたら、アドバイスお願いします。
今日２ヶ月ぶりに学校に行きました。(別室登校ですが) それで単位の事も話して あとどれぐらい休むと駄目なのか わかったので少しずつ教室に行けたらなと思っていて、 明日はとりあえず 今日みたいに 別室に行き自習をしようと考えていました。 保健室の先生は良いと言ってくれました。 しかし学校から電話がきて 親から「明日は教室行きなさいね。明日の授業の持ち物とかわかるの？」 と言われました。 明日もとりあえず別室で良いなら… と少し安心していたら明日は教室に行かなければいけなくなり 明日どうしよう…と心配で寝れません… やっぱり別室より教室行った方が良いですよね… 明日も別室に居たら学校から電話が きて親にまた教室行きなさいと言われそうです… 教室行きづらいのですが どうしたら行きやすくなるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 高校二年生です
男性が 女性をいじめて会社を追い出す心理は？
２ヶ月程いじめが原因で不登校の公立高校に通う高校二年生です。 先週、学校から「来週から来なきゃ単位がとれない」と電話がきて今日から絶対行けと親と学校に言われました。 親は「教えてくれて良かった。ちゃんと学校行きな。」と怒ってきて口聞かなくなったので行きづらいとは言えません。 とりあえず保健室に行くのですが 担任が「色々とお前に言いたい事がある先生達もいるから」と言っていて 以前担任と学年主任に怒鳴られたことがあるので絶対２人でなんて話したくないです。 学校の人たちと会うのも怖いです… あと、無理矢理 教室に連れていかれたらどうしよう など色々と考えてしまい 寝れません。 また嫌な事言われたら なんて言い返せば良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
子供のクラスであった遊びでは済まされない「タイマン」というイジメです。 内容は、誰かと誰かを喧嘩させてAという児童は見て楽しんでいます。 Aに命令された男子は喧嘩をしないといけません。それを断わる事が出来ないようです。 大概、喧嘩の負ける男子は決まっているようでH君という児童は、毎日のように暴力を振るわれ泣いているという事です。その事を先生はしらないようです。 その他に命令されて荷物を持たされたり、お菓子を持って来るように言われたり困っている子供さんもいるようです。 この事は先週、子供から聞かされて凄く驚きました。 このタイマンは、休み時間で教室のドアを締め切り男子が（A君が）やっているようです。 私の子供は女の子で、女子全員が喧嘩を恐れ、A君を恐れ先生に言う事が出来なかったようです。 私は学校にこの事を伝えました。教育委員会にも伝えました。 それで学校では一日で解決した事を子供から聞きました。 解決の内容は、休み時間に教室のドアを締め切らす開けておく。 それとクラス全員でA君の嫌なところや直して欲しいところを作文に書き、書いた本人の名前を言わずに全員の前で読み、今後気を付けてもらうということでした。 私はこのユルイ解決方法に愕然としました。 おそらく保護者に報告はないと思います。 私としては加害者であり被害者でもある喧嘩に加わった児童の保護者への報告やらA君やH君の保護者にも報告しないといけないと思いますし、 クラスのほぼ全員に近い児童はこのA君を怖がっています。 このよう状態で解決はないと思います。 それとこの普段より酷い暴力があった日にH君は脚の甲か脚の指の骨折をしていたようです。 しかし骨折の原因は階段の手すりを滑っていてこけた。という事になっているようです。 確かにこけたのを子供は見たようですが、ホントにそれで骨折したのか分からないように思うといってます。 この日の暴力の内容はいろいろとあったようですが、のどぼとけを拳で殴られて息が一瞬できなくなったようで、死んだかと思ったそうです。 子供はこんな教室に行きたくないと言い、私もこんな解決方法しかしない学校に行かせたくないです。 このイジメは無かった事にして隠したいんでしょうか？ 子供の関係の同級生のお母さんにこの事を言っても、見守りましよう。とかうちは大丈夫だからといって関わりたくないような雰囲気です。 それにもびっくりしました。 私はどんな行動をしたらよいですか？出来たら学校側に父兄会などしてもらい説明やら今後の取り組みやらをして、命令しない、従わない、暴力を振るわない、皆がA君を恐れない学校生活をして欲しいですが・・・
閲覧ありがとうございます。 いじめが原因で不登校の公立高校に通う高校二年生です。 ２ヶ月程行っていません。 もう正直 学校に行きたくないです。 教師や学校の人と会うのが怖いです… しかし明日から行かなければいけません。(明日から行かなければ単位が足りないと言われたので) 親も「高校卒業は当たり前。進学しないで高校卒業して就職してもらう。みんなの家だってそうだから。」と 私の隣で大声で家族に話してきて 転校も高認を取り進学することも駄目と言われました。 無理矢理、教室に連れてかれたら 怖いですし、明日行かなければ 親と担任にまた怒鳴られます。 どうしたら良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 いじめの内容は、机に油性マジックで落書き、財布が無くなったり、悪口言われたり、教師に相談したらコミュニケーション能力がないと言われ、誰もそんな嘘信じないといわれ、それ以来私だけ無視されます。 保健室は、以前行き過ぎて怒られたので行きにくいです。
私は一年間、学校で同級生からしつこい悪口を言われてきました。 悪口の他にも原因はあったのですが、身体を壊しうつ病になりました。一年休学し、今年からまた復学します。 学校の先生にイジメのことを伝えました。先生は悪口を言い続けた生徒にイジメをしたか聞きました。その生徒はしていないと答えました。 先生は悪口を聞き間違えだと言って、悪口のことは忘れて学業に専念すべきと言います。 しかし、私は忘れたくても忘れられません。内臓がやけつくされるような憎しみを感じます。 辛いです。死を考えています。 日本の社会では弱者の意見は聞き入れられないのでしょうか。 自分でも質問したいことがわかりません。この文を読んで何か感想などがあれば自由に書いてほしいです。
お世話になっていた真面目な派遣社員の方が 勤めている職場の正社員から 数年間継続して、職場でパワハラや嫌がらせ、いびり、 体罰、を受けているらしいことを私に話してくれました。 知り合って三年くらいになりますが、今回初めてそれを 話してくれました。 彼はストレスで、内臓を痛めたり、頭の毛が抜けて 円形脱毛症になったり、勤務時間中に連続で6時間正座をさせられたり 、何度もいびられて泣かされたりして悔しい思いをしているということです。 オマエなんかいつでも辞めさせられるなどということも言われているようです。 上司や先輩に、なんとでもお前のことを悪く言って 契約の更新を打ち切って、人を変えるとか そういう方向に持っていけるという脅しをかけて それを楽しんでいるのか、なにかの憂さ晴らしをしているのか、 そういうこもするらしいです。 話によると、どうもモンスターペアレントならぬ、 派遣の前ではモンスター社員に変身するみたいなんです。 以前いた特定派遣社員の人も耐えきれず辞めたと、その人から聞きました。 辞めたということになっていますが、別の派遣先に行ったらしいです。 悪い正社員は上司や先輩の前では、へこへこして、 いい人を演じているらしいです。 職場の人や上司には、 その人のことを笑いものにしたり、ダメなやつ扱いをしたりして 吹聴しているらしいです。 今回の被害を受けている派遣社員の人は仕事も真面目でよくできますし、 癖のある人でもないです。 不器用で物覚えが悪くて、どんくさいけど、 頑張っているからと、私がひいき目に、味方に付くわけでもない 普通に仕事が良くできる人です。 以前辞めた人も癖のない大人の常識のある人です。 だからもめごと起こさず、何も言わずに職場かわったんだと思います。 実はもう一人、知っている派遣社員の人がいて、 その人が今回、その悪い正社員の人と仕事をしていて、 定年前の正社員が数か月後に抜けてしまうと 第三者の目が届かなくなるので、 嫌な思いを今後もっとするのでは...と、 辞めようかどうしようか悩んでいるみたいで、私に話してきました。 派遣は嫌なら仕事を変わればいいという人もいると思いますが、 それは仕事についてであっても、職場のいじめが原因でそこの 仕事、職場、収入を得る機会を奪われるのはおかしいと思います。 派遣はどうせ使い捨てやと思っている人も多いと思いますが、 どうしたらいいでしょうか。 丸くおさめたりするのは、泣き寝入りだと思います。 相談は彼らをいじめた奴をやっつけたい。 その結果として、今後そのようなことがない職場に なればいいです。 雇う側の会社としたら、対応がうっとおしくなったら テレビゲームみたいにリセットボタンを押して、 派遣会社の人だけを変えて、いじめのない職場をすぐ作り直せます、 なかったことにして、また来期営業できます。 でもそういうのよくないです。 いじめた人が職場にいれなくなるくらいの最大限の効果のある やっつける方法を相談したい。 会社、経営者、上司、先輩同僚その他社員、 警察、行政、民間の団体、その他いろんな方法などを 手順を間違えずに使って、いろんな角度から いろんな方向で攻撃して、辞めるのはお前のほうだと 世間にも本人にも分からせたい。 将棋で言うなら詰んでる状態にしたい。 完全マニュアル本みたいな方法があれば教えて欲しい。 私も過去に他の会社で同じような嫌な思いをしたことがあり、 労基署に行ったり、法律相談したり、訴えたり、人権侵害救済申し立てなど しましたが相手は何にも罰せられませんでした。 裁判所で相手側の社長は一切何も事実はなかったと言い切りました。 そういう行為はどうしても許せません。 どうしたらいいですか。 彼らにされている行為が自分のことのように思えて悔しいです。 上場企業なので、そこの株主になって、 会社が派遣社員をを雇うのは 正社員の性的興奮を解消するためではないから 雇い入れた労働者を正座させてムダ金になった損害分は 経営者が弁償しなさいと訴えるのはどうかと思うのですがどうでしょうか。
中学校の学校掲示板である人（Ａ）への悪口が投稿されてました。 そこである人（Ｂ）が悪口を書いた人に「そんな悪口なんて書くなよ」的な投稿をしていました。 しかし指摘しても終わりそうにないので僕が「スルーしろよ」って投稿したらＢに「スルーして悪口が治まるか？っ」て言われたんですが、 どっちが正しいですかね？ 終わるまでスルーし続けるか、注意し続けるか・・・。
こんにちは。 いい歳して情けないのですが、相談させて下さい。 私は20代半ばの女性で、1月末に転職をしました。 前職とは業界が全く違うのですが、面接を何度も何度もしてやっと憧れの業界(業界１位で大手だと思います。)に入社しました。 応募資格には業界未経験者可。面接の際には離職率などもしっかり確認。 面接官からは「あなたが配属になる部署は男女半々で30人おり辞める人がなかなかいなくて、一番入社時期が遅い人でも６年目だよ。皆チームワークが非常に優れていて仲が良い、働きやすい環境。あなたにも長く働いて欲しい」と言われていました。 先月末に入社して、確かに皆さんとても仲が良いのはわかったのですが、新入りの私がとにかく気に入らないらしく、既に会社の方達から嫌われていて困っています。 皆さん長くいる方ばかりなので、『常識』と思っていることが多いようで、例えばなのですが、業界用語ではなく社内用語などでわからないことがあり、質問すると「そんなこともわからないの？ありえないんだけど！」と言われ、全員に言いふらされ笑い者です。 皆さんにとっては常識なのでもちろんマニュアルなどなく、調べようがありません。 「まだ入社したばかりなので…」などは言わず全部「申し訳ありません」で通しています。 大きな会社なので、取引先企業も多く、営業の方もたくさんいるので、誰がどの取引先を担当しているかもわからず、困って質問すると、やはり「そんな常識がわからないわけ？」と冷たく言い放たれ、広められ笑いのネタになります…。 私の勉強不足がいけないのだなと思い、イントラネットや社内資料など探してみたのですが、取引先一覧などはやはりなく、公式ホームページにも詳しいことは乗っておらず(当然ですが…)わからないことを聞くと罵られ、もうどうしたらいいのかわかりません。 昨日、取引先から電話があり、言われた事が、新人の私には全くわからず、困り隣の席の方に聞いても「そんなこともわからない？」といういつもの台詞で教えてもらえず、取引先に迷惑をかけてしまったことがありました…。 こうやって仕事を覚えていくのは一般的に普通なのでしょうか？ 前の職場には３年ほどいましたが、新人にはきちんとマニュアルを作成し、わからないことがあれば丁寧に教えていましたし、業界経験者であれ、会社は違うのでちゃんと教育担当を付けて教えていたので、ギャップに戸惑います。 もしかしたらですが、皆さん長く勤めている方ばかりなので団結力が強く、新入りはさっさと辞めて欲しいのかもしれません。 挨拶も無視されてしまうし、何か仕事ありますか？と聞き「これ」と渡された物が全くわからないもので、聞いても教えてもらえない。⇒自分でやってみるとミス⇒取引先に迷惑がかかる⇒笑い者。 という流れです。 私はどうしたら良いのでしょう？ 課長に相談しようかとも思ったのですが更なる報復が待っているかと思うと怖くてできません。 ちなみに、パソコンはかなり得意なのでエクセルが、とかワードの入力がとかそういう簡単なことを聞いているのではないんです。それでも、入社三週間ほどで全員から嫌われてしまうんでしょうか…。 これからどうしていけば良いかわかりません。もし転職経験者の方がいましたらアドバイス頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
もうすぐクラス替えなのですが、男子の中で権力のある子に私は嫌われています。なのでその子の周りの子にも嫌われています、いまはとっても平和なクラスでたぶん嫌われていないと思いますが、クラス替えで嫌っている人と同じなるとたぶんクラスの男子にまた嫌われそうで怖いです…
あえて興味を引くような大袈裟なタイトルにさせていただきました。すいません。 学校に行くのが辛いです。 人を傷付けても痛みを感じない連中というか、苛めてなんぼだと思っている連中です。 逆らわなければ奴隷同然。逆らえば一瞬で大勢が敵に回る、という感じです。沈黙の螺旋がやりたいのかどうか知りませんが…。 こういうろくでもない連中は大勢いると思いますが、何か解決法は無いでしょうか。 構わなければいいのですが、連中から干渉してきます。 この様な質問はたくさんあると思いますが、回答お願いします。
あたしは四年前に会社で ひとりの先輩からいじめられて不安障害になり 運転中に過呼吸になってから 死ぬかと思う恐怖心からか ひとりで居るときに 何かおきたらこわくて 旦那が仕事に行ってから まだ小さな娘といる時間が 自信なくてこわくてたまりません。 そわそわしてる自分が情けなくて。 いじめられて 結果あたしは 辞めたんですが 辞めたあとに 自分が守ってきたものはなんやったんやろうって思うと 自分が自殺してしまうんじゃないかって 頭によぎってしまった日があって そんなこと考えたこともなかった私は それ以来 本当にひとりの時間に 自分がおかしくなったらどうしようって考えてしまいます。 友達と会う前も みんなの前で 急におかしくなったらどうしようって構えてしまいます。 いつかこんな気持ちの整理をつけて ひとりの時間を余裕もてるようになりたいです。 受け入れるしかないでしょうか？ とにかく不安で前にすすめません。
　高校一年生の男子です。 　小中で手ひどいいじめにあっていたので、地元を離れて叔父夫婦の家から通学していますが、そこでもいじめにあっています。 　ある日の事です。クラス内で盗難事件がありました。被害者はいじめグループのボス格にあたる同級生です。そいつが僕に問答無用で犯人だと決めつけ、教室で大勢が見ている前で僕に暴力を振るってきたのです。僕には相手の主張している時間に別の場所にいて、他の人もその時に何人もいました。にも拘らず、僕が主張しても相手は聞く耳を持たず、また、クラスメートもただ見ているだけでした。 　そして翌日、僕の無実が証明されました。というより真犯人が見つかったので自動的に僕が犯人じゃないと言う事がわかったと、その被害者から言い出してきました。ただ、反省していると言うより、ヘラヘラした表情だったので、なおかつその表情のまま謝罪したいと言い出したので、僕は言いました。 　「こっちの言い分に聞く耳を持とうとしなかっただけでも頭にくるのに、大勢の目の前で僕に暴力を振るった。そして今日笑顔で謝罪しにきたといっても信用できない。人の言い分を全部否定した人間の言い分をどうして聞き入れなきゃならないんだ？」 　すると相手は怒り出して、昨日と同じくらいの暴力を振るい始めたのです。 　納得できずに、その日の事を夕食中に叔父夫婦に打ち明けたのです。すると、 　「そういう言い方や態度をしていたら、いじめられて当然だ。」 　といいました。怒り心頭の僕は、 　「叔父さんは敵に味方するの？じゃあ、叔父さんも僕の敵、あいつも僕の敵、殴られてる時も見てるだけだった奴等も敵に味方した敵だ！もうここには居たくないし、学校にも行きたくない。叔父さんもいじめられて帰宅した後に、待ってましたと言わんばかりに説教したくて仕方がないんでしょ？」 　そう言って荷物をまとめて叔父夫婦の家を出て、今は実家のＰＣからこれを書いてます。もう叔父夫婦の家には戻りたくないし、学校もそのうち正式に手続きをしてやめることになると思います。 　僕が盗難の被害者へ言った言葉はそんなにおかしいでしょうか？また、叔父夫婦は敵に味方をした敵という認識でいいでしょうか？
全国の国公私立の小中高校のいじめですが、いじめの内容は「冷やかしや悪口」が６６．８％、とありました。 悪口もいじめに入るんですか？悪口は、大人になった今も、普通にありふれていませんか？ 悪口を言ったことのない人間なんていないと思います・・・。（＊悪口を肯定したいわけではないです） 大人が悪口を言っているから、それを見聞きしている子供も悪口を言うようになって、いじめが増えているのでしょうか？（例えば、福島のいじめは、差別している親を見て、その子供も差別していじめているように） ちなみに、私は子供時代、悪口を言われたときは悲しかったですが、いじめだと全然思わずに、むしろ自分を反省していました・・。
自分よりも モテない 容姿も悪い 家も貧乏 頭も悪い 学歴も低い の女性の恋愛に口出しして、悪者にして社内の人達に悪口陰口噂話を広めて集団無視を仕向けて退職に追い込んで楽しいのでしょうか？ 会社退職後、一週間二週間後に送別会を開いていじめて真夜中にいじめメールを送って迄…何故終わった事を蒸し返して言うのでしょうか？ 確かに、相手の男性にしつこくした事は認めますが…相談されたからって関係ない無い女からそんな事をされなくてはいけないのでしょうか？
不幸せを比較するのって、あまりよくない気がするのですが、的確に悪い理由が私では説明できません。 例えばこういう例だとどうしたら相手がもっとよい方向にと説得、糸口でもどういう風に話ますか？ 片親で世間知らずのまま、半強制的にめちゃくちゃど田舎に嫁いで、奴隷のように扱われ、DVもあり。 本人も嫌で嫌でしょうがないが、それが当たり前というのを信じてしまっている。 耐えるしか選択肢を知らない。 テレビも見れないが、夜中にこっそり読む新聞などの知識で、借金したり浮気したりと自分より生活待遇は断然よさそうだけど、よその家庭の悩みを読んで、また耐えるのを頑張ろうとしてる 一見幸せそうだけど、自分よりよっぽど不幸な人がいると思い込んで。 頑張る方向を間違えてると思うのですが、暴力つきの洗脳がなくても 自分より不幸せな人がいるからわたしはまだマシ頑張ろうっていう考えは それ自体ちょっと不幸に感じます。 こういう状態の人を見て本気で幸せにしてあげたいと思ったら、なんと声をかけますか？
いじめと言っていいのか分かりませんが、今まで自分の身に起きた不可解な現象について、相談させて下さい。 まず中学に入った時、全く見ず知らずの男子グループに目を付けられ、よく身体的特徴をからかわれたりバカにされたりしていました。 その状態が１年近く続き、見かねた友人(女子)が「(いじめにあっている)〇〇さん(私)を見ていると辛いから」と担任の方へ報告。詳細を聞かれた私は正直に答え、事態は一気に鎮静化。所詮いじめと言ってもその程度のものだったのです。 高校に入ってからも同じような事は何度かありましたが、気にする程のものではありませんでした。 問題なのは、高校を卒業後一人暮らしをするようになってからです。若い男性の声で、「〇〇さん(私)はいますか？」という電話が家へ何度もかかってきました。その度に母親が対応し、いないと言ったそうです。実際私は家を出ていたためそこにはいません。 私も一度その電話に出た事がありましたが、電話口から聞こえる物音が実に騒々しく、どこからかけてきたのかは不明です。 その前後にも、母親の携帯に安否を訊ねる電話や、家の方へ一人暮らし先の住所を訊ねる電話がかかってきました。不信を抱かなかった父親が住所を全て教えたと言います。 私の携帯にもおかしな電話が非通知でかかってきました。相手は同い年くらいの男性で時間帯は夜です。 内容は以下の通りになります。 「今何してた？」 その時ちょうどテレビを観ていましたが、翌日が定期試験日だったため思わず、 「勉強していた」 と答えてしまいました。すると話を変え、 「どこに住んでる？」 と聞かれたので、 「それは言えない」 と答えました。もう一度向こうが、 「どこに住んでる？」 と聞いてきたため少しムッとした口調で、 「それは言えない」 と答えました。すると急に向こうがうわてに出て、 「どこに住んでるか教えろ！！」 と脅してきたため、突然の事に驚き過ぎて声も出せず、振り絞るような小さい声で、 「それは言えない…」 とだけ答えました。その後何を言われたか全く覚えていないのですが、人をバカにするような発言をし電話が切れました。 その電話がすごく怖かったのと、そんな電話に出てしまった自分を恥じ非常に悔やみました。 今でもその相手が誰であるのかよく分かりません。見当の付く人はいますが、証拠が無いです。それに単独行動なのか、その場に人が居合わせていたのかも分かりません。 こういう事をしてしまう人間って、どういう気持ちなのでしょうか？理由がよく分かりません。 何故相手がそのような行動に出なくてはいけなかったのでしょう？周りに止める人がいなかったのでしょうか？謎が残ります。 どなたかその謎を解明して下さい。お願い致します。
モラハラの被害に合ってます。 一刻も早く脱出したいんですが、 実家にすぐに帰ることができません。 私は女です。 怖くて不安なので文章おかしくてすみませんが、 実家と話がつかず足止め状態になっています。 もう堪えられません。 人格否定ばかりされます。 家族も友達関係も破壊され、信用を失ってるみたいです。 どうすればいいですか？ 一刻も早く相手の男性から離れる必要があると感じてます。 モラルハラスメントの加害者の特徴ほぼ満たしてます。 驚きました。 これ以上大事な友達関係を壊されたくないんです。 一時避難する場所とかどこに避難すればいいですか？ 相手は恐ろしくそつがないです、非常に巧妙です。 私はもともと精神不安定で怖い人は嫌いなのです、始めは優しかったですけど、私がした悪いことをいつまでも覚えていて掘り返してきます。 怖いです！助けてください！ 他人にも身内にもここまでしません、私ももともと他人だったはずなのに。 お願いします、助けてください！
今の会社を辞めるまで後18日です。それまで職場の人の陰湿なイジメと揚げ足とりがとにかくひどいです。 包装をすれば、なんでこれ曲がってるんですかって揚げ足とったり、さっき私がレジ打ってるときに、打たないでくださいって言ったとき分かってないのにはいって言ってましたよね？分からないのにはいって言うのやめてもらえませんか、って言ったり、値札早くはがして頂戴とかとにかくもう本当に耐えられないです。だれかアドバイスください。
電気工事士（だけどフリーランスに近く今時仕事をある程度自分の都合で調節できる？って普通なことなんですか？） （この人と付き合うまでこういう職業があるのを知らず、周りに職人系の人がいなかった） 仕事関係、趣味でも友達が多い、もしくは誰とでもすぐに打ち解ける 一匹狼系で一人（孤独）も平気 仕事はもちろん家事や家の修理も一人でそれなりにこなす、基本的に一人で何でもできる 人（私）の意見や思いやりでした提案はほぼ聞かない、否定して自分のアイディアを押し通す 友達の意見や考え方は素直に教えてもらって取り入れ、尊重する 自分を尊重してくれる人の話は聞くけど、テレビやニュースを見ていて自分より知識がないと判断した人（パープリンというあだ名がついている）や、考え方の違う人には辛辣に批判する （あながち間違ってはないとは思うけど、自分が正しいと自信があり過ぎる気がするような？ それを横で聞かされ同意を求められる…苦痛を感じていた） この人からあまり人が好きでないと聞いている隣の同世代のおばさんにやけに気に入られている、おばさんの考え方には同情的で意見も合ってるっぽい 基本的に私の全てを認めていない（頭が悪い、無知、性格が悪い、常識がないと言う、誰からも嫌われ者扱い、悪人扱い、クズ呼ばわり、触れられたくない問題に触ってくる、他人は褒めるが身内は褒めない） 長年身内のためと称して親戚連中を変えたがっている、しかし自分は行き詰まってると言い努力してる様子は感じない （多分そのせい？葬式など親戚の集まりがあっても知らされず、事後報告のたび怒っている。離婚歴あり、子供や親戚連中とは絶交状態で向こうが悪いと言う、兄弟とは付き合いあるが気は合わない） 人を許せと言いながら元家族のことを未だに許してなさそう、口では許せてると言うが疑問 自分は善人、私は悪人という立場で、矯正してあげてるという意識が基本で話してくる、私には自分本位で責めているとしか思えない 彼の中で引きこもりの人はクズで、自分のやり方で結果が出たことがないのに自分のやり方に固執している（脳みそに汗をかく位10年以上考えたそう）、立ち直らないのはクズだからだそう（私は引きこもり経験者） わかり難い文章ですみませんが、この男性って普通の人ですか？ この人に友人関係をだいぶ破壊されたんですけど…ボロボロです。 助けてください。実家に早く帰りたいです。
先に長文、乱文ごめんなさい。 神奈川県立の某工業高校の生徒です。（現2年） 学校生活について悩みがあります。 悩みというのはクラスのある数名の人から嫌がらせや暴言などについての 学校側の対応についてです。 僕は、少しぽっちゃりしてたり持病で体育を見学してることもあり、 嫌がらせや、暴言の対象になったりしてます。 1年の頃からちょくちょくあったんですが、まぁ気にしないようにして我慢してました。 ただ、2年の後半になってそれがエスカレートしてきて、いい加減我慢の限界が来たので、 暴言に対して我慢せずかなり反発して言い返すようになりました。 ただ、相手は複数人に対して僕は一人ですので、だんだん手に負えなくなってきました。 そこで、最近学校側真剣に相談しました。 一応その中心人物3人を呼び出して軽く注意したようですが、 中途半端に注意したせいなのか行動がより一層エスカレートしました。 それで、その注意を受けた数日後の昼休みに、注意を受けた生徒のうち2人と自分の教室で大喧嘩になりました。 相手から「殺すぞ」「部活（野球）やめたら覚えておけ」など何回も大声での脅迫もありました。 僕自身もかなり暴言は言いましたが、脅迫じみた事は一切言ってません。 あいては、最初に一発軽く殴ってきてます。 殴り合いまではいってないものの、その一歩手前まで行きました。 先生達が数人きて収まりました。 ところが、学校側はその喧嘩が起きた事について僕に何も聞いて来ませんでした。 まるでその喧嘩が起きたことをなかった事にしておくようでした。 なので、僕は自分から学校側にまた相談に行きました。 そしたら、話は聞いてくれたものの「はい、わかりました」というだけで、 何も行動をしてくれませんでした。 その喧嘩について他の生徒から事情聴取なども一切しませんでしたし、当人達に確認をとることもしませんでした。 なのでもう一度担任と副担任に話をしました。 そしたら、すごく面倒くさそうな「また来たのかこいつ」みたいな感じでした。 一応話は聞いてくてましたが、担任の方との話し合いの最後に「しゃべりたいだけでしょ？」「話してすっきりした？」などの 人を馬鹿にしたような発言をしました。（どういう意図で言ったのかわかりませんが） 僕に暴言や嫌がらせをしてくる件については1年次のころから数回目の相談ですが、 最近はガン無視対応になってます。 　因みにこのことは親に言ってあります。 僕と親は今後どういった行動を取れば現状を変えられるでしょうか？ このままこの環境に耐えて泣き寝入りするしかないのでしょうか？ どなたかアドバイスお願いします。
幼稚園の時も小学生の時も中学生の時も成人してからもずっと嫌われながら生きてきた ふざけんな 俺が何をしたって言うんだよ コミュニケーションがあまり上手くなくてもあいつ（友達）は何故か人に好かれやすいし 地味で暗いのが嫌われやすい理由？ 引っ込み思案は嫌われる要因？ コミュニケーションが下手だから嫌われるの？ それとも存在がウザい？なら今すぐにでも俺の存在を消してくれよクソったれが ああああああああああああああああああああああああああああああ人間みんな死ね 上に書いたことは自分の本心です 最近いじめで仕事を辞めました たったの一ヶ月しか働いていません 本当に情けない それからいじめが怖くて就職活動が出来ません なのでいじめられる原因を消そうと思います 自分の容姿や性格で原因となりそうなのを書きます ・コミュニケーションが下手くそ ・とにかく暗い ・ネガティブ ・頭が悪い ・身長１６５cm ・挙動不審…？（これはまだ確定していません） ・思ってることが顔に出やすい ・声が小さい ・子供っぽい顔 ・相手が笑い話をしていても心から笑えない ・愛想笑いが下手(相手に愛想笑いだということが分かってしまうみたいです) なんとか治したいです よろしくお願いします
正確には虐められていませんが、彼等２４時間３６５日誰でも良いから虐めたいそんな感じです。 なので気疲れが半端ないですし毎日毎日大変です。 どうすれば良いと思いますか？
異性からはもてるけど同性からは嫌われたりいじめられてる人って何が原因なんでしょうか？またどんな性格の人が多いですか？自分の会社にそのような人がいます。もてることを自慢したりするような人ではないですし、むしろ大人しい方です。何とかしてあげたいのでよろしくお願いいたします。
かなり前のことです。 私は小学校から塾に通っていました。 中学に入ってしばらくして、室長がかわりました。 男性で、20代の若い先生で、何より口が悪い人で、生徒を呼ぶ時は『おい』や『お前』などでした。 徐々にその先生とは仲良くなり(漫画やアニメに詳しく話しも合ったため)よく話すようになりました。しかし、依然として口の悪さは変わらず、少し模擬テストで成績が落ちただけで、おちぶれたなどと言うような感じでした。 そして中3になり、受験間近のある日。室長に突然筆箱をごみ箱に捨てられ、『ゴミだと思った』と言われました。 また別の日は、たくさんテキストをこなし、合格しようと必死な私に対して、『そんなに親に金かけさせてさぁ』と馬鹿にしたように言ってきました。私は確かにたくさんテキストをやっていました。でも適当に数だけこなしていたわけではなく、終わったテキストはやり直し過ぎて中は付箋だらけ。めくりすぎてボロボロになるまで何度もやっていました。受験のために必死だったので本当に悲しくて…家でずっと泣きました。　　　　　推薦を受けてないのを知っていて合格おめでとうと言ってきたり、私立の受験後、どうせ落ちただろといわれました。 大学では昔から興味があった、宗教学を学びたいと私が言ったときでさえ、『そんなこと言ってどうせ将来変な宗教に入るんだろ』と言われ、真剣に学びたいと考えていただけにとてもショックでした。 もう塾はやめました。でもそのことをいまでも気にしています。 こんな教師、どう思いますか？？またはこの場合私にはなにか(やめさせることや塾の本社から注意することなど)できたでしょうか？
ある公園に通っているのですが、そこで７０歳前後の老人たちと楽しく話して過ごしていました。しかし、しばらくかよわなくなって、久しぶりに公園に行ったのですが、老人が多数で一人の老人を仲間はずれにして、いじめているのです。あることないこと尾ひれがついてはなしていました。いじめられている老人に聞くと、そのろうじんは「いい年して・・・」と悔しがっていました。おれはいじめる側の老人たちともいじめられている老人とも仲がよく、悲しいのですが、この場合どうしたらいいのでしょうか？こころのもちようなどをおしえてください。
前からお尻が大きいねって人から言われてたのですけど、最近、気になり始めました。 お尻に脂肪がのっかってて、走ったりするとぶるんって揺れるのが嫌ですごく気になります。 女子高生です。 解決法があればお願いします(;´∩｀)
私は、会社でいじめに遭って、精神的に追い詰められ、自己都合退職しました。 中学高校時代に、不登校の期間が長くあり、いじめに対して、対処法を知らずに大人になったのが原因かなと、最近になって思います。（だけど、不登校になったから、会社で働けるまで立ち直れたとも思います） 会社でいじめられないために、どんなことを気を付けていますか？ 社会人になっても、いじめに遭う人は、何か問題があるのですか？
まことに恥ずかしい話なのですが、真剣に悩んでいるので御回答頂けると助かります。 職場内で、特定の女性から完全無視されています。僕がその人に近ずくだけで逃げる ようなかんじです。ものすごく場の空気が悪くなります。自分自身精神的に苦痛です。 その状態が、かれこれ３ヶ月以上続いています。 その理由なのですが、以前にその女性に付きまとった経緯があります。これは自分自身が 反省すべきことなのですが、なんとか関係が改善できないものかと考えています。 ちなみに、そのことについては本人に直接謝罪しています。 同じような質問があるかもしれませんが、ご回答よろしくお願いします。
不細工と中傷されてきた過去をどう克服するかについてご相談です。 私（女性です）は中学時代から顔についてよく悪口を言われてきました。痴漢に襲われたことがあり、そのことを「怖かったから皆も気を付けて」と女友達同士で話していたら、横で聞いていた男子に「痴漢の趣味が悪かったんだねー」と笑われました。 また、塾に通っていたのですが、授業中50代の男の先生から、「～さん（可愛い私の友達）は可愛いから塾に来なくてもアイドルデビューする道があるからいいよ、でも～さん（私のこと）は顔が悪いから勉強頑張って医者にでもなった方がよいだろう」と言われました。 個別に言うならともかく授業中皆がいる前でちゃかして言われたことが余計嫌でした。 また、学校で、ある男子のことを私が好きと勘違いされ（実際は全くそんなことはない）、たまたま近くにいた時に「近寄るなシッシッ」と犬のように追い払われたこともとてもショックでした。 今は結婚もして子供もいます。゛ならいいではないか゛と思われる方が多いと思いますが残念ながらそれとこれとは別問題で、ふとした時にこの心の闇にひきずられ死にたくなります。 「そんな失礼な奴らのことなんか忘れたらいい。家族のためにも今をできる限り前向きに生きるべき」と頭では分かっているのですが、心では私を中傷した人を探しだして謝らせたいという恨みが消えません。 どんなささいなことでも結構ですので心の整理の付け方をご教授頂ける方、よろしくお願い致します。 長々と暗い文章を読んで下さりありがとうございました。
最近娘が、学校行くのがめんどくさい、嫌でたまらないと言うので聞いてみると クラスの中心グループである4人の男子・女子から、 ちょっとした嫌がらせのようなイジメを受けているとわかりました。 娘の文房具が置いてあると、それを汚物のような扱いを受けたり 4人組で、娘を遠目に見てヒソヒソ言って笑ったり、近くを通っただけで睨まれたり そういう態度を取られているそうです。 担任もそれを把握しているらしく、そういう事はしてはいけないと言っているそうですが 逆に娘はそれを嫌がっており、担任がそうすることで、クラス全員に自分がイジメに遭ってる と思われるのが嫌だそうです。 いじめに遭っている原因に思い当たるところはないのか聞いてみたところ その4人グループは下ネタが好きで、その類の話で良く盛り上がっているらしいですが 娘はそういう下ネタが大の苦手で、「ほんと気持ち悪い！」といつも言っています。 なので、そういう話をしている人たちを冷めた態度で見ていたりしていたところ そういうイジメらしき扱いを受けるようになったようです。 私自身は中学生の頃に下ネタが好きということはなかったですが、 だからといってそういう話をしているのを聞いて「気持ち悪い」と思ったこともなく 娘が下ネタを聞いても「ハハハあの人達、また下らない話してる～」 と思う位の気持ちの余裕があればそんな扱いも受けないのに… と思ってしまったりします。 でも、こればかりは個人によって感じ方が違うのが当然のことで、 口でそう言って簡単に実行出来ることでもなく、夫と二人、一体どうしたものか…、 と悩んでいます。 周りの友達はどういう反応をしているのか聞いてみたところ、 一緒に盛り上がってもないけど、自分みたいな冷めた態度ではないと言ってます。 イジメそのものもつらいですが、何より悲しいのが、娘は 「一緒に遊ぶ友達はいても、本当の友達なんていない。 いつも仲良くしているM子ちゃんも、絶対いつか裏切るに決まっている。 お母さんの頃は親友がいるのが普通だったかもしれないけど、 今の中学生なんてみんな裏表がある人ばっかり！ 昔とは違って親友なんている人はいないんだよ。」 そういう考えを持っているのです。 何でそんなことを言うのか理解できず、自分がそう思い込んでいるだけで、 相手はそんな風に思ってないのに、勝手に壁を作ってるだけじゃない？ と言っても、全く聞き入れようとしないのです。 担任に相談しようと思ったのですが娘自身はそれを嫌がっており 学校は嫌だけど、4月になればクラス替えがあるから我慢して行くと言っています。 イジメとは言え、程度としてはまだ軽度ではあるようなので、 今はとりあえずこれ以上イジメがひどくならないように願って クラス替えまで何もせずそっとしておくことしか出来ないのでしょうか…？ 不甲斐ない親で申し訳ないですが、アドバイスを頂ければ幸いです。
最近同じクラスの女子(Ａ)から嫌がらせを受けています 近くにいたりすれ違ったりすれば死ねとかキモっとか言ってきます 原因は私にあるのかもしれませんがよくわかりません とっても傷つきます ばかな話ですが、あんまり悪口を言ってくるもんだから 構って欲しいんかって思ってしまうくらいです 私はAのことを嫌いではないです。むしろ仲良くしたいと思っています 私と仲良くしなくてもいいから早く解決したいです Aに直接言うのは多分無理だと思います Aはとてもネチネチした性格だし、ハッキリと嫌なんだけど。と言うような人ではないので 私が何かした？したなら謝るねと言っても　は？何なのうざいんだけどって感じだと思います とってもわがままですがどうしたらいいんでしょうか… なるべく気にしないように反応しないように気をつけてますが 明日も、言われるなんて思うと耐えられないです あと先生にどうしたのって聞かれたので2人くらいの先生に相談しました これはやってはいけないことでしたか??
数年越しの集団ストーカーに遭っています 場所は愛知県名古屋市近郊です 主に盗撮された写真を変な噂と共に地域にばら撒かれ世間的に抹殺すると言うものです 集団ストーカーは都市伝説と言う人もいますが 愛知では確実に存在しています　数年前名古屋は非常に治安の悪い町でした私も何度となく襲われて怪我をしたり　物を壊されたり嫌な思いばかりしていたので そのころインターネットを始めた私はチャットで名古屋は住みにくいみたいなことを書いてやりました これが地元を溺愛している名古屋の人の怒りに触れたらしく　すぐに特定され嫌がらせが始まりました 当時電車通勤していた私を通路でまちぶせして 一眼カメラで盗撮している男がいました それからしばらくして 見ず知らずの男に殺すぞと言われたり実際に襲われたりしました また会社の周りで 悪口を言いふらされていると言う情報も入って着ました 愛知ではいつからこのようなことが行われているのか インターネットで調べてみると ブロードバンドが家庭に普及し始めた2000年前後からすでに 企業の逆鱗に触れ集団ストーカーされている 名古屋の人を怒らせて集団ストーカーされていると言う書き込みが見つかりました この地域の集団ストーカーは長年にわたって行われているようです 警察が言うにはストーカーが元恋人など相手がわかっている場合はやめる様注意分を送るそうなのですが 相手が企業や団体などの場合警察でも難しいそうです ストーカーは法律で犯罪とされており 集団ストーカーを行っている宗教がテレビで問題になっていましたが 愛知では大企業や公的機関の人間が関わっているというのが問題です 企業の情報力をいかし過去の事などを行く先々で言いふらし嫌がらせをしています ばれなければどんな犯罪をしてもいいというこの地域の気質はどうも気に入りません 実際に集団ストーカーに遭われた方々はどういう対応をされたでしょうか よい知恵があったら教えてください またこんな目に遭ったなどもおしえてください
現在、東京都心のチェーンのホテルでアルバイトをしている者です。　本職や数箇所からの収入源もあるため、お金目当てではなくて別の業界での社会経験のために去年の暮れから期間限定で始めました。 職務内容は主にレストランの雑用です。本当は調理師免許を取得しているため、調理補助が希望でしたが、女性の私には担当させてもらえませんでした。　　 女性社会です。５０才台（？）の女性社員を筆頭に数人の女性社員と長く勤めている女性スタッフがとてもヒステリーで、機嫌が悪かったり何か問題があると新人の私がいつも濡れ衣を着せられたり、　それぞれが自分の思い通りに事が運ばないとこちらの情況も確認せずに冷たくあたったり、罵声をあびせます。　毎日がこのような状態である意味パワハラなのでは？と思うようになりました。　私以外のスタッフは業務用の着物をきており、まるで大奥の世界のようです。　　今まで客の立場で利用させて頂いていましたが、　お客様には表面上卒なく対応しておられても、裏での人格は低俗でがっかりさせられました。 弁解も口答えもせず忠実に言われる事をこなしているのですが、　彼女達の思うように事が運ばないと口々に八つ当たりされることが毎日何度も、しかも複数人からですと１ヶ月経っただけの今すでに精神的にきついものがあります。　 仕事を斡旋してくださったサービスクリエーターの担当者に相談し、　その方を通じてよい環境にしてもらうようすでにＨＴＬレストラン男性社員には伝えてもらいましたが、　やはり簡単には大奥の彼女陣が変わるわけもありませんでした。　　きちんとした厚生労働省のどちらかからの働きかけであれば、少しは改善されるかと思いますが、この程度のパワハラは多くの場所で起こっていますよね。 私だけではなく今までに何人もこの着物スタッフのいじめに耐えられず、辞めていっていると聞きました。　 私は別の収入源もあるため簡単に辞められますが、　これだけで生活している方にとっては気の毒で何か改善方法がないかと思います。　　
こんばんは。　 私は、中学三年生です。 私は、クラスでかなり浮いています。　 中学一年生の時から、変な情報(噂)みたいなのが流れて、あっという間に嫌われました。　 何とかしようとも思ったけれど、噂が広がりすぎて、他学年にまで噂が流れて無理でした。　 最近だと、汚いみたいなことを言われてるので、体育でフォークダンスがある時は、仮病使って休みました。フォークダンスだとみんなに触るので…　 三年間、悪口をずっと耐えてきて、何にも思わなくなったので慣れてきたのかなぁとか思ってました。 だけど、体育で、フォークダンスがあると聞いたとたんに、怖くて怖くて怖くて!　 自分でも、びっくりしました。 一年生、二年生のときは、フォークダンスとか、悪口言われながら、汚いとか言われながら、踊っていました。 けど、三年生になって、フォークダンスをやると聞いたら、急に怖くなって、気が付いたら保健室に向かってました。 体育が終わって、教室に帰ったら、少しの人が、 「具合悪いの?大丈夫?」 と聞いてくれました。　 前だったら、心配されてんだなぁとか、嬉しくなったんですけど、何か、その言葉も怖くなりました。　 本当は、私のこと、どうせ仮病だろとか思ってるんじゃないかって…。 完全に、マイナス思考です…。すみません。　 他にも、誰かが誰かの悪口を言っているだけで、私の悪口じゃないか、とか思っちゃうんです。　 マイナス思考すぎるだろ、と自分でも思いますが… 親にも、こんなこと言えないし、先生だって信じてません。 ただ、一人だけメールをくれる人がいます。　 その子とは、違うクラスなので、休みとかしか会えません。　 廊下に出ると、男子に「うわー出たー」とか言われるので。　 その友達のことも、信じられなくなったらどうしようって怖いんです。　 本当に怖いです。　 今まで、平気でやってきたのに、何で三年目にしてこんな急に人が怖くなったんでしょうか?　 助けて下さい!
暗い内容で申し訳ないですが、誰にも話せないので、このような形で質問する事をお許し下さい。 質問内容は 私は生きて何をするべきなんでしょうか。 甘えだと自分を叱責する事もありますが、体は無気力で、やりたい事もありません。 生い立ちを話しますと 家は比較的裕福で不便な事はない家庭で、父方の実家で、祖父の影響で常に他人に気を使って生きてきました。 子供の頃から、頭の良い子と遊びなさい、医者になりなさいなど祖父からの言葉に違和感を感じていたのですが、地元では一番の高校に入れ、何事もなく周りの人間と同じように生きれるものだと思っていました。 しかし部活関連で、所謂虐めに会い、退学しました。 特別に虐めだとは感じていませんでしたが、反抗しないものですからエスカレートの一途を辿りました。 再度一年遅れで、学力奨学金で進学校に入りました。 2年夏には県内でも50位と努力もしていました。 ですが、現実に限界を感じました。教育過程に特別な教養という授業を設けてありましたが、そんな授業内で暴力を振るう人間、振るわれる人間がいたりと、自分自身に暴力を振るわれる事は無くとも過去の自分がそこにいました。教師に話し、皆がより良い方向に向かえないのか、助けられないのかと思いましたが、教師からの一言は、人間は変わらないというものでした。元々、登校できない日もあり学校からは扱いにくい生徒だった事でしょう、そのまま何も言われず単位不足になり退学しました。勉強なんかできても、クラスで起きた過ち一つ是正できない現実から今の日々は始まりました。 過去の自分を美化している点、甘えている点あります。 その後、高卒認定はパスし、路頭に迷っています。 元々、祖父は外面を意識過剰な人で、今の自分にひどく落胆し家の恥だと話してました。 そして私を守る為に両親は家を出てくれて、今は賃貸に住んでいます。 本当に申し訳ないんです。期待には応えないといけないんです。 死のうとも思ってます。毎日考えますが、自殺なんてものは許されません。私が生きてきた過程で、両親の金や、税金から払われる金、様々な恩恵を受けてる事はわかってるんです。 それでも動かない体、甘え、怠惰。私は人間が嫌いです。自分が人間である事も。対比の中に生き、正と負は一心同体。虐める側、虐められる側。幸せな人、不幸な人。 現実に悲観的な私に何か考え方や、出会うべき事象など教えて下さい。 ちなみにブサイクで陰気だから虐められたわけではありません。彼女もいましたし、性格も誰とでも仲良くできました。 ただ、常に気を使って生きていただけなんです。
僕の小さいころは祖母の財産を狙った欲に溺れている親戚と、常にストレスを抱えた両親に囲まれて育ちました。学校でいじめなどもあり、その時とても辛かったことは覚えています。 その影響で妹に八つ当たりをしたり一時期暴れたりもしていました。しかし、あるとき気づきました。「こんなことをしても誰も幸せになんかなれない、不幸の連鎖はどこかで断ち切らなければならない」と思い、自分を強くするために積極的に行動してきました。今では人を傷つけていないかどうか敏感になる程トラウマになっています。 でもそんな大人たちに育てられた自分だから、どこかで過ちを犯しているかもしれない。人の気持ちも理解せずに傷つけてしまっているのかもしれない。そう思うとこわいのです。 質問なのですが、不幸の連鎖を断ち切るには具体的にどうすればよいのでしょうか。 男だから、強くならなければ認められない、自分の力で何とかしなくちゃいけないのは分かっているのですが、独りよがりの考え方だと親戚や両親と同じ過ちを繰り返してしまうのではないか。と考えて質問させていただきました。
前に大学の授業で発達障害のことについてやっていたのですが その内容でアスペルガー症候群についてやっていました。 友人ではない知り合いが妙に感づいた様で こっちを見て笑ってきました。 僕自身もアスペルガーなのでばれたと思ったのですが その授業のあとから陰湿にアスペルガーの話題を出すようになってきたのですが こういうのってどうなのでしょうか？ 結構落ち込んだのですが… 彼は頭はいいです。
母５０代半ばで病気で亡くなりました。 病気に気づくまでずっと働いていました。職場で同年代の人に、仕事が慣れないからか？のろちゃん、おはよう！と子供のイジメみたいなことをされたこともあったようです。生前職場の話を母としていた私は知っていました。体調が悪くても職場が気になり休んでくれず病気が手遅れになり亡くなりました。告別式が終わり、職場の複数の方が実家にお線香あげに来ました。私は皆さんと初対面でしたが、２人のオバサンは、一切話もせず違う方向を見てるだけで、ムスッとキツい顔をしていました。もしかしたらこの人たちが母を？と苛立ちもありましたが、本当に思って来てくれた方に失礼になると思い感情を抑えました。帰った後、父は母をイジメてた人の顔を知っていたようで、２人は来てくれなくていいのにと怒ってましたが… その場の空気など考えず、母の変わりにイジメたオバサンに文句言っておくべきだったと思いますか？後悔しても仕方ないですが、母が可哀想に思い娘の私が変わりに言いたかった感情をぶつけてた方が母もスッキリしたのかなと思ってしまいました。
厚木市の小学校に息子が通っています 教師による児童への嫌がらせが発覚し、校長・教頭・学年主任・担任・問題の教師・厚木市教育委員（当日は無断欠席）で話し合いをしました その際に問題の教師は絶対に無いと言い張り私に対し土下座までして信じてくれと言いました また、その時に私の息子に対し「嘘言わないでよ」と怒鳴りつけました この1カ月後に学校側の調査により嫌がらせがあった事が発覚しましたが、問題の教師も学校側も教育委員会も謝罪してくれません どちらかと言うと問題を隠蔽しようとしてるように感じます 神奈川県教育委員会にも相談しましたが一切の音沙汰なしです 文部科学省にも電話しましたが回答得られずです 神奈川県中央教育委員会にも相談しましたが音沙汰なしです どうにかして問題の教師の責任を問いたいと約1年ほど前から1人で奮起してるのでがノラリクラリで話になりません 皆さまでしたら、どのように行動しますか？ また、このような問題を専門に扱ってるNPOなどを知っておりましたら教えて下さい
いじめが原因で不登校で１ヶ月程学校を休んでいます… それで今日学校に行くか迷っています… 正直行きたくないです。 いじめの事を親に言いましたが休ませてもらえないので どうしよう…と思っています… 学校に来てないと担任から電話がきて親と担任に怒られましたが それでも行きたくなくて学校の時間帯はずっと公園の椅子に座っていました… それでいつも家に帰るのが怖かったです。 転校はお金が凄くかかるので、自分は高校を辞めて、高認を取りたいと言いましたが、親には駄目と言われました。 今日行かなきゃ親に怒られますよね(;_;)？ なんて言えば親は休ませてくれるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 高校生です。 いじめの内容は 机に油性マジックで私の名前と悪口が書かれてたり、財布が無くなったり(結局みつからなかった)、 いらないプリント10枚ぐらいが私の机に 置かれていたり 私が教室に入ると 私を指さして 来ちゃったよ と 凄く嫌そうに言われたりなどです。 担任に相談したら学年主任をつれてきて コミュニケーション能力が無い と怒鳴られてそれ以来教師達も 出席確認の時名前が呼ばれなかったり 挨拶しても無視、授業中私だけあてられない、 物が無くなっても 自分で探せと怒鳴られる。他の子の時は学年の人に呼びかけていたのに。 保健室の先生に相談したら 「誰もあなたなんて見てないでしょ。早く教室行きなさい」と言われて 次の日くらいに担任に「保健室に行く時は俺に許可書もらいに来て」と言われて それ以来保健室怖くて行けません。
こんにちは。 いじめを解決する本に関して、 いじめを解決した実例をのせた本を紹介してください。 インターネットの情報でも構いません。 実は今いじめを受けているのですが、解決法を探すべく、本とインターネットを探しています。 ですが、情報が多すぎてよくわかりません。 なにかいい本があったら教えてください。 ちなみに、私は今、社会人です。 会社でいじめを受けています。 よろしくお願いします。
仲の良かった子もいます。 でも、当時いじめてきた人も参加で…。 正直、怖いです。 いつまでも引きずってちゃだめだ、気にするなと思ってても…やっぱり怖いです。 何か良い方法はありませんか？
嫌いな相手に止めを刺す一言を教えて下さい。
小５です むかつくやつの筆箱をぱくって隠しました ただ、そのときたまたま廊下でそれをみてたヤツがいて ばれそうです どうしたらいいでしょう・・・
わたしの部活の後輩に、Yさん（仮名）という人がいます。同じ塾で、よく相談にのってあげています。最近この話をよく聞きます。解決法が出ないので、少し聞いてください・・・ Yさんの学年の一番力がある子（Nさん）に、Yさんは、ある日突然いじめられるようになったそうです。（Nさんも部活の後輩です） 理由はYさん自身よく分かっていないそうなんですが、Nさんは同じ学年の気に入らない子を簡単にいじめるような子みたいなんです・・・ イジメの内容は　・無視する　・舌打ちをする　・悪口を言われる　 Nさんはこの内容を、周りの人と一緒にやっているそうです。 部活には、今８人後輩がいます。Yさんのグループに４人、Nさんのグループに４人と、半々に分かれています。 Yさんは今、Nさんのグループの１人を除いた３人にいじめられてると言います。 Yさんのグループの３人は信頼できるようなのでそこは安心しています。 Nさんのグループの３人も、Nさんが怖くて一緒にいるそうなんです。 こんなに力がある子からいじめを防ぐ方法（せめてYさんからだけでも）は何かありませんか？ 長文ですいませんでした。回答お願いします（ｍ＿ｍ；）
女子高生です 以前電車で明らかなセクハラをされた大学生の男性に今日ストーカーされました… 会ったのはそのとき以来だったと思います 私が電車で気づいたら車両挟んだ横に座っているのに気付きました… 次の駅が私の降りる駅だったので降りると近づいてきて微妙に体に当たってきました… で改札の外まで降りてくるとは思っていなかったのですが、何か気配を感じ何回も後ろを振り返って歩いていると私が渡っていた斜め前の交差点からまたかなり近づいてきてきました…(たぶん信号無視) 私は家がバレたら怖いと思い、急いで近くの店に入るとついてきてまた近づいてきました… 見つからないように店の中をぐるぐるし、外に出ると友達が店に買い物に来ていたので友達について私が出た反対の入り口から入るとその男性が何も買わずに出ていくのが見えました 男性は出た後周りをキョロキョロし、駅のほうに向かったかと思うと、また店のほうにきて私と目が合いました… 私が友達と話しながら男性を見ていると駅のほうに消えていきました その後も1人で後ろを何回も振り返りながらなんとか家に帰りました… 怖すぎて家に帰ってから泣いてしまいました 絶対危険だったですよね？
もう、何十年前になりますが、ある人に、ひどいいじめを受けていました、その時の後遺症がもとで、まっすぐあるく事ができません どうすればいいのでしょうか？ 小学生の頃に、一緒の塾に通っていた、ある人にひどい 苛めをうけていました、具体的には、金を盗まれたりしましたが もっともひどいのが駅のホームで電車を待っていると、電車がくる前にホームから突き落とすという事をなんどもされました 電車がくる前になんとか、命からがらホームに戻る事ができて、死なずにすみましたが、こいつのいやがらせは、ずっとつづきました、塾の先生が一緒にいた時もありましたが、笑って見ているだけでした… （その塾は成績のいい奴をかわいがる、ひどいところでした）（私は成績悪かった） その時に、線路に右半身を強く打ちつけて肩から足にかけて、ちょっと骨がへこみ、まっすぐ歩けなくなりました ある時までは復讐したいと思っていましたが、今はそんな思いはなく、自分のやった事に対して反省して欲しいという思いです そいつは成績がよかったので、いまでは有名な医者になっています 人を何度も殺しかけた奴が医者になってるなんて、世の中おかしいです こいつは成績はよかったのですが人間として最低でした、塾でも弟を家庭で弟を苛めてる事を自慢してました こういう、最低な人間を反省させる方法はないものでのでしょうか？ こいつは、人間としても最低な奴なので 反省するとは、とても思えません 今も誰かが被害にあってると思うと、ゾッとします とても反省するとは思えませんが、なにか方法はないでしょうか？ 私が、私をいじめた医者を誹謗中傷をしている http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … との指摘がありましたが 私は嘘は言っていません、全て真実です
こんにちは。 仲間の作り方を教えてください。 SEをやっております。 今現在いじめを受けています。 いじめは最近に始まったことではありません。 もう昔からです。 いじめをやめさせたいのですが、今までほとんど手を打てませんでした。 私は昔は話下手で人と会話するのが非常に苦手な人でした。 2年前に聞き上手の本を何冊も買って読んで実践したところ周りの人の 受けがよくなりました。 それだけでなく、元来持っている超楽天的な性格で、周りの人たちを 盛り上げるほどになりました。 ですが、いじめは止まりません。 離れた席に座っている人たちが悪口を言ったり、自分を見ては咳払い や咳をしたりとするのです。 見ていてその人たちが挙動不審と思えるくらいです。 これが毎日勤務中ずっとです。 こっちは精神的におかしくなりそうです。 そこで、仲間を増やし、味方につけていじめる人たちを孤立させたいと 考えています。 仲のいい人は何人かいます。 みな目下の人たちばかりですけど、いい人たちばかりです。 ですが、離れた席に座っていたり、隣の人が休むと仲間のいない状態で そのときにいじめられます。 できれば、たくさんの人を味方につけたいのです。 しかし、中には仲良くなれない人もいます。 仲良くなれない人というのはだいたい冗談が通じない真面目な人たちです。 この人たちと仲良くなり、いじめる人を孤立させたいのですが、何かいい策は ありませんでしょうか？ ちなみに、私の性格は明るく、自虐ネタが好きで、また、人をイジルのも 得意です。 ただ、反面やさしいため、人の悪口を言うのがへたです。 それがまた反撃できないためいじめをとめられない原因かもしれません。 下手にでるときもありますが、多少強気なところがあり、衝突することがたまに あります。 あと、適当と言われることもあります。自分ではこの適当を使い分けていて どうでもいいところでは適当を前面に出します。 そういったところが真面目な人に好かれないかもしれません。 真面目な人たちと仲良くなる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
　高校一年生の男子です。 　小中学校で手ひどいイジメにあったせいで故郷を離れ、叔父夫婦の家から高校に通学しているのですが、ここでもイジメにあっています。 　具体的な手口は文房具に落書きをされるとか、上履きに画鋲を入れられるなどです。 　イジメにあっているので、当然学校でも孤立しています。高校でしっかり勉強して大学に進学して、きちんと就職するって目標がなければとっくに中退しています。 　そんな僕ですが、新学期が始まる前に聞いておきたい事があります。 　それは班編成のことです。 　よく好きな人同士で班編成すると、どうして余る人っていますよね？僕もその一人なのですが、こういう状態なので余った僕をどの班が引き取るのかだけでそれなりに時間がかかってしまうのです。何とかしたいと思っても、自分が責任をとらない人って結構多いのです。それだけでなく、引き取った班の女子が顔を露骨にしかめるケースがあまりにも多いのです。 　だからもうすぐ始まる新学期の班編成の時に、僕一人だけの独立した班を作ることを提案してみようと思うのです。そうすれば、無駄な時間も過ごさずに済むし、何より傍観しているよりも一歩前に進めるいいアイデアだと思うのですが、この案を叔父夫婦に話したところ、2人揃って眉をひそめていたのは何故でしょうか？
私は今ニュージーランドに住んでいる学生です。 ニュージーランドと言ってもあまりしっくりこないと思いますが、 田舎であるぶんアジア人へ対する差別は結構ひどいです。 学校ではいつも何か言われると思いびくびくしていました。 来年から私は高校へ行くのですが、 いつも初対面の人には「アジア人だって思われる」や「なんか言われる・・・」と思って、 それが全部顔に出ているからもっといじめられるのだと思います。 私はきっと、アジア人だから差別されているのではなく ただ単にこのネガティブな性格に問題があるのかと思います・・・。 差別が辛ければ日本に帰って学校をやりなおす事も考えましたが 親にきいたら私のこの性格では日本行ったってどこ行ったて同じだと言われました。 来年友達ができるかどうかがとても心配です。 どうしたら私はもっと明るくなれるのでしょうか・・？ とても自分勝手な質問で申し訳ありません。
Y…38歳女性、嘘つき、自分をお姫様と思っている。Mの事が苦手。元臨時職員。最近はアルバイト。 男性M…正職員。Yに片思いしながら色々な女性に触手。 私が元いた職場に私の職を奪いたいとする女性アルバイトYがいました。 Yは私の上司が雇い入れた女性で、何故か私にだけ嫌がらせやイジメを働きました。 それも、上司や他の職員がいないところでです。 そして何故か私と仲良くしていた職員たちが、Yがいた３ヶ月の間、ドンドンと私との会話がなくなり、おしゃべりがなくなっていきました。 正職員の中には、Yを気に入っているのも複数名いて、私が何故か嫌みを言われた事も多くありました。 私はYを気に入っている上司や内部の友人にも相談できず、外部の友人に相談し、「Yとは極力話さないように」とアドバイスを受けました。 裏表の激しいYを見抜けない上司達はYを気に入っていたので内部には相談しづらかったです。 私の勤務の最終日、Yに挨拶の菓子を渡そうとしたところ、拒否されました。 勤務最終日に一緒だった内部の友人が、 「Yがあなたに虐められていると言いふらしている。Mもそれを言いふらしているのをきいた。」 と言われ、これまで職員達が私と会話しなくなってきた理由がわかりました。 そして、私はその職を失いました。 Yの嘘を吹聴する癖は、してない料理を「料理している」と言いふらしたり、小さな事から色々とあり、うんざりでした。 突然、人の輪の中に入ってきてみんなで盛り上がっていた話を別の方向に持っていき、皆が静まると、 「どうせ、私はすぐに嫌われるから…、フン。」 と言い残してその場を去ったりと、変わった人という印象でした。 そして、他の女性の中にも過去にYの被害を受けた人がいました。 自分の邪魔になる人間をとことん追いつめる？のがかなり得意なようです。 ネットでYの特徴を検索すると自己愛性人格障害という単語が多くでてきました。 なのでYと付き合わないでいて良かったと思いました。 Yは、私の男女関係にまで口出ししてきていたので、その嘘で多くの人をコントロールしていたという状態です。 1.Yの事が「その後も私の色々な人間関係に悪影響を及ぼしている」為に法的なものを含めて出来る事を教えてください。 2.迷惑行為を職場で働き続けるMを黙らせる方法。 3.Mの同職数名から言われようの無い嫌がらせを受けた事もあるので、その者達にも事実誤認をわからせたい。 3.組織などに訴えかけたりすると効果があるところはありますか。 4.何でもいいので色々なアドバイスをお願いします。
私の知り合いで 離婚して元夫に男の子二人を取られ 彼氏が居て、一度喧嘩したことが無いらしいです。 そんなのに…人をいじめて会社を追い出したんです。 離婚して、子供も元夫に引き取られて 独身で、新しい彼氏が居るのに、喧嘩もしたこと無いぐらいラブラブなのに… 何が不満で人をいじめて会社から追い出すですかね？
私の自画像を許可なくtop画として使用しているユーザーがいます。 そのsns当局に『肖像権を侵害しているユーザーがいます。このようなユーザーを放置しないでいただきたい』と問い合わせたところ sns側から『運営事務局より、ご指摘いただいた投稿について投稿されたお客様に確認頂いたところ、インターネット上に掲載する権利を有しているとの申告があった。お困りのところ恐縮だが、お客様同士で話あってほしい。』とメールが届きました。 肖像権を侵害している側に「インターネット上に掲載する権利」などあるのでしょうか。 どう対応したらいいかわかりません。
人によっては不快な文章になるかもしれませんので、そのような方はご遠慮下さい。また、カテゴリーが違っていたら申し訳ありません。 自分は、ある人の裏切りが非常に許せません。 相手に対して強い殺意を覚え、殺さないと気が済まないところまできてしまいました。 自分が相手を殺す場面というのを、簡単に思い描けてしまいます。殴り殺す、絞殺する、海に突き落とす等色々と思い浮かびます。 結果的に、自分が相手に対してどうなって欲しいのか考えたところ、早くこの世から消えて欲しいとの思いでした。 病気でも、事故でも、自殺でも、何でもいいので早く死んで欲しいです。 自分は、今まで何度も相手から心臓を抉られるような苦痛を強いられてきました。その度に自分の感情を抑圧したため、その思いが溜まりに溜まっています。そして殺意に変わりました。 殺意というと大袈裟かもしれません。自らの手で殺めなくてもいいので、早く死んで欲しいのです。 いつもそればかりを願っています。 この願いは通じますか。願いが通じないのであれば、やはり自らの手でと思ってみたり、相手の死への願望が止みません。 また相手には苦しんで苦しんで死んで欲しいです。そのような事ばかり考えてしまいます。 絶対に相手を生かしていてはいけないと強く思います。相手が生きている事が非常に許せません。本当に早く死んで欲しいです。
私は現在高校２年生の女です。 ある日、全校朝会で並んでいたら隣の男子が後ろの男子に「臭い」と話されていました。 私は毎日お風呂に入るし、周りからも臭いといわれた事はありません。 後ろの男子は 「そう？何にも匂いしないけど…」 と言っていたので少し安心したのですが、隣の男子だけがずっと臭いと言っています 朝会で隣の男子が臭いと言いながら私避けるようになりました 逆隣や前後ろは普通に近いです もう集会が怖くて並びたくないです どうすればいいと思いますか？ 非常に辛い状況です 回答待ってます m(_ _)m 長文失礼しました
僕は、小学生の頃からずっといじめられてきました。 いじめは、犯罪です。 いじめをなくすにはどうしたら良いですか？
自宅の駐車場で車に傷を付けられました。 車のナンバー目撃情報もあります。 被害届けを出せば犯人を捕まえてくれるでしょうか？ それとも現行犯じゃないと捕まえてくれないでしょうか？
ご質問が長文になったり乱文になる箇所がありますがどうかご回答お願いします。 参考までに年齢は１２歳です。 A型です。 今とても困っていることがあります ４人程度の集団で僕に向けて愚痴を言っていると友達に言われました。 その報告してくれた友達も、３人程度の集団の友達なのですがどちらの味方なのかわかりません。 僕は昔から「女っぽい」と女子に言われ、いたって普通小学生なのですが 今の状況では男の友達より女の友達の方が多いような気がします。 女の方が友達と思っているか分かりませんが、そんな気がします。 では、本題に入ります。 　４人程度の集団で愚痴を言われて、最初は２人程度だったのですが、仲が良かった友達に 　ちょっと遊びのつもりで「ドS」な事をしてしまいました（僕の友達と一緒に） 　ここまでなら「ごめん」でいいのですが 　仲が良かった友達が僕の友達を「体育の時間にメンバーから省き」その子だけ１人になってしまい 　大変、かわいそうでした。 　なんで省いたのかとS君に聞いてみたら「R君に騙された」と言っていて 　「なんでR君に騙されたの？」と聞いてみたら、「R君がその子（名前を記載しません）の事が嫌いだ　から」と言っていて。 　その日は、僕とその友達でいらいらしていました。 　そしてクラスへ戻ったとき、さっき聞いたS君が「なんでさっき怒ってたの？」と聞かれ 　口には出しませんでしたが「こっちが怒ってる意味わかんないの？」と思いました。 　でもそんな事は言わずに「さぁ～」と言って受け流しました。 　その次の日からS君と仲が悪くなり、４人の集団で僕の事を「きらいだ」とか愚痴を言ってきます。 　そして、こっちも友達と一緒に愚痴を言っています。 　S君に使い分けられてる感じがしてストレスがたまります。 　このままでは友達がいなくなってしまうかもしれませんよね？ そして、その僕と一緒に愚痴をつぶやいていた友達も、その４人の集団と遊んでいます。 更に僕がいらついたのは僕の事を「あきた」と言われてしまいました。 最高にいらついたのでその４人集団の近くに行き「ていうかさ、友達も大切にできなくてそれにあきたとか言うのって最低だよね～」と周りに言ってるかのように言いました。 僕も人のこといえないのですが、友達のことを「あきた」なんていうのは信じられません！ ４人集団は　S君が「O型」　です OとOて相性が合うんですかね？ 考えれば考えるほどストレスがたまるのでここらへんにしたいと思います。 僕は、なるべくS君としゃべりたという雰囲気を出しましたが 全然受け入れてくれないどころか、僕の向いている方向と逆の方向に向き始めて 「あぁ～このパターンは・・・」と思い、気まずい関係になりました。 長文・乱文になってしまいましたがご回答をお願いします！ 　 ＜まとめ＞ 　４人の集団で愚痴を言われてこっちも愚痴を言ってるのだがこれでいいのか？ 　S君に使い分けられて困っている。 　僕のことを完全に無視する 　僕の友達を伝言板代わりにする 　S君は人を小ばかにしたり、冗談が通じないのはいいのですが、陰口が非常に多い 　S君はいつもしゃべっている友達のことを影で愚痴っている。 　 ＜対処方法＞ 　現在は、ほっといてます。 　皆さんはこのばあいどうすればいいと思いますか？ 　 ＜どう思いますか？ 対処方法・思うことも是非投稿お願いします。 ご参考にさせてもらいます。 　
こんにちは<(_ _)> 女子大一年生です 私の通っている学科は語学系で、 一年生は１００人くらいいます ちょっと前に私の通っている学科の派手な女の子達のグループが メーリングリストを作ったらしく 友達からメールで回ってきました 最初は一部の人しか入らないだろうと思ってちょっと放置してたのですが すでに入った友達から、まだ入ってない人の名前一覧が書かれたメーリスが 流れているといわれ、なんだか入るのを強制されてるように感じてしまい 入らないと裏で何か言われそうなので ちょっと遅くなったけど申請メールを送りました その日は了承の返信は返ってこず、メーリスを作った人が忙しくしてるのかなと 思っていましたが、 ２週間くらいたっても了承メールが返ってきません 無視されてるんじゃないかと毎日心配で夜になると動悸がします これはハブられているんでしょうか？
現在小学校３年生の子供（男）を持つ親です いたって平和な大阪第二の都市某所の小学校に通っておりますが、 同級生でどうしようもない奴がおります。 とにかく乱暴者です。（イニシャルＴとしましょう！） Tは原因が些細なことでも暴力を振るいます。 うちの息子は暴力が嫌いだから喧嘩はしないといっております。 特にこのようなおとなしい子供で自分が気に入らない人間が標的になっているみたいです。 （ただ、誰に対しても喧嘩を売るのは早いそうです） 一番の問題は、暴力をふるって、先生が原因はなんであれ暴力を振るったことをしかります。 そのことを家に帰って親に報告するそうです。 「Tは悪くない。悪いのは暴力をふるわせるように仕向けた相手が悪いんだ！ うちの息子の正直な気持ちを先生が叱るな！」とまでいう始末。 こんなTの親に妻も一度諭すように相手をしましたが、 「Tは悪くない。お宅の息子が暴力をふるわせるように仕向けているのが悪いんだ！」 と言われ、それからは一切口もきいておりません。 Tは男なら暴力、女なら暴言を吐く始末。先生も手を焼いている子供です。 更に性質が悪いのが、自分が暴力を振るってもしらんぷり。 でも、Tが暴力？（手が当たったとか、喧嘩の仲裁に入った上級生の手が当たったなど） では、病院につれていけ！慰謝料だと大騒ぎのT親！ みなさんはこんな子供と親が周りにいるでしょうか？ いたら、対処方法などご教授いただければと思います。 とにかく困ってます。
AとBにいじめを受けています。 二人はよく問題を起こす性格のきつい女子です。 あるとき友達Kの机に偽ラブレターがあり、友達は 怖くてなきました。そのときA,Bからお前ら（友達のRと私）だろといわれ、 ２ヶ月たった今でも「き○がい、知的障碍者」とよくいわれます。 ラブレターはやっていません。こんなひどいことを言うって、 障害のある方に失礼だと思いますし、なぜか私だけがいじめの標的です。 先生に言って明日二人と話し合いが行われるのですが、 その後が心配です。あの二人は反省しない人だし、受験もあり、 怖いです。どうすればいいのですか？
大３の女子です。 そろそろきれそうなので相談します。 女子が１０人くらいしかいない学科のとある１人の女子が、 私に対してライバル意識を持っているのか（と思わせるような場面がいくつかあります） 男子２人くらいとグルになってわざわざ気に障ることを言っています。 私が違う人と話している内容などを聴き私に聞こえるようにしゃべるのです。 伝わらないと思うので例を出します。 知人との会話の内容：私は披露宴会場でバイトをしていて料理を出すことをしている。（めんどくさい相手だったので）料理しか出していない。 しばらくたって：●（名前付けてる？）結婚式場でバイトしてんだって。料理しか出してないらしいよ。つかえねぇ～ といった感じです。 １つだったら自意識過剰ととられても仕方ないですが、入学してから３年間時々‘足が太い。もっとやせたら？’や大学から数名が選ばれ他大の人がいるところで‘あのこいつも１人でいるんだよー。本当に変な子だから～’とか状況的に明らかに私にたいして聞える様に言っているとしか思えないことが多々あります。 今までイラっとしながらも流してきましたがかなりうざいです。 まぁこんなことにイライラしてると思われる方もいらっしゃるでしょうが、気に障る言い方というかなんと言うか・・・・・ そもそも私はその子とは一切のかかわりが無いのに意味がわかりません。 というか、上に書いたようにほとんど１人でいるのですが、いろいろ理由はあり、少なくても変と言われる筋合いはありません。（仮に変だとしてもその人に言う権利はまったく無いと思います。） 社会人になったらそうはいかなくなるかも知れないけど、大学生のうちは嫌いだったら関わりを持たなければいいだけの話と思っているので、彼女たちが何をしたいのかさっぱりわかりません。 どうやってやつらを黙らせようかと考えているのですが、何かいい案はありますか？ 駅のホームから突き落としたい気分です（まぁ無論そんなことはしませんが^^;;;;;） もう何でもいいのでアドバイスください！
そう言う方って、自分は幸せなの？ 大至急、教えて下さい。
人間ずっといじめられ続けると、ずっといじめの被害者で居ると、ストレス溜まりませんか？
初めて質問させていただきます。 私、中学3年生の男子生徒の父親45歳です。 すでに解決というか、中途半端に和解して終わってしまった件ですが、 時が経つにつれ色々と納得のいかない事が自分の中で湧き出してきて困っています。 もう終わった事なので、今後ぶり返してという事はないですが、誰かに聞いてもらえるだけで少しは気持ちが楽になれたらと思っています。 息子卓也（仮名）は中学３年生野球部の一員　被害者貴一（仮名）は中学２年生野球部 共に小学校からの付き合いで、親子共にそこそこのお付き合いあり＝小学校時代は仲良く遊んでいた関係 事の発端 今年4月頃　卓也は友人A・B・Cと4人で　貴一を呼び出し言動が生意気だと説教し暴力的なことをした。 その後数日間で、卓也他3名は貴一に謝り和解していたらしい 暴力は決して認めれる事ではないですし、上級生数人で下級生を囲むという行為は許されることではありません。謝れば済むという問題でも無いです。 しばらくしてから、貴一君の親さんから学校へ呼び出しがあり　事件について知る事になった訳です。 当日、親さんに謝罪し今後の子供の指導についても問いただされ徹底的に打ちのめされました。 加害者側として、言い訳ひとつ出来ず言われるがままでした。親としては仕方が無いと納得できましたが、子供に対しても貴一の親さんから厳しい言葉が続きその中の言葉ですが、 「あんたなんか絶対許さないからね」 「謝る態度なら坊主頭にしてから来い」 「坊主にしても許さない」 「誠意が見えない」 子供に対してどんな謝罪を求めているのでしょうか？ 大人が子供をいじめてはいかんよ 反省し謝っているんだから大人はそれなりの態度とるべきだ 今を徹底的に責めるではなく　今後同じ事を繰り返さないよう指導するのが大人だと。 結局その後ウダウダと引きずり 野球部には居れなくなり辞めました。 子供自身耐えられなかったのでしょう。
snsで私の顔写真を自分のtopページのプロフィール画像にしてる人がいますとても不愉快です。こういった場合どう対処すればよいでしょうか。
相手が　公共機関に文書と口頭にて　中傷をしていたことがわかり、また虐待者、障害者と警察に通報されてます。離婚調停中の中で主張しても　調査さえしません、中傷の件は離婚調停とは別に調停するのでしょうか？弁護士に頼むのでしょうか？教えてください。お願いします。
小学5年生女子の母です。 私の反応は親として大丈夫なのか？不安に思い質問させていただきます。 事の発端は担任の先生が、うちの娘の顔に落書きがある事を発見した事です。 うちの娘に担任が事情を聞いたところ、 1週間ほど前から、友達に髪の毛先を切られる、雑巾を投げつけられる、 などの被害があったと発言。 名の挙がった友達に個別に事実を確認したところ、事実に間違いなく、 しかも先に別の友達にも似たような事をしていた事が分かりました。 いじめとは深く認識せず、悪ふざけの延長のつもりで、 うちの娘を含む、女子7人のグループでお互いにやったり、やられたり、の状態でした。 （中にはけしかけてやりっぱなし、の子もいたようですが。） 落書き発見の当日に担任と7人グループで話し合いの場が持たれ、 「嫌な事はきちっと言う」「自分が嫌な事は人にもしない」 「悪いことを止めないのは本当の友達じゃない」などの内容が話されました。 グループの皆からうちの娘は謝罪を受け、 その日のうちに子ども達だけで事態は収まっていたのですが、 このまま発展していたらいじめにつながる恐れがあった事を 子どもだけでなく保護者にも認識してもらおう、と言う担任の勧めもあり、 放課後に7人グループの保護者と子ども全員が集まって話し合うことになりました。 今回の事例については、確かにうちの娘はいじめの被害者です。 放課後の話し合いでは今回の事例が中心となっての話し合いとなってしまったために、 うちの娘は再び謝罪を受けることになりました。 和解し、もともと仲の良い友達グループであったので、 今日からは問題の無かった以前のように仲良く遊んでいる、との事です。 …しかし。先の事例ではうちの娘は加害者側です。 たまたまの発見のタイミングで、一方的に被害者として立っている事に違和感を感じます。 担任の先生からも、「僕なら自分の子どもがされた事に憤ります」と言われたのですが、 友達にした事が自分に返ってきただけでは？と思うと、 娘が辛い思いをしても勉強になっていいのじゃないか、と思ってしまい、 相手方に憤ったり、娘を可哀想と思うことができません。 母親として薄情すぎるでしょうか？ 自分の子どもが同じような状況になった場合、みなさんはどのような反応を示しますか？
会社やバイト先の上司や幹部や専務や社長 家では、お父さんやお母さんから 「甘えるな！なんでもかんでも他人のせいにするな！」と私には、怒鳴りつけて抑圧をするくせに… 他の女性社員、女性アルバイト、女性パート 姉にはまったく言わないで 甘えてるのに、なんでもかんでも私のせいにするくせに何も言われないのは何故でしょうか？
小３の娘が靴隠しの被害に合いました。すぐに担任の先生に報告し、先生やクラスメイトが一緒になって探してくれたため、すぐに見つかったそうです。 　娘は今までこれといったいじわるはされずにきましたが、今日の件はさすがに親子ともショックで落ち込んでいます。 　今後の対応については、主人ともよく話し合いたいとおもっていますが、同じような目に合われた方、どのようにされたか教えてください。 　エスカレートし、本格的ないじめにつながらないか懸念しています。 みなさんのまわりで起こった事例がありましたら、ぜひどうなったか教えてください。
中2女子です。 いじめられてるんだそうです。 いすに画ビョウがおいてあって、ふんじゃって いろんなあだ名つけられていろいろいっぱい言われて 死にたいとの相談を受けました。 どうするのが良いんでしょうか？ 自分はどうなってもいいから、何とかしてあげたいです。
こんばんは。 大学1年です。 最近 友人3人が自分の陰口を言っているのを聞いてしまいました… Aは明るく社交的で友人が多く、目立つタイプで八方美人です。先輩とも仲が良いです。Aは大学で1番仲が良く、よく一緒にいます。 Bは独創的で話上手で先輩と非常に仲が良いです。癖があって私の苦手なタイプで挨拶する程度の仲です。Aと非常に仲良しです。 Cは大体聞き役で、先輩と結構仲が良いです。Cも私の苦手なタイプでお互いあまり話しません。 この3人はサークルの友達で、私がいないと思っていたらしく、廊下で自分の陰口を言って盛り上がっていました…内容はよくわからなかったのですが、悪いことを言っていました。盛り上がっている最中にサークルの男子2人くらいが通りかかったらしく、男子も陰口に参加していました…。 自分は人見知りで話すことが好きだけど下手でとても不器用です。友達は少ない方です。先輩ともそんなに仲良くないです。3人とは同じサークルなので気まずいです…。 特にAは一番仲が良く、信頼していたので悲しいです。今まで生きてきた中でこのような経験がなかったので、今後どのように付き合っていけばいいのかわかりません。 どうしたらいいのでしょうか?
体でかいうえに性格かなり乱暴なおいらはなぜかどこに行ってもいじめらるお(*^o^*) 馬鹿だろとか言われるがかなり偏見だぞ！自然淘汰かよどうしょう？ かなり我慢強くなりますた！こういう苦労みんなあるかい？
私が以前働いていた会社で 実姉義理兄夫婦と実父実母を交通事故で亡くして 幼い女の子をたった一人で引き取って育て居る女性が居ました。 その家庭状況を報告して口コミで、広げて… これって遠回しに私は、皆と違って家庭環境が特殊で生まれたての赤ちゃんを知識が無いのにたった一人で引き取って育て居る苦労人だからいじめや嫌がらせや八つ当たりをしないでえこひいきしてねって事ですか？
こんばんは、夜遅くに聞きたいのですが、僕は、中３で、今日、中１のけんか売ってきたやつら三人をやりにいきます。そこで、これっていいと思いますか？ちなみに先生に頼るはなしです。なぜなら、どうせ先生に聞いても解決しないくらいなめてるやつらですから(-_-#)元不良あるいは現不良あるいはけんかをしたことのある方よろしくお願いします。
私の子はテニスクラブに所属してます。 今って子供のケンカに親が入ってきたりしてますよね…昔は自分達で解決をして仲良くなってって感じだったんだけど…Ａさんは嫌いな人がいると徹底的にイジメます。昔はＢさんを嫌ってました。Ｂさんを悪く言ったりＢさんの子供のことまで悪く言ったり私も一緒に悪く言ったりしてました。ある日、ターゲットが違う人に代わり、今度はＡさんＢさんコンビになり、その人を徹底的にやります。そして、ある日、私がターゲットになりました私の子供までもが冷たくされて可哀想でした私も沢山。傷つきました。でも、やはり1人になるのは辛くて又、違う人へターゲットが行くのを待ってしまいます。よくないと分かりながら、、質問です。Ａさんって何度もそんなことして人を傷つけて人の悪口ばっか言って平気で人を1人にして、心が、どうもならないのかなぁ。。そしてＡさんって毎日楽しそうなんですイジメられた方が傷ついてＡさんが楽しく過ごせるって、どうなんです？仕方ないのかな、
小学のとき4歳年上からひどいいじめを受けていた。 もう30年も前のことだが今でも強い憎しみがある。 どうにかして仕返しを考えているが、周りからすると「昔のことなんだから・・」と言われる。 でも絶対仕返しはする。 やられっぱなしは嫌だ。 こう思うのはおかしいかな？
少し長くなりますが、お時間のある方 申し訳ありませんが、お願いします。 自分は、大学４年生ですが、去年（３年生）から辛い状況にあります。 自分で解決できそうだったので、自分で途中までは色々試していたのですが、 今、手詰まりでとても困っています 発端は分からないのですが、自分がある子に （Aさん）話かけられたり、一緒にいたりすると、 馴れ馴れしいだとか、自分が無理やり誘っている 嫌われてるくせにだとか好き勝手言う子達がいました。 もしかして、Aさんに自分が何かしたのかと思ったのですが、 自分も話ますが、正直な話向こうからの方が断然誘う事も多いです。 何より、向こうから、Aさんは普通に話しかけたり誘ったりしてきます。 それを見て、自分が一緒にいると馴れ馴れしいだとか （ちなみに、そのこの話に相槌を打っているだけでいわれもします） 関係ない子達に言われ、好き勝手なデマを流されて誹謗中傷されて、 どうしていいのか分からなくなりました。 自分は普段から、人見知りが激しいのと、個人行動するのが好きなので、 自分から話かけたり、誘ったりは絶対しませんし、 感じが悪いと言われるほうなので、馴れ馴れしいと等、関わりない人達に 言われて、とても困りました。 自分から人と関わりを持つほうではないので、大学で話すのは そのAさんと友人の子くらいしかいません。 友人には、Aさんに誘われたり、話かけられたりして一緒にいると 馴れ馴れしいとか、自分が誘っただの、言われたり、アルバイトに行くからかえるね。 と言っただけで、後ろの方で今のはバイトをしているのを自慢したんだ！等といわれ 馴れ馴れしい、Ａさんに嫌われてる、自慢してくると関わりない人達の間で デマを流されて、凄い陰口を叩かれる事を話ました。 Aさんと友人も友達関係だったので、自分の事でこじらせたりするのは 大変申し訳ないし、Aさんが言ったわけかは分からないので、ちょっと距離を開けて 自分は、先に帰ったりするかもしれないが、友人には気を使わないようにして 普通に、Aさんとも今までどおり接してくれるようにも言いました。 その後も、好き勝手関わり無い人達に、あたかも自分と親しい 、話しかけられて馴れ馴れしい事をされたような口ぶりで、 誹謗中傷され続けたので、 Aさんと、席も（決められていない授業は）毎回移動したり 誘いも断り関係を絶ちました。 それでも、しつこく関係ない人達に （中には大学のグループ・・クラスのようなものですが一緒の子もいました。） 自慢してくるからだとか好き勝手悪口を作られて言われたり、メールをしているだけで （相手は誰か、もちろん向こうは知りません）馴れ馴れしいだとか そのこに嫌われている馴れ馴れしいだとかを言われ続けました。 そこで、二つの事に気づきました。 (1)Ａさんが悪口を言ったなら具体的な話があるはずなのに、 馴れ馴れしいだとか、自慢してくるだとか内容がない悪口である事。 (2)Aさんと関わらなくても、Aさんにメールを送っているだのと 言っていることからAさんと関わりがなくなったのを知らない事 （ちなみに、大学で言っていたのに、高校の友人といても妹と いても言っている人達もいました。関係ない子をAさんだといっていた人もいました） このことから、Ａさん・・関係ないんじゃないの？と考え 本人に直接今年、聞きました。 最初にメールで、ストレートに去年から、Aちゃんが一緒にいると 馴れ馴れしいとか言われるから、誘い断ったり、避けたりしたんだけど、自分何かした？ というような内容です。 すると、向こうは、何か自分に避けられてるなぁとは思ってた、 自分から誘ったり、話かけてるのに 馴れ馴れしいとか思わないし、誰が言ったの？ という事でした。 なので、電話で、勘違いして避けてしまった事を 謝りました。後日大学で、たまたま遭遇して、話しをして 元に戻る事が出来ました。相談していた大学の友人にも話して解決しました。 （Aさんは、嘘をつくような子ではありません・・本当に申し訳なく思います） しかし、前よりはおさまったものの、 （４年生になり、大学に言ってる人達が来なくなったのかもしれませんが・・） 未だに自分が誰かと（妹でも）いるとそういうデマの悪口を言われます。 今度は、友人に嫌われてるとか言う話に変換されてました 内容も矛盾だらけなのですが、陰口を聞いているところ、 話かけてくるから馴れ馴れしいとか、話していたのですが 、当たり前ですが、自分は話しかけないので・・・ すると、話かけると、慣れ慣れしいんだ。等 どう考えても、無理やり関わりない人達で都合良く 正当化して悪口を作っているようにしか見えません・・ 何より、好き勝手デマで誹謗中傷して、人のせい（Aさん）にして 矛盾が出たら、また、都合いい嘘をつくという行為が、卑劣だと 感じたので 最近、言っていた人で分かる人達に直接メールで聞いていきました。 しかし、聞いた人はみんな、そんな事言ってないだとか、知らないだとか 言われました。中には、逆ギレしてくるような人もいました・・・ 言った、言わないの水掛け論のような感じになります。 相手は感情論の返答しかせず、こっちの質問をとぼけます。 ちなみに、そういう人達に直接聞くと、知らない。言っていないといった内容 から、逆ギレ、そして、最終的に、私はあなたの事絶対言ってないし 私もあなたも謝る必要ないというような・・・味方のふりを演じてきます・・ 自分は１年我慢しました。 なぜなら、大学生にもなってこんな幼稚な嘘 飽きるだろうと思った事、自分が何かしたのかもしれないので、理由を 探していたこと、もしかしたら、聞き違いや幻聴？の類ではないかと 調べていたからです。大学のカウンセリングセンターにもお話し、 そこから紹介され、大学の教授にも相談しました。 知らないとか、言ってないといわれても、一回、二回悪口を言われたからって 直接聞いたりしません・・・ 去年から散々言ってた人達は、影で集団だと言うのに、単体に直接聞くと、しらをきり、 全く関係ない噂を聞いて本気で、信じて馴れ馴れしいだとか 誰かといたりするときに言う人達に未だに言われ続けます 言ってるのは、関係ない人達なのに、高校の友人や妹といる時に こじつけたり、あの人に嫌われているのに、馴れ馴れしくしてる だとか、都合いい悪口の解釈して言われてます。 首謀が誰なのか、何が目的なのか分かりません。 去年一番酷い時に、直接言ってる人とAさんに 聞けばよかったと後悔しています。 それと、Aさんには何度も謝罪しました。避けてしまって 嫌な思いをさせてしまったので、そこが一番申し訳ないです。 何より、自分は、昔から人とあまり話したり、 関わったりしないので、目立たない部類だと思います・・・ 自分を潰しても、相手の人達にとっては、何らメリットは ないと思います。妬まれるような事は何も自分にはないです。 成績等自分についても、誰にも話していません。 ちなみに、大学の教授には、悪口言ってる人（関係ない人）に 喧嘩にならないように、直接誰が言っているか聞いていく やり方を提案され、今に至っています。 ストレスパンパンなので、教授の言うとおり、言うだけ言うというのも いいのかもしれないと思ったのですが。 どう思いますか？ こうするべきだったとか、感じたこと、率直な意見 なんでも構いません。 本当に、どうすればいいのか分からなくなり、困っています。 幼稚な長文を読んでいただき、ありがとうございました。
私は、中学２年生です★ 色々な男子からの嫌がらせで 困っています…^^; でも、その嫌がらせの発端は 自分がしてしまったのです。 私が急いでいるのに、 教室のドアの前で 男子達（５人くらい）が騒いでいました。 「邪魔だなぁ…」と思った私は 聞こえるように舌打ちをしました。 そしたら、泣き虫だった一人の男子が とてつもない程怒って、 しまいには今では私を虐めてきます。 私が友達と走っていたら 「キモイ」などとすれ違った時 言ってきました。 なんだそれだけかと思ったのですが、 そいつの仲間（？）が、私に 男子を押し、 ぶつけてきて、「うわーっ」みたいな 事をずっと言っているのです。 なので私は「そう言うのやめて」と 勇気を出して言いました。 けれど、男子はそれからというもの なんの変わりもなく私に対して嫌がらせを します。無視をしても先生に相談しても 何も、私の周りは変わりません。 親友もたぶん気付いていると思いますが、 何も特にはしません。 アドバイスがあったら、 宜しくお願いします。 長文ですみません。 一刻も早く、仲直りというか… 普通の学校生活を送りたいです。
学校や会社で暴力をすぐ暴力を振るうのに 退学や解雇されないのは、何故でしょうか？ やられた被害者は暴力を振るわれて痛い思いをして悔しい気持ちで自主退学や、自己退社をしているのに 加害者は退学や解雇もなくのうのうと学校や会社に居るのは何故でしょうか？
いじめには 加害者と被害者の立場があります それぞれの 家庭環境 性格 学歴 収入 関係性 能力で、被害者になったり加害者になったりしますよね 今回の東北地方での大震災のように、みんなと同じ条件になったらいじめは無くなりますか？ 一人一人違うから、ストレスが溜まっていじめになるのではと私は思うのですが…
自分の父親は気違いの傾向が少し有りその為に色々問題を起こされて警察沙汰にも何回かなり家族はばらばらになりました。 自分もとばっちりで会社を首になりそれでもと思い自分なりに頑張って人生が形に成るまで後一歩の所迄行ったのに又笑いながら親父が横槍を入れて潰されました。 こんな事が何回か有って正直親父に対して何の人情も無く未練も無く殺意しか有りません。 色々事情が有り親父から分からない場所に行き姿を消す事も出来ません。 今は何とか理屈抜きで力ずくで親父を押さえ込み静かにさせて有ります。 しかし、親父が生きて居る間にこの恨み、憎しみを消さ無ければ親父が死んだ後ではこの恨み、憎しみは増しても消えない事は解ります。 そして最後は自分自身の恨み、憎しみの感情に苦しみ最後は自分自身に潰される事も解ります。 自分の中で何も解決しないまま、相手から謝罪や何故そんな事をしたのか？の説明も無い状態で全てを許し自分の中から恨み、憎しみを完全に消したいと思って居ます。 しかし、どうしても顔を見ると腹が立ち憎しみが消えません。 一発殴れば解決するなんてのは自分自身抑えが効かなく成るため不可能です。 自身はめったに喧嘩はしませんが喧嘩が弱いし気が小さい為喧嘩になると相手が気絶して二度と自分に嫌がらせをする気力が完全に無くなる迄止まりません。 話が矛盾していますが自分はこうして恨み、憎しみを自分の中から消した等の経験が有れば参考にしたいので教えて頂けますか？。 宜しくお願いします。
インターネットでいじめについて相談してくれるところはないでしょうか？ 別に、ネットいじめにあっている訳ではありません。 ただ、普通のいじめの相談です。 それを、電話ではなく、ネットやメールで相談してくれるところです。 出来れば、公式・・・というか、都道府県や国など 正式なところ（個人経営のサイトなど以外）がいいです。
小説を書いています。 男性上司からのパワハラが原因で流産してしまう部下が上司に対して行う復讐（呪い）の所でつまずいています。 現実味のあるリアルな方法を教えてください。 なお、パワハラの確たる証拠（録音）がないため裁判などの設定は難しいです。
私の事いじめた加害者女が 排水溝に落ちて 足に大怪我 私に加害者女が「スカートはけなくなちゃった」とわざわざ報告 人の事いじめておいて同情しろって事ですか？
今現在は違いますが。 私は鈍感な割に繊細な人間でした。 いじめや馬鹿にされていることに気付けず、いじめをしていた本人と仲良くしなきゃと 思っていたのです。八方美人と言いますか、自信がなかったのか、それ以上嫌われたくなかったのか、今思えば情けない話ですが、当時はそのように考えていたように思います。 過去を後悔しても仕方ないのですが、当時何もできなかった自分自身と、いじめた奴らに怒りが込み上げてきて、どうしようもなく悔しい思いになります。 忘れられない過去とどう立ち向かおうか悩んでいます。
こんばんは 　相談させてください 私は１９歳の女子で専門学校に通っています。 　私のクラスでは職業訓練として学校に来てる人もいて訓練の人は３０代から６０代と幅広い年齢の方で男性も女性もいます。 　この学校では訓練の人も一般の学生も同じクラスで授業を受けます。 　そんな中で悩みがあるのですが・・・私のことをいじめるおじさんがいるのです・・・ おじさんは４８歳で大学生の娘さんがいます・・・ 　今日は調理実習だったのですが いじめられました・・・ 　私は今までずっと実家住まいで家事はほとんど親がやってくれます 　恥ずかしいことに料理もほとんど親任せです。 　調理実習で豚肉の生姜焼きを作ることになったのですが・・・ 　私はよく作り方が分からなくって でもおじさんは私を無視してどんどん作っていって 結局私はほとんど何もできませんでした。 　おじさんに聞いてもほとんど教えてくれないし・・・ 聞くのが怖くなってしまって洗い物ばかりしてました・・・ 　先生は少しは私を気にかけてくれて声をかけてくれましたが・・・ 　それからおじさんはいじわるなことばっかり言ってくるのです・・・ 私が料理が下手だからって 「何食べて大きくなってんの」とか 「（娘さんのことを）うちの娘ほんとに 家事もなにもしないですよ。困りますよ」とか私のことを「わがまま」だとか・・・ あと「何もしてない、手伝わない」とか言ってくるんですけど・・・ 　あと料理を手伝って失敗したらそれを責められます・・・ 何をしていいか分からないし聞いても教えてくれないし・・・おじさんは勝手に作っちゃうし・・・・ 　それに１９才の男子を味方につけて私のいる前で私の悪口を言うんです・・・ 私はおじさんが怖くてもう声をかけれません。 　おじさんは自分で料理を全部やっておいて 他の人には仕事を任せないで、でも先生には自分が作りましたとアピールします。 　先生の前だけでは私にいじわるしてきません 　でも４８歳にもなれば料理くらいできたって当たり前だと思うんです・・・ 　おじさんは偉そうにしてるけど、でもそれって当たり前のことじゃないの？ 　それに私はおじさんの娘くらいに年が離れているんだから 同じクラスメイトといっても、作り方を教えてくれったっていいのに・・・って思います・・・ 　もう、おじさんのことが嫌いで嫌いで・・・ 学校にも行きたくありません・・・・ 　明日から学校を休もうかと思ってます・・・ 先生に相談したほうがいいでしょうか・・・ 友達に相談したほうがいいでしょうか・・・ 　みなさんアドバイスをください
私は中2の女子です。 辛かったこと全部吐くので長文になります... 私はいじられキャラです。 それについて質問があるのですが、 友達に、私の上靴をとられ、投げられたり、足を蹴ってきたり、黒板に小さく、私の悪口みたいなことをかかれたり、濡れた手で私の顔に水をかけてきたり、やたら私のお弁当のおかずをたべられたり、私の前でも普通に悪口を言ったり、ファイルや教科書やプリントに、下ネタやらくがきをかかれたり、私のテストの悪い点数をいいふらしたり、ここにかききれないくらい嫌がらせをうけてます。 だまれ、死ね、うざい、喋んな、きもいなどといわれてます。 よくぱしらされ、頼みごとなどもちゃんとこなしてもありがとうとまったくいわれません。 1番辛いのが、私だけに態度が冷たいことです。 給食をたべてるとき、私いがいの人がその友達の机におかずをこぼしてしまったりしても、「もー。まあいいよ」でおわるのですが、私がこぼしてしまったら「うわ最悪。ちゃんとふけよ。もうこの机で食うなってか1人で食べろよ」といわれました。たくさん謝りました。けど睨まれました。 なんだか最近、ちょっとしたことでその友達にキレられ、悪口を言われ、毎日何度も謝りつづける日が続いてるような気がします。 だから学校を休んでしまう癖がついてしまい、休んだら休むで次の日に「どうせずる休みじゃん」など言われ、プリントの裏には「休むとかまじせこい」とかかれてました。 これまでのことで私はストレスからくる過敏性腸症候群になってしまいました。 朝、学校に行かないといけないと思うとお腹がいたくなります。 でもこれ全部、私がいじられキャラに選ばれたから、ふざけでやってるだけだからいじめではないと思ってます。 なぜなら、私とその友達はいつも一緒に行動してる友達で、優しいときもたまにはあるからです。 一緒にうたったり、笑ったりしてるからです。 でもそれはただその友達の機嫌がいいからなんですか？ いじめなのか、ただのいじられキャラとしてのちょっかいなのかどっちなんでしょうか。 それと、これから私はどうすればいいんでしょうか。 孤立は辛いです。
至急お願いします 今日、学校に行きたくないです。 私はいつもいっしょにいる友達にいじられてます。 いじられキャラです。 昨日は私の上靴を投げあったり、私が「返して」といってるのに返してくれず、最後は遠くへ投げられました。 それと、上靴をとばして足になげられました。 すごい痛かったけど、痛がったらもっとやってくるんじゃないかとおもって無表情のままでたえてました。 黒板に私の悪口をかかれたりします。 他にも前からずっとさんざんなめにあわされてます。 休みたいけど勉強がおくれるのもいやで、行きたいけどいじられるのも辛いです。 この友達からはなれようとしましたが、孤立するのがもっと辛かったのではなれませんでした。 どうすればいいでしょうか。 不登校になりかけてます。 不登校生がいると、「不登校の◯◯さんを学校に連れてくるから同じクラスにして。私しか友達いないから」などというと同じクラスにしてくれるそうです。 私の他の友達がそうしていました。 私も、ずっと一緒にいてくれる友達は少ししかいないんです。 なので最近は、このまま不登校になって家で勉強して、次の学年になったら同じクラスにしてもらおうかなにどとおもってしまいます。 とりあえず今日は無理してでも学校にいったほうがいいのでしょうか。
小学生、中学生、高校生、中退して就職してから一度も、男から、さんやちゃんづけで呼ばれた事がありません 他の女性社員、パートさんには、ちゃんやさんづけでニコニコ 私には、「おい」「お前」「〇〇名字呼び捨て」で、何が不満が合ったのか、家庭やプライベートで嫌な事が合ったのかものすごい怖い顔ムスッとした顔で怒鳴りながら呼ばれます。 挨拶の時もずっと他の女性社員やパートさんには笑顔でおはようで 私には、無視か「何がおはようございますだよ、いいから早く着替えて仕事するんだよ」って言われます。 今は私も３５なのでなれましたが、１５～１７の時は傷付きました。泣きたいぐらいでした。 やはり私には、怒りをぶつけられやすいオーラ、八つ当たりされやすいオーラが漂っているのでしょうか？ 何処の会社に行ってもそうです。 若いとか同年代の男もそうですが… 特に年配の中年の男から怒鳴られ率が酷いです
学校から弟がいじめられていると電話があったようで心配の電話がありました。 詳しくは知りませんが、暴力系です 指導され一旦おさまってましたがほとぼりが冷めた頃にまた ３人の悪い男子にイジメられてるらしく 弟が放課後の掃除でまたイジメの標的にされてホウキで殴られたようなんです 他にもシャーペンの先で刺すなんて事もされたようです。 そしたら弟も我慢の限界か本気でイジメた相手の一人を花瓶で殴りました。 （警察沙汰にはなってません） そしてもう一人も学ランが破れるほど引き倒したりして大問題になってます。 弟はもう一人もボコルと堂々と言ってます 逆転で弟が問題的な事になってるんですがこう言うのってどう解決するのでしょうか？ 手を出したらこっちも悪いのですか？ 喧嘩両成敗になるのでしょうか？
実現性のある、復讐または呪いの方法を教えてください。 復讐を否定するものや自分が成功する事などの回答は求めていません。 相手が必ず嫌がるものでお願いします。
僕は中高一貫の中学校に入学して、それから現在までほぼ一貫してパソコン漬けの半ひきこもりの暮らしを続けています。 小学生の頃は学校を休むことはほとんどなくて、年に3日ほど体調不良で休む程度でしたが、 中学校に入ってからは友達ができないことをきっかけに休むようになりました。 最初はパソコンを触ることによって自分は何にでもなれると思っていて、まったく将来のことを考えていませんでした。 中3になる頃には、自分はろくでもないどうしようもない人間だということに気付かされました。 しかし口では自分を否定しながらも、それでもまだ夢を見続けていたように思います。 高校からは変わろうと思って、陸上部に入部したのですが、欲が出て、生徒会をやることで何か良い体験が得られるかもしれないと思って、生徒会に入りました。 僕は中学時代得意のパソコンを活かして、半ひきこもりのさなか中学校の生徒会のパソコン関係の仕事を全部引き受けていたのですが、そのイメージが高校にもあったらしく、高校の生徒会のパソコン関係の仕事を全部僕に任されました。 5月の頭に部活で足を故障して、2ヶ月ほど走れないことになっていたのですが、6月から生徒会の仕事が始まったことにより、ますます部活から足が遠のき、それによって私はまた学校を休むようになりました。 今でも週に1日休み、1日遅刻するというような暮らしをしています。 テスト前に勉強だけはして、毎回上位1割以内には入っています。 でも僕は自分が惨めでたまりません。学校の人たちも間違いなく僕を惨めでどうしようもない人間だと思っています。 僕はろくでもない人間です。本当にどうしようもないクズです。 こんなろくでなしが変わる方法ってあるんでしょうか。 変われるとしたら、こんな田舎だし、遠くへ行くしか無いと思っています。 とにかく自尊心みたいなものが僕には根本的に欠けているようにも思います。 家族はまったく信用できません。必要最低限の暮らししかさせないで、ゲームも漫画も与えないで、なにも有益な教育を僕に施したことがないくせに、ただ学校に通うだけでテストの点数が良いというそれだけの理由で勝手に誇りに思って、でも僕の事が嫌いなやつらです。 彼らは僕に優越感を与えて、僕に足りないものについて僕に認識させないどころか、たまに僕の足りないものを認識して、どうしてオマエはそうなんだ、などと文句を言うばかりで、まったく改善させようとしないのです、すっかり絶望しているのです。 ろくでもないクズだと思ったでしょう。その通り僕はろくでもないクズです。 でも親はもっとクズです。ろくでもない親の下にいればろくでもないクズに育ちます。 あいつらは非常識です。 僕は変わりたいです。ろくでもないクズから、せめてまともな人間になりたいと思います。 だから、せめて学校にいる間は、パソコンを捨てたかったのに、自分を捨てたかったのに、生徒会に入ってしまったおかげで、僕が家でパソコンを触っているときのクズな考え・感情が蘇り、またクズになってしまいそうです。 だから2年生からは生徒会はやめようと思っています。でも、まだまだ生徒会の仕事はたくさん残っています。 どうすればこれから私は変われるのでしょうか。どなたか私に何か言葉をください。
制裁を与えるべき人に対し、効果的な復讐または呪いの方法を教えてください。 なお、討ち入りは、最終手段とします。 また、復讐否定派の方のご回答はご遠慮ください。
私の伯母のご近所トラブルについて知識を貸して下さい。長文になります。 伯母の斜め後ろに住んでいる（窓から見える。庭が近い）80代で１人暮らしのお婆さんが迷惑行為を繰り返しています。伯母の庭に木の枝（数１０本）や、ゴミ、泥水まで投げてきます。洗濯物に泥水がかかり何度も洗濯し直しました。又、大声で伯母を怒鳴ったり家の中で大きな物音をだしたり、以前は玄関先まで来て怒鳴り散らしたそうです。伯母の家だけではなく周辺の家にもゴミを投げ入れたりしているそうで、警察や役場に相談して自宅訪問をしても話を聞くもんじゃありません。伯母の隣には以前精神障害の方が家に火をつけ伯母の家まで飛び火し立て直したりする事がありました。数々の事が重なり今伯母はパニック障害とうつ病を患ってしまい通院中です。本題ですがこのような場合、どうするのが一番あのお婆さんに効きますか？家を建てたばかりなので引越はもう無理です。前は私にとても優しくしてくれており今の姿をみるのが心苦しくてなりません。どうかよい方法を教えて頂けませんか、よろしくお願い致します。
昨日新聞で『学級内身分制』なる言葉を見つけました。 思春期を迎えると学校で自然にできていくもので、 上位に入るための重要な要素は ・「空気が読めて、笑いがとれるか」のコミュニケーション力 ・活発かどうか ・異性へのアピール度 ・見た目のファッション性 だそうです。 私の子供に当てはめてみると・・・ ・そういえばいじめられたのは小学校高学年から ・口下手でコミュニケーションに関しては不器用な方 ・おとなしくて内向的 ・以前は見た目に無頓着だったかも だから身分的に下位となっていじめられちゃうのか～と納得しました。 その反面、この身分制には 「人格の優劣」とか「性格の良し悪し」などは関係ないことに 下位だからって別に恥じることもないし悩むこともないじゃない！ と思えました。 私が中高生だった頃は 勉強やスポーツが出来る人もすごいと思うけど、 何より中身が大人だなあという人を尊敬したものですけど。 今は芸人さんみたいな人がウケるっていうことなんですか。 テレビとかの影響なんでしょうか、 ノリとか見た目とか、薄っぺらさを感じてしまいます。 いじめに関わっていると思われる皆様はどう思われますか？
人をいじめていじめていじめ抜いて 相手を学校や会社を追い出す程の精神的肉体的に相手を追い込んで 相手が自殺してしまい 遺書にあなたの名前とあなたからされたいじめ嫌がらせの数々が書いてあったと 被害者家族もしくは、第三者から聞いたら どう思いますか？
結婚して 離婚して 新しい彼氏も居るのに 会社でいじめをして会社を追い出す女の心理は？
最近、気になったので書きます。 昔、子供の時や社会人出たての時 お前の親のしつけがなっていないからお前は駄目だと または、ちゃんと躾けられていないんじゃないかと 人に言う人がいました。 正直、お前を批判している俺は悪くない恨むならお前の親を恨めと 常識外れない発言をしているだけだと思います。 人様の親を悪く言うなんて、どういう親にしつけられたのですか？ と思います。 親を引き合いに出してくるなんて、常識人ぶりたい 自分は悪くないといいたいのでしょうけど 罪悪感を人に擦り付けてまで人を批判したい神経が理解できません。 それとも、嫌いなやつの家族関係が悪くなるのを願っているのでしょうか？ 子供のころ、そういわれて社会と適用しない自分に育てた 親を恨む気持ちが出たりもしました。 今思えば単に口車に乗せられていただけかもと思います。 いじめられている人にいいたい！親を恨む無かれ！ 嫌いな人は何いっても否定してくる。 相手が変わることを望んで努力するより 自分が成長する努力をして自分の幸せを追求する 自分を認めてくれる人といる自分を周りが認めてくれるように 成長させる、そうしていけばいじめっ子は変わらなくても あなたの生き方が昨日より少しはよくなるはず。 うちの上司なんて「うちの部署はエレガントが目標、みんな品よくね」を連呼。 言う割には 人の悪口聞こえよがしに部署で言ったり、あいさつをろくにしなかったり 飲み会でいない人の悪口いったり・・・。 エレガントとは到底ほどとうい存在ですから。 親のしつけだとか言ってきたり あなたをいじめてくる人ほどお里がしれてる、親の躾が成っていない人なのよ たぶん、世の中は競争社会だ人を蹴落とせみたいに教えられてきたんだろな って感じます。
よくここでも相談されてますが、 気に入らないから…とか、嫌な所があるから…とか、性格が鼻につく、ウザい…とか、様々な理由あれど 意地悪をしたり、無視したりする人の人間性ってどうなってるんでしょう？ あげくに、ひとりでなく徒党を組んでやったり…。 何をどう育ったら そんな性格悪いこと出来るんでしょう？疑問です。 どんなに欠点あって気に入らなかったりしても無視したり意地悪する事はしなくてもいい事です。 みんな欠点ない人なんかいないんですから。 どうして、そんな"危害"を加えるのか聞きたい。 何をどんな風に考えても理解出来ないです。 危害は危害だから。 わかる方、教えて下さい。
バツイチ 男の子子供二人有り 元旦那が子供引き取り 彼氏有り 会社の恋愛を相談され 相手の女性の悪口陰口噂話集団無視等仕向けて、女性を会社に退職に追い込み 自分の日頃の鬱憤ストレス解消成功 このような女性には、会社で人生で制裁は無いのでしょうか？ 彼氏が居るのに何が不満なのでしょうか？ 会社で無視いじめ意地悪等されていないのでしょうか？
貧乳はステータスだ！ 胸に惚れるのではなく、その人に惚れるのである。 人を見るのに、人を好きになるのに、胸の大きさは関係ない。 こういうのをよく耳にしますが、これって本当なのでしょうか？
私はいます。
ブログに悪口を書かれています。どうすればいいですか？ http://88.xmbs.jp/sayayan1026-105213-rl.php?guid … このブログにいっぱい悪口を書かれています。 どうしたらいいですか？ ○○○○○○○ 漢字で言えば（読み） ○○○○やな～ って書かれていました。 もう何回も続いているので、いい加減警察に通報しようと思うのですが どうすればいいでしょうか。
私、今年まで都内の私立大学にかよっていました 大学入学時に統合失調症を患っており、この大学の学校医と大学のカウンセリング室で会い この医者に誘いを受けこいつのクリニックに行ったんです。 しかし症状は悪化する一方で４年生のときはろれつがまわらなくなり目も明かない状態でした これは薬の副作用とわかったんですが、こいつに４年生のときに苦しいと訴え続けていたら 怒鳴られてしまいました。こいつのクリニックの下に薬局があるのですがここにもどうしたらいいか 電話したんですがここの薬剤師に 「それは気にしないことですね、こんなアドヴァイスしかできなくてすいませんねー」 とあしらわれて電話を切られてしまいました。 で私は違うクリニックに移って症状が回復してこの馬鹿薬剤師になぜ電話切ったと物言いしたら 覚えていない言われてまた切られてしまいました。 で私の親が代わりに電話するとこの薬剤師は、大変申し訳ないことをしたと自分の行為を認めたんです。 こいつらのせいで大学生活を無駄にされたんです。大学の学校医なので大学のセクハラ対策委員会に歌えも却下されてしまいました。しかも私がセクハラのことを記入する用紙を提出した学生部の職員は この医者に上司が注意をしたと私に言ったんです。 これはあとで嘘であることがわかったんです。私は耐えかねて退学をして、退学届の退学理由にこの 学校医と嘘をついた職員の名前を書いたんですがこれは問題になりますか？ 私は他大学に進学を予定しているのですが泣き寝入りも悔しいのでなんとか仕返しをしたいんです。 しかし、裁判となると私の貴重な時間が余計むだになってしまうのでしたくありません 相談する人はたいていそんな奴らに時間使うのは無駄だといいます。 確かにその通りなのですが貴重な時間を無駄にされた怒りがおさまりません。 こんな場合どうしたらよいでしょうか？
20代男です。 私は人をすぐに信じてしまう、騙されやすい性格です。 威圧的な態度を取ってくる人にはハッキリと意見を言うことができますが、 良い人の頼みは断れません 私の父が人に騙されて、今も人生真っ暗の状態です。 （近い将来、両親が自殺するかもしれない状況です） 私も将来、人に騙されてしまう可能性があり不安です。 良い人のフリをして近寄ってこられると、すぐに信じてしまいます。 どうすれば騙されないようにできますか？ 相手を疑れば良いと思いますが加減が分かりません。 どなたか良い対策をご存知でしたら、教えて頂きたいです。 お願い致します。
小さい子供 中学生、高校生、大学生の子供が居るのに 会社に来て、他人をいじめる人って 何故いじめの？
２０歳大学生です。 普通に歩いていると年上の人からはそうでもないですが 歳が近いチャラチャラした人や顔が中途半端な女子に 理由もわからず笑われます。 中高のときからそうだったので 人前に出るのが少し苦手になりました。 どういった理由でチャラチャラした人に笑われるのでしょうか？
私は、会社で、一人で持ち上げられない程の重い物や 一人で作業すると危険な業務の時 近くにいる男性に手伝ってもらおうとすると 「甘えるな！自分一人でなんとかやりな」と外野から言われます。 他の女性達には言わないのに…なぜ私だけなのでしょうか？
子供のスイミングの、バスのおじいさんの対応について、ちょっとすっきりしないので ご相談致します。 これは、子供の事で心配というより、私の気持ちがです。 帰りのバスでいつも、他の子には、名前を言ってカードを渡すのに、うちの子には、どうして、うんで渡し、いつまでたっても最後なんでしょうか？ そして、停留所を確認する点呼の時、息子がわざと返事をはぐらかしたら、頭をペシッと叩くのは、止めて下さい。 つまらない事を気にしてる、冗談で遊んでいるだと思われるでしょうが、私としては、後に引きます。 子供は気にしてる風でも無く、毎度、それ以後のおしゃべりをいっぱいして、おじいちゃんとのやり取りを楽しんでいます。 別に当事者同士、何も問題が無いなら、外野がどうこう言うあれもないのですが、私としては、こう思うのです。 スイミングでいっぱい練習して、疲れて帰る道、「お疲れさん」と言う気持ち、又は何も無くても良いです。だけど、追い打ちを掛けるような罰ゲーム事はしないで下さい。不快です。 ちょっと人が良さそうだからといって、大人のずるがしこさで、いじくるのはどうでしょうか？ちゃんと他の人と同様、月謝は払っています。後ろめたい事は何も無いです。 それとも、快適に対応されるには、在るがままを認めてもらえず、何かがんばってクリアしないといけないんでしょうか？ 私はこの事について、ちょっと納得しなくて、頭の片隅に残っているので、今回どう考えれば良いかなと思って書きました。 良いアドバイス頂ければ有難いです。宜しくお願いします。
ちやほやされる人と ちやほやされない人の 差は？
心が満たされなくて ますますエスカレートとして ターゲットが居なくなっても 新たに気に入らない嫌いな人間 弱そうな人間を見つけてまた繰り返すの？
2回目の質問をさせて頂きます。 私は今、おそらくクラスの一部から嫌われています。 それだけなら良いのですが、いじめに発展しそうです。 なぜなら、何日か前からそれらしき行動や言動があったからです。 私はその人達に何か気の障ることをした覚えはありません。 その人達はクラスの中心的なグループで、いつも騒いでいたり、皆から嫌われてはいない人達です。 私にも話しかけてきたり、挨拶をしてくれたりしていました。 なので余計に原因は分かりません。 別にその人達に好かれたい訳ではありませんが、何でいきなりそのような事をするようになったのか知りたいです。 私にはクラスに友達がいますが、その友達も、私が悪口を言われたりしていると知ったら気を遣ってくれそうですが、普通に、今まで通りに仲良くしてほしいのです。 それに、私の友達をも従えて(？)私をいじめるようになってしまったら……と考えると、怖くてしょうがないです。 私はものすごくネガティブで、マイナス思考なのですぐにこういう事を考えてしまいます。 ポジティブにいくためにも、どうすればいいと思いますか？ 友達にも、私は気にしてないからいつも通りにしてね、などと言っておいた方がいいですかね？ ご回答よろしくお願いします。
高校２年の女子です。 今クラスの男子から陰口を言われています。 内容はよく分かりませんがわたしの顔をみては笑っています。 その男子は以前わたしに好きと告白をしてきたのですが 振ってしまいました。陰口はそれから始まりました。 それまでは普通でした。 毎日のことなのでノイローゼになりそうです。 どうすればいいでしょうか？
私は現在女子高の１年で、クラスには仲の良い子達もいます。 ところが、クラスであまり関わりの無い一部の子達から最近、陰口を言われているような気がします。 なぜそう思うのかというと、その子達のうちの一人がおそらく私の事が嫌いで、他の子達(その子と同じグループ)も一緒になって悪口を言っていると思うからです。 この前私が学校の自転車置き場に自転車を取りに行ったとき、その一人の子(私を嫌いな)が遠くで友達と話していて、私が自転車置き場に来たのを気付くと、一旦静まり、その後その子が、私を見ながら『ホント無理なんだよね(笑)』とその友達に言いました。 おそらく私の事でしょう。 その他にも、そのグループの子達は教室の席が固まっていて、私はそこに近い席なため、よくニヤニヤしたような顔で直視してきたりして、非常に嫌です。 以前まではその子達は普通に私に話しかけてきたり、バイバイ、といった挨拶もしてくれてました。 しかし、だんだんと態度が変わってきました。 そのグループの子達は皆、少しギャル系だし、以前からクラスの子の悪口を言ったりしていました。 最近は、その子達がいるために学校に行くのが憂鬱になりつつあります。 仲の良い子達と話していると楽しいし、面白いのですが、あのグループの子達が目に入るだけで嫌だし、怖いです。 あの子達が私の悪口を言っている事を仲の良い子たちが気付き、微妙な雰囲気になるのも怖いです。 私は中学の頃から男子の一部に悪口を言われたり、仲の良い女子から仲間外れにされたりしていて、こういう事は何度も経験していますが、やはり学校に行くのが憂鬱です。 こういう場合、悪口を言っている子達にどういう態度をとった方が良いのか教えてください。 私は何も気にしてないよ、といったように笑顔でいた方が良いんですかね？？ ご回答よろしくお願いします。
高校2年の男子です。 僕には友達がいません。 というのも話しかけようとすると「臭い」と言われ、避けられてしまいます。 唯一、話しかけてくれるクラスメイト(男子2人)はなかなか学校に来ません。 そのうち1人は今年7月以降、学校に来ていません。 ほぼ毎日、クラスメイトに「臭い」と言われています。 今日も「教室に入るとモワーとする。臭いしウザイ」と言われました。 1人ではなく複数人に言われます。。 なので、本当に臭いのかな？とも思いますが、何が原因なのかサッパリ分かりません。 なにか対策はあるのでしょうか？
自分は高校受験を備えているのですが・・・。 被災し別の学校へ転校して来たのですが、元は祖父母の家に住んでいたのです。 ですが、祖父が子供や母親の声が五月蝿かったり、気に食わなくなってきたので両親と祖父が仲違いし、貸家に引っ越す事になり、貸家には二階が無く、両親や妹の怒鳴り声やテレビなどの騒音がひどく勉強に集中出来ず、それを指摘してもあしらわれ、親の機嫌が悪くなると自分は八つ当たりの的にされるのです。 学校では散々馬鹿にされ友達もいず、おかしな後輩にまで絡まれ顔を合わせる度に文句や暴力を奮われ、家に帰れば親に散々文句を言われ、怒鳴り声や騒音がひどく勉強が手につきません。 僕には夢があるので高校に落ちる訳にはいかず、もし落ちるとなると成績が悪く授業中も奇声を上げているような生徒と底辺の高校に行く事になってしまいます。自分は被災前の学校でも苛められており、底辺高校に入学するとなると前の中学校の生徒と鉢合わせする事になり、三年間地獄の高校生活を送る事は確実となるでしょう。自殺の線も考えているのですが自殺だけは遠ざけたいしまだ諦めたくもありません。 相談したくとも親は自分の事をまるで狂人か異端児のように扱い、教師には後輩に絡まれた件で頼ったのですがそのせいで面倒な生徒と認識されろくな対応をされません。誰にも相談出来ず部屋に篭っているような状態です。なにやら軽い鬱病状態にかかっている気がします。 完全に私事なのですいません。聞いてくれる人がいないので書いてみました＾＾： 良いストレス解消法があれば教えていただければ幸いです。ストレスを解消して勉強に向き合いたいので。 長文失礼しました。
職場では、上司が・・・、子供のスポ少では、指導者が・・・挨拶をしても無視します。あきらかに私を気に入らないという感じです。ちなみに旦那が転勤族で、ここに越してきてから約1年半になります。あまり地元話題にも、入っていけないので、おとなしくしています。陰口やへつらったり、八方美人になることは、苦手です。差しさわりがない程度で、接しています。職場は、あと四ヶ月満期です。スポ少は、辞めよう（辞めさせよう）と思っています。逃げてはいけないと思うのですが・・・・。スポ少では、指導者が私を無視し、うちの子供だけが、納得のいかない練習の仕方をさせられて泣いて帰宅する日もあります。私のせいだと思っています。子供はスポーツ自体が好きなので辞めたくない反面、嫌な思いもしたくないとのことです。おそらく、ご機嫌をとったりしないからだと思いますが、まず挨拶をしない指導者が、子供たちに何を指導できるのでしょうか？私が間違っていますか？ 頭が痛いです。
高校時代の顧問がゲスな野郎でした。相談に乗ってください。 自分が高1の時に車と接触事故を起こしてしまったのですが、そのとき医師からは足首の腱を怪我しているといわれ全治１ヶ月といわれました。 それを顧問に話したところ、関係ないといわれ、自分が練習しに着たんだから最後まで取り組めと言われました。 結局怪我が悪化して全治３ヶ月になりました。 他にもお前には期待しているかrと自分だけ他のメンバーよりも練習がハードで気が利くからとマネージャーもやらされました。 その顧問は学年行事でトップクラスに入れなかった部員は蹴りを入れるといい、実際に蹴られる部員も数名いました。 部活を辞めて受験に専念したいと話した時も二頭を追うものは一頭も得ずと意味不明なことを言い始め聞き入れてもらえず、 無理やり退部しました。 やはりこの顧問はゲスですよね。 どう思います？
なぜ女性は職場で美人を妬み（仕事をする場で虐めの場ではない）いじめるのですか。 お局集団（６０．５８歳を筆頭にＣ子さん３４、２７、５４の女性５人）から「Ｂ（私）は何故私達を理解できないの！？彼女の仲間なの！？」と虐めに何故加担しないのか言われ、最近は側を通ると「辞めればいんじゃない？」といわれる有様です。 彼女Ａ多分３６歳くらい。は美人です。美人ですが性格は媚びる事なくサバサバしています。 男性は別に意識して接触する人もいないし（中には数名いますが） Ａ自身、自分から話を振ったりすることなく仕事一筋といった感じで上司からも一目置かれています。 Ａさんは裏表なく駄目なものは駄目、良いものは良いとはっきり言う人で、 お局集団の３４歳のＣさんががミスをしても関係のない他の課のお局にかばって貰い、 （お局が上司に、Ｃ子が覚えられないのは上司が悪い、あんたはそんなでは出世できない。と言い上司は了解したのです。） 同じ課ではないのですが、流れで関連のあるＡさんが「Ｃ子さん、もう１０年目なんだからしっかりしなさい。」と一言言ったのを見たことがあります。 それを私にＣさんが「Ｂさんどうおもう？Ａ子むかつかない？何か鼻についていやなんだけど。」 私も長いものに巻かれると良かったのでしょうが言ってしまいました 「私はむかつかないよ、、、。」 その日から私も嫌がらせを受け始めました。 お局に「Ａ子は色目使って仕事を教えてもらえてるんでしょ。Ｂ子は私達を出し抜きたいからＡ子の方を持って上司に取り入って仕事を覚えようとしているんだよね？Ｂ子はそうなんだよね？」 もう６０にもなってなんでそんな会話をするのかガックリして疲れました。 Ａ子さんも嫌がらせから欝とストレス熱というのかわからないですが休憩中突然顔が真っ赤になり通りかかった私が気づかれないようにＡさんを連れ出し、トイレへ行くと個室で泣いていました。本格的に体調を崩しているようで、それでも仕事を頑張っています。 上司は全く知りません。 知っているかもしれませんがお局が怖く言い出せません。 Ａ子さんは帰りがけエレベーターの中で降りるまでお局集団に「色目で仕事もらって遅くまで頑張るフリしてるだけなんじゃない」などいわれ（私も同じエレベータに乗っていました）私はとうとう「見た目と仕事は関係ないじゃないんですか？」と言ってしまいました。皆がエレベーターから降りた後Ａ子さんは人気のいないところへお局たちを呼び「Ｂ子さんに言わせてしまいゴメンね。貴方達いい加減にしてもらわないとこっちも考えますよ！」というとお局がとんでもない発言をしたのです。 「友情の表れでいってるのよ！友情のあわられで冗談で言ってるのに上司に言ったらあなたがおバカさんといわれるのよ！」と。 とんでもないし、そこまで嫌ならＡ子さんに近づかなければいいのに。 なんで態々悪態をついて、もし上司に相談されたことまで考えて「友情のあわられで冗談で言っている」って本人に言ってまで苛めるのか分かりません。 女性はこの人達しかいなく、私は最初から取り巻きに入るのが嫌でいつも一人でいます。 ですが、同じ悪口を言わない、同じ悪口を共用できない私もわざわざ私がトイレに行くのを見計らって同じくトイレに来て「今日のＡ子の洋服どう思う？」とどういったらよいか分からない質問をしてきます。 うちの職場だけですか？私は卒業して初めて就職したのがこの職場で、ここしか知らずやめて転職してまたこんなだったらと思うと辛くなってきました。 女性はこのようなことでいじめをするのですか？ そしてうちの職場のように泣き寝入りなのですか？ 周りでそれを見ている私のような人は嫌気がさしてきませんか？ 変な質問になってしまいましたが、回答頂けたらありがたく思います。
2年くらい前にネットの某サイトで自殺の実況中継がありました。（書き込み） 書き込みをしていた人は男性で当時19歳、書き込みの内容から雪割橋で飛び降り亡くなったようです。 彼の書き込みを見ると彼は普通に性格良さそうに見えました。でも飛び降りて死んでしまいました。 なんで彼はあんなに周りには思いやりの気持ちを持ってたのに優しいように見えたのに自分には優しくできなかったのでしょうか？ どうして彼は自殺したのでしょうか。 私だったら怖くてとても飛び降りなんてできないと思います。なのに彼はやってしまった。 彼は両親から虐待され親友から裏切られ…自殺した。 彼の状況から自殺する以外にどう救われる方法があっただろうか？ すごく悲しいです。 彼の人生はなんだったのでしょうか？ 彼の両親は彼の首を締めたことをどう思ってるんでしょうか？
職場、女性間で「人より多く仕事をした」という理由で虐めを受けています。 派遣社員９年目、ごく普通の女です。 私についての情報としては、個人特定できない範囲で打ちますと 痩せ型、声は低く、静か。 ぶりっ子するタイプではないです。 身だしなみはきちんとしております。 仕事以外あまり話もしないためよく「あれ、静か過ぎているのわからなかった＾＾；」と言われます。（これは虐めじゃないですよ。） 上記のように私は女性社員から疎まれるようなタイプではありません。 疎まれるタイプって、男性の前だけで可愛らしい声をだしてぶりっ子になってみたり、仕事もせずにおしゃべりを繰り返したり。そんなタイプの子が疎まれて虐めに発展するのは私自身も見てきました。 私以外の女性の情報として。 社員の女性３名。（Ａ６０歳一名、Ｂ５９歳一名、Ｃ３６歳一名） 派遣の女性３名。（私３５歳一名、Ｄ同じ年齢の３５歳一名、Ｅ５４歳一名） 課はＣ、Ｄ、Ｅが同じ。 それ以外は別の課です。 この度、理不尽な虐めを受け、正直頭が混沌としております。 私がおかしいのか、周りの女性がおかしいのか私は理解不可能になってしまいました、、、。 長文ですが読んで頂けたら幸いです。 私は派遣社員で出勤時間は１１時で１８時までの勤務。 社員は出勤時間８時半で１８時までの勤務。 今年の９月。課長に下記の事を命令されました。 「９月の一ヶ月間だけ出勤時間を職員と同じく８時半に変更し、早出してどうにかこの仕事を片付けてくれないか。派遣会社の方には社長から連絡してあるので、頼む。超過勤務ということで朝の早出分はきちんと払うからよろしく。」ということでした。 分かりましたと了解し、９月より８時半に出勤しはじめました。 黙々と仕事を片付けていたところ、職員のお局Ａ氏が「何で職員の仕事取るの？」と通りすがりにいい放ち去っていきました。 こういうことは早めに説明しておこうとすぐに駆け寄り課長の命令ですのでと一通り説明しましたが納得せず。 仕事があるのですぐに席に戻りまた続けました。 昼休みに入り、同じ派遣社員の女性Ｄ氏（この方はお局Ａ氏と近所らしく非常に仲が良い）に 「私はＡ氏に説明してあるけれどどうも私の超勤をおかしく思っているみたいで。もし仲の良い貴方になんで〇〇（私）が早出してるかと聞いてきたら 「課長に直接きいたらいいんじゃないか？」と言ってほしい。」 Ｄ氏「分かった。」 その５日後。 Ｄ氏「言っておいた。」 私「なんていっておいたの？」Ｄ氏「仕事でぎねぇから早出してるって言っておいた。」 私「はぁ！？！？」 D氏「だって悪い事言ってる？仕事が時間内に終わらないからでてきてんじゃん。」 呆れて唖然としてしまいました。 Ｄ子「あんた残業代もらいすぎだっての！！」 何が何だかよく分からなくなりました。 更に関係は悪化し、お局Ｂ氏は私と同じ課員の男性に お局Ｂ氏「何で職員の仕事を〇〇（私）にあんなにやらせるの？」 男性職員「は？何人の課の仕事に首を突っ込んでるんだ？」 お局Ｂ氏「だって〇〇ちゃんが悪い！！女性の休憩室ではお盆をバンと叩きつけるし、ドアもバン！！と閉めていくし私達はよくない人間だと思ってる！」 実はそのお局Ｂ氏の後ろに私が立っていたのです。一部始終全て聞いていました。 「私、そんな暴力行為してませんよ！！そもそも名指しで悪いとは何事ですか！？」と私が言うと 「いえない。他に場所を設けて女性全員集めないと言えない。」と。 私も男性職員も唖然としました。 男性職員は私に「ちょっと聞いてみたら、俺が出てもいいけれど課長に話してもいいけれど大事になれば派遣社員はすぐに切られちゃうでしょ。そうしたくないからお局Ｂ氏の言うとおり話し合いの場を設けて話し合ってみたら。」と。 女性に集まってもらい話を聞きました。 職員の女性全員に「何で仕事を分けないで独り占めしてやるのか？」「貴方は自分の都合で早出して超過勤務をもらっているのではないか」「色目を使って頼み込み残業代を稼いでいるのか？」 私はその話を聞いているとき何か真っ白くなり突然怒鳴ってしまっていました。 「課長に聞けば済む話でしょう！！」 女性全員「きけないのよ～」 これは職場いじめなのでしょうか、 でも精神的にまいってしまい体調を崩し辞めようかとも思いますが、家計のこともあり頑張りたいのです。 解決策、ありましたらどうかご教示下さい、、、。
わたしは事務経験者なのですが、いじめにあい製造業をしてます。そこで友達とも話をしていて思ったのですが、なぜ医療事務や歯科助手や一般事務などとにかく事務系の仕事があるところはいじめばっかするのだろうか。色々体験し、聞いてみたりするとほんとにえげつないいじめばっかです。それに比べ、今製造業の方はほんとうに面白く優しい方々です。ミスしても助けてくれたり励ましてくれるとこばかりでした。 同じ女がいるとこでどうしてこんなにも違うのでしょうか？
私は同じ学校の違うクラスに1年半付き合っている親友が３人います。 最近、その３人と同じクラスの人と友達になりました。 ですが、私とその子が友達になった後、３人がその子の事をその子の前では言いませんが、私のいるとこで愚痴るようになりました(>_<) 前から何らかの理由があって嫌いだったみたいですが、私はその子の事が好きなのですごく辛いです… だからと言って親友達も失いたくないです。 その事を同じクラスの友達に相談したところ親友達に合わせな!優しすぎるとこの社会やっていけないよと言われてしまいました… こういう時どうすればいいんですかね＞＜。 本当に悩んでます… 長文失礼致しました。
今日授業中に7人に聞こえる陰口を ずっと言われました。その中の1人が 同じ中学の人で、その人が自分の過去の 事を言いふらしていました。 自分が思い出したくもない事ばかり 周りの人に言って、そしてその過去の事 についてしつこく聞いてきました。 昔の嫌な出来事は忘れようとしていたのに その1人のせいで思い出してしまって 本当に嫌な気持ちになりました。 学校が本当に嫌になりました。 その1人のせいで自分の過去を言われ そして今の人生を台無しされています。 その人を退学か停学にしてほしいです。 本当に困っています。 どうしたらいいでしょうか？ 助けて下さい。
辛いです… 私は１人の人と喧嘩していつもいた私を合わせた５人グループからイジメを受け、私が違うグループに行けばそのグループの人達にイジメをしたグループの４人が私が悪いと言いそのグループからも嫌われ、最終的に４人グループが一部先生に私の事を言っていたため一部の先生も私が悪いと他の生徒に言っていたそうです。※先生は私が喧嘩した時に私が先生に頼りたくなく何も言わずにいたら先生が向こうの話ばかり聞いていて私が悪いと言うことになりました。 一緒にいる人達もいるんですが明らかに嫌われています。 私はその人達を嫌いではないんですけど今日私の悪口をメールでやり取りしていたのを見てしまいました。 正直信頼していたので凄くショックです…。 内容もヒドかったです、 明日が来るのも怖いし、家族以外誰にも会いたくないし誰も信頼出来ないです。 こんなに辛いならこの先どんなに楽しい事があっても今を乗り越えられないからと死ぬ事も考えています。 自分より辛い人は沢山いるかもしれないけれど、もう、死ぬという選択肢以外見つかりません… 信頼しては裏切られ嫌われ、、、その繰り返しです 確信に近くクラスの女子ほぼ全員から嫌われています。 男子は私が最初の４人からイジメを受けていたのを知っているので信じてくれてる人もいます。 でも今は、死にたいとしか頭にありません、、、 死んではいけないのでしょうか… 長文、乱文、失礼しました。 どうかご回答お願い致します。
近所の子供たち(女の子たち)にブスとかキモイと毎日のように叫ばれるんです。 すごくしつこくて、毎日のように叫ぶので、無視するにも限界というか、黙ってるから調子に乗ってる気がします。 最近までは、うちの玄関前までワザワザ来て、ブース！などと毎日叫んでいたので、ある日「うちの前でブスブス言わないで」と注意したら、 今度は玄関前をやめて、外からリビングの窓の前で叫ぶようになりました。 その子達の親も、自分の子供に注意せず、時には母親までも一緒にブース！と言う始末。正直、言ってるほうもブスなのですが、 何か良い対処方法はないでしょうか？ 私は言い返せば、愚に愚で返すような気がして無視してきましたが、エスカレートしてきているので、やはり言うべきは言ったほうが良いのでしょうか？ ちなみに美容整形するお金は、コツコツ貯金中ですが、まだまだ先が長いです。
よく、歌詞などで「傷つくたびに（傷つくほどに）優しくなれる」とか「強くなれる」みたいなフレーズがありますが、 みなさんは、これについてどう思いますか？ 共感できる／できない　理由も添えてくださると嬉しいです。 色んな人のそれぞれの意見をお聞きしたいです。 ちなみに私は、共感できません・・・・。
この間ボランティアの帰り車内で学生と思われる若い女性が 私を指さして何か言っていて目があった途端「気持ち悪いこっち見た」 と罵倒され悲しくなりました。自分に対しての屈辱ではなく、他人の弱点を 見下して優越した気持ちで仲間同士で楽しもうという姿勢が情けないです。そういう若者が最近都市部で多いような 気がします。なぜ容姿に対して敏感に反応して、すぐ人を見下す女性も一部ながら多いのでしょうか？苦しみや苦労を知らない彼らに大きな壁がぶちあたったらどのように対処できるのでしょうか？ 私はかつて容姿差別がもとでいじめにあい泣きながら東尋坊を彷徨った過去があります。 死に切れなかったあとはバカバカしくなって、芦原温泉に宿泊しておいしいカニ料理を食べて 帰ってきました。私をいじめた人たちはその後、うつ病になったり、乳がんや子宮がんになって苦しんでいるといいますが、けっして彼らを恨んでいません。いじめれてことをバネにして比較的むずかしい資格を取得しましたが 年ばかり食っていまだに悪循環から抜け切れず、行く先々で差別されることはありますが 命ある限り、たとえホームレスになって雑草を食べてでも生きる覚悟です。
コマーシャルで大人になったのび太とジャイアンをやってますが、いい歳の大人になっても相変わらず相手に横暴な態度をとり偉ぶる権利なんて有るのですか。 昔ガキ大将だった同級生だったからって大人になってもそういう態度は許されるのですか。 名誉毀損や人権侵害や何らかの犯罪行為にはならないのですか。 のび太とジャイアンに限ったことではなく、一般的にはどうなのかお願いします。
タイトルの通り、皆さんの意見が聞きたいです。 私は昔から胸が小さく、今でこそ戸籍で女となっているし、生理も一応あるので女だとは思っていますが、昔は自分 が男なのではと疑うくらいでした。 胸が小さく、合う下着は無いし、温泉にいけばクスクスと笑われ。 さらにネットではタイトルのように女じゃないとまで書かれているのをみた事があります。 胸が小さいのはやはりいけない事なのでしょうか？ 彼女になれば、 そんなの気にしない、それごと愛するという意見は多いですが、 では、全く知らない人、会社や学校で会うだけくらいの、特に思いいれのない人ではどうなのか、意見が欲しいです。
小２で単学級で女子8人男子８人の16人クラスがあります。 A君は体が特別大きく力が強く言葉使いもよくいる男の子の言葉使いです。(おまえ、ふざけんな、なにやってんだよ等) このA君が最近ひとりぼっちの所をよく見ます。 聞けば『みんなに来るな、お前とは遊びたくない』と言われるそうです。 せまい地域なのでクラスの男子みんな近所で遊ぶときもみんな一緒。なのにA君だけ入れてません。 男子に聞けば『Aが突っ込みをいれてきたのが痛かったから仲間はずれにしてる』違う子は『おまえって言われたから』 毎回こんな理由でクラスでも女子も一緒になって15対1 というようになっているそうです。 周りの男の子はみんな平均より少し小さい子ばかり。A君は平均よりかなり大きい子で見てても力を加減してみんなに接していたりします。周りのみんなはA君が大きいのでビクともしないとわかりきっているのでいつでも本気の力でストレス発散かの様に理不尽にかかっていきます。言葉づかいも周りもA君より汚い言葉を使います(体が小さい分言葉で攻撃するかんじ)。私が見るにA君は体が大きいがために全てがみんなより目立つだけで周りのみんなの方が明らかにひどいと思うのですが。加減をしているのに痛いと仲間はずれにされ、みんなと同じような言葉を使ってむしろ少し控えても大きいがために威圧的に感じられ仲間はずれにされ、見るに見かねたおせっかいな私が２年の保護者に言いましたが、『うちの子は小さいから痛がるし恐がりなのよ』『２年生なんだからいじめじゃなく悪ふざけだからほっとけばいいの』『遊びの延長よ』と言われました。 ２年の担任の先生は『クラスほとんどがA君に対してそうなるならA君が悪い。A君が目立ってそうなるなら目立たないようにしないといけない』と。 私がおおげさなだけでしょうか？ 周りは少人数だから悪ふざけだと思ったりと麻痺してると思うのですがこれが40人学級とかでの一人に対してやっている事だったら絶対いじめだと思うんだろうし。 体が大きいからと自分でわかっていて常に控えてるA君なのにそんな理由で仲間はずれにされ、さらに控えなければならなくなったらA君は壊れてしまうと思うのは私だけでしょうか。まわりは好き勝手に全力でやっているのに対し控えているのにいじめられるA君がかわいそうでなりません。
すみません。乱文ではありますが、真剣に悩んでいるのでお付き合いいただけると嬉しいです。 私は現在中学２年生です。 実は、中学１年生の後半(ちょうどこの時期)～２年生前半(２学期中旬)ぐらいまで不登校でした。 学校には保健室登校で、毎日勉強もサボって本ばかり読んでいました。 しかし、学校に行き始めてから、周りの友達にサポートしてもらいながら、なんとか教室へ上がれるようになりました。 当初は、周りの友達も「大丈夫！！」とか声をかけてくれたり、授業で答えを教えてくれたりと、なにかと親切にしてくれました。 ですが、２学期に入ってからはあまり周りから心配されることもなくなりました。 最初は、またいじめられるのかな…と思っていたのですが、いつまでも他人に頼りっぱなしでもいけなぃな！と考えを改めて、あまりそのことは気にしないようにしていたし、周りの迷惑を考えて行動するようになりました。 すると、前々から仲のよかった1人(A)が私とよく一緒にいてくれるようになりました。すごく嬉しかったです。ですが、３人で行動していたために、もう1人の子(B)がひとりぼっちになっていました。 そこで、私はその子とも積極的に話しかけるようになりました。 すると、Aは「最近Bとベタベタしすぎやない？」と言われました。最初はそんなに気にしていませんでした。単なるヤキモチとか、嫉妬とか、1人が嫌なんだろうと思ってました。 ですが、文化祭の準備が始まった頃、AとBは同じ係だったので、AとBを含む４人で放課後残って作業をしていました。 問題は次の日からでした。 私は何気なく、朝の合唱練習のために登校してきました。いつもはAが「おはよー」とか声を掛けてくれていたのですが、その日に限ってはBと一緒でした。 まぁ、どうせ気まぐれ、もしくは気付かなかったのかな？と思っていました。 しかし、授業前の10分休憩、給食、昼休みも、Bを含む同じ係のメンバーで行動を共にしていました。 私にも、その子だけが友達というわけではないので、他の子と一緒にいましたが、ちょっと寂しかったんです。自分に構ってくれる人がいなかったからだと思います。 一日だけだ、と思っていても、それっきり毎日AはBといるようになってきました。どんなに相手の興味のある話題をふっても、「ふーん…。あ、Bに話したいことがある！」とかいって、Bの方へ行ってしまいました。 それっきり、Bとメールをする以外には、そのグループとあまり関わりをもたなくなりました。 そして、今現在、ついこの間あった文化祭では、日本語弁論を任されていたのに、思いっきりサボりました。その前にあった修学旅行から帰ってからも、ずっと泣く毎日で休みすぎていました。 そして、明日は振替休日で休みです。火曜日からは学校が始まります。 私は自分がどうしたらいいのかわかりません。できることなら、ケガや病気になって、ずっとひとりっきりになりたいです。 そして、学校をずっとずっと休みたいです。 今自分を改めて振り返ってみれば、とっても幼いんだと思います。そんなことは自分でも分かっているし、とても両親を不安・怒らせているのは承知の上です。 でも、どうしても学校に行きたくありません。 きっと、自分は誰かにいたわって欲しかったり、心配してほしいんだと思います。構ってくれる人がいてほしいんだと思います。 だから、メールが一通きたらすぐ飛びつくし、うざがられないかな…とかばっかり考えて、自分の意見もいえない。そんなだから、周りから飽きられるんだと思います。 長所なんてどこにもない。自分には短所しか思いつきません。なぜ、文化祭にいかなかったのか、親の説得を無視してまで拒むことではなかったのではないか…。 もう、どうしていいのかわかりません。1人っきりになると涙がでます。 誰からもメールがきません。きっと呆れているんでしょう。そして軽蔑してるんです。 こんなしょうもない質問ですが、なにかアドバイスをください。 どんな些細なことでも構いません。非常に乱文で、長文ではありますが、回答お願いします。
小学生です。来年中学にあがります。 私はいじめられてる、というほどではないと思うのですが、先生がいない時などその場の雰囲気によってはいじめてきな事を受ける事があります。 先日、軽い［いじめ］をしてきたメンバーの一人(主犯各)ではない)がわたしに相談をしてきたので、相談に親身になるべきか迷っています。 相談の内容は、Ｋちゃんという子が中学になっても自分と仲良くしてくれるか分からない。という内容でした。 私としては、その人にいじめにあったこともあるし、人格を否定されるようなことを言われたので、答える義理？はないと思うのですが、なんと言って返したらいいでしょうか？ いじめにあったのに、親切にしてあげると、利用？されそうで、こわいです。 その人にアドバイス？してあげたほうがいいのでしょうか？
現在部下の女性にアスペルガー症候群ではないかと言うべきか、どうか迷っています。 もし可能であれば、アスペルガー症候群の方に言われてどう思ったか、教えて頂ければ幸いです。その他の方でも歓迎します。 現在職場にアスペルガー症候群ではないか、という女性ー３０代前半ーがいます。 今春職場に異動してきて、一応、私ー４０代後半の男性ーの部下という関係です。 服装はきちんとしており、言葉遣いも丁寧で、一見するとそんな障害を抱えているようには見えません。ただ、彼女の笑い方がなにか感情の発露のようには思えない一種空虚な感じだとは感じていました。 だんだん関わりができると、彼女の余りにトンチンカンな言動にこちらがノイローゼに陥りそうになり、慌てて旧知の心理療法士の先生に相談しました。彼女がアスペルガー症候群ではないか、と言われました。 非常にスキルを必要とする職場なため、彼女は余り回りの者と関わりがありませんでした。現在は私の指導もあり、スキルは少しずつ獲得している状態です。アスペルガー症候群関係の本を読み漁るなどして、彼女にあった対応にするなど、本当に苦労はしましたが。 現時点では職場の誰かと顕著なトラブルを起こしている訳ではありません。 それは彼女が誰かと協調してこなすような業務を一切与えていないからでもあります。 ただ、それも少々無理な状況になりつつあります。 彼女自身は自分のアスペルガー症候群の傾向にまったく自覚していないようです。 最近、彼女に自覚して貰いたいと強く思うようになりました。 こちらが少々疲れてきたというのもあります。 心理療法士の先生からは、アスペルガー症候群の本を渡して自覚を促すのはどうか、と提案されていますが、非常に迷っています。 というのは、まったく自覚のない状態の彼女にとっては非常にショックだろう、と思うからです。ある程度のフォローは必要なんだろうとは思いますが、毎日毎日面倒をみることは正直できません。 そこで質問です。 心理療法士の方の言う通り、示唆を与えるべきか、どうか。 アスペルガー症候群の自覚のない人がそれに気付いた時、どう思うのか。 長々となりましたが、宜しくお願いします。
専門学校生　女子です。 私の通う学校には大きなホールがあり、 大事なお話等をする時はいつもそのホールに学年ごとに集合して　座席が指定されているカードを先生から受け取り　ホール内に入るのですが、 まだ学校に慣れておらず　映画館よりとても広いホールなので　座席カードをもらってもどの座席か分からず、 おまけに座席の番号は椅子の裏に書いてあって、 一度座られると見ることができません。 なので例えば私が「A　１１」という座席番号とした場合、先に座席に着席している方に「何番ですか？」と聞いてまわっていたのですが、 私の学校は男子で内気の人が多く　一言もしゃべらない人が多いので、 尋ねても「無言」もしくわ「舌打ち」をされて　うっとうしそうな顔をされます。 ５人の男子に尋ねた場合、 ５人中１人は返答してくれますが残りの４人は答えてくれません。 女性の方に質問をしたかったのですが　座席の順番は　男男男男女男男男男　となっているので、 どうしても　はしっこにいる　男子にしか尋ねることができません。 そうこうしているうちにほとんどの人が座席についてしまい、 私だけが座席が分からずオロオロしている状態に。 『これはいけない！うっとうしがられてもいいから　座席の番号尋ねないと！』 と思い座席の番号を尋ねるために再び　通路側でゲームをしている男子生徒に「何番ですか？」と尋ねたのですが、 当然ながら無言。 聞こえていないのかな・・・と思った私は肩をトントンと叩いて「あのー・・・」と言うと、 おもいっきり睨まれて、 私の手が触れた肩をはたかれました　そして　「っち・・・・汚い」と言われました。 私はとてもショックで泣きそうでしたが、 ふっとホールを巡回している先生がおられたので　先生に座席の番号について尋ねました。 もちろん　先生なので優しく　座席まで案内してくださいましたが。 まーゲームをしている男子に話しかける私も悪いと思いますが、 まるでホコリのをはらいのけるように　服をはらわれた事には傷つきました。 高校の時にもこういう感じの生徒が大勢いて、尋ねるともちろん　うっとうしがられました。 女子高でしたが・・・。 ああいう　しゃべるのが苦手な人と　もし　意見を交換したりしなければいけなくなった場合、 どうすればよいでしょうか？　話しかけるとうっとうしがれ、無言。 本当に困っています。 先生に頼るのも良いですが　先生に頼る以外の回答でお願いします。 長文失礼いたしました。
助けてください。 今高校生で、レズではないんですが、今日も家へ帰る途中「あいつ気持ち悪い」「あいつレズだから」と言われました。 幻聴ではないと思います。理由は、自分は色々言われやすいためメンタルが強く、どちらかというと言われても堪えて内心「人のこと言える人間かよ」と思いながら『相手のコンプレックスを刺激できそうなこと』を模索して反撃のチャンスを窺うタイプなので被害妄想になる理由がないこと、言ってくる人たちは聞かせようとしているのか、無駄に声が大きく余裕で声が届くことが大きな理由です。 それに、中学の頃の元同級生と使う駅がかぶるんですが、駅のホームやバスで「あいつレズだからやめた方がいいよ」とか話しているのがほんの数メートル先でバッチリ聞こえてくるんです。 『レズ』というのは私を嫌っている人たちからの嫌がらせの噂で、いつの間にか事実かのように広められていて、元同級生(男女どちらも)から広まりはじめていつのまにか知らない高校の人からも言われるようになりました。 知らない高校の人から言われるときは、噂ではなく外見や雰囲気から言われてるのかもしれませんが、外見や雰囲気だけで決めつけるのもちょっと考えられません。 噂を流している人は大抵「あいつレズだよ！マジレズ、絶対レズ」と自信満々に言う人が後を絶ちません。 誤解を受けるような行為、中学の頃可愛い系の人やアニメの女キャラとかに「可愛い」と普通に言ったり、廊下ですれ違うときに同じ人と頻繁に目があったり、他クラスの仲が良い友達を呼ぶときに廊下から大声であだ名で呼んだり、動作に女っ気がないとかそういうものならありますが、中三の時は既に治まっていたし、そこからもう何年も経っています。成長していないと思われているのか、かなり心外です。 外見は、セミロングでどちらかというと野暮ったいというか鬱々とした暗いタイプです。動作が男っぽい、みんなが自然に笑うタイミングでたまに笑えなくて無表情とか、目が死んでいると言われますが、話す時は外見から想像できないくらいテンションを上げることが出来ます。話せば明るいイジられやすいタイプで、だから話したこと無い人からは普通に誤解されます。 全く話したことがない人から噂を流されているのは、もう解きようがない誤解で耐えるしかないのですが、これから先もずっとレズレズ言われなきゃいけないのかと悲しくなります。 ずっと耐える気概が私にあるのか自信もありません。 前向きに耐える方法ありますか？よかったら教えてください。 それと、噂ってどうして信じる人が多いのでしょう。言っている人の人望？私の雰囲気がやはり原因？ でも外見から「レズだ」とか細かい本質が掴めるものですか？
人をいじめて、学校や会社を追い出しまくっているのに 好かれていて 人気者な人や人達が居ます、何故ですか？
愚痴もかねてる感じになっちゃいますが 高校生女なのですが 学校帰りに、いつも通っている道にある家の中から 見たこともない同年代くらいの男がいきなり暴言を吐いてきました！ （ぶすーとか。でも顔とかはっきり分かる距離でもない もしかしたら同じ学校の人なのかもしれません。。 家の前で何かしたこともないしそもそも知らない人だから個人的な恨みとかはなく ただふざけてそういうことしたんだと思います。 それで今日すっごい不快になりました:-) こういう場合どうするのが一番いいんでしょう。。
今１８歳の男性です。（１９歳の代） 小４の終わりごろから虐めに合い、５年制の時は暴力とかもひたすら耐えて６年制で保健室登校＋不登校の子が集まる施設みたいなのにも小学生までは通っていました。 中学で心機一転して学校に行き始めました。ですが中１の後半からまた虐めに合いました。相手は小学生の時に虐めをしてきたグループ、でも中３の夏までずっと耐えました。家に知らない人から嫌がらせ電話が非通知と公衆電話からかってきた。でもそれはいじめっ子が名前変えて親が出た時僕に出させる為だった。暴言吐かれて切られたり意味不明な事言われたり。暴力ふられたり、晒し物にされたり、家の前で待ち伏せされたり・・。２ｃｈに名前出されて悪口かかれたり・・・。思い出すと本当に理不尽で苦しい事ばかりなので省略させて頂きます・・。 中３の時に勇気をだして先生に相談してみる事にしました。その中のリーダー格みたいな奴です。 理由は本当になんてことなくて結局その相手の反省も見えませんでした。僕に先生はこれからこいつとどうしたいかと聞かれて、本人の前で怖かったので、できれば仲良くしたいなんていってしまいました。話が終わって帰ろうとしたら帰り道にそのグループの連中から何チクってんだよと脅されました。 それからリーダー格の奴からは僕に聴こえる程度に全く関係ない人に「アイツって～なんだぜ」みたいな嫌がらせで済みました、僕はもうその程度には慣れていたので。 でも他の仲間からは嫌がらせされてました。友達だった人も中２辺りからリーダー格にアイツとは関わるなみたいなことを言われて皆離れて行きました。そこら辺から誰とも話す相手もいなく、話すのが怖くて無口というイメージを周りに持たれるようになりました。話したこともないのに知らないギャル女子からはキモイキモイと言われ続けました。 僕は卓球のクラブチームと部活も卓球部やっていてそこでもリーダー格の奴と一緒で、大会の移動中とかにも虐め。 実力が対してないのに大会でダブルスとかでも僕と組むとわざと負けたりだとかしてきました。僕は怖くて体が震えていて実力を出せない事が多々ありました。 予定表も僕にだけ渡されなかったりとか。僕はレギュラーでもあったしクラブチームでは市大会を優勝して県に行けた事もあったのでプライドが本当に許せませんでした。 そして虐めが辛くて中２の最後で辛くて部活もクラブも辞めてしまいました・・。今でもこれは悔いています。 小学生の頃から毎日毎日学校に行く朝になると腹痛が酷かったです。精神的に落ち着きませんでした。授業だと虐められなくて済むので苦痛どころか本当に幸せな時間でした。でも頭には全くはいりませんでした。 家でも母親と姉二人から虐待を受けていました。 虐めも分かってもらえずに居場所がありませんでした。 受験勉強する心のゆとりも無くてリスカをすることが日課になっていました。 学校が休みの日も落ち着かず、日曜日の夜は本当に自殺しそうになりました。 理不尽な虐待を受けて中３で反抗してから、もう姉２人とは５年くらい一切話していません。 現在両親４０代中盤　長女２３歳？くらい　次女２１くらいだった気がします。二人とも大卒で次女は短期でもう独立しています。 ３DKの団地暮らしで、いじめっ子も同じ団地でそのほんと近くに住んでいるので待ち伏せとかがあり ました。 中３の夏に２度目の不登校になりました。もう精神的に相当参っていて外に出るのが怖くなり、姉に限ってはもう他人みたいな感覚があり、近寄るのも怖かったです。母親からは不登校になった瞬間小学生の時みたいに大切な物を捨てられたりとか怒鳴ったり差別されたりしました。 ９月頃に父親にとうとう不登校がばれてかなり怒られました。虐められた事を話すと「だったらお前も やり返してやればいいだろ」と怒鳴られました。父親は昔不良だった人です。なので大人になってもまだそういうところがあるみたいでした。それから母親も諦めたのか、学校の先生に行かない事を一緒に伝えて、父親には学校行ってる事にしてました。僕はその時間の間図書館で生活してました。 母親は父親が怒ると怖いので何も言えないんです。。。 高校は授業料も筆記試験もないので通信高校に勇気を出して行きました。通信と行っても僕は今まで勉強を全くしてこなかったため、独学でやっても勉強の仕方が分からないのと、殆ど学力が小学生の小５くらいでストップしているので通う方を選びました。 校内では年齢バラバラで暴走族の人とか不良だらけでしたが結構良い人そうな人達でした。虐めはなかったです。 ですが虐めのトラウマがあり、外に出るのとやはりどうしても慣れなくて、１カ月で退学してしまいました。校内では年齢バラバラで暴走族の人とか、不良っぽい人だらけでしたが結構良い人そうな人達でした。虐めはなかったです。 そして高校を辞めてからバイトを４件やりましたが、どれも１カ月も続かず・・。 理由は僕の物覚えが悪くて、コンビニに至っては簡単なレジ打ちで計算を失敗したりするからです。 不器用です。何度教えてもらってもできないです。それを教えてもらってる時にまたどんどん次の説明をされたりすると頭がこんがらがってもっとできないです。 人と話すのが怖いのを克服しようと思って３件は接客にしましたがどれも無理でした・・。 １件はハンバーガー屋の裏方をやりましたが、やはり物覚えが悪くて使えなかったです。 少し怒られただけでも僕にはかなりのプレッシャーと傷がつきます。 負の感情だらけになってしまいます。 そしていじめっ子からまた呼び出されました。 理由は「俺の弟をお前が虐めた」とかいう情報を聞いたそうです。 全く意味がわかりませんでしたが僕は怖いので、昔からの愛想笑いでなんとか切り抜けられました。 というか自然に顔がそういうふうになって笑いになってしまうのです。 それから１年間ひきこもって、高３の代（去年）に無償で定時制高校に入りました。 なんとか高校は出ようと思っていましたが今年の５月から行かなくなり、最近退学しました。 対人恐怖症で人とコミュニケーションが取れないので、辛いばかりでした。虐めはありませんでしたが。 父親からは怒鳴られ早く独立しろと言われました。 常にバイトしろと家で合う度に言われてましたが僕は外に出るのすら怖いのでそんな気にはとてもなれませんでした。 現実を見つめれば見つめるほど辛くなってきます。 今までの虐めでここまでトラウマになるなんて・・・。 学校を辞めてからは１日中PCをして、夜になると家事をやるくらいです。 全く外に出ていません。というより外に出ても何もすることが無いからです。 生まれてから両親はお小遣いを一度も与えてくれたことがないので、あまり何かをすることができないのもあります。 母親と姉は昔からジャニーズにはまっていてテレビを見て騒いでいて夜寝れない事があったり朝も不快感だらけが残って起きたりもします。そういうときとか殺意が芽生えます。僕が中学生にあがってからはあまり家事もしなくなりました。 大学も行けず、中卒で何も積み重ねてきたものが無かったり、将来ずっとこのままで追い出されたらホームレスになると考えたり、不細工だし結婚もできないし、働いたとしても確実に低収入になるとか、不安で胃が痛くなります。 最近またリスカが少しずつ増えてきました。 夜はこれからの事をずっと考えすぎて鬱になり、苦しくなります・・。 時間が止まっている感覚になります・・・。 生きてる意味がわかりません。 これは病気でしょうか？小学生の虐め以来から鬱になるんですが・・。 中学生の時に親に話した時は鬱病なんて甘えなんだよと言われてそんな病院に行くお金は出さないと言われたので放置してました。 でもこのままだと押しつぶされそうになるので精神内科にでも行った方がいいでしょうか？ 親の支援は期待できないので、なるべく今の手持ちはでなんとかしたいと思ってます・・。 正直、その病院に電話したり、そこに行くまでも怖いんです・・・。 今こうしているよりはいいとおもいますか？ 不安だらけです。 最後まで読んで頂いてありがとうございます。読みづらくて申し訳ありません。 ご回答よろしくお願いします。
初めて投稿します 私は自分では気にしていませんが、昔人から『怖い』とか『目つきが恐ろしい』と言われて困ってます 整形してタレ目にしたら変わるんでしょうか？ 目つきのせいで中学生位からいじめにあったりして、辛い思いをしてきました 親に『整形していい？』と聞いたら絶句されました これから先も、人生を楽しみたいのに、顔の造作ひとつで決めつけられるのはご免です どうしたらよいでしょうか…アドバイスお願いいたします
いじめは絶対悪なのですか？ 色々な方の意見をお聞きしたいです。 ちなみに私は人をいじめたこともいじめられたこともありますが、いじめが絶対悪だとは思いません。 もちろんいじめを肯定する立場にはないです。 今までいじめについて幾つか質問させて頂きましたが、 今回の質問で自分の中で答えが出せれたらと思います。
イジメてる人は気遣いできてると言えますか？
私は中学生です。 放課後に学校で、 いつも一緒に登下校している1組の友達を、3組の友達と一緒に、1組の教室の前で待っていました。 (ちなみに私は5組です) すると、1組のリーダー的存在の女子(4人くらい)が私達の前を通りすぎました。(この4人は私と一度も話したことがない女子です) すれ違いざまに、 「自分のことを頭良いって言う人いるんだね～」 「本当本当。顔が見てみたいわ～」と話していた声が聞こえました。 この会話を聞いて、 もしかして私に言ってるのかな？と思いました。 実は去年冗談で、「私って頭良いかも～♪(笑)」と言ったことがありました。 でも、「その自信はどこからでてくるんだよ(笑)」と、当時隣の席だった男子にツッコまれて、その会話は終わりました。 やはり、私のことを言ってるんだと思いますか？ それとも、自意識過剰すぎでしょうか？ 回答お願いしますm(__)m ※因みにその時まわりには私と3組の友達しかいなくて、3組の友達は冗談を言うような人ではありません。
なぜか職場やバイト先で、男女関係なく、「ホモ」 とかオカマだとかいわれます。それも入社初日くらいに。 あと、スーパーやコンビニで買い物してるだけなのに、店員や客に 擦れ違い様に「ホモっと！罵声に近いような声でいってきて、 マジ切れそうになります。 他にも、街中あるいてると、男女のカップルや友達同士に擦れ違い様に 「ホモっと」わざわざ罵声(嫌味ったらしく)してきます。 これって、俺の見た目(顔)がホモくさいから言われ続けるのでしょうか？ そのせいか、疑惑持たれたり、決めつけられたりして気分わるいです。 本音でマジレスお願いします<m(__)m> ps；容姿はキモカワ系だと、思ってます。(はっきりいって不細工) モトクロスライダーの平田優に顔がにてるそうです。 あと、兄弟にもいわれるから、余程そうみえるのかな・・・・・・ てか、ホモっぽい顔ってどんな顔？ そのせいか、女に相手されませんね。
今私は市立の中学校に通っています。 ですがそこは市で一番荒れてる学校で 正直、小学校の頃からあまり行きたくありませんでした。 なので隣の隣にある中学校に抽選しに行ったのですが、 落ちてしまい、今の中学校に入りました。 その中学校はＫ小学校・Ｍ小学校・Ｈ小学校の子で 成り立って?いて、私はＭ小学校だったのですが、Ｍ小学校の 子は、１５人くらいしかいなくて、一クラス３人くらいしかいませんでした。 最初は同じクラスにいた同じ小学校だった子（Ｍ）と一緒にいたのですが、 部活が始まると、その子は同じ部活で同じクラスの子と仲良くなりました。 私は同じ部活で違うクラスだけど元同じ小学校の子（Ｆ）と一緒にいました。 吹奏楽部に入っていましたが、一年生が１０人で、 Ｋ小の子→３人　Ｈ小→５人　Ｍ小→２人 いました。 ですがある日、なんだかのきっかけで仲良かったＦと仲が悪くなり、 Ｆには吹奏楽の２年の先輩が皆見方?してて Ｆ率いるグループ３人　　　その他の７人グループで きっぱり別れてしまいました。 元Ｍ小は私だけでした。 それで７人は仲良くなりいつめんになりました。 でもクラスではＭと一緒にいたけど、休み時間など いつめんの方に行くようになり、あまり関わんなくなっちゃいました。 部活も嫌になり、私たちは怒られっぱなしで、 つらくて、７人辞めるといいました。 でもそのうちの一人が辞められなかったらしく その子だけ省かれるようになっていきました。 いつのまにか、いつめんは６人でした。 私はちっちゃい頃から音楽が好きで、 フルートをやってたのですが、オーケストラなどにも 入って頑張っていました。 なので辞めたいって言ったときは反対されました。 でも先輩に差別（うちらだけ）されてる、とか 色々相談しました。 そしたら親が 部活やめて、目標つくってやってくんならいいといわれました。 そこで２ヶ月休部となりました。 その間、自分が入りたいオケなど見つけ、 それを目標に個人レッスンなども増やして頑張りました。 そんななか、いつめんたちは部活をやめたので仮入をしていたり、 帰りも一緒に帰ってました。 ある日、雨が強くてコインランドリーであまやどりしていると そのいつめんたちが遊び始めて、注意されました。 色々聞かれたけど無視して出てきました。 次の日、先生たちに呼び出され、ばれて怒られました。 はっきり言って、あの日は早く帰りたかったです。 長引いちゃうし...でも、一緒にいかないと嫌われちゃいそうで、すごい嫌でした。 成績は下がりたくなかったし、行きたい高校だってずっとありました。 それで今でもいつめんとはいますがやっぱり省かれてる感がすごいあります。 陰口いってるのも分かるし、すごい怖いです。 クラスでは席が前の子とよく話したりするけどその子にも仲いい子がいて そっちに行っちゃうので・・・。 なので休み時間などは一人でいる事が多いです。 つらいし、なきたくなります。 こんな自分が情けなくなります。 いつめんのＭちゃんとＳちゃんは前略っていう サイトやってるのですがたまに見ると 「好きな女性のたいぷ」 ＳちゃんＭちゃんＲちゃん・・・・ っていつめんの名前が書いてあり、うちの名前もこの前までは 入ってたのに今日みたら 二人ともはいってませんでした。私だけです。 頭がすごい痛いです。 転校したいです。私立いきたいけど、３人姉妹だしお金的に無理です。 どうすればいいでしょうか。 教えてください。 長文すいませんでした。
私はクリーニングのバイトを９月からしていて 長期で働くということで始めたのですが 祖父が末期がんで手術もできなくなり、自宅で療養することになり 祖母が面倒を見れればいいのですが祖母は祖母で原因のわからない筋肉と神経の動かなくなる病気と鬱でとても面倒見れるような状態じゃないのでほかにだれか面倒を見る人が必要になったんです。 父も叔母も叔父も仕事をしているので土日しか祖父のところへ行けないし 母はまだ１０歳の弟や高校生の妹の世話をしなくてはいけないので無理 ということで今バイトしかしていない私が祖父のところへ行くことになりました。 そういう事情があってやむを得ずバイトを辞めることにしたのですが 「それでもなるべく今月いっぱいは出られるようになんとか頑張ります」 と伝えたら 「それは無理ですバイトの責任はどうするんですか！長期っていう風に最初に言った通り急にやめるのは無理です年内は最低でもいてもらいます。」 って言われたんです。 祖父はもういつ死ぬかわからない状態で祖母も大変なことになっていて 面倒を見れるのは私しかいないのに・・・ それで親が怒ってしまって 当たり前ですよねたかがバイトで祖父を見殺しにしろといったのと同じなんですから 上司に親が直接文句を言ったんです そしたら 「お宅はうちの店をつぶす気ですか！！！」 と逆上されたらしいです 何とか今月いっぱいにしてもらいましたが 正直頭に来ています・・。 こんな大変な状況なのに自分の利益のことしか考えてないところが本当に腹が立ちます 本当だったらすぐにでもいかないといけないのですが、それでも極力迷惑をかけたくないと思い １か月は働きますって言ったのに こういう風に言われたんではもう働きたくなくなります。 こういうことは普通にあるものなのでしょうか？ 仕事だから我慢も必要だし迷惑はかけたくないです それでもこれはおかしくないですか？ こういう場合すぐ辞めることは可能なのでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせてください＞＜
いじめる理由は何なんですか？ 私は小学生時代は誰とでも仲良くし、 弱いものイジメをしている子に個人的にイジメていました（笑） 弱いもイジメしてるやつが気に入らなかったというだけでリコーダーを頭にフルスイングしてました（笑） 私は当時二つの小学校いわゆる番長をやってました（笑） 私の小学生時代の話はいーとして イジメをするやつはどういう理由でイジメてるんでしょうか？ なぜ集団でやるのか？(一人でやればいいのに…) なぜ自分より弱そうなやつをイジメるのか?(自分より強いやつに勝つからかっこいいのに…) 察するにイジメるやつってのは自分が弱いことを自覚していて しかも自分がその集団の中で優位性を保ち、標的を自分からそらせ、自分を守るというだけで 他人を傷つけて犠牲にするといったレベルの低い感じがします そうであるならばやはりその親の教育特にに問題があるような気がします 私は当時も今もイジメられるやつはどうでもいいけど 自分より弱いやつをイジメてるやつはムカついてきます さすがに今はリコーダーでフルスイングをしませんが（笑） 改めて質問しますが… イジメるやつはどういう思考が働いてイジメに走るんですか？ できればイジメをした経験者から聞いてみたいです
学校で軽く省かれています...。 転校したいです。 長文ですが読んでくれると幸いです。 http://ameblo.jp/peach120mo/ ブログに載せました。 ほんのちょっと、案をくれるだけでもいいので、、、
30過ぎ今の私の生活全般、将来の事にまでダメだししてくる男性の先輩がいます。 彼は同じ会社の社員、私はそこに派遣されています。 「いい年して派遣か？だらしない。何でもっと上目指さないのか そんなことやってると将来年金…etc」 やりたいことがある（福祉・介護系）と話すと 「そんな安月給で仕事はきついのに勤まるわけないだろ！」 などと非難。 派遣でも仮面接して入った会社で、先輩がその時面接担当した人でした。 先輩が上の人に散々怒鳴られた日には、私にさらにきつくあたります。 上から目線な人は相手を見下してるんでしょうか… また、これから私はこの先輩の下でどうしたらいいでしょうか
以前同じような質問をした者です。 この動画のコメントにいじめられっ子を賞賛するようなコメントが沢山あります。 しかし、私にはそれらのコメントが異様なものであると感じました。 あなたはどう感じますか？ (また、以前の質問で複数の回答者に対し非礼があったことについてはこの場を借りて改めて謝罪いたします。高校生にしてはあまりにも未熟な発言だったと反省しております。)
不細工か美人か率直なご意見をください。某掲示板で私の好きなスターのことを好きな人たちに「デブス」とか「ブス」とか「ブサイクババア」とか言われました。「おまえみたいなババアよりかわいい美人が●●さんは良いに決まっているだろ。おかめ納豆」とか数十人に書かれました。 徹底的に女性を言葉で傷つければそのスターのファン日記を削除すると思っている人たちに、そんなこと言っても現実は何も変えられないと教えたいんです。掲示板で群集化しても変わりはしないということを。そこの人たちは同じスターのファン日記をピックアップしては、とにかく晒し叩きイジメるという行為を続けています。 ちなみにそのスターはハーフモデルのような化粧品のCMのモデルさんがタイプだそうです。香理奈さんといいます。そんなじゃないとダメだと言われるのですが。 私の顔写真を見てそんなに醜いか、普通か美人か判定してください。 http://livedoor.blogimg.jp/ychan777/imgs/7/3/739 … http://livedoor.blogimg.jp/ychan777/imgs/6/a/6ac …
小学生の時に1年～1年半の期間 クラスの男子から、いじめを受けていました。 内容としては、見た目、話し方、歩き方、名前、 もはや何を言ってるのかわからない暗号のようなもの　を 毎日毎日コソコソ言われていました。 その時、反論したくて、やめてと言いたかったのですが、 声が上ずってしまって、上手に言えませんでした。 それで、余計に恥ずかしくなって何も言えなくなりました。 首謀者が1人居て、その子の事を殺してやりたいと思ったことが 当時数回ありました。 クラスの全員にいじめられていた訳ではないので、 （というか嫌な記憶なので、クラス全員のことまで定かに覚えていないのですが・・） 時々、学校を休んでしまうことがありましたが卒業することが出来ました。 殺してやりたい・死んでしまいたいは何回も頭をよぎって 何度も想像したのですが、友達と特に家族が、その後の苦しむ様子が 想像できたので、どちらもすることが出来ませんでした。 学校を転校する形で解決したので、逃げたという印象が自分の中にも 強く残り、時々その当時の思いが湧きあがる事があります。 嫌な事があっても言えない、感情が上手に表現できず、 何かにつけて演技をしてしまいます。 こちらが演技している事に気がつかない相手に対して、 苛立ちを持ちます。こちらが内心嫌だと思っていることを気がついて すっと直してくれる子が時々居て、そうゆう相手にとても癒されます。 繊細で優しい気遣いが出来る人に出会えた事は、 その小学生の時のトラウマあってのことなので、 いじめに感謝はしないけど、複雑な思いです。 自分でも気持ちを殺してる事に気がつかなくて、 時々「むかつくんだよ！」と、泣きさけぶようなことがあります。 とにかく人に物を投げたり、記憶も定かじゃないのですが とにかく怒り続けます。 いじめをされていた当時に、きちんと仕返しというか カウンターができていたら、こうゆう性格にならなかったのかな？ と、ふと思います。 そのいじめ相手が、いじめが出来ないような大きな抑止力に なるような対応ってあったのかなと疑問になります。 もし将来子供ができたら「殴られたら殴り返せ」と、自分の教訓から 教えてしまうかもしれないです。 女子１人　対　男子５～１０人（時によって違う・・あまり覚えてない）で 勝てる方法ってあったのでしょうか？ 我慢したという対応で正解だったのでしょうか・・。
中１の娘のことでご相談です。 吹奏楽部に属しているのですが、最近同じパートの同級生にはずされたり意地悪されてるそうです。 辞めたいと言い始め、同じパートで意地悪してこない子に相談して、一緒に先輩に相談したそうです。 その意地悪をしてくる子たちは、最近練習態度も不真面目らしく、先輩も言いたいことがあるそうで、ミーティングをしてくれました。 みんなと話してみると、どうも娘が他の子の楽器の部品を盗ったと思われているようなのです。 絶対違うと答えたのですが、信じてもらえていないようです。 それは、娘が気に入らないからわざと娘のせいにしているのか、本気で盗ったと思っているのかどうかはわかりません。 話し合いが時間が足りず、２回目のミーティングをするそうです。 つい最近までとても仲良くしていたメンバーで、娘は何がなんだかわからず、ショックを受けています。 またミーティングの内容は他にもいろいろあったみたいですが、話したがりません。 今日も泣きながら学校に行きました。 親として、どう対応して行くのがよいでしょうか？ 担任と顧問に相談しようと思っています。
こ の動画を見てあなたはどう感じますか？ 動画のコメントにはいじめられっ子を賞賛ものが多数あります。 私はどう考えてもいじめられている側のやり過ぎだと思います。 なのでいじめられている側に同情し、賞賛する気は全く起きません。 そればかりかいじめられている側の人間性さえ疑い、いじめられて当然だと思ってしまいました。
小学三年生の息子のことで質問します。 息子がよく、「○○くんに嫌なことをされた」というようなことを言うので、 内容をよく聞いてみると、「今日はAくんがゴミを蹴ってきた」とか「今日はBくんが足をかけてきて転ばされた」とか言うことがよくあります。 他のお子さんがどれくらいそのようなことをされるのかわかりませんが、息子は多いような気がしています。 あと相手が複数の時もあって、 ●初めは鬼ごっこで一緒に遊んでいたけど、途中から自分が鬼の番になると『ズルあり』になって、他の人にタッチしても鬼を変わってもらえなくて、やめようとしてもやめさせてくれない また別のグループにも ●遊びの輪に入れてもらおうとして声をかけても「このゲームは三人までしかできない」などと言われて入れてもらえない ということがあるようなんです。 すべて息子から聞いていることなので、もしかしたら違う点もあるのかもしれませんが、嘘をついているようには見えませんし、そのせいで最近はよく一人で遊んだり本を読んだりしていると言います。 以前は放課後も友達の家や公園へ行って遊んだりしていましたが、そのようなことがあるので「誰とも遊ばなくてもいい」と言って最近はよく自宅にいます。 このような仲間はずれ的なことをされていること自体も気になるのですが、もうひとつ気になることは、 息子の言う「嫌なこと」をしてくる子が、特定の子ではなく、いろんな子にされているということです。 前述の●の話はクラスメイトにされたことで、ほかにも登下校の班で学年は一つ下の男の子に、 ○木の枝で後ろから首筋をひっかかれて5センチほどのミミズ腫れとかさぶたができた ○ランドセルを持って振り回され、「やめてほしかったら川のざりがにをとってこい、できなければもうウチには来るな、ゲームもやらせない」と言われた ○ジャンパーにつばを吐かれた …等々、挙げればきりがないのですが、○のことをしてきた男の子の他に、まだもう一人二年生でそのようなことをする子がいます。 息子も「やめて」と言ったり、一応抵抗はしているようですが、やめてくれないと言います。 そして、良い表現ではありませんが、いろんな子から『広く、浅く』嫌がらせを受けているようなのです。 それはイコール、息子が「あの子には何をしてもいい」というような対象になっているのではないかと心配です。 親からすれば憤りを感じますが、他人から見ればそれほど深刻ではない程度のことなのか？と考えだすと、学校にも言うべき？言うべきではない？と悩みます。 それともう一点。 原因はたぶん、息子が「やや小柄で気の弱い性格」ということに加えて、 両耳とも難聴で補聴器を常用しているせいだと思います。 たいていの会話は聞き取れても、早口だったり周囲が騒がしかったりすると聞き取れないので、「反応が鈍い」とか「さっき言ったのにわかってない」というようなことがあり、相手をイラつかせてしまうのだろうと思います。 みんなが嫌がらせをしたい原因があるといえばあるのかもしれませんが、 じゃあ「嫌がらせをされても当たり前」「仕方ない」ことなのか、と疑問に思います。 仮にある程度は「仕方ない」ことだとして、どこからが学校や教育委員会などに相談するべきことなのか、その境界がわかりません。 もしも専門家の方や、学校教育等について詳しい方がいらっしゃったら、ご回答宜しくお願いします。 ちなみに、息子は家では以前と変わらないようにしていますし、学校自体を嫌と言うことはなく普通に通学しています。
こんばんわ、自分の血液型を凄く嫌う友達がいます。 話を聞くと血液型のせいで理不尽な差別を受けただとか、決め付けされた、血液型性格判断で言われる自分の血液型の特徴が気に入らないとの事です。血液型で差別を受けたり決め付け被害に遭ったことなんて僕自身はないですし、血液型で性格全てが決まってしまうわけでもないので気にしていなかったのですが、友達が自分の血液型がどうだこうだ言うようになってから気になりました。 友達は既に相当血液型を気にしており、血液型という言葉を聞くだけで拒絶したり、ネットの血液型の話題に敏感になりすぎていたり、自分が悪く言われていないか気になるようで落ち着かないとか、最近は「○型（血液型は伏せます）に産んだ親を怨む、許さない」「血液型性格判断がない国が羨ましい、日本は不幸だ」みたいな事を言う有様です。本気で悩み考え込んでいるのか、こんな言い方悪いですがただの嘘？僕が馬鹿にされているだけ？とも思えてしまいました。 本気だとしたらかなり病んでいると思います。たかが血液型でくだらないと思われるかもしれませんが、本人からすれば毎日が相当苦しいらしく、僕も「お前は○型、いいな」と言われます。血液型なんてそんなに気になるのでしょうか？？？過去のトラウマとか精神的苦痛を受けたのが原因でしょうけど。ここで似たような質問見かけましたけど、血液型で悩む人って多いのかな？ つまり、血液型によるコンプレックスというやつですね。人間誰でもコンプレックスがあるので、血液型のコンプレックス１つごときに苦しくなるほど悩むのもおかしいという意見が他の友達からありましたが正しいと思いますか？僕もコンプレックスはいくつかあります。世の中、健康で産まれてきただけでも感謝すべきなのに、血液型で人生に傷をつけるのも勿体無い。 皆さんはどう思いますか？ 僕は苦しい気持ちはわかるが、考えすぎと思います。
小学５年の娘がおります。 女子特有の人間関係に悩んでおり、死にたい　もしくは　殺したい　と漏らすようになりました。 この時期の人間関係やいじめに対し、娘自体が読んで何か得られる（共感できる）ような本、小説はないでしょうか。 生真面目で学力は優秀（←親ばか　ですね　笑）、しかし運動音痴な娘ですので、グループ化する女子や、言葉が足りない粗暴な男子のからかいのターゲットとなっております。 娘自体は大人しいタイプではなく、理不尽さに対し怒りを爆発させるタイプなのですが、やはりこの時期特有の人間関係に、自分の思っていることも言えず、しかし流せず、悶々と腹の中にため込んでいるようです。 また障害のある子やいじめられている子を庇い、その子に頼りにされ、しかしそのことで、自分が周囲から無視されることに耐えられず、守りきれない罪悪感に苦しんでいましたが、今となっては逆に 　(いじめられている子が）そばに来ないで欲しい、転校して欲しい と、いじめられている子＝悪　と思うようになってしまいました。 この時期の人間関係がとても難しいことは良く分かります。 先生には相談しましたが（理解ある先生です）、一時的に良くなったものの、時間とともに元に戻りました。 親としては、グループ化せずそこそこに誰とでも話せることが良いだろうし、いじめに対しては断固立ち向かう強さが欲しい　と思いますが、それは大人の理想論。 しかし、娘の立場や気持ちは分かるものの、いじめている相手やその他もろもろに対し 「いなくなれば良い、死ねばいい」 と叫ぶ我が子も放っておけません。 同じような経験をしてきた自分（親）としては、思い返せば些細なつまらないことかもしれませんが、当時は物凄いウェイトを占めていたのですよね。 大いに悩んで、苦しんで、最終的には自分は自分と思える強さや、相手を思いやる優しさ、自分のとがった部分を削ぎ落としていって、成長していくのでしょうが・・・ 私が言うと、どうも説教くさくなってしまうようです。 長々と申し訳ございません。 何か心に響くような本、小説はないでしょうか？ 知っている方、もしくは同じような経験をしている方がいれば、ご意見お聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
僕は現在大学2年生の者です。そして先日の授業で僕が席に座っている時にある集団にからかわれました。その授業では出席カードを先生が一枚一枚配るので皆が取りに行くのですが、僕の席の近くが通り道になるので、通り際に声をかけられて、(笑いながら)肩をつつかれました。その集団は、僕の入学当初の時にたまたま紙を配り忘れてしまい(O君とする)その時は謝り丸くおさまったのですが、少人数クラスなどで彼と一緒になると、声をかけられたり、O君と仲良くなった子にもつつかれたりしました。　そして、１年の初めは小テストで、冗談かもしれませんが、カンニングさせろと強要された事もあります。(その時は無視しましたが)そして、先日は最後に絡まれてから約一年ほど経過しており、ようやく平和になったと安心していたのですが、僕の事を覚えていたらしく周りにも友達がいる状況で絡まれました。(しかし周りは見てみぬふり)更に、(無視する事もいけないのかなと思い)反応した事に気をよくしたのか、周りの取り巻き全員の出席カードを頼まれました。(その場は適当な理由を付けて断ったが) 自分は絡まれやすいタイプではあると思います。何故なら、性格的にもいじられキャラであり、それでいて、生真面目なので、ちょっとした冗談に対しても本気で反応してしまう事があります。(最近はまだ 我慢できるようになりました) しかし、こういった状況が続くとやはりストレスであり、なんとかして絡まれないようにしたいと思っています。(一度カウンセリングも受けました) なので、今の大学はやはり偏差値的にもレベルが低い事もあり、私は編入試験受験予定があります。そこに合格すれば、今の状況より抜け出す事が出来るのですが、現実的には難しい挑戦であるとは思っています。　そういった状況を踏まえて今後私は、どのような対応を取る事が必要になってくるのでしょうか？　今考えているのは、彼らに絡まれたくないので、その授業の席を替えることを考えています。しかし、今までの席の周りの友達がどう思うかや、今後ゼミに入った時に彼らと関わる時などの対応もあるので、一時しのぎであるかもしれません。 雑文ですが、回答よろしくお願いします。
以前彼女と付き合っており、少し経つと好きな人ができたと話され激怒。その時、「別れたら殺す。」と言ってしまったことで、昨日友人と名乗るグループから呼び出され、100万円を要求されている。出せないと話すと、50万と話し、払うまでの間、車を取られ、運転免許証も写メに撮られた。明日までに払わないと殺されると話す。一度払えば、もう大丈夫と話すが、まだ脅される可能性もある。警察に話すと報復が怖くできない。何かよい方法を教えてください。
皮膚科の偉そうな態度が許せません！ アトピーの症状があまりにひどかったので大学病院にいきました。 診療してくれたのは35歳ぐらいの女医でした。 症状を説明しているとき、非常に切羽詰っており、「もう、夜も眠れないんです！」とか、「テレビでコラーゲンがいいときいて、ファンケルで買って錠剤飲んでるのに効いてないんです！」とか、必死で説明しました。 その様子を女医は、基本めんどくさそうに、またコラーゲンと言う単語が出てきたときには嘲笑気味に、笑って聞いていました。 とても屈辱でした。 まるでお前の話など聞く価値もない、汚いアトピー患者が寄りすがって来るんじゃない！と暗黙に言われているようでした。 しかし、何よりも屈辱的だったのはその後に、次の一言を言われたときでした。 「脚の様子も見たいのでズボン脱いでくれる？」 屈辱的にも、この初対面でタメ口を聞く無礼な女にズボンを下ろせと命じられてしまったのです。 私は自我が殺される危機を感じ、 自尊心を守るための方策を短時間のうちに必死で考えました。 そして思いついたのは、私は失礼な女医にズボンを脱ぐよう命令されているのではなく、 失礼な女医で欲望を満たすべくズボンを下ろす、というようにイメージを置換する、ということでした。 一見この発想は犯罪的ですが、外見上二つに何も違いはありません。 私は、実行しました。 私は、卑猥にイスから立ち上がり、 変態的にベルトをはずし、 そして、まさにこれから痴態がはじめられんががばかりの雰囲気で、 一気に、そして力強く、ズボンを下ろしました。 ズボンを握る手は、非日常的な事態に緊張し震え、 体全体が大きく脈打つ中で、ぎこちなく、前屈のような姿勢になって、 私は生まれたままの両足をその女医に晒したのです。 いいえ。私の両脚がその女医を圧倒したのです。 女医は私と自分との関係性が、この短い間に、どのように変化しているかについて理解したようでした。 私がズボンを下ろしたという行為が、たとえ観念的にといえども、その後にどのような広がりを秘めていたか、 そしてその観念のなかで、自分がどのように位置づけられているか。 しかし、現実的には何もおきていないのです。 つまり、それは、完全犯罪であったのです。 こうして、私は自我 対 自我にまで及んだ戦争に生き残り、 ひとり病院を後にしたのです。 しかし、診察医の意識が大きく変わらない限り、 こうした水面下での虐待行為はまだまだ続くでしょう。 皆様の考えを聞かせてください
あまり人とかかわってこなかったためか 人との接し方がよく分かりません。 私は中学のときはまったくといっていいほど勉強をせず 本ばかり読んでいたため学力もなく、それほど名門ではないですが 規律のきちんとした地元の高校に入りました。 学校自体は規律がきちんとしていてスカートの短すぎる生徒がいないため とても居やすいです。 ただどうしても人付き合いがうまくいかないのです。 その高校には小中学校とずっと同じ学校だった人が7割くらいいます。 小学校低学年のときは「本があれば友達なんか要らない」と思ってしまうほど 本に夢中だったため特に友達が欲しいとは思いませんでした。 しかし小5・6年の時には英語の時間に好きな人と組んでいい、と言うことがよくあり 友達がいない不便さを感じました。 このときにはもう孤立していたため、学年中の人から無視されていました。 中学校のときは直接何かされると言うわけでもなく ただ回りの人から遠めに見られていた・・・と言う感じでした。 ここでも孤立していたため本を読んでいました。 あるグループの子の一人に声をかけられてグループに入りましたが 私的にはギクシャクした関係のように感じられました。 でも孤立していた私に声をかけてもらったことが素直にうれしかったです。 よく教室の真ん中に集まって大きな声で話合っていた子達がうらやましかったです。 高校生になったときは今度こそ普通に仲のよい友達を作って学校生活を送ろうと思い 本を読むのをやめ、勉強をして普通より少しいい位の成績で、仲のよい友達もできました。 しかし2年生になった最近ではよくぼろがでるようになってきました。 私は一般的に言う、『不思議ちゃん』タイプらしいです。 私はいわゆるクラスの中心的グループではなく、まじめなお勉強グループにいます。 それでも一緒にいて楽しいし、テスト前には私のために勉強時間を裂いて教えてくれて すごく充実しています。 ですが最近は直接的なことはないですが 後ろの席でこれ見よがしに中心的グループの人々にからかわれたりするようになりました。 この前はくじ引きの席替えがあり、周りには私をあまりよく思ってない人が集結する感じになりました。 隣の席の子が私の隣を引き当てたとき、『最悪！！！』と大きな声で言われました。 席替えのたびにこんな感じにことを遠まわしに伝えられるので席替えが嫌いです。 一番前の席なら端っこになれる確立もあがるので、中学校の三年間は目が悪いと言う理由で常に一番前にしてもらってました。 この間の授業のときに、男子同士の物の貸し合いで、 右前の席の子に私の隣の席の子に物を渡してくれと言われたので渡したら、 露骨に嫌そうな顔をされて私に物を渡すようにと頼んできた男子のことを『お前、死ね！』といい、 いわれた子はいたずらっぽく笑っていました。 担任が、男子2人が喧嘩をしているのだと思ったのか その時間は2人が怒られて終了しました。 つまり、いじめられている私が仲間をおちょくる道具に使われたんだなぁ・・・ と思いました。 このままだとだんだんエスカレートしていくように思われます。 嫌われれいることは知ってますが せめて本人の前で言うなんてことはして欲しくなかったです。 私の前の席には仲のいい友達が座っていて、 自分がいじめられていることを知って欲しくなかったです。 その場で涙が止まらなくなってしまい、その時間は泣いてるのがばれないようにしていました。 小学校の頃からずっとこんな感じで 遠めに見られて、距離を置かれてだったのが いきなり男子にも女子に言葉の暴力を受けるようになってどうしたらよいのか分かりません。 わたしに直接言ってる訳ではなく、あくまで仲も同士の会話の中で 喋っている感じなのでこちらからなにかしようがありません。 最近は自分でも精神がおかしくなってきてるように感じます。 別に自殺したいとかリストカットするだとかそういうことにはまだなってませんが、 最近では先生にちょっと大きな声で指示されたりする程度で涙が止まらなくなり、 1時間ぐらい泣いて頭痛と吐き気がおさまらなくなって早退、ということが頻繁になってきました。 そしてそのときもそうでした。 休み時間や授業中に耳に入ってくる雑音が 全て自分の悪口をいわれているように感じます。 ただの自意識過剰だとは分かっているのですが、どうしても誰かに見られてて、グループになってあざ笑われているような気がします。 私のせいで友達も孤立させてしまう・・・ そう思うと私はもう学校に行かないほうがいいのでは・・・とも思います。 担任に何があったか話せとも言われましたが、 話そうとするとうまく言葉がまとまらないのと、泣いてしまって喋れなくなってしまうので ここに書きこみました。 文章力が乏しいせいで分かりにくいことがあるかもしれませんが なにか助言があれば教えてください
脳卒中でからだが不自由になった夫を介護しています。 介護度は２なので、介助につらさを感じることはあまりありません。 つらいのは、主人の情緒が安定せず、いじめられることです。 『おまえは金を使いすぎだ』『おれを捨てて行くなら預貯金も置いていけ』『おれの面倒もみずに遊んでばかりいる』『面倒の見方がよくない。もっと徹底的に完璧にこなせ』など、わめくように言うときもあれば、ねちねちと言い続けるときもあります。 主人は好きでこんな身体になったのではない、おれはエライ目をしているのだから、特別扱いせよと言います。 自宅は主人とふたりきりで、私は専業主婦です。習い事に週１回１時間程度行くだけで、ほかはさまつ事をしますので遊んでいるわけではないですし、周囲にもそのように見えていると思います。 しかし私のやることが気に入らないと、離婚して自分は老人ホームに入るから、金は全部置いていけと言い出します。 もっともっと特別に扱ってもらいたいから、いい所に入るためには高額だから、自分の稼いだお金を残りの人生それに使いたい、金を置いたら出てってもらって構わないと言います。 主人が卒中をおこしてから２年、ずっとこのような状況が続いています。 私はときどき心が折れそうになってしまいます。 こういったことで悩んでおりますが、どこかへ相談ができる機関がありましたら教えて下さい。 また、今後どのような心持でいれば好転していきますでしょうか、アドバイスをいただけたらと思います。
"高尚な語彙を並べているだけで全く発言に中身が無い。" とある学生と講師から言われました。 自身がストックした既知の語彙を並べて何が悪いのでしょう？ 論点を反らした事も言っていません。 正直その時ショックで何ら返す言葉も見当たりませんでした。 まあ、自分自身、そう云ったたぐいの誹謗中傷とも取らざるを得ないような指摘に対して反駁した事は一度も無いですが。 ただ、自分自身アスペルガー症候群という障害を持っており、 その特徴として、婉曲表現を多用して回りくどい言い回しになってしまう事が多々あります。 その特徴がモロにゼミ内で出てしまっているワケです。 そして、ゼミでは困ったちゃん的存在でイジメられています。 今年の私が所属しているゼミ志望者が少なかった所以が私に在ると言ってくるヤカラまで居ます。 私のような一風変わった学生が居ると迷惑、とまで言われました。 どうしたらいいでしょう。 教えて下さい。
月曜日の夜、学校の用事で出かけていて、帰って来て、お風呂に入っていたら、◯◯さんから電話があったと、家族に言われました。子供の事で何かあったのかと思って、気掛かりだったので、直ぐ電話をしたのですが、 学校の◯◯さんではありませんでした。私も、ちゃんと冷静に対処出来なかったので悪かったです。 それじゃ、あれ誰だろう？と思って、電話番号のみ履歴があったので、かけ直しました。 そしたら用件を直ぐ話し出して、言ってる意味が理解出来なかったので、失礼ですがどなたですか？と聞いたら、横柄な感じで、「◯班の◯やろ」と呼び捨てされました。 それで、自治会の人だと解りました。 前に、私の班の◯◯さんが、自治会費を滞納というか、連絡が取れず、困った事があったのですが、 その◯◯さんが一括して、電話をしてきた会計さんに払ったという内容でした。 解りましたと、直ぐ切りましたが、 呼び捨てされたのが、気分悪くてしょうがありません。 確かに、この件に関して、そそかしく、対処が悪かった私も、自己嫌悪になりましたが、 しかし何で、迷惑を掛けた人が、◯◯さんで、真面目に班長をこなしてる私が、◯やろ、扱いなんですか？ たまたまかもしれません、会計さんも、私の飲み込みが悪いので、腹が立ってそんな言い方をしたのかもしれません。しょうもない事で、気にする事も無いと、頭で解っていますが、感情がすっきりしないのです。 鬱憤を、人に対して構わずストレートに言って、気にもせず、同じ事を繰り返してる人が、いつもすっきりして 何か人に対して、こんな事言ったらだめだったかなぁ、とか気にしてる方が馬鹿みたいで、 一生懸命してても、こんな人たちの餌食にいつなるかも判らなくて、言い返す事も出来ず、 本当嫌になるんです。それでこの頃、他の事もやる気が無くなっています。 親切な人もいて、尊敬する人も、世の中一杯いると思うのですが、 こういう人達に対して、頭でなく、感情面でどう思えばいいでしょうか？
こんにちわ。現在中学校二年生です。もうすぐ修学旅行を控えています。 ですが、その修学旅行が楽しくないものにならないように、ご相談したく、書き込ませていただきます。 まず、人間関係で、私は一度失敗して(いじめられて)います。 原因は、ただ男子に告白されてお断りしたら、その男子を好きだった女子がリーダー的存在だったということです。 一度は不登校になりました。一年の後半から、今年の六月ぐらいまで不登校でした。 でも、なぜかその嫌われていた子から「学校おいで」といわれて、ちょっとうぬぼれ気味ではありましたが、学校へ通うようになれました。 しかし、その女子ではなく、最初っから友達だと信じてきた子から、最近嫌われているようでなりません。 そのことは、つい先々週ぐらいまで仲良く話していたのですが、なぜだか急にそっけなくなってきてしまいました。 理由は聞きたくても、うざがられるので聞けません。。。友人に聞くというセコい(??)手は使いたくありませんし、でも理由はきになります。 親に相談してみると、「そのくらいでウザいと思うようなコなら、友達とは呼べないからいい」といわれたものの、最低でも、あと一年以上は付き合いがありますので、そう簡単に切れる関係ではありません・・・。 今の状況で考えられる原因は ・三人グループで行動しているためになんらかの嫉妬心が生まれた ・誰かリーダー格の人に嫌われてしまった ・個人的に恨みがあるor実はもともと嫌いだった というようなものです。 私的には、一番上の可能性が高いです。それに、三人グループといっても、内一人は一人で行動できないような甘えん坊の人であって、その人の気分によって、私に来るか、その女子に行くかといった　気まぐれで二人・一人に分かれてしまいます。 三人グループってやっぱりうまくいかないんでしょうか。 それとも、嫌われているとしたら…などと考えると心が今にも折れそうです。 どうか、解決策、アドバイスお願いします。 乱文ですみません。
ちょっとしたからかい程度は、前から少しはあったんですが… 最近はヒドイです！！ 授業中に、注意しない先生だったら大声で悪口を言ってきます 私は、女子の中では普通なんですが… その男子と前に隣になった時、ちょっとゴタゴタがあって 先生に言うしかなく、その男子は先生に酷く注意されました 多分、コレのせいなんだと思うんですけど… 女子はすっごい味方についてくれるんですが なにぶん、男子の中心人物なんではっきり言えないんです その上、周りの男子も悪口に加担してきます どうしたらいいでしょうか？
うちの息子は たまにいじめのターゲットになるそうです。 いじめる子の心理と その子達への対処法 親が子に出来ることとはなんですか？ アドバイスをお願いします。
24才男性です。 今日、茨城県内のある農業大学校の記念式典に出席してきました。 父親にも記念式典に出席することは前もって話しをしており「懐かしい友達とも遊んで帰ってくるから遅くなる」と話しをしていました。 深夜の10時頃に帰宅したのですが、父親は酒を飲んでいて酔っぱらいながらこう言いました。「どこの葬式行ってきたの？」と……。 自分は「記念式典だからスーツを着て出席した」と話したのですが、父親は「普通スーツはおかしいでしょ」と言いました。 そして、ネクタイのことも言われました。 ネクタイは青色の模様のネクタイをつけて出席したのですが父親は気にくわなかったみたいでした。 実際自分以外にも青色のネクタイをつけて出席している人も何人かいたのですが、その事を父親に話したら「その人は頭がおかしかったんでしょ」と話しておりちょっと口論になりました。 そしたら父親に首を締め付けられました。 窒息してしまい、今もすごい痛いです。 アザもあります。 家は農家なのですが、実際は辞めたいぐらいです。 どうしたらいいでしょうか？ 警察には言った方がいいでしょうか？
長文なのですみません。 理系の大学1年のものですが、最近大学での人間関係が悪化しています。 まず自分のいる学科は他の学科より比較的女子が多いですが、自分は中高一貫の男子校で6年間すごして来たので、入学当初はそうした同年代の女子との話し方が全然わかりませんでした。 それで前期に実験の授業でたまたま女子Aさんと組むことになりまして、案の定Aさんと実験以外で何を話せばいいかわからず、さらに上がり症な性格なので舞い上がって失敗ばかりしてしまったわけです。しかもAさんはその学科の女子グループのリーダー的存在だったので、すぐにそのときの自分の醜態はその実験クラスでちょっとした噂になりました。 実際その噂はAさん本人は気づいていないでしょうが、自分の耳にも入ってきたわけで、キャンパスで会ったときもまたそういう噂を流されるのが怖かったので、会釈程度でスルーしてました。 以降も飲み会などでAさんと話す機会は少なくともあったはずでしたが、やっぱりまた自分が変に失態をおかすんじゃないかと不安があったので、結局夏休み過ぎても話せずじまいでした。 それでここからが困ったことになりまして 後期の実験の授業で女子Bさん（Aさんの友人）と組むことになりまして、前期でのトラウマもあってまた案の定、大きなミスを何回もしました。 そしてそれをきっかけにAさん、 Bさん含めた女子グループに悪い意味で注目されるようになりキャンパスが居心地悪くなり始めました。 それでも自分が入っているサークルに彼女たちと仲の良いCさんがいて、自分も実験とは違ってサークルでは肩をはらず振舞えたので、Ｃさん的には自分にマイナスイメージはなかったと思います。 それでＡさんやＢさんとはこれからも実験グループが同じになることがあるので、普段話せてるＣさんを介してＡさんやＢさんと上手く話し合えるんじゃないかと期待していた矢先でした。 ある講義の前に友人と話をしていて、そのとき自分は「実験のときにあの実験クラスの人たちとＴＡの世間話が横で聞いてて面白かった。」と言いました。でその友人との話を横で盗み聞いていた女子たちが、自分がその実験クラスを馬鹿にした！と勘違いしたらしく、そうした誤解がそのまま例の女子グループ含めて自分のいる実験クラス中に広まりました。 普段の実験での自分の醜態を目にしていたせいもあって、結果として今は実験クラスが一緒の知人たちからもｔｗｉｔｔｅｒなどでの自分のツイートをネタにディスられたり、シカトされたりでいじめに発展しています。 キャンパスで平穏に勉強して過ごしていきたかったですが、こればかりは黙っていられません。できれば誤解を解きたいですが、それまでの悪印象もあってか、かなり難しそうです。だからもう誤解を招くような発言をした自分に落ち度があると思うのでその実験クラスの人たちには謝りたいです。できれば早く平穏なキャンパスライフを取り戻したいです。 それともこうしたいじめは一過性のものと考えて、数週間スルーして我慢した方がいいのでしょうか？ このことについて何か具体的なアドバイスお願いします。 駄文失礼しました。
転職活動を控えている男性です。状況をまずお伝えします。 面接の度に多浪について尋ねられました。 それに対し，努力不足，医学部志望などを伝えて来ました。 その際，面接官の人が不審そうな様子を見せると， もう頭がパニックになり，しどろもどろの受け答えしか出来ず不合格。 そのような状況で，私の良い面（修士論文の内容，志望動機）を 強調して頂ける状況の時のみ合格する可能性がある。 そういう就職活動を数年前に行いました。 そして，私はこれから再び就職活動に臨みます。 受ける先は学力と人物が信頼できるか否かで判断する所です。 20代中盤等もう昔の話なので年齢面で引っかかるでしょうし， 何よりも学歴が信頼するにはちょっと，という経歴です。 頭の良くない高校出身で浪人を重ね，中堅大学を卒業したのです。 勉強が苦手なのか，という印象を与え， 過去の面接では心に突き刺さる疑いの言葉を投げかけられる事も幾度となくありました。 とても前置きが長くなりましたが，今後，面接で自己開示をしてみたいという気持ちになっています。 実は，私の姉が，かなり情緒不安定で 私が10歳を過ぎた頃から強い監視が始まり， 勉強が出来る私に対し，激しく嫉妬するようになりました。 その後，精神的に追いつめる主従関係を強いられ， 所謂虐待を姉から受け続け，その中で 嫉妬を恐れ，勉強の出来ない高校へ進学した経緯があります。 進学後，体調不良に悩まされ，もうどうでもいいや，という気持ちになり， 卒業間際になり，大学受験を志し， 親，親戚が東大もしくは医学部出身である事， 元々勉強が得意であった自分を信じ，月に何度も体調を崩しながら 大学受験に臨みました。 親や姉とはその時には会わないようになり，祖父母の元で暮らしていました。 大学以後は全て乗り越えて来たつもりになっていました。 しかし，面接の度に，時には面接官から， 時には自分の過去を思い出す事で，過去に恥じる気持ちを持って来ました。 近い立場の人間に色々と追いつめられた経験を話す事で 相手にぎょっとさせ，場合によっては，志望先の所で噂になるかもしれませんが このまま，へらへら私，頭悪いです。と言い続けると， 何か気持ちが潰れてしまいそうで。。。 皆さんが私の立場でしたらどうするでしょうか。 アドバイスを御願い致します。
私はアパレル業をしているのですが、 先日仕事場に私宛に電話がありました。 私「お電話ありがとうございます。～店の～です。」 暫く沈黙… イタズラと思い切ろうとしたら 男「～警察署の～ですが、～さん(私)いますか?」 私「私ですが。」 男は40代～の声でした。 男「今日あなたを5年前から盗撮ストーカーしていた男が捕まりました。」 「あなたの自宅のトイレやお風呂場、部屋を盗撮されていたのですが確認のため両親と一緒に映像をみて欲しいのですが。」 私「そんなの嫌です!」 もうパニックでした。 男「ではこれか質問していくことに正直に答えてください。確認がとれたものは見なくてすみます。」 それから30分くらい質問されました。 内容は性的でマニアックなもので、 それも細かく聞いてきました。 いつ生理が来たか 下着の色は何色が多いか 何人の男性と性行為したか 性行為の体制、内容 質問の仕方は 「～していましたよね?」 という感じでした。 答えるのが辛くなって 「なんでそんなことまで答えなくちゃいけないんですか?」というと 「答えられない物は映像をみることになります」 と言われるだけ… 後は普段の服装、年齢、体型、 私は身長165なのですが 155～165か聞かれました。 質問は全て合っているわけではないですが 最近恋人と旅行に行ったのも知っていて 「最近旅行に行きましたよね?」 「そのときホテルにとまりましたよね?」 と言われ 「なんでそんなことまで知っているんですか?」と聞くと 「犯人は外にもカメラを置いていた見たいです。他にも被害にあった女性が何人いますがみんな驚かれます。」と言いました。 高校時代学校でキスをしたか性行為をしたか というのもありました。 仕事中に電話がきたのでスタッフにもう少しかかると伝えてくると、途中で保留にして スタッフに説明するとそれは怪しいと言われ スタッフが電話に出たときに電話が切れました。 そのあとその男性から電話がかかってくることはなく 警察署に連絡したところ そんな話はなく、男性もいませんでした。 電話は着信履歴が残らないのでNTTにも確認しましたがわからなく、 警察も調べようがないと言っていました。 男性は実際に盗撮していたのではなく趣味でイタズラをしていたのではないかと言っていましたが、 合っていることもあったので不安です。 皆様の意見をお聞きしたいです。
私がいじめられたせいでうちの経済状況がかなり厳しくなりました。 私は私立の高校で進路は九大にいくつもりでしたが 高校一年の間に話すと長くなるのでかきませんが本当にいじめられたりと悔しい出来事が色々あり 辞めるしかどうしようもなくなり通信制高校にいます。 はっきりいって学費が高いわりに全然勉強の意味がないし簡単すぎて 高校の勉強ができないので大学がめざせません。 親は良い就職につくために私立に行かせてくれたのに めちゃくちゃになってしまう上、お金がかかりすぎてお先まっくらです。 私は高校生活を楽しんで大学に行くことがとりあえずの夢だったのに、 高校生活もめちゃくちゃで大学もいけないと考えると 涙も出ないほど無気力になってしまいます。 私は両親が大好きなので私がいるで忙しく働く姿を見ると辛くて辛くてどうしようもありません。 私も必死にバイトしてますが 普通の制服着た高校生を見ると胸が苦しくなります。 青春な高校生活が夢みたいなもんだった私は 夢がなくなってしまいました こんなことなら皆に勧められた公立高校の美術科にいっとけばよかったと思い （私は皆の意見をおしきって厳しくて有名な高校にしました） 絵が好きだったので公立の美術科だとお金がかからなかったですし 今から絵の学校行くと悔しいきがします もう後悔してもしょうがないけど３年前に戻って進路変更したいくらいです また、親が大好きなぶん、親不孝な道ばかり選んでしまった自分が嫌いになってしまいました。 親はあんたは悪くないし、どうしようもなかったからしょうがないよって いってくれるのですが全部私が道を選択したことです。 そんな私はどうやったら親孝行ができますか？何をすればいいですか？ 大学に行かなくても給料の良い職につけますか？ お願いですみなさん私にアドバイスをください
閲覧?ありがとうございますっ 推理小説的な感じになってしまったので 暇な時にお願いできたら と思っています。 先週の金曜日 休み時間のほんの5分位の間に、私の机が荒らされていました。 周りにいた10人程に 聞きましたが皆教室に居なかったと、口を揃えます。 そのあと友達3人と私で誰がやったのか、考える事にしました。 皆一番怪しいと 思ったのは、 『誰がやったのか見てない?』と聞いたときに ニヤッ っとした 生徒会長でした。 その生徒会長は、クラスの女子に結構嫌われている 女の子Ｍさんの彼氏でもあります。 その2、3日前に Ｍさんの悪口を私以外の友達3人が言っていたので、恨みでやったのではないか。と、いう訳です。 友達2人は、『絶対そうだよ!』 と、言っていましたが もう１人の友達と私は、少し引っ掛かっていました‥ その生徒会長兼彼氏さんは、 そんな陰湿な事は、しないだろうし しかもＭさんは、私の事を気に入ってくれていて結構仲が良い?関係な事を、重々知っているからです。 私が、思い当たる人は、 『誰がやったのか見てない?』と聞いた時 とても挙動不審になっていて、しかも口数が増えた 男子のＡくん でした。 Ａくんは、勉強にはとても真面目で 授業中にうるさいと睨んだり舌打ちするような人で、私は あまり好きではないのです。 今までにそこまでうるさくしていないのに睨まれた事が何度かあるので、きっと私の事も良く思っていません。 なので 私の中では そのＡくんが少し怪しいかなぁ と思っています。 あともう１人? 可能性は、とても低いと思うんですが、 2、3日前から何度か目が合った不良女子グループの方々です。 その目が合った時に 『あいつ、睨んだ』と、勘違いされ やられたのかな? とも少し思いました。 私極度のマイナス思考なんで 考えすぎてわかんなくなってきたんです← この話を見て あなたなら誰がやったと思いますか? よかったらお答え願いますっ 誤字脱字すいません。 _
私が嫌われるようになったのは、ブログの書き込みが原因でした。アメーバピグで同じ中学校の友達(男女)で仲良くやっていたのですが、私が年下の後輩に告白しておｋされたことや、デートのことなどを書いて更新し、それを男子の友達のｓが見ていました。ｓは元私の好きだった人で、告白して振られました。それからはまったく会話をしていません。私が後輩と付き合ったと知った時から陰で悪口を言うようになりました。 しかし、私は後輩と付き合っていながらもやっぱりｓのことが忘れられないんです。この前、もう一人の男子の友達のブログからｓのプリクラをとり、交換ノートに貼ってしまいました。ものすごくｓがカッコよかったので、見せてあげたかったからです。ですが、その交換ノートをｓに見られてしまい、ｓは私のことがかなり嫌いになったみたいです。アメーバピグをやっていた男子たちもみんな私のことを嫌い、悪口を言ってさらには机に死ねと書かれたこともありました。 すべて自分が悪いということは分かっています。だからどうしたらいいのかわからないんです。今のまま過ごしていても、ただ嫌われるだけです。かといってなにか行動しようとしても良い方向に進むとは思えないんです。 でも、噂でｓは私のことを好きだということを聞きました。ここからまたわけわかんなくなっていくんですが、ｓは私のことを前からカワイイと言っていたようで、女子から私の情報をよく聞くそうです。部活では(テニス)何パートなのかとか、上手いのか、そして、私のブログもずっと確認していたようです。 そういうことを聞いていしまうと、本当にどうすべきなのかわからなくなってきます。今はせめて、これ以上嫌われたくないんです。悪口言われたくないです。ブログもやめました。なるべくｓのことは考えないで、後輩のことだけを考えています。 今私はどうすればいいんでしょうか？
学校でトラブルがありました。 お金に関するトラブルで、～したら～円あげるという約束をしていたのですが その本人はやってないのにお金を要求してきました。 「自分でやるっていったくせに。」ってぼそっと呟いてお金を渡したら 「ぶつぶつうるさい！」などのことを言われました。 ちょうど僕は何人かの生徒とトラブルがあってそのせいで友達と結えるほどの 関係を築いている人は少ないです。 それを「友達がいない」や「そんなんだから友達に嫌われる」 や、僕と話していた子とはなして、「～はお前のことを嫌ってるのに、それにもかかわらず 話すなんて」などを僕に直接話すならまだしも、僕がいるところで他の生徒にグチのように 話しています。（わざと聞こえる声で。） どうすればいいのでしょうか。 いつも嫌な思いをしていますが、「これも精神強化の訓練だ。」と思い、無視しています。 無視以外の方法はあるのでしょうか。
私の祖母は曾祖母に対していじめ？をしています。毎日怒鳴ったり、「早く死ね！」とか言ってます。私や家族がいる時はいい人ぶって曾祖母に優しく声をかけたりしていますが、私だけは祖母の本性を知っています。朝早くご飯を食べにいくと、怒鳴り散らしているのが聞こえるからです。それでも、私がいることに分かると急にやさしい口調で話しかけています。私はそれがかなり腹が立ちます。 曾祖母は９６歳です。杖を使って歩くようになりましたし、ご飯を戻してしまうこともあり、もう長くないかもしれません。なのに、祖母に怒鳴られる毎日で、人生の最後なのにそんな嫌な思い出のまま死んでほしくありません。幸せな気持ちで死んでほしいです。 祖母が曾祖母に辛く当たっているのを見ると、「お前のほうが早く死ねばいいのに！」と思ってしまいます。祖母にやめるように言いたいのですが、それができません。祖母の反感を買ってしまったら、祖母の息子である私の父にも嫌われ、家を追い出されてしまうかもしれません。学生なのでそれは困ります。また、毎日の食事を祖母が作っていて、それを食べていることもあり強く出れません。父は祖母に甘いので、何も注意してくれません。というか、父は曾祖母に対して優しいですけど、ちょっと邪魔だと思っているように見えます。 一度キレて祖母に「うるさい！」と言ったことがありますが、孫の私に辛くあたられたことの腹いせに、曾祖母をさらにいじめるようになりました。また、私が曾祖母と話していると嫉妬なのか分かりませんが、また曾祖母にいじめをします。 何か解決策はないのでしょうか。曾祖母が毎日毎日怒鳴られているのを考えると、悲しくて、祖母が憎いです。
いじめにあっています。 トイレにいけないように道をふさがれたり、机がベランダにでていたり、教科書をやぶられたり、悪口をいわれたり、キモいっていわれたり、電柱に悪口と名前をかかれたり、針を投げつけられたり、ゴミをつけられたり、鞄の中あさくられたり、上靴ふまれたり、変な噂流されたり、トイレに閉じ込められたり、ジロジロ見られたり、机を足で蹴られたり、後ろから椅子の下をずっと足蹴されたり、女子から石を投げつけられたり、教師もグルになっていじめてきたり、物を投げつけられたりします。 親はいじめられる私が悪いといいます。 どうすればいいですか？
職場内での、嫌がらせ？暴言について質問させてください。 長文になります。 営業の仕事をしています。 担当エリアが、暴言が多い女性と一緒です。 私が、そのエリアでは成績が少しいいので、嫉妬してのいじめだと 周りも励ましてくれますが、 その慰めの言葉も吹き飛んでしまう程の、暴言を言われます。 「私に、半年で３，４人は横取りされた」 「その担当エリアで、私がストッキングを脱いだ」 「担当エリアで、一回りも離れた男性と恋愛して顧客にしている」など ・・全て、嘘です。 職場の男性何人かに言っているようです。 以前も、顧客を横取りすると勘違いしたようで、 女性がエスカレートして電話してきました。 「２人で電話で言いあってばかりでは、解決にならないので、上司のいる前、３人で話しませんか？」 と、提案すると 「結婚もしていない、３０代のくそ女に言われても説得力無いっ」と電話を切られました。 一瞬、ご自分のことを言っているのかと思いました。 そんなひどい言葉を他人に向けることは考えにくいですよね（ほとんどの人は言わない＞＜） でも、その女性は　５０歳前、バツ１・・・ 睡眠障害、体調不良で、整体、皮膚科に行く毎日が続きました。 以前、自律神経失調になったこともあり、そんなひどいことを多々言われると 手が震え、言語障害気味なり、営業どころではなくなってしまいます。 相談窓口なる機関にも伝えました。弁護士にも相談しました。 （弁護士は、２、３０万位の慰謝料請求が妥当、裁判などせず、そんな女性無視するのも一案。） とのアドバイス。 このようなケース訴えても、おかしくないでしょうか？ 以前　「そんなひどいことを言い続けられるんでしたら、訴えますよ」と言うと 「ど～うぞ、訴えてください」と言う始末でした。 女性との口論を会社内で、他の方も見ています。 証拠はないわけではありません。 上司も１、２度注意してくれましたが、悪いと思っていないようで変わりません。 今後、気持ちよく仕事をしていきたいので、どうぞお知恵をお貸しください。
気を強くするために遠洋カツオ漁船に乗ろうと思うんですが この考えは間違ってますか?なんせまわりは漁師しか いないので、その人達に囲まれて生活していれば おのずと強くなるような気がして ちなみに17才男です
私は通信制高校の３年生です。 私は中学３年間いじめっこのリーダーにターゲットにされクラスのほぼ全員の女子に無視されたり悪口を言われたり本当に思い出せないくらいたくさんいじめられましたがここで負けたらこの先がないと思い、一日も休まず勉強に専念し真面目に中学校生活をおくりました。 そのため、高校は真面目で有名な落ち着いて勉強できるという有名私立高校に貧乏ながら親を説得して入学しました。うちは経済的に余裕がないのでこの私立高校を卒業したら就職するつもりで入学しました。 この高校は評定平均に達していたため特別推薦で入試をうけたのですがその時もさんざん「なんでお前が推薦なんだよ！」と同級生にいわれましたがこの高校入学に入学したら関係ない！とおもい中学は皆勤賞で卒業しました。 その私立高校の情報ビジネス科はひとクラスで最初はクラスほぼ全員と仲良くなりました。 しかし３カ月ほどたつとだんだんいじめられる子がでてきたり授業中はうるさいし先生は注意しないし最悪な状況だったので担任や主任の先生にどうにかしてくれと毎日のように相談しに行きました。 しかし何もしてくれずますますクラスがめちゃくちゃになっていき、ついに私の友達がいじめられました。その友達と仲の良かった子もその友達を無視するようになりましたが私は無視したりできなかったのでそのまま仲良くしていました。 しかし私だけその友達の味方をしていたのでリーダー格の子が私をターゲットにし、徹底的にかばんを破られたり靴がなくなったりしました。授業中私があてられたときは「死ね」「きえろ」と言われたりしました。私の友達はついに学校をやめちゃい、私とお弁当を食べてくれる人も一人もいなくなりました。 最初はいじめはなれているから学校にも行けていたのですが、先生も見て見ぬふりをし授業中もうるさく弁当一人で食べるという環境で学校に着くバスからおりたら気分が悪くなってしまい、その場でその学校を辞める決意をし、親に今までのことを全部話しました。 勿論、学校側も親も分かってくれるはずがなく一か月くらいかかりなんとか通信制の高校に転校しました。 私は高校３年間馬鹿にならないほどの経済的な負担を親にかけてしまいました。 そんなに私立大なみなお金がかかったのにほぼ勉強できる状況じゃなかったしずっと楽しみだった高校生活も辛いだけで青春の一文字もなく終わろうとしています。 両親は私の幸せのために高い私立高校に行かせてくれたのにこんなことになってしまったので申し訳なくてしかたないです。償いのしようがありません。 戻れるなら中３の頃に戻り公立高校に進路を変更したいくてたまりません。 高卒で就職するつもりだった私もまた専門学校に行くことになり奨学金は借りますが、母はパートを掛け持ちし父親は夜中まで働いてくれている状況なので今までのことを思うと私なんて生まれてこなきゃよかったんじゃないかと思い消えてしまいたくなります。 また、専門学校もデザイン系にいくつもりなのでで最初から母が勧めてくれた公立高校の美術デザイン科に行けばどれだけ負担をかけずにすんだろうかと後悔して後悔して苦しいです。 後悔してもしょうがないことだけど、小学校の頃から楽しみだった高校生活がこんなふうになってしまいこれからの人生に希望がもてません。 これから先楽しいことなどあるのでしょうか？ すみません、長い文章になってしまいましたがアドバイスください。
とある介護施設の職員をやってます。相談の内容ですが、女上司（５０代）がとにかく俺にだけ意地悪です。今は職員が少なく、介護職員は三人です。私はその一人なのですが・・・。たとえば他の職員が本来ならレクをやらなければいけないような時にひたすら何かを書いて利用者は知らんぷり、もう一人は一緒になって作業をしていて最終的に上司はその二人には何も言わずに私に「早くレクをやりなさいよ。」 などと言ってきます。他の職員とはとても仲がいいです。まるで友達のように接して話をして笑っています。一切小言はありません。まるで他の職員に言えないことを私にぶつけているかのようです。 ちなみに他の二人の職員は女性です。体力もなく、特定の利用者さんは私のみ受け付けるような状況です。他にも山ほど書きたいことはありますが、つまり私が感じているのは、上司は私の事を人間的に嫌いか、生理的に嫌いなのでは？ということです。しかし辞められては困るみたいで、先日メールで仕事内容にケチをつけてきたので私も頭にきて「なら辞めてもいいですよ」と言ったところ、手のひら返したかのように、一緒にレベルアップしていきませんか？です。 そしてまた数日後には態度は元に戻っています。私と上司の性格はほぼ正反対です。 どなたかこういう上司の心境とか私に対してどう思っているのか、参考までにアドバイスいただけたら 嬉しいです。よろしくお願いします。
人間関係について 私は、ある人達と喧嘩して四対一でイジメられました。 でも、私を信じくれる人もいてその人には全て話して来ました。 でも、向こうは、私の悪口を言っていて私は悪口を一切言っていませんでした。 でも、告げ口？みたいなものは少しだけ言いました。 で、今日向こうの一番最初の喧嘩相手から電話がかかってきて 告げ口したでしょ？的な事言われました。 私は、確かに告げ口はしたものの悪口は言ってなく向こうは悪口を言った事を認めました。 私は、悪口を言われ学校に行きたくなくなるほど辛い思いをしそれを一人でたえてきたのに向こうはその少しの告げ口だけで散々言ってきます。 向こうは、謝ればいいと思っていて和解したいと電話してきたのにこの始末です。 正直意味わかんないです。 イジメをしたくせに自分らが悲劇のヒロインぶってます。 どんだけ私がたえればいいと、 今、散々イラついてて下手したら殴ってしまうかもしれません。 つか、殴りたいです…。 でも、殴ったら殴った方が悪くなってしまうんで、 私は、どうしたらいいか分かりません。 多分、明日その四人に呼び出しされると思います。←そういう人達なんで どうか、彼女達への対処法を教えて頂けると有り難いです。 回答お願いします。
10年前から、近所に住むオバサン連中のいやがらせに悩んでいます。 5.6人の集団でいつもある家の前にいます、そこを通らないと自分の家に入れません 近所では悪質な集団だからみんな相手にするなと、近所の人達はスルーしてます。 しかしスルーにも限界が来た感じです。 毎度イヤイヤ通ると、ずーとニヤニヤ笑いながらこちらを見て「時々指を指します」、、 また、車で通おり、通り過ぎてもわざわざのぞきこみながら後ろから見ています、 バックミラーで見るとゾクっとします、 中でも毎日Mばあさんは私の家の周りをストーカーしていつもウロウロしています。 精神科にも通うようになりました。 もう10年我慢してます。 時々実家に来る兄も、親にたまらず「もう我慢できないから文句を言ってもいいか」と聞きましたが近所同士なので波風立てたくないので言わないでくれと泣きつかれました。 弱い親と思いましたが、今も我慢してます。 今日も車で通る間、にらむ様にこちらをずーと笑いながら見ていて気分が悪くなりました、 同乗していた私の兄は「全員蹴りをいれてやる」と本気で弱い者に手をあげて警察沙汰になりそうで心配です。 質問です。 集団になるとオバサンたちは調子に乗りすぎるます、 私が意見するとしたら、どんな言い方がよいのでしょうか？ それともまだスルーした方が、後々の町内関係のことも考え良いのでしょうか？ それとも兄がオバサン連中に乗り込み黙らせたほうが良いのでしょうか？ 私にはもう判断力が無くなりどうしていいか分かりません、 親は我慢してくれの一言です。 どうか良いアドバイス宜しくお願いいたします。
専門学校に行ったのですが、春から手を変え品を変え職員の虐めが止まりません。 空調を夏なら止め今は暖房を吹きかけ、生徒に個人情報を漏らし誹謗中傷させています。おまけに習得資格を取らせないように認定機関に圧力をかけるという噂まで耳にしました。もうどうしたらいいのか分りません。もう手遅れかもしれませんが何か手段はないのでしょうか？
とある学校の寮に住んでいます。 寮内は騒音が大変酷く、夜遅く（午前２時くらい）まで大音量で音楽を流す人や廊下でサッカーをする人、口笛を吹く人がいます。 そこで、その音声を録音して寮の管理人に聞いてもらいました。 しかし、管理人は「そのぐらいがまんしろ」という返答をしてきました。 下級生もこんなに酷い寮だと知っていれば入らなかったと言っています。 そこで、インターネット上に寮の廊下で録音した音声を公開しようと思います。 youtubeあたりへの公開を考えています。 被害者を減らしたいのです。「良いことやってるオレカッケー」みたいな軽いノリではありません。本当に深刻な状態なので。 ただ、公開にあたって気になることがあります。 法律に触れないかです。 1.廊下に置いた携帯電話で録音した音声で、音声には個人情報は含まれません。口笛や数人が騒いでる音声が主体ですが、公開しても大丈夫でしょうか？（写真の肖像権のようなものが音声にもあるのでしょうか） 2.学校名を公開しても問題ないのでしょうか？また、問題がある場合、学校名を出さなくても特定できるようにしたらダメなのでしょうか？ 3.その他、法律的に懸念されることはあるのでしょうか？ わかりにくい文で申し訳ございませんがお分かりになる方がいらっしゃいましたら回答お願いいたします。 また、公開する際に「もっとこうした方が良い」という意見がありましたらお書きください。 よろしくお願いします。
なぜパートのおばさんたちはずけずけものを言うのでしょうか？おしゃれにものを言えないのでしょうか。悪気はないのかもしれませんが若者は逆に反発して素直についていきませんよね。ほんと頭一発殴りたい。とくに食品工場のばばあ。
今日、私は脅しを受けました それも、以前に私が質問したときに書いた相手です(詳しくは他の質問にあります) きっかけは部活中にある卓球ボールを拾ったのがはじまりです 私は拾ったボールが誰のものかわからず自分のラケットケースを開いた状態でその上に置きました その後、例の男から呼び出されて行くと私のラケットケースの上のボールは俺の物だと言われました。 そして、そいつは「お前が盗んだんだろ！」と言いがかりをつけられました もちろん私は反論しましたが、向こうは取り合ってくれません　 しかも、相手は２人なので気の小さい私は段々と萎縮してしまいましたが 他の部員の介入もあり、その場はことなきをえました その後、そいつの仲間にラケットを貸してくれと言われ、貸しました その間に卓球台を片付けていました ケースをもって帰りの準備をしているところ、中に見慣れないボールがあったので それをポイと放り投げました(ラケットは無事に帰ってきていて、ケースに入れられていました 誰かの物なら拾いにくるだろうと思ったからです そして、２人に呼び出されました 「お前、俺のボール失くしただろ！」と言われました 私にはそんな覚えがありませんし、言いがかりをつけられたあとに返したはずなのです そして、仲間が「ラケットを借りたときにこいつのボールも一緒に入れてたんだよ」といいました どうやら、ラケットを貸してた相手がそいつのボールも一緒に入れて、 卓球台を運んでる私とすれちがいざまに、「ラケット返したぞ、あと○○のボールも入ってるから 渡しておいてくれ」と言ったらしいのですが 私はそんなこと言われた覚えなど全くありません その後、荷物をすべて見せ、盗んでないことを証明しましたが 向こうはボールを失くされたから１００００円払えと要求してきました(ボールに名前は書いてありませんでした) それを断ると、向こうはあのときカード盗んだことを掘り返してきました(他の質問に詳しく書いてます 暗い中、２人は私に「もう怒ってないから白状してみ？」と言われました やっていないですし、向こうの自作自演の可能性もあるので「やってない」といいました 認めないと、「じゃあ警察に行って、指紋とってもらうわ」 「指紋出たら犯人確定だなｗｗ」と言われ、 最初は断固認めませんでしたが、それを言われるとどんどん自分に自信が持てなくなりました もちろん無実ですけど、万が一私が犯人にされようものなら 親に迷惑がかかり、泥棒のレッテルを貼られてしまうことを思うと怖くなってしまいました 認めれば先生に言わないし、２人の胸にとどめておくらしいので 冤罪を・・・認めました・・・・ その後、ボールを失くしたことを私が一方的に悪いことにし土下座させられました そして「落とし前として５０００円とボール１０個を俺に払えよ」と要求されました 今も悔しさで涙が止まりません・・・・ 腹の底から怒りと憎しみと殺意がフツフツと沸いてきます・・・ どうしようもないのでしょうか？ お願いです・・・・助けてください・・・
はじめまして。 最近ある企業で働き出した者です。 20代男性です。 職場で教育担当としてついて下さっている女性社員がいます。 とても、丁寧で自分の仕事をこなしながら嫌な顔一つせずいろいろ教えて下さるので、 大変ありがたく思っていました。 しかし、最近疑問に思うことが重なるようになりました。 1.送付依頼をされた書類の封筒に違う人宛の書類が入っていた。 2.指示された仕事でやり方に間違いがあっても、指摘されるのが、全て完了してからか、作業が大方終わりかけている時であること。 です。普段はとても優しく人を陥れるようなタイプの方には見えないのですが、これは素なのかわざとなのかわかりません。 しかし、上記のような出来事、特に2は毎日のようにあるので、疑ってかかったほうがよいのか悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
いじめられた方は いつ どこで 今でもいじめられていますか？ 最後に、いじめの加害者に言いたい事はありますか？
ズバズバ言う女 気に入らないとぶったりつねったりする女って どう思いますか？
こんばんわ。 中2女子です。 最近辛い事ばかりで 毎日生きているのが 辛いです。 中2いう大事な時期に 授業に出ていません。 学校も3日に1回 行くか行かないか みたいな感じです。 話すと長くなるんで・・・ とにかく辛いです。 こんなの生きている 意味がないです。 しにたいです。 こういうところにしか 書くことができません。 ここが唯一の逃げ場です。 こんな方法で しねるわけないのは 分かっているのですが やってみたいです。 市販の薬EVEを２０錠 同じく市販正露丸１０錠 病院で貰った睡眠薬１０錠 この薬をいっきに飲むと どうなりますか。 詳しく知りたいです。 EVEは15歳未満は 服用しないことを かいてあります。 私は今13歳です。 昨日は バファリン5錠 パブロン25錠 睡眠薬3錠 を飲みましたが 気持ち悪くなっただけでした。 もっと苦しみたいです。 馬鹿な事言ってますが 本気です。 自分なんてどうにでもなれ ってかんじです。 お願いします。 教えてください。
いじめられる側に全く問題はないのでしょうか？ 私は小学生の時いじめられては無かったと思いますが、 どこか他人から疎外されているような気がしました。 そんな自分が嫌で中学校進学を期に自分の内気な性格を改善しようとしました。 そんな今、友人も多く、また日々の生活は充実しています。 小学生の頃の話をするとみんなから意外そうな顔をされます。 そこで思いました。 いじめられる、疎外されるのはその人自身に少なからず問題があるのではと。 いじめられている人は積極的に他人との関わりを持とうとしない人が多いように思います。 もちろんケースバイケースでいじめられている側に全く問題のないこともあるでしょう。 例えば、容姿、性別などはその類です。 決していじめる側を擁護しているわけではありません。 みなさんはどうお考えでしょうか？
私は極度のマイナス思考です。 今は中2で、小学校のときにいじめにあって人の視線が怖くなり、 マイナス思考になりました。今も軽いいじめにあっています。 ちょっと嫌なことがあるだけでどん底に落ちるように悩んでしまいます。 最近は自分を変えようと思い、明るくどこでも笑うようにしたり、人の悪口は絶対に言わないようにしたりなどしています。 嫌なことは「これは神様たちがくださった私への訓練や 経験だ」と自分に言い聞かせてます。 だけどうまくいかず、どん底に落ちます。 私は学校で孤立するのがとても苦手です。1人だと怖いんです。 友達はクラスでばらばらになって、クラスに友達はいるけどその友達に軽いいじめにあっているからいつ仲間はずれにされるかわかりません。 以前質問したときも、「その人と一緒にいるぐらいなら孤立したほうがいい」というのがあったので、、、。 なので学校の給食のときでも1人で食べれたり、嫌なことがあってもすぐ立ち直れたり、いろんな人から悪口を言われたりしても自分は幸せだと思えるようなプラス思考な人になりたいです。 回答おねがいします。
いじめてくる人の 名前出していいんですか? もう耐えられません。
遊びたくもないヤンキーな同級生から毎日のように遊びの誘いがきます。遊ぶといつももはやいじめ並みにいじられます。みんなにやめてくれと言ってもやめてくれません。友達だろッとか言われても全然信用できません。誘いも断るにも断れず、縁を切りたいとか言ったらタイマンなどひどいことをされそうでとても怖いです。とにかく今が辛いです。あと半年ほどで地元を離れるのですがもう耐えられそうもありません。助けてください。
何故、ストレス発散を家族や子供にしないで 学校や会社に居る他人に対してストレスを発散するのでしょうか？ 他人を傷つけてなんとも思わないのでしょうか？
なんで 幸せそうに、振る舞うのでしょうか？ いちいち、旦那や彼氏にブランド品の靴やバックやアクセサリーを買って貰った等 周りの人や人達、いじめの加害者に報告するのでしょうか？
人生 幸せなのでしょうか？
今、自分は復讐したくてたまりません 私は中学２年生です ある一人の同級生の男に「いじめ」を受けています つい2週間前にそいつは学校に遊戯王のカードを持ってきました(もちろん校則違反です) 授業中にそいつはバッグの中を見て、無い無いと言い始めたんです もちろん、私は知らないです そつは荷物を見せろと言ってきて私は荷物を見せました すると、中からそいつが持ってきたカードが出てきました 私は何が何だかわからずに混乱しました なんで自分のカバンからそいつのカードが？？？？？？？ その後に、そいつはおまえが盗んだのか！５０００円払えと要求してきました その後もしつこく言ってきて先生に相談して解決までは行かなかったですがその場は収まりました その後に友人から聞いた話ですが、そつは私のカバンにわざとカードを入れて 私が盗んだかのように仕立て上げたのです。そして金を要求するという計画らしいのです 少し時間がたつと、そいつは何かにつけてこの事を持ち出して 金や私の持ってるカードを要求してきます さらには、そいつは私のカードを盗んで、チクったら殺すなどと脅し、 部活の練習試合の移動でバスを使うときに私は崩すのが面倒で５０００円を持っていきましたが そいつは練習中に私のカバンをあさり、金を盗んだのです 私は帰りのバス代が無いので家族に先生のケータイから電話して迎えに来てもらいました 家族まで巻き込まれて、すごく憎しみがあふれてきました しかも、そいつは私の友人に複数人で脅してカードや金を巻き上げていることもわかりました ひどいときは親の財布から金を盗んでこいとまでいわれたそうです 私はこいつの傍若無人なやり方に恨みや憎しみ、殺意までわいてきます どうしてもこいつに復讐したいです どうかどうか！私に合法かつ効果的な復讐の方法を教えてください！ お願いします！
ここ四年間心が重いです。 私はどうすればいいのでしょう。 気付けば大学生活も終わりが近づいてきました。 入学当初からの目標は、勉強もさることながら高校生活でコミュニケーション能力の低さが原因で味わった屈辱を改善すべく、友人と呼べる存在を多く作ろうということでした。 高校の時は真面目な性格で美術と学問に励んで充実した毎日でした。(人間関係の至らなさを忘れるくらい) 少ないながら友達はいましたが、それ以外の人達は全く私を受け付けない、または見下している感じで裏からはオタクキモいなどや、死ねなどという言葉を浴びせられました。挙げ句の果てには友人から裏切られて、何故か女性からビンタをもらうという事件になってしまいました。 それでも、大学に入れば今までのことがリセットするくらい充実したものにしてやる！という意気込みでなんとか大学に合格をもらうことができました。 しかし入った大学は予想以上に肌に合わなかったのです。 まず人間関係の不備を改善する為第一に見た目と思い、服装髪型をしっかり整え、二重まぶたに整形し、結果何処へ行ってもイケメンと言われるようになり自信を持つことができました。 そして、精一杯明るく振る舞うことを心がけて過ごしていました。 しかし二ヶ月目からまた、以前と同じように、否それ以上に酷い屈辱にあいました。面と向ってニヤニヤされながら死ねと言われたり、再びキモいと言われる毎日になったのです。 言葉遣いにも最新の注意を払っていたのですが、どうやら明るく振舞っていた私の様子が気持ち悪いようでした。 それでもそれを改善し落ち着きを持ち過ごしていたのですが、最初に付いたイメージがなかなか離れず、次第に弄られキャラになっていきました。 周りの雰囲気を壊したくなくて、期待されたことをどんどんやっていたのがいけなかったのでしょうね。また次第に見下され始めて、この頃から精神的にも病んできて学科の勉強も全く身に入らなくなってきました。 それから、真面目だった性格も無くなり平気で遅刻、課題提出を怠るようになりました。情けないですが、気持ちが全く勉強に向かなってしまったのです。 そして慢性的な不安感がその頃から出て、何処にいてもひたすら不安で訳もなく涙が溢れたりするようになったのです。 精神科にも掛かっていたのですが満たされず、迷惑だとは分かっていても親に何度も相談してしまったのです。もはや自分では自分の心が制御不能でした。 親は何度も休学してもいいよと言ってくれていましたが私はその言葉を聞くたび大丈夫まだ戦えると意地になり、身体にムチ打つ思いで学校へ行きなんとか単位を習得しました。 しかし結果としては、成績もギリギリ作品も間に合わせで自分が納得するもは一切作れず。 そんなことが続いて教授や親にも信用が無くなってしまいました。 そして両親の離婚騒動 その時は情けないですが内心ショックで家でもバイト先でも、無理やり明るく振る舞って過ごしていました。 バイト先でも弄られキャラになってしまい、悲しい思いをしましたが、親を悲しませたくない思いから今ままでのバイト以上に頑張りました。 そして人生初の彼女ができて、その時は生きてて良かったと心から思いました。 それから心情にも変化が現れ、「俺が弄られたら彼女もバカにされる」と思いそのような事をされたら凛とした対応が出来るようになったのです。 しかし、遂に彼女を馬鹿にされる日がやってきました。 よく話しをする仲だったのですが、酔った勢で突然彼女の性的悪口を言ってきたのです。その場は怒鳴って納めましたが、謝罪の言葉はありませんでした。 しかし暫くして電話で問い詰めて、謝罪の言葉を貰ったのですが、その片方は学校で会ってまたその事をぶり返すような発言をしてきたのです。 何故でしょう、口は悪いけど友人だと思っていました。でも向こうは心底私のことを見下していたのかもしれません。 「どうせ◯◯だから」とかどういうことでしょう‥‥ 私はそんなに恨まれるようなことしたんでしょうか、そいつに限らず、色々な人からそのような目で見られます。 私をゴミのように扱ってきた奴らは、いい作品作って就活だって充実してるのに 私は何が残ったのでしょう？？ もっとちゃんと勉強したかった でも本当に辛かった苦しかった どこが悪かったのかもう分からない、 様々なバイトして意識して人間関係学んだはずなのに全く上手くいかない‥‥ 私が馬鹿だから？ 友達ももう殆どいなくなった‥‥ 連絡くれる人もいない‥ いや、もとから友達なんて思われてなかったのかもしれない‥‥ 優しい頃のお前が好きだったとか、お前は暴言吐いても面白おかしく流してる俺が好きだったんだろ！ どんなに傷ついたか‥‥ 学祭でバスが混んでるからついでで車で送ってあげようと好意で言っただけなのに‥ 裏でキモいとかなんだよ‥‥ 彼女もなんでいつも連絡は俺から‥‥俺からしなかったら一ヶ月も連絡くれない もうどうでもいいのかな なんかもう可笑しい でも私のせいか‥こんな価値の低い奴と付き合ってくれて感謝しなくちゃね なんでいつもこんな‥‥最後はいつも1人 この先こんなことの繰り返しなんて辛すぎる… 学校行きたくない、でも講義受けたい もっとちゃんとした作品作りたい‥‥ 就活だって自信持ってしたい‥‥ 俺はもうどうしたらいいのかな‥‥ ニートにはなりたくない‥‥でも本当になってしまいそう‥‥ 怖い‥ でも私は戦った‥ 苦しかった辛かったけどまだ立てる！ 認めてよ！ 助けて‥‥ すいません、ここまで書いて少しスッキリしました。 こんな文読んで頂いてありがとうございます。 同時に気分を害された方申し訳ありません。 ただ聞いてほしかったのです。 本当に辛くて、悲しくて 自己啓発の本とか読み漁ってしまうのですがいい気分でいることが基本ですね、でもどうしようもなく吐き出したくなる時もあるのです。 こんな悩みは本当に屑みたいなものだって分かっています。 ここに悩みを相談する方はもっと深刻なことで悩んでる方もいらっしゃるのに‥‥ ごめんなさい でも本当にどうしたらいいのだろう‥‥
馬鹿なの？死ぬの？
長文になりますがお許し下さい。 私は中学の頃、とても陰湿な女子ならではのいじめを長期にわたり受けました。 教科書を隠す、上履きを捨てる、机に死ねと落書きするなど当たり前。 教科書などは自ら「先生～○○さんのがないみたいですぅ」といい子のふりをすることも忘れず。 頭がいいだけにいじめの内容も非常に陰湿でした。 女子の大好きな仲間はずれ。いじめに積極的に加担していなかった子と私が話していると 無理やり理由をつけてその子を連れて行き、私を徹底的に孤立させました。 親にも言えず、普通に学校に行って何事もなかったかのようにふるまうことがとてもつらかった。 20年以上たち、高校も大学もいい思い出と経験、そして最高の友人を得たあとのこと。 数年前に私をいじめていたあの女が国営放送のアナウンサーＫとしてＴＶに出ていたのです。 局では1位2位を争うほどの人気で、とても美人で人気のある人です。少なくとも彼女の本性を知らない人にとっては。 最初は平静を装っていましたがすぐに気分が悪くなり、食欲もなくなり、あの時のさまざまな思いが よみがえってきてしまいます。 ＴＶを見ていなくても、一度蘇った苦い思いは忘れることが出来ず不眠と摂食障害にも陥りました。 今更、という方が多いとは思いますが、いじめは年月が解決するとは限りません。 よりによって何故彼女がメディアに…という思いで一杯です。 自分も仕事柄、局には何度か出演させていただいていますが、幸いなことに彼女と会うことはありませんでした。しかしこれからのことを考えると不安でたまりません。 仕事と私情は別とはいえ、自分が彼女に何かを言ってしまうのではないかと怖くて… 彼女の不幸を願うつもりはありません。復習などというものを考えるつもりもありません。 ただ、あの顔で、あの口でいじめ問題を語ってなどほしくない。絶対に。 執拗に、しかも主犯格でいじめていた人間が平然といじめ問題を取り上げるなど考えるだけで 怒りが沸々と湧いてきます。 自分にいじめられる理由が何かあったのならばまだ納得がいくのですが のちに知った理由が 「(彼女も含め、私も仲良くしていた友人が)私との待ち合わせ場所に寝坊して遅れ、私が先に学校へ行ったことを恨み、無視することにした」 ということでした。 中学生らしい稚拙な理由ではありますが心の傷はいまだ癒えません。 今現在、私は結婚もし、素敵な家庭と素晴らしい友人に囲まれ幸せに暮らしています。 しかし過去が消えるわけではありません。 結局、世の中いじめたもの勝ちなのでしょうか？？泣き寝入りしている方がほとんどなのでしょうか？ もし同じような経験、または似たような経験をしたことがある方がいらっしゃいましたら どのように乗り切ったのか、また今どのように対策をとっていらっしゃるのかをお教えいただければ 幸いです。 よろしくお願いいたします。
天動説が正しいと多くの人が考えていた時代に地動説を主張したガリレオはバカ扱いされました。 1970年代、まだ北朝鮮の拉致事件が発覚していなかった時代に「北朝鮮は日本に侵入して日本人を拉致している」と主張した国際政治学者の桃井真先生（女優桃井かおりさんのお父様）は キチガイ扱いされました、 この勇気ある偉大なご両人の受難とは比べることもできませんが、私も小学一年生の時に 地元ではわりとポピュラーな方言でXXってのがあるんですが、 クラスの中で 「XXって方言なんだよ」と言ったら、 クラスメート全員から 「XXは標準語だよ、お前バカだなあ」と言われて、日本語が分からないバカ扱いされて悔しい思いをした体験があります。 皆さんも「本当は自分が正しいのに、その空間や時代では少数派だったためにキチガイ扱いされて悔しい思いをした」体験ってありますか？ また実際そういう状況に陥ったら、どのように対応すべきなんでしょうか？ 多数派に媚びた方が良いのかな(笑)？
僕は高校１年で今同い年の人間からの蹴る殴るの暴力に大変こまっています。 肩は青あざだらけ鼻も腫れています。 そいつに呼ばれて行かなければボコボコにされます。 しかも相手はボクシングをやっていてかなうわけないです 今度から電話やメールを無視しようと思うのですが今度会ってしまったときの暴力が怖いです。 前も誘いを断って暴行を受けました これは無視をしても大丈夫でしょうか?
単純に思います！ 自分は高校生の時、休み時間にサイフからお金を抜かれたり ロッカーの荷物にイタズラされる事がありました。 先生に言っても置きっぱなしにするからやとか ただＨＲで注意するだけで犯人を特定しようとか本当に解決するような 先生ではありませんでした。 そして他の日にまた私物にイタズラされたんで自分で警察署に行きました そこで現金の窃盗での被害届や嫌がらせでの事を話すと警察の人が 本当によくしてくれて何度も学校に連絡してくれて警察も動くと聞いた瞬間 先生や生活指導部が動き出して聞き取りなどして 無記名のアンケートでそう言った連中をあぶり出し。停学などになりました。 教師が解決しようとしないとか こう言ったイジメでなんで警察に行かないのでしょうか？ 質問を見てると蹴られて打撲とか音楽プレヤーとられた こんなんのもう事件ですよ みんな警察に相談とか考えないのですか？
以前、私の職場でいじめがありました。 いじめられたAさんは明るい方でしたがちょっと勝気なところがあり、一部の女子社員達から 目をつけられていました。 仕事もできる人で決して嫌な人ではないのですが何となく個性的な感じがカンに 触ったのか嫌がらせの中心人物はAさんのあることないことを言い触らし、ちょっとした発言を わざと悪く受け取り、上司に嘘の苦情を言い付けたり、行きつけの美容室に嫌がらせの 電話をする、取引先の営業さんにも悪口を吹き込む等、エスカレートし、とうとう退職となって しまいました。 泣き言も言わず、暗くなることもなく、むしろサッパリと辞めていきましたがプライベートでの 付き合いも無く、どうなったのか知る由もなく、半年が過ぎました。 そして、最近いじめていた複数の社員達からAさんの話を聞かされました。 Aさんの新しい就職先を見つけたそうです。 その就職先にいじめ側の知り合いが働いているそうで、再度いじめを起こすため嫌がらせの 電話、メール、うわさを流して就職したばかりの会社を辞めさせるよう計画しているそうです。 自分としては止めたいし、知らせたいのですが正直、私はいじめの対象になるのが怖くて行動が 起こせません。 実際、退職する前も（いじめに参加しませんでしたが）味方になってあげるわけでもなく、悩みを 聞いてあげるわけでもなく、知らんぷりしていました、今さら虫が良すぎるのは分かっている のですがあまりにも酷い話で、どうすれば良いのか分かりません！ どなたかアドバイスを頂けませんか？
人をいじめて その人が嫌い気に入らないと言うだけの理由で 学校や学校を追い出した人や人達に 本当に因果応報ってあるのでしょうか？ 具体例等教えて下さい
学校も会社も自分の物 自分は経営者や社長よりも偉いと思っているから 自分の嫌いな人や気に入らない人をいじめて 追い出すのでしょうか？ 自分が正しい事をしてると思っているのでしょうか？ 何故、周りの人や人達は、しょうがない人や人達だなぁーしか思わないのでしょうか？
いきなり本題ですが回答していただけるとありがたいです それで私は今　中学2年生です。 前回もこの件でここに書かせてもらったことがあるのですが もう一度書きます。 中学1年生の時2人の女子2人の男子といつ面と言われるような 関係でした。 とても仲がよかったのですが去年の12月にいきなり私だけ 『縁を切ろう』とはぶかれました。 私は納得できませんでしたがしょうがなく諦めました。 そしてあるサイトにそのグループの1人が私の悪口をかかれたので 私はきれて書きかえしました。 するとそのグループは先生の言うことさえ聞かないほど怒ってしまい 先生はびびって手紙を書かされました。私の意見は無視です。 先に書かれたからやりかえしたと言っても相手にしてくれないのです。 さすがにやりすぎたと私は反省しこの件はきちんと謝罪しました。 それから　私が何かする度に邪魔をされ 教室まで『死ね』『きもい』などと言ってきたり 昔の解決したことまで持ち出してきたり 1組～9組の教室に聞こえるくらいの大声で私の悪口をさけばれたり。 『おかめ』というあだ名までつけられ 私の周りの人にまで『おかめといると友達いなくなるぞ』 などと脅したりしていたので親は先生に言いました。 先生はきちんと呼び出して話をして向こうも、もうやめると先生と約束しました。 そして私には付き合ってる彼氏がいます(いました？) その彼氏にも何十人という集団で取り囲み『あんなのと付き合ってんの～？』 などとバカにされたらしく一回距離を置こうと 別れさせられました。私はまだ大好きなのに向こうの勝手な都合で別れさせられるなんて 本当につらいです。彼氏はほとぼりが冷めたらやり直そうと言っています。 前は叫ばれたりなどわかりやすいいじめでしたが今は裏から、しかも私の身近な人にまで手をだしています。 ブログには俺らはやめねーぞなど書いてあったり 解決しません。 私は、今　薬がないと眠れなかったり、情緒不安定で 精神科に通っています。 本当に辛いです。でも友達や味方はいます フラッシュバックするので声や笑い声　存在がわかると 過呼吸になりパニック状態になります 親はとてもおこっていて教育委員会を通りこし 診断書と数々のきちんとした証拠資料をもって 弁護士に相談しに行くといっています。 弁護士さんはきちんと相手をしてくれるのでしょうか？ 傷害罪　侮辱罪　名誉毀損罪 どれにも当てはまらないのでしょうか？
何回も質問してすいません。 本当に学校に行くのが嫌です。 いじめてくる人さえいなければ 自分は楽しく笑えて毎日学校に 行きたいと思うのに… 中学の時の友達は本当に優しくて 面白くて一緒にいて楽しかったのに 高校に入ってから仲がよかった 友達とは違う高校に入ったけど そこそこ良い友達と一緒でした。 しかし今ではその人から毎日のように いじめられます。 今その人のせいでほとんどの人と 喋られなくなりました。 その人は常に自分の方を観察して 少しでも笑ったり喋ったりしたら 「今あいつ笑ったよ、きも～」と わざと聞こえるぐらいの声の大きさで 言ってきます。 その人の名前を出したいぐらい 嫌だし困っています。 本当に助けて下さい。
私は中１の女子です。 今、私はいじめを受けています。 「無視」といういじめです。 私をいじめている子は小学校からの仲良しの子です。 そんなことをするような子じゃなかったのでショックです。 私はその子が怖くて、いつも逃げています。 休み時間にもいつも一緒にいたのに… 頼れる友達はいます。 でも友達に言う勇気がありません。 前みたいな関係に戻りたいです。 どうすればいいでしょうか。
　こんばんわ。今年高校１年生になった男子学生です。 　小中でひどいいじめにあい、両親や担任の先生の薦めもあり、自宅から遠く離れた叔父夫婦の家から高校に通っています。 　話す言葉の違いからよそ者だということがすぐにばれてしまい、クラスの中でも浮いています。女子からもキモイだとか噂されているのを何度も耳にしています。ちなみに友達はいません。というより、小中ともにいませんでした。だからこれからもできないだろうし、必要ないです。 　ただ、この前の体育祭でちょっと気になった事があり、相談する人もいないので質問させてください。 　あれは先週の日曜日の体育祭の事です。さっき書いた理由だと思いますが、練習の段階から既にフォークダンスの時に僕と組む女子があからさまに嫌々組むような素振りをするのです。それは気のせいでも何でもなく、前後の男子との態度のギャップで確信しました。 　そんなに僕と組むのが嫌なのかと思い、体育祭本番であることをしました。 　それはフォークダンスが始まって円陣が組み終わった瞬間を見計らって僕は自分の席に戻ったのです。僕と組む女子が露骨にイヤそうな素振りをしているのであれば、僕がいなくなれば喜ぶことだろうと思ったからです。 　でも実際は違いました。円陣で僕の抜けた箇所は一人になっていたのですが、そこに来た女子が困った表情をしてあたりを見渡した後に僕の方をにらんだりするのです。僕とやりたくなかったくせにどうしてそういう表情をするのかがわかりません。僕はいなくなれば嫌々付き合う女子がせいせいすると思ってこの行動を実行したのですが、いなくなって晴れ晴れとした人は一人もいなかったのはどういうことでしょうか？また、このことが今週のホームルームで問題になったのは何故でしょうか？ 　どうして誰も喜ばないんだ？嫌ってるくせに、キモイって言ってるくせに、態度に出してるくせに！いなくなってせいせいしないのはおかしいだろ？！
初めての質問になります。 私は現在２６歳です。 ３６歳の主人と、２歳の娘と暮らしています。 最近寝る前に、ある疑問が頭から離れません。 昔(小学生、中学生、高校生)いた、いじめっこについてです。 ある男子のお弁当をゴミ箱に捨てたり、いじめ対象の子の物を捨てたり壊したり、皆で無視したり、悪口を言いふらしたり… 今ではそのいじめっこも、大人です。子供が居る可能性もあります。 大人、親になった今、その子達は昔の自分をどう思っているんでしょうか？ 私の母が、教師だったせいかわかりませんが、当時何故かいじめに対して馬鹿みたいに正義感があり、いじめられている子のフォローより、いじめっこを徹底的に怒っていました。 案の定、学校のやんちゃ組の、いじめ対象にされました。 今まで味わった事のない孤独感。 何故か誰にも相談できず、行きたくないのに、何故か休めない… 最終的には、正月にもかかわらず、いじめっこが自宅に来て、縫い針で腕を刺され、耳元で『仲直りしようや』と言われ… 人生最初で最後でしょうか… ぶちギレて、いじめっこ達を追いかけ回し、警察沙汰になり終了しました。 そして最近その、刺した張本人とバッタリ会いました。 彼女には子供がいました。 その時の彼女の言葉です。 『今となってはいい思い出やね』 です。 きっと、いじめられた人にしかわからない、あの感情… 思い出すと、胸が締め付けられるあの、嫌な感じ… 大人になった、私が思う事は、自分の娘には、いじめっこなって欲しくない！ いじめられるのも嫌だけど、いじめっこにだけはなって欲しくないです。 いじめっこに注意できるような、素直で強い女性になってもらいたいと思います。 親であれば、皆思うであろう感情… ですが、実際人をいじめたり、傷つけてきた子供が、大人になって思う事ってどんな事でしょうか？ 正直、いじめって軽い気持ちで始まるんだと思ったりもしますが… 【恥】や【後悔】などの気持ちってあるんでしょうか？
奴だけは。 同じ地域にいるんですよ。 この気持ちどうしてくれようか？
離婚する女性って いじめの加害者率が高いのは 何故？
許される人と 非難批判される人の差は？ 私が、嫌味や悪口陰口噂話嫌がらせをされても、仕方ないみたいな扱い 私が、逆に、嫌味や悪口陰口噂話嫌がらせをすると非難批判されます 何故でしょうか？
三年間同じクラスの人がいます 初めから相性が悪いとわかんじていました ですが相手の事情を聴いて少しいろいろあって大変なんだなと思ったんですが やっぱり無理でした... で最近 我慢できなくて相手がきずかない程度で 小さいいたずらをしてしまいます(-_-;) どうしたらいいでしょうか？？
モラル・ハラスメントについてです。モラハラをする人がいて、私が見る限り、利己的で思いやりがありません。どういう言動で他人が傷つくか分からない、問題が生じると全て相手のせいにして自己正当化する、嘘をつき相手を騙す、保身傾向が強い、都合が悪くなると話題を変えたり逸らしたりと意思疎通ができなくなる等です。「血の通った人間とは思えない」と感じたことがありました。 最近、モラル・ハラスメントという概念を知り、加害者の心ない言動は性格的なもので、プロの手によっても直すことができないことも分かりました。 ここで疑問なのですが、自己愛性傾向が強かったり、自己中心がすぎたりして加害者となる人は、相手次第では、モラハラ的な言動をすることなく、友好的に親しく付き合い続けることができるのでしょうか。それとも、相手が誰でもモラハラ的な言動を止めることはできないのでしょうか。
中3の女子です クラスの男子3人に 変なあだ名をつけられ こまっています あるとき苗字から変なあだ名 をつけられました 3人のうち1人（A君（仮名））はよく話したりして仲は普通 なんですがだいたい1日1回は 思い出したかのように突然いってきます だまれとかいっても笑っていて ぜんぜん反省しません 残りの2人はあんまかかわったことがなく A君がいったら笑うみたいな感じでむかつく存在です 一時ほっとこうと無視ったりしたのですが イライラというかブルーな気持ちてきなのが おさまりません　　どうしたらよいでしょうか？ クラスでは3人以外とっても仲いいです いじめとかそういうのでわないとおもうのですが… 私てきに中3だから残りの1年いい気持ちで終えたいな　なんておもってます 長文でわかりずらいしつもんですがアドバイスお願いします
弁護士依頼したのですが、私の弁護士に向かって、相手の弁護士が「お宅の事務所の若手弁護士と知り合いだ！」と強い口調でせまってきました。知り合い弁護士同士で適当な結果で集結させられないか、心配です。弁護士、換えた方がよいのでしょうか。
弁護士をつかわずに、謝罪させる効果的な方法、ありますか。 元彼には６０歳の女性弁護士がついていました。計画的に別れを実行した様子です。彼の年齢は４７歳です。彼と最後に過ごした日曜日、「君とは勃たなくなった。」と言っていました。確かに、別れるまで３ヶ月間、たたないようにしている印象を彼から受けていました。でも、結婚の話は、別れる３日前まで信じ込まされていました。 交際した期間は１０年です。子供を造る最後のチャンスも逃しました。今から新たに恋愛など、無理です。彼にいきなり残酷な態度で逃げられて、ショックから抜け出せずにいます。苦しくて、全てが投げやりになってきました。優しかった彼が豹変した本当の理由もわかりません。
いじめる加害者にも,何らかのストレスがあるからかわいそう 被害者だってストレス溜まりますよね いじめって お互いストレスが溜まるものなんですか？
人をいじめる人って 被害者が辞めても また別の人をターゲットにして いじめたりするのでしょうか？
女性との付き合い方に悩んでいます。 最近 セクハラで精神的に参ってしまい、一週間入院しました。休み明けに仕事を増やしてしまい、迷惑を掛けた事を謝ると「ええ、大変迷惑でした」と言われました。（事情は知っています。） 私はいつも笑顔でいる事を心掛けており、嫌いな人というのも居ません。冗談もたくさん言いますし、サバサバしていると思います。でも、お昼は1人で食べていたり 飲み会や女性同士の給湯室でのお喋りには加わりません。 会社の女性上司やかなり年上の男性社員からは 向上心があっていつも頑張っている、と言われますが、同期や他の同僚には悪口や陰口を言われています。 1人で居るのは苦痛ではなく、好きなのですが陰口は言われたくありません…。 私の課は男性ばかりで、男性とたくさん話をしているからでしょうか？でも、仕事の性質上、話さなくてはいけないんです。 見た目は華やかだと言われますが、インドア派で生活も派手ではありません。 何故 女性に嫌われるのでしょうか。私は相手のことを嫌った事が無いし、中には殆ど話した事が無い人もいます。 宜しくお願いします。
いじめる人はなぜ いじめをするのか? いじめをして何か いいことがあるのだろうか? 本当に学校に行くのが嫌です。 助けて下さい。
私は、昔、派遣で働いていました 当時、私には、好きな男性が居たのですが… ずっと片思いのままでした その男性が会社の違う派遣元の女に、相談 その女が男性の言い分だけを聞いて 私の悪口陰口噂話頭が私はおかしい等、言いふらして それが元で私は別の会社に派遣され辞めました その後、送別会をしたいからと呼ばれて 待ち合わせた後、その女と男性と男性の友達と合流、完全シカト 送別会の時もシカト 問題は二次会でカラオケに言った時に 男性からいろいろ言われて 帰り家に帰った後、その女からメールで 「いい加減自分のしつこさに気がつきなよ」とメール 次の日、私の携帯電話に、前の派遣先の担当者から電話があり 「昨日の夜、送別会でいじめられた、いじめちゃったよ～と笑いながら言って来たからさぁー」と電話がありました 何故、この女私の前の派遣先の担当者に笑いながら報告したのでしょうか？ 悪い事したと思って担当者に報告したのでしょうか？ 何故この女こんな行動をしたのでしょうか？
刑務所に行きたくないので殺したくはないです 相手は微妙な確信的セクハラする父親です 私は世間でいういい歳した引きこもりなので誰も私の言うことを信じないとわかっているので 私がどこに訴えようが構わないと言ってきます 実際喧嘩もしたことない、外では気の小さい、テレビで格闘技見ては私に罰を与えるとき見よう見真似で蹴ったり叩いたりする力加減を知らない父親なので 私に本気で危機感を感じたら多分私が怪我させられます しかし一発でのす致命傷の加減を私も知らないので 下手したら殺して刑務所送りになってしまいます 私に今後近寄らない程度に痛めつけるにはどうすればいいでしょうか？
今日席替えがありました。 そしたら自分に陰口で その人を見ていないのに 「チラ見してきた」「キモ～」とか 言ってくる人が近くになりました。 本当に学校に行くのが 嫌になりました。 どうしたらいいですか?
私に対して相手が悪口を連発してるのにの何を言っているのか分かりません何故でしょうか？私は県立高校卒業して専門学校生の本が好きで普通の会話ができる♀です
今の状況をわかっていただける様、正確にご説明することが、難しいのですが、ストーカーを何年もされています。 養父母が私の素行を調べるのに、日本中に会員がいる宗教団体を利用してストーカーをしています。私が出かける先々で、彼らは現れ、素行を監視しているようです。それだけなら、何の危害もないのですが、養父母が私を悪人に仕立て上げ、宗教団体にお願いをしたのか、お布施をしたのかはわかりませんが、組織的に私をストーカーし、また私はプールに行ったときに裸の写真を彼らに撮られてそれを職場の人々に見せられ、誹謗中傷をされました。 一度狙われると、ずっーと狙われるようです。養父母と実の親との間で、確執があったのか、養父母は私に恨みと妬みを持っています。私はあまり気にしないたちなので、ほおっておいたら、状況が最悪になってしまいました。どこか遠くの場所に行こうかと検討していますが、どこにいっても、日本中に会員がいる宗教団体なので、またつけねらわれ、誹謗中傷され、私の裸の写真をまわりのひと（職場の人に）見せる可能性があります。どうしたらいいのかわかりません。この組織の人とお話をしてやめてくれるようにお願いがしたいのですが、どうしたらいいのかわかりません。もう自殺したいくらいです。 なにかいいアドバイスがありましたらお願いします。
私はツイッターとＰｉｘｉｖをしています。そして同じ趣味をもった４人の友（女性）がいます。 「猫」さん、「ゆこ」さん、「ＹＯＵ」さん、「恵」さんとします。 ３人（「猫」さん、「ゆこ」さん、「ＹＯＵ」さん）にＰｉｘｉｖで誕生日を絵でお祝いしました。 しかしツイッターでトラブルを起こして私と友人２人（「猫」さん、「ゆこ」さん）との関係がズタズタになってしまいました。 その友人（「猫」さん、「ゆこ」さん）のツイッターで「ウザイ」など暴言を陰口をたたかれていました。 ツイッターでは２人共にブロックされてしまいました。私がどれだけ苦しんだかわかってもらいたい。 情けなのか様子見なのか、きっと様子見でしょう。 Ｐｉｘｉｖは２０１１年９月２１日現在、マイピクは解除、アクセスブロックはされていません。 「猫」さんは、「祝ってくださったのですから描かせていただきます。」とツイッターで８月３日に言いました。 いくら関係が悪くなったとはいえ、お祝いの絵をいただかないと報われません。むしろ死んでも死にきれない状態と言ってもおかしくありません。 ツイッターのブロックを解除しろとは言いませんが、せめて「猫」さんが描いた誕生日のお祝いの絵は絶対ほしい。 とりあえず、私にも責任があるのはわかっています。私はツイッターの事は深く反省しています。深くお詫びしたい。しかし、今直接詫びても「猫」さん達は絶対に不機嫌になるでしょう。詫びる場合、伝えたい事がある場合、もめていない友人（「ＹＯＵ」さん、「恵」さん）を経由して「猫」さんにメッセージを送るのは、マナー違反ですかね？
今日親に無断で学校を休んでしまいました。 理由は今いじめられていて 先生も親も何もしてくれません。 今行ったら机に油性ペンで書かれた落書きがあるので嫌でした… 親に言ったら自分が悪いだけ。と怒られました。 学校に行き教室に行くのが怖かったので保健室に行ったら保健室は開いてなくて家に帰ろうとしましたが今帰ったら凄く怒られると思います… 一応自分で学校には電話しました。 親にはメールで帰ると送りましたが返事がきません。 私はこれからどこに行けば良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 今は図書館にいます。
気持ちの切り替え方 嫌な事を考えない方法、を教えてください！ 最近つらくて仕方がありません。 自分で解決するしかないのですが、ここまでの経験は初めてで大変戸惑っています。前向きに頑張りたいと思うので、よろしかったら、アドバイスをいただければと思い質問させていただきました。 私は高校３年生で、今までそんな事はなかったのですが・・・数日前からクラスで色々あって、つらくて仕方ありません。 食欲が一切わかず、お茶以外は４日間口にしていません。おかげで体重が５キロ減って少し嬉しかったのですが、リバウンドも怖いし・・・身体に力が入らなくて通学だけで疲れます。ご飯が食べれないのは正直きついです。母が作ってくれた食事に口もつけれないのが申し訳ないです。 原因は人間関係（軽度のいじめ？）みたいなもので、私の気にしすぎな所もあるので無視できればいいのですが・・・友人や家族に事情や現状を話して少しは楽になったのですが、同じ教室に敵意を持った人（友達も居るのでクラス全員が敵というわけじゃなく、ほんの３、４人ぐらい）が居ると思うと本当に怖いです。連休中もずっと嫌な事ばかり考えてしまい（数分置きに何度も思考に割り込んできます）つらいです。考えたくないなら考えなくていいじゃん！と思っているのですが、うまく気持ちの切り替えができません。 たいした事じゃない！悩まなければいい！ ・・・と思うのですが、初めての経験という事もあって　どうしていいかわかりません。いっそ殴ってくれたら私も応戦するし、目の前で意見してくれれば話もできますが、同じ土俵にあがらず一方的に痛めつけられる事にモヤモヤしている、という感じです。 話が脱線してぐちゃぐちゃになってしまいましたが、「気持ちの切り替え方・嫌な事を考えない方法」についてアドバイスくだい、お願いします！
中３で学校でイジメられるようになってから、周りからいろいろ言われる様になりました。 スレタイ通り、それは学校だけには留まらず、街中や飲食店でもキモイと嘲笑されるようになりました。 例えば、独りでファストフードチェーンのハンバーガーショップに入店して、メシを食べていると、 女子高生の集団から「独りかよｗｗキッショｗｗｗあんなキモイ奴初めて見たわｗｗｗインキャラｗｗｗ」 などと嘲笑されます。 また、ある時は街中で歩いているだけですれ違い様に「顔デケエぞｗｗブサイクｗｗｗ」などと言われたり、 また、ある時は家族で飲食店に行く際に、家族がいるにも関わらず、 若いカップルに「あの人えらい顔デカイね。ブサイクだしね。」と嘲笑されました。 こういう現状が現代日本の若者の在り方なのです。 全員が全員とは言いませんが、大半が容姿で人を選別するような方々ばかりです。 皆さんはどう思いますか？回答宜しくお願いします。
学校で先生からもクラスからもいじめられて親に思いきって言ってみても みんな同じ。とにかく学校行けと怒られます。 親に言わなきゃよかったです。 もう学校にも家にも居場所はありません。また大学に行く為に勉強頑張っていたのに親は金がないから就職しろ。と言われました…姉達は大学に進学しているのに。 大学の事や学校でのいじめの話をするとあからさまに嫌な顔をしてどこかへ行ってしまいます。 家出するしかないと思ったのですが どこに行ったら良いのかわかりません。 祖父母もいません。 また親は明らかに私の事が嫌いみたいです。 好きで生んだんじゃないみたいなことを言ってきた事もありました。 どうしたらいいのでしょうか?
同じ会社の職場恋愛に まったく関係無い第三者の立場のくせに 相手の男性の言い分だけ聞いて 女性側の悪口陰口有る事無い事言いふらしている女って 自分が悪く無い正しい事してると思って何故思うのでしょうか？ こんな女どう思いますか？ 何故みんな無視しないのでしょうか？ 逆にいじめたりしないのでしょうか？
いじめの被害者の事を覚えているのでしょうか？ どんないじめをしたかとか？
こんにちは。 私は非常勤講師をしているものです。 去年まで勤務していた生徒からいじめの相談を受けており、どのようにアドバイスすればいいのか悩んでいるのでお力添えいただければと思いトピ立てしました。 その生徒は女生徒で中学２年生Aとします。 ２年生のクラス替えで仲良しの友達とクラスが分かれ、部活友達と一緒にいるようになりました。 ただその友達はAのことを下にみているのか、色々と命令口調で話されたり、気に食わないことがあると強くではないでしょうが叩かれたりすると相談を受けました。 その友達はその頃は他に友達がいなかったようなので、Aはその子のことを気遣い他のグループに移動することはしなかったようです。 Aとしてはその子の嫌な言動さえ直れば一緒にいてもいいようだったので、手紙でAの好きなところと直してほしいところを伝えました。 そのことでクラスにいるときはしばらく嫌な言動がよくなったようなのですが、部活で悪口を言われているのを聞いてしまったと今度は相談されました。 どうやらAから話を聞く限りではその友達が部長になりたかったようなのですが、先生の推薦でAの名前があがり、多数決でAが部長になってしまったことが原因のような気もします。 （運動系の部活なのですが、Aは選手としては優秀ではないようです。） またその部活内では１年生内でのいじめや、２年生でもA以外の悪口も言われているようです。（すべてAからだけの情報ですが・・・） そのことについても部長としてどうすればいい雰囲気に変わるのか、悩んでいるようです。 私は今は他の中学にいますし、非常勤なので、はっきり言ってそのようないじめなどの教師側からの対応がわかりません。 ただその生徒は私に話すことで気持ちが楽になると言っていたので、聞き役に徹していました。(友達のようなものです・・・) ただ頑張りすぎるところがある生徒なので、頑張りすぎず、耐えられない頑張れないかもと思ったら、私でもご両親でも友達でもいいから話すんだよ。 とだけ伝えていました。 ここまでの状況のときは中高生にはありがちなケンカのように思えました。 ただ先月には、家庭においても話を聞いてくれる人がいない。 クラスで居場所がない。 部活もいづらい。 などの相談を受けました。 正直、大丈夫かな？とかなり心配になりました。 家庭は４姉妹の二女で、去年話をきいている限りでは、一番頼りにされていて(頼りというのか、一番使われているというのか・・・)、妹の面倒をみたりしているようでした。 ただ去年の時点ではそこまでの不満はなく、幸せそうに見えました。 しかし、いじめの話をお母さんに勇気を出して話したところ、 あんたが悪いんじゃないの？ と一言で片づけられ、相談に乗ってもらえなかったのがショックだったようです。 担任や顧問の先生に相談するのは躊躇しているようです。 私も、先生に話したことで、火に油を注ぐ形になってしまってはいけないと思い、私から相談しなさい！とは言えずにいます。 そして昨日、 その友達がクラス内で違うグループに入り、Aが孤立してしまったこと。 何もしていないのに 「いい加減にしないと殺すよ」 とか 「死んで」 とか言ってくるという内容のメールが来ました。 ここまで来ると、ケンカでは済まされない行動ですし、完全にいじめです。 またAの話を聞いてあげてるだけでは、何の解決にもならないところまできてしまったので、 何か行動を起こさなければ(Aに行動を起こさせる・・・先生に相談するなど)と思います。 こういうときは、Aに誰にどのように相談すればいいとアドバイスしてあげればいいのでしょうか？ 何も分からない、何もできない自分が教師として恥ずかしいですが、皆さんに教えていただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
私は学校でイジメられている存在で、クラスの中で浮いています。 そこで気になったのが、私をイジメてくる連中共が私のことをからかっていると 指をポキポキ鳴らして威嚇行為をしてきます。 実際のところ、その指をポキポキ鳴らす意図は何なのでしょう？ 威嚇行為で正しいのでしょうか？また、威嚇行為以外に何か意味はありますか？ ちなみに、私は指を鳴らせません。指を鳴らせる人の回答もあるとありがたいです。 回答宜しくお願いします。
今全日制の公立高校に通っています。 しかし学校の先生とクラスが本当に嫌です。 先生たちは 私にだけ明らかに態度が冷たいです。 (1)出欠席確認の時は私だけ呼ばれない。 (2)財布が盗まれた時はゴミ箱にあんだろ。(結局見つからなかった)他の子の時は学校中を自ら探す。 (3)クラスの人にネットに私の名前、プリクラをはられて悪口を書かれたので相談したらお前が悪いだけ。と言われた。 (4)挨拶しても無視。 (5)私宛の手紙はたいてい廊下に落としていたりわざわざ学級委員に〇〇(私)に渡してと言い学級委員会が私に嫌々渡してくる。など クラスは (1)それを見て笑っている (2)席替えをしたらあからさまに最悪。不登校確定と嫌みを言ってくる など それで昨日机に油性マジックで悪口が書かれていました。 消そうとしましたが無理でした。 親に学校に行きたくないと言いましたが行けと怒られて昨日頑張って行ったのに そんな事があって尚更嫌になりました。 もう本当に学校行きたくないです どうしたらいいのでしょうか? 先生はもう対応してくれません 親に机のこと言うべきでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 長くなりすみません。 保健室の先生も私が相談したら 迷惑がられてしまい担任に怒られました。
高１の女子です＾＾ 実は今週いっぱい文化祭の代休のため、連休が入ることになりました。（水曜日から日曜日） 私と親友２人（女子です！）で遊びに行きたいのですが、都内の定番スポットをほとんど行きつくしてしまって困っています。 平日も連休に入っているため、ディズニーシーも考えましたが、親友の都合上行けなくなりました＞＜ 池袋も学校帰りによく寄っているので、たまには違う所に行きたいと考えています。 私たちとしては ・まったりできるところ（遊園地とか原宿でショッピングじゃない方向で！） ・長時間太陽の下を歩かないところ（最近また暑くなってきて、結構つらいです) ・２３区内 であればどこでもいいかなと思っています。 場所じゃなくてもいいです！ おススメな○○とか、食べたほうがいい○○とか、○○巡りとか、ちょっと変わった遊びとかでもいいので回答よろしくお願いします！
机に 絵の具が零されていた そんな事するヤツは決まってる 先生もわかってた 机を拭けとヤツらに言った もちろん反応は予想通り 「やだね」 「なんでコイツの机拭かなきゃなんないの」 「うちら やってないし」 「つーかコイツの机 元から汚いじゃん」 そんな事を大声で言う それを聞いていない人はいない みんな居たから 「なんで先生コイツの味方すんの」 「うちらの意見聞かないじゃん」 「弱いヤツ庇ってばっか」 ずっと我慢 いつもの事 気にしたら負け チャイムが鳴るまで辛抱 床を拭いた真っ黒な雑巾で あたしの机を拭く 綺麗にするどころかもっと汚くなる 当たり前 先生怒る 当たり前 「だからコイツの机 元から汚いっつってんじゃん」 周りの傍観者共が笑いだす あたしが睨みつけてやれば少し黙る とうとう あたしは 存在を否定された 「お前なんか生きてる価値ない」って それだけなら 大丈夫 いっつも 言われてるから なのに なのに クラスのヤツらに笑われた 「そうだ そうだ」と言いたげに 自分を否定されたんじゃなくて 命そのものを否定されたの あたし 泣き崩れた 確かに視界が暗くなるのを視た 「はっ 何 泣いてんの マジキモイ」 周りのヤツらがまた笑いだす 睨みつけてやれば 「何その顔 ムカツく」 先生は 何も言わない 「笑ってるヤツらも同罪だ」 それだけ 他にも何か言ったのかもしれない 聞こえなかっただけなのかもしれないけど 結局 誰も庇ってくれなかった 真剣に怒ってる人は どんな事言われたって笑わない 先生は 真剣に怒ってなかった あたしが 何で生きてるのかわからなくなった あたし なんもしてない 悪口言わない 喋らないから 手 だしてない 動かないから 体育祭 負けてない 参加してないから あたし なにした？ やっぱり あたしがクラスにいるの 迷惑？ あたし 誰かの助けになった事 あったかしら？ 誰かの支えになった事 あったかしら？ 泣き疲れた あの子は あたしの目が赤くなってる事 すぐに気付いた あと 誰か気付いた？ 泣き疲れて家に帰ってきたら 床に血があった いつもよりもたくさんの血 急いでリビングに来たら おじいちゃんが頭に包帯巻いてた 隣に真っ赤なお母さん ほとんどお部屋真っ赤で 血の臭いが充満してて 重い瞼に目眩 本当の血の臭い 窓見たら ガラス割れてて赤く染まってた すぐわかった また酔っ払って 転んでガラスに当たって 割って 血出した すぐに救急車呼ぼうとしたら おじいちゃん止めてきた おじいちゃんが動いたら 血がもっと出てきて 本当に死んじゃうと思って やめた 本人が行かないって言うから 病院に運べない 結局今も おじいちゃんは病院に行かないで 自分の部屋にいる まだ血　止まってない 血の臭いがする まだお酒飲む 脳内出血してると思う お母さんに 学校であった事話した 全部話した 「学校行くのやめよう」って言った でも 明日は 大切なテストなの 点数によっては あたしは一生幸せになれないの 部活あるの あたし達が頑張って築き上げた新しいルールの部活 だから行くって お母さん 学校に電話した 良くなってないって 先生の事 信じられませんって そして言った 「学校行かないか 転校するか 自殺するしか 選択肢ないんですよ」って 初めて気付いた 三択 あったんだ 学校行かないしかないと思ってた 明日 学校行ったら 「あ 学校来た じゃあ 昨日の事 どーでもいいんだ」 って思われるって でも金曜日 行かなくても 大丈夫だよね？ 多分 まだ自殺はしないよ だから 今のうち 金曜日 部活 行けなかったら ごめんね お願いです あたしに ゛幸せ゛をください 真っ黒な篭の学校で過ごす 真っ赤な血で染められた家で暮らす あたしを 助けてください . ・・・友達が、日記にこう書いていました お分かりになると思いますが いじめられてるんです 先生に言っても、どうにもなりませんでした みんな自分のことばかり考えているんです わたしも、出来るだけのことはしましたが 何の役にも立てていません この子は、いままで何度もいじめられて、嫌われて、虐げられて 自殺しようとしたことも、何度もありました それでも今まで生き抜いてきたんです どうしようもないんですか どうしたらいいんですか どうすれば助けてあげられますか 私はどうすればいいと思いますか?
僕の数年間の経験談です。 僕は小学校をいくつか転校していたのですが、どの学校でも必ず一人の「嫌われ者」や「苛められっ子」がいました。 僕は転校したてで、もちろんそんな話は全然知らないので、そんな子たちとも最初は普通に接していました。 けど、やっぱり嫌われたりいじめられたりする子はどこか変だな、嫌だな、って感じることが多くありました。 例えば、僕は手に大きな火傷跡のケロイドの傷があってコンプレックスだったんですが、嫌われていた子は平気で「エイリアン」とか言ってきたり、体操服や上履き、制服や喋り方が他の子と違うことを「変」とか「気持ち悪い」とか何度も言って来たりしました。 あと人の持ち物に油性ペンで落書きしてくる子もいました。注意してもやめてくれませんでした。 中には気が弱くて苛められていただけの人もいたから、みんながそういうわけじゃなかったですが、僕が傷つくことを、傷つくから言わないでって言っても何度も言ってくるような人だから、周りから嫌われちゃったんじゃないかと思うんです。 話しているだけで僕はとっても悲しい気持ちになったし、学校に行くのもいやになりました。転校してきたばっかりの時は、周りで助けてくれる友達もいなかったので、余計につらかったです。 だから僕がとった行動が、先生に話すということでした。 でも先生は口で注意するだけで、結局は続けられました。 僕に残された方法は、無視するってことだけでした。 その結果、僕はその子たちに「イジメをしている」というレッテルを先生にはられました。 あと、とても手癖の悪い子がいる学校にいったこともありました。 人のものを平気で盗むんです。僕もなんども消しゴムや鉛筆をとられたり、お母さんが図工の時間に使いなさいって買ってくれた、特殊なハサミも盗まれました。 他の子もみんな経験があるみたいで、常習犯になっていました。 盗まれたものがその子のランドセルからでてきたりしても、その子が「誰かが私のところにいれた」って言い張るから、先生は疑う僕たちを怒っていたし、何より盗まれて困るものを持ってくるなと散々言われました。 僕たちはその子が盗むところを見ていたのに、先生はそれを受け止めてくれなかったです。 盗まれていいものなんてないと思うのに、先生の言い分もあんまりだったし、僕たちにはやっぱりその子をシカトするしかなかったです。関わったらすぐ盗まれるんです。 でもそれがまた「イジメだ」と先生から怒られました。 そんなある日、僕はその子の家が帰り道だったから、その子が風邪で一週間休んだ時にプリントを持っていくことになりました。 その日はとっても雨がひどかったから、その子のお母さんは僕を家の中に招いてプリントを受け取りました。 その時僕は見たんですが、その子の家には幼稚園くらいの弟がいて、家の中のものは全部弟のものばっかりでした。 その子のものと思えた勉強机も、弟のオモチャと落書きでぐちゃぐちゃだったし、その子の自転車はボロボロだったのに、弟の自転車はピカピカでした。 その子は女の子なのに、靴はいつも男物で、髪の毛も男の子みたいにしていることを僕は思い出したんです。教科書も落書きがあったりして、一生懸命消しゴムで消したあとがあったことも思い出したんです。 その家がなんだかすごく怖くなって、その子はきっと僕みたいな違和感みたいなのを覚えて生活してるから、変になっちゃったんじゃないかと思ったんです。 普通なら嫌われてまで物を盗むなんて思えないです。 そう考えると、もしかしてこれまで嫌われてきた子たちや苛められてた子たちも、同じように学校じゃないところで問題を抱えてるんじゃないかって思うんです。 気が弱くて苛められてる子も、きっとどこかでそんなに気が弱くなってしまった原因があると思うんです。 だから僕は、苛められる側にも問題があるって思うんです。 何か問題を抱えているから、いじめられる原因になってるって思うんです。 でも僕のこの考えを夏休みの作文に書いたら、先生に凄く怒られました。 先生は苛めるほうが絶対悪で、苛められるほうに問題はないっていいます。 理由は話してくれません。 なんで先生は、苛められる側に問題がないって言うんですか？ 僕の考えは何がダメですか？ どうかおしえてください。
いじめた事を、思い出話や笑い話をしたり 街で、偶然会った時に あっという表情をしたり じっと見つめたりするのでしょう？ 自分や自分達が正しいと思ってやった事なんですよね？ 何故このような表情や行動をするのでしょうか？
突然本題に入りますが、中学１年生のときに縁を完全に切ったグループがいて、今年の４月、２年に進級した頃そのグループの男子から体を求められたりして、謝って来たので一回仲直りしました。 しかしまた合わないということで縁を切りました。 それから、通りすがりに『ブス』『何で学校来てんのよ』など言われたり、『オカメ』というあだ名までつけられアメーバピグというサイトで愚痴を叩かれたり、精神的にも肉体的にもつらいです。 それも最初は２～３人だったのが何十人単位に増えてしまいいつもおびえながら登校して下校まですごしています。私は何もしてないし縁を切ったからには関らないでほしいんです。 このことは公然でやられていて私だけでなく周りも嫌な思いをしています。 まだ中学生。子供ですが色々調べてくと侮辱罪や名誉毀損罪に当てはまります。 学校に言っても変わらないし教育委員会に言っても何もしてもらえないと思っています。 こうゆう場合どうしたらよいにでしょうか？
大学４年男子です 研究室というコミュニティの中でのことです 初対面の時愛想が悪かったり、表情が硬かったりで 今後起きうるいろんな場面でそれはまずいかと そういう問題を解消しようと思い 笑顔で過ごすように努力してきたつもりです。 （正直な話、就職活動のときの「コミュ力」をつけておきたい面も） しかし、ニコニコしてるのに何も言わないやつだというんで 最近いわゆるイジラレキャラ？的な存在になりつつあります ほどほどのいじられならまぁいいんですけど それほど親しくない人から笑われたりするとカチンと来たり いじりーに便乗して悪口なんじゃないかと思ったりするときも 前いわゆる愛想が悪いときはそういう悪口とかなんだとかいうことはなく 平穏といえば平穏な日々を過ごしていたことを 思い出し、そっちに戻りたくなることもしばしば 努力が裏目裏目に出て悲しいです 本当にできることなら友達だけと付き合ってたいんですけど そういうわけにもいかないかと思ったり 笑顔でいようとしたのがよくなかったんですかね まとまってなくてすいません
授乳室で在ったことそれは1才2ヶ月男の子と母親が居ました母親は子供に折檻をしていました、お尻叩たり汚れオムツを顔に付ける等しています。他の母親は見て不利しています。
暑い日に部活で熱中症で倒れる子供が沢山いるのに何故過酷な部活をさせる必要が有るのでしょう。 無理無理根性出せってやらせる意味は何ですか。 そんなもの根性って言えますか。 単に子供をイビってるだけなんじゃないのですか。 学校の部活なんて所詮レジャーや道楽なんだから、そんなモノに熱血になったからって徒労なんじゃないのですか。
別室登校をしているものです。相談に乗って下さい。長文です。 実は、昨日の夜に家庭教師の話を両親が持ち出してきました。私は今、クラスに行けない状態で別室登校をしているので、勉強も自主勉になってしまいます。それが自分では苦しくて、やはり行きたい高校もあるので転校したいと前々から言っていました。転校なんて、どうせ対した理由ではないと思っている方々が多いと思いますが…中2からずっと散々な目に遭ってきて、中3でも中2よりは酷くないですが…たくさん困難があります。（散々な目というだけでは、分からないと思いますが、前にここで、その事について相談したので今は省略します。)その事を全部親に話しましたが、やはり転校は難しいと言われました。もちろん、自分でも分かっていますが…けれど進路を思うと転校したいという気持ちを変える事は出来ません。だから両親も、私が勉強したいという事を分かった上で、家庭教師の話をしたんだと思います。 ですが…両親は何も分かってないと思いました。勉強したい気持ちは分かってくれたのに、いままでの私の辛かった思いや、頑張ってきた事を全然分かってないです。最も、うちの両親は宗教をやっているので、「絶対に乗り越えれる」とか「乗り越えれるから、こういう困難を与えられた」とかそんな事ばかり言います。毎朝、私のためにお経??をしているそうですが、それだったらとっくの前に、よくなっていると思っています。そんな姿を見てものすごく、腹立たしくなります。前に、話し合いをしたときに、父親が初めて、私の前で涙を見せました。その姿で、ちゃんと私の事を考えてくれているんだなと思い嬉しかったです。ですが、昨日の夜に分かりました。これが、私の両親の本当の姿かと思いました。家庭教師を頼もうと言ってきたので、何も分かってないと思い腹立たしくなり精神的に狂い、泣きながら激怒しました。それで、転校の話を持ち出したら、そんなもん一人で転校しろ!親に頼るな!独り暮らししろ!と言われたので、ものすごく、自分とは思えないくらい暴れました。(それは、いままでの両親は、冷静で自分を止めてくれたので激怒するだけで暴れるところまではいかなかったのけど、両親にものすごく言われたので暴れました。)そしたら…思い出したくもないですが、、、、、DVほどまではいきませんが…そんな感じの出来事がありました。必死に母を呼んで、母は来ましたが、お前が悪いんだろう。と言われ、それからは止まりましたが、すごく悲しかったです。そして、父が母に「(私)に叩かれて痛いわ。」と言い、母が「何処を?大丈夫?」と会話をしていて、私の事など目に入ってないような感じでした。最後に部屋を出ていく時は、お前が弱いから悪い。弱いくせに。などと言われました。寝室が一緒なので、仕方なく寝室に行くと、父親は悪気のない、全く気にしてないないような素振りで「早く、寝ろよ」と言い、母は「はあ…」などとため息をつきました。正直、ぶっ殺してやりたくなりました。それどころか、いままで信頼していた両親を両親と思えなくなりました。顔も見たくないし、一生しゃべりたくもないです。他人になりたいです。父親を見ると吐き気もするし、すごく憎らしいです。母親も同じです。絶対に許しません。和解なんて無理です。したくもないです。 もう…他人になりたいです。でも、親との縁は切れないものなので…自動相談所に行きたいです。 どう思いますか? 長々と申し訳ないです。
はじめまして。よろしくお願い致します。 早速ですが 私がプラプラしていた時、同級生が自営業で始めた7店舗のお店を手伝ってくれないか？ と誘われ、入社しました。 そのうちに、一年位したら一店舗私に一店舗を買わないかと？ と持ちかけました。 その時点で、その知人が暴力的で、事あるごとに暴力、誹謗中傷で逃げたくっていました。 ですが、 「俺が買ってくださいと頼まないと買わないのか？」 「おまえがプラプラしてるから仕事をさせてあげるんだ！」 と、いろいろいわれ、それまで暴力誹謗中傷で、心が折れていて、わかりましたとかいました。。。 一応それはそれで私一人で働いていました。 フランチャイズとして契約をして、テナントで入っていましたので保証人はその知人でした。 ギャランティンはとりませんでした。 それが始まりです。 それで、ここ数年我慢してはたらいてきました その間、そのほかの店舗の人たちから、ゴリラ、チンパンジー、キモイ、死ね、何のために生きてるの？ 等、知人を含めて何かあるごとに誹謗中傷されてきました。 何故黙って、やってきたかと言うと、やられた人しかわからない恐怖感、逆らったら、全員に責めたてられ、知人等に蹴られ殴られ・・・・・髪を燃やされ・・・ 恐怖にさらされすぎで、心が恐縮して何処ににも誰にも言えませんでした。 ですが、この都度ここから去りたくて、いろいろと動きました。 弁護士さんに契約書を見てもらったら、普通に解約できますよ！ フランチャイズの契約書も更新していないので期限切れです。 テナントは、解約違約金さえ払えば大丈夫！ 何も問題はありません！　とのことでした。 そこで一番の問題が知人が暴力的で勝手に解約をして終わらせたら怒り狂うと思います。 だったら警察に！　　と相談した、市役所、中小企業専門の弁護士さんが言ってました・・・ それが出来れば何も問題なく、すぐにでも一人で解約します。 解約後6ヶ月たたないとでていけません。 その間知人と話す機会やあわないということは無いのです。 殴る蹴る、ずっと飲まず食わず48時間以上（一種の監禁）ずっと攻め立てられたこともありました。 警察？警察は何か事件じゃないと動いてくれません いくら言ってあったって、事件後じゃなければ動いてくれないでしょ？ そのあいだ私は何日拘束されたり、痛めにあうのでしょうか？ その後なぐられましたぁ～～と、行くのでしょうか？ 私は月に何度も何度も10時間くらい永遠といわれ続けてきているので、、、 もう耐えられなく・・・ こうして、悲鳴をあげました。 そこで、わたしが皆様にお願いしたいのが、 代理人（弁護士さんや法とかで守られていて話して効力のある方）を紹介してほしいのです。 権利書や契約書を見てくださった弁護士さんは代理人にはなれないと・・・ 法的問題があって争う時はできますが・・・・と、、、、 代理人さん、、に、知人にお店をたたみたいと、それで、直接話すのが怖いので以後代理人さんを通してお話をさせて下さい。 一応警察にも届けはしてあります。 買った人間がお店をたたむのは法律上問題がないのでたたみます。 何故代理人を立てたかというと、、、怖くていえない・・・ 勝手にたたむといつ知れて恐怖があるかわからないから、後までびくびくしたくないので初めに挨拶に来たと・・・ もし後で、拘束されたら嫌だし・・・されてからじゃないと、警察も動かないし、 嫌な思いをしないようにさきに話をつけたいのです。 ですので、こういった話し合いの代理人になってくださる弁護士事務所をご紹介下さい。 いろいろと他の方の案とかあるでしょうが・・・・ もし、書き込みいただければ、参考にはさせて頂きますが、本当に本人しか怖さがわからないのです・・ 何故今までも警察に行かなかった？？・・・等、いろいろご意見があると思いますが・・・・ 代理人で紹介してください、 千葉県市川・船橋・小岩あたりが助かります ご紹介をお願い致します。 市の相談とかしました・・・・結果は 自分で言わなきゃ・・・とにかく自分で言わなきゃ。 言えたら相談しません。　といっても、でも自分で言わなきゃ・・・・殴られたり拘束されるのは私ですから・・・ 何かあったら警察に・・・・ 何かあってから・・何かあったら怖いんです・・・ 長々かきましたが、話がまとまらず申し訳ありません。 早急にことを運びたいのです。 どうか、どうか、皆様のお力をお貸しくださいませ。 よろしくお願い致します。
こんにちは。　 もう、どうしたらいいのか分からないため、投稿させて頂きました。 私は、中学生です。　 小５から４年間いじめられたり、悪口を言われていました。 ひどい時は、クラスのほとんどにバイ菌扱いされました。 しかし、今はいじめられなくなりました。　 違う人が、標的になったので。　 しかし、いまだに私の悪口を言っている人がいるのです。　 しかも、結構沢山です。　 ただ、仲良くしている人もいるのですが、とうとう、その人にも悪口を言われました。(仲間外れにもされました。) しかし、私に話しかけてくれる人も少しですがいます。　　 ただ、やっぱり、４年間もいじめられただけあって、話かけてくれる人も、実は私の事をウザいと思ってるのではないか、とついついマイナス思考になってしまいます。　 そんなことない、と思おうとしても、話すことができません。　 けど、一人はさみしいので、友達がほしいです。　 こんなことで悩む自分も嫌です。　 小４までは、超明るくて、友達沢山だったのですが… どうやったら、心からの友達ができますか？　 あと、どうやったら嫌われないかも教えてほしいです。　 高校では、失敗したくないんです。　 長文失礼しました。　 本気で悩んでいます。回答お願いします。
私が虐められているというわけではありません。 そういう前提で質問させて下さい。 　　　　　　　　　　↓ 本当に虐められてる人はこのカテゴリーで救われていますか？ 私はこのカテゴリーにお邪魔するの初めてなんですが。 虐めの傷口を更に悪化させてしまうような事は無いのでしょうか？
小学校2年の娘が学校で泣かされているようです。 母親が２年前に病死した為、私の実家に戻り、今の小学校に入学しました。 田舎の学校でクラスには娘を含めて６人しかいません。 男の子に大きい声で詰問されたり、何人かに囲まれたりすると、 学校でおとなしい娘は、固まってしまって一言も言えず泣いてしまうそうです。 娘も教室に入るのが怖いと言って保健室や校長室で過ごしたり、たまに調子の良い時は教室で過ごしてる様です。 １年生の時にも一・二度あったのですが、しっかりした女性の先生で、問題はすぐに解決しました。 今回も担任の先生（１年の時とは違う年配の女性）に７月頃から相談しているのですが、なかなか解決できません。 状況は担任の先生や校長先生も把握してもらっているのですが・・・　 先生の指導不足なのか、授業中に男の子１人、女の子１人がよく教室から出て行く様で、話してみてもどこかおっとりとして頼りなく感じます。 先生と言う職業はそれは大変でしょうが、２０人３０人いれば別として、たった６人の児童もまとめられない様では、教師としての資質に問題があるのでは、と私自身思います。 もう少し様子を見ようとは思いますが、娘が可哀想で、このままの状況が続く様なら担任教師の交代を訴えて見ようかと考えていまがどうなのでしょうか？ これって今よく言うモンスターペアレントなのでしょうか？
私は大学でサークルに所属しています。 この間そのミーティングで部員ほぼ全員が揃ったのですが、先輩達の私への視線が何故かキツイ。 普段から心なしか、私にだけ態度も冷たいんです。 しかも、その時明らかにこちらを見ながら『あいつの顔むかつくわ』と言っているのが聞こえてきました。 大勢の前でそんな大声で言わなくても…と悲しくなり、独り家に帰ってから泣いてしまいました。 私は容姿に恵まれていないので、それを目立たせないよう努力、あと存在自体を目立たぬように振る舞っていたのでショックでした 全員が全員わたしを嫌ってるとは思いたくないのですが、先輩が皆わたしを嫌ってるかと思うと好きなサークルなのに行くのが怖くなってきました。 話したことも無い先輩に嫌われるってどんだけ気持ち悪い顔してるんだ私…ブスはサークルに所属しちゃいけないのかーとまで考えてしまいます。 私はどうすれば良いのでしょうか。 混乱して意味不明な文になってしまいました。すみません 友達にも親にも言えず泣くしかできないです。
私は、中学生です。　 私は、今までに沢山、いじめられたり、悪口を言われたりしています。　 しかし、昔、誰かが、幸せと不幸は同じ数だけあると言っていました。 こんな不幸な私でも、いつか幸せになれるでしょうか？　
こんばんは 初めて質問させて頂きます。 私は、中学生なのですが、１年前、私の悪い噂が広まってしまい、少しの間、いじめられていました。　　 今は、いじめがなくなって、良かったのですが、まだ私の悪口を陰でこそこそ言っている人がいるようなのです。　　 その数は、少なくはなく、私は孤立してしまいました。　 しかし、たまに話しかけてくれるひとがいたりして、嬉しい気持ちでいっぱいなのですが、私は、その人も私を嫌いなんじゃないかと不安になって、あまり話せません。　 けれど、友達はほしいです。　 どうやったら、友達ができますか？　　 長文失礼しました。
明け方、五歳の息子が頭が痛いと目を覚まし、泣いてジッと出来ないぐらい痛がり、気持ちが悪いと嘔吐し、後頭部を痛がるので熱射病か熱中症かなと思い、冷やしてお腹を撫でてるうちに寝ました。朝起きてまだ少し痛いと言い、幼稚園で首筋をバシッと思い切り叩かれたと言ってました。今は普通にして食欲もあり腫れもなく、様子を見ていますが、病院は行かなくても大丈夫でしょうか。頭痛の原因は打撲でしょうか？
もう本当に学校に行きたくないです。 学校の先生は大嫌い。 私にだけみんな態度が冷たい。 (物を盗まれた時もゴミ箱探せばあるだろ。他の子の時はかわいそうだからみんなで探してあげよう。と言う。や出欠席確認の時はだいたい名前を呼ばれない) クラスの人達はそれを見て笑っている。 唯一の友達だと思っていた人は遊ぶのに誘われて 待ち合わせ場所に行ったのに ぶっちゃけ他の子と遊びたかった本当に来ると思わなかったと言われてしまい結局ひとりでお店をまわって家に帰った。なのでもう友達はいないです。 保健室の先生は 私が来ると凄く嫌な顔をして教室行かないなら家に帰りな。と言われます。 もう本当に学校に行きたくないです。 親は退学を許してくれません。 もう楽しいと思う事もないです。 どうしたら学校に行かないで済みますか? 回答よろしくお願いします。 今日は代休で学校はお休みです。
直属の上司（５０歳）の言動にとても困っています。 「死ね」とか「転勤させてやろうか」とか毎日何十回も言われます。 以前、その上司と会話中に僕（５０歳）が無意識に顎を撫でていると、それを指摘し 「俺を馬鹿にしてるのか！コンプライアンスに訴えるぞ」と激怒しました。 傍目からは分かりませんが、上司は自分の顎にコンプレックスを抱いていたみたいです。 それ以来、上記の言動をかなりの頻度で繰り返していますが 勘違いとは言え、顎を撫でて話していたらコンプライアンスに反し、 上記の言動を正当化できるものなのでしょうか？　彼の言動はパワハラには当たりませんか？ 法律に詳しい方に助言念がいます。
いじめか、それに近い扱いを受けています（中学生です）。 よくよく考えると自業自得で、大半の人が中一からやり直したいなどと言うなか、私一人は小学生、いや幼稚園生からでも早くはないと考えています。 今日も葛藤に負けました。一限は体育です。しかも寝坊した上、追い打ちとして月曜日です。 嫌な授業、どうしても目立ってしまう行事、そういったものに背を向けて、罪悪感山積の中、つかの間の自室での安寧を浪費（昼間に学生が外を歩いていたら、警察の人に職質されますし）。そんな一学期の過ごし方が心から悔いに残っていて、 「体育館に途中から入ったら目立つし何か言われる・・・でも二限以降から入るのでは一学期から何も変わっていないじゃないか」ということで、唯一別の人間関係のできていた部活があることなどを心の支えにして、家を必死の形相で出てきました。 一学期、そんな自堕落な悩みで学校を休み、結果として、得意あるいは好きであった科目の授業を聞き逃し、その科目だけは必死で綺麗にとっていたノートも、どこからどこが休みで抜け落ちたのか分からず、テスト勉強では自分の綺麗なノートも信用できずに、他人のをコピーして覚えました。 努力が水の泡になる瞬間を痛感しました。こんな思いは二度としたくなかった。 そんな諸事情で、必死に学校に向かいましたが・・・（登校時間はとうに過ぎています）。 学校に向かう間は、「ああ、これであのスパイラルを振り切った」と安堵。でも、学校を目の前にして、最後の通りの横断歩道。 「体育、ということは教室で一旦着替えなきゃいけない。でも自教室は体育で空っぽのはずで、授業中だから他クラスの教室の全員の目に触れつつ廊下を移動しなきゃいけない。怖い。 　五限にはすっかりその存在を忘れていて、今朝知って愕然とした小テストがある。わざわざ出かけて苦しみたくない。 　なにより、周りからどうでもいいと思われていて、そんなに気にされないとしても、だとしても途中から体育館の大扉を開け、二人組グループの余った一人で寂しくボールを転がすのは嫌だ。それに周囲から、あくまで軽い気持ちにしても、どんな言葉を言われるかわからない。嫌だ」 と、さまざまな懸念と葛藤が湧きあがり・・・（私は容姿が最低なので、人格云々以前にそもそも変えようのない身体的特徴を言われることが多いです。喧嘩なんかした日には相手の口からポロッと「顔キモいくせに・・・」だの「クソデブが・・・」などと吹っかけられ、相手は軽い気持ちなんでしょう。でもやはり正面から言われる一言は、心の一部をごっそり削り取っていくものです。）、 「ここで歯を食いしばって行かなきゃ翌日後悔するのはわかってるし、一歩進まないと自分で自分の首を絞めるのも分かってる。それにおそらく、周りは俺を日常生活の不満をぶつけるていのいいスケープゴートくらいにしか思っていないから、途中から入っても、授業中に指されて目立っても、つかの間野次を飛ばすだけで、あまり気にしないはずだ。だけど 　それでも 　しかし 　やっぱり ・・・そんな文句の数々や我慢を一日通して味わうくらいなら、翌朝まで・・・」 「でも一日休んだら一日休んだで目立ち、翌朝には「引きこもり乙www」だの「来なくてよかったんだけど、お前」なんて言われる、言われるけど」 「それでもこの苦痛から、とりあえず逃げたい」 はい、成長もへったくれもありませんでした。「変わってやる」なんて朝の決意はなんだったんでしょう。しょっちゅうこんなことになってる気がします。 共感してくださる方でもいたらその大半が「え」「その程度で悩むの」などとおっしゃいそうですが、クラスには一応、話せばふつうに対応してくれる人もいるし、味方してくれる若干名もいます。でも、所謂「いじめっ子」が私のクラスではかなりの数台頭しており、肩身が狭いのは変わりません。 挙句、私は何と小心者なことか、私と同じか、近い境遇の人たちが歩み寄ってくれても、「こいつらと一緒にいては「ああ、仲間外れ同士でグループかよ」「友達いないな、マジお前」なんて言われるのが目に見えてる（実際、言われました）」というわけで自分から突き放し、さらには「俺の境遇はこいつよりマシなんだ」なんて慰めの材料にするほど。 自分の最低さに反吐が出ますが、もう嫌というほど出たので残っていません。 昨日まで、一昨日までふつうに話してくれたクラスメートが、気づくと村八分の巻き添えを恐れて私と距離を置き、さらには「相手」側に回っていき、「お前もかよ・・・お前も離れてくのかよ」と、毎日戦々恐々です。 そんな諸々を思い返して、意気消沈して今朝の決意は粉々、満身創痍で家に帰りつくと、今度は両親の質問攻めが待っています。 何を血迷ってか、そこそこの進学校に入ってしまったので、親の期待も並ではありません。必死で勉強したのを後悔しました。だって、小学生のうちはとりあえずその「頭脳」を取り柄にできましたが、進学校は周り全員がその秀才・天才の集団です。いいことなんか何もありません。やがて相対的には人並みの成績に落ち着き、残された取り柄も薄れてゆきました。 なので親は、「自分の子供はやればできる天才なんだ」と妄信しています。何度ふざけるなと言ってやりたかったことか。 でも、言えないんです。 どんなに私が最低でも・・・さすがに親を苦しめたくなんかない。 「親はいつでもお前の味方なんだから」と言われても、わかってはいるけど、それでも自分の状況を余すことなく伝えたときの親の驚愕と落胆の表情（たとえそれが親心や気遣いから生まれた優しい表情だとしても）を想像すると、心が折れてしまいます。 結果、「今日何があった？」「授業」「学校楽しい？」「そこそこ」「・・・なんか隠し事？」「してねえよ」 となって、気づけば親は何も把握していません。当たり前です。伝えなかった私が悪いんです。 でもその日、家にヘトヘトで帰り着くと「なんで戻ってきちゃったの！？二限からでも出ればよかったじゃない！」「いくら寝坊したからってお前、休んじゃダメだろ」←両親　私→「寝坊だけじゃねえよ」　親「じゃあ何よ！？」　私→「・・・いろいろだよ」　親→「言ってくれなきゃ分かんないじゃない！　どうしたの？　なんか友達とトラブルでもあるの？」 ここで言葉が心をグサッと抉り取って、その場で首肯して親に泣きつきそうになります。でも反射的に、いつも「違う！　んなことない！」と。 親→「先生に何て連絡すんのよ！　ああもう嫌だわ私、理由をでっちあげるのなんか」　・・・ありがとう。でも「その程度の悩みで日々を過ごせて楽だね！　よかったね！」　階段を駆け上がって自室に飛び込みます。　親→「おい！　説明してくんなきゃ分かんないだろ！」　私→「意を決して学校の前まで行って、それでも泣く泣く引き返してくるような葛藤を見たら、とりあえずほっといてくれるんじゃないかな普通は！？」　親→「ほっとけるか！　自分の子だぞ！」　・・・ありがとう。本当に。だけどもう、「遅いんだよ！！　何も把握できずに喚き散らしたってわが子を追いつめるだけだってどうして分かんねえんだよ！　ほっとけよ！」私がどう考えても理不尽なことを叫びます。親は当然の心配をしてくれていて、しかも私には説明責任がある。ほっとけというのはただ怠慢なだけではないかとすら思え、それが自己嫌悪をさらに深める一因となります。 でもどこの家で、「実は俺、学校でいじめられてるんだ」なんて親に気軽に伝えられる子供がいるでしょうか。親は子供を思うあまり、学校に電話などするかもしれません。親にその衝撃の真実が伝わり、今一実情を理解していない教師陣を震撼させるかもしれません。でも伝えて、 苛めから私は解放されるでしょうか？ 否です。「モンペアの子だからあいつやばい」なんて囁かれている子がクラスにいます。 自分の親がそんな風に呼ばれるのは嫌です。 考えすぎかもしれませんが、リアルな現実がすぐそばを転がっているので。 つまり、親に心労を与えるだけで、状況は解決できません。そんな中で詳しく伝える勇気など、私にはありませんでした。「親が味方だと言ってくれる」からこそです。 正直、私の悩み程度は虫けら程度にしか感じない、という境遇の人もいるでしょう。飢餓に苦しむアフリカ人の子供たちをテレビで見たりすると、この程度で何うじうじしてるんだろ俺、と思ったりもします。 でも、周囲の人々にとって取るに足らない葛藤でも、当人にとっては間違いなく人生最大の恐怖と懸念と絶望と苦痛の塊です。 だから悩み続けます。 そして長くなりましたが、問います。どうか心ある方、教えて下さい。 「負け組」でない方々。友達に話しかけると、ふつうに返答が帰ってくる方々。友達のたくさんいる方々。そして、おそらく傍に私みたいな醜い人間が這いずりまわっているであろう方々。言葉が最大の凶器になったりしない方々。 あなた方にとって、私のような醜悪で負け犬の鑑のような人間は、どのように見えているのでしょうか。クラスの不安要素、くらいでしょうか。 そういった浮きまくっている人間が、普段は何を考えているように思われますか。 どうか教えて下さい。 ・・・でなければ、ちょっとした小説が書けないので。 苛められっ子が日々の不満と苦痛と愚痴を羅列した文章なんて、文学にならないでしょう？ だから別の視点がほしいのです。理由と事実が。残念ながら私には、想像もつきません。 教えて下さい。 ものすごく長くなって、本当に申し訳ありませんでした。 もし見て下さったなら、目を通してくれただけでも感謝いたします。
学校で一緒に居る人に話し掛けると嫌そうにされます。 私は仲の良いヲタ気質の友達全員とクラスが離れてしまい、新しい友達を作ろうとしましたが全員のグループをたらい回しになって、もう行くところがないし嫌そうな態度をとられて傷付きたくないので、一人で居ようと思います。 (転学も考えましたが後１年なので頑張ろうと思います) 幸い昼食は友人と食べれるので、体育の着替え、体育や移動教室でも一人で居られる様にこういう意識で、こうした態度で…などのアドバイスをお願いします。
私は今海外に住んでいる学生です。 （海外に長年住んでいるので日本語がおかしいと思います） 海外に住んでよく聞く「アジア人」という言葉なんですが、 私は個人的に日本人はアジア人ではないと思っています・・。 地元の人達に「アジア人」と呼ばれて差別される時もあります。 私達は「アジア人」ではなく「日本人」なのに・・・。 正直言って私達を中国人などと同じにしてほしくありません。 皆さんは・・・ どう思いますか？
　職員14名の財団法人で働いています。1年間の見習い後、正職員になれる。とのことだったのですが、最近になって、「1年契約だ」とか「能力がないから今（時給800円の臨時雇い）のままだ」と、言われるようになりました。口約束だけでは、不安だったので、上司に再三、確認し、「大丈夫」と言われていたのですが・・・業務内容も責任も正職員と全く同じな上、数か月前からは、経理担当になり、かなりハードな業務になりました。 　女性は5人で、1人が私たちのトップなのですが、躁鬱病なのかと疑いたくなるほど、1日にコロコロと気分が変わり、お客様対応にスキップで出たかと思うと、次には、うつ向いて返事もしない、大声で怒鳴りちらす、と、振り回されています。自分の好きな給与計算と上役のお相手の業務以外は、私たちに押し付け、暇になったので、周りの粗さがしや業務をかき乱すことばかり。本人いわく、「ここには、仕事ができない馬鹿ばかり、睡眠薬や安定剤を何錠も飲まないと、やっていられない。私は、何でも完璧。」入ったばかりのころは、「あなたも周りみたいになっちゃダメ」と、言われ、怖い人なので、極力、うまくやろうと思ったのですが、周りの方から言わせると、その女性は、私に興味があり、監視しているようだとのこと。 　書類や現金をなくすのは、日常茶飯事で、その都度、私のせいだと大騒ぎ。結局、自分の所から出てきても、知らん顔なので、上の人たちは、私が原因だと思っています。　私の申請した残業や手当も勝手に削ったりは、当たり前で、自分のミスを私のせいにしたり、でっち上げも平然とやります。最近、肩書きがついたので、「自分の給与がとても上がった。あなたは、最低賃金守っているんだから、いいでしょ？」と、言われ、唖然としてしまいました。今までにも、その女性が原因で、うつ病になったり、体調を崩す人がいたのだそうですが、上司と恋愛関係にあり、その女性のやりたい放題なので、誰も何もいえないのだそうです。確かに、上司だけでなく、上役の方たちや協力会社の方たちへの対応は、常識を超えた、立ち振る舞いなので、男性は、言いなりなのかなぁと思います。上の人に相談した人は、結局、嫌がらせがひどくなり、辞めてしまったということです。それ以来、誰も何も言わないのだろうと思います。 　法的に問題ないのだろうか、と、法務局の人権擁護相談に相談したのですが、自分で手をうって・・とか、裁判を・・とか、だったので、もっと、よいアドバイスをお願いします。その女性以外は、お互いを支えあって、良い関係です。
初めて投稿しました。 今とてもいじめにあっています。 いじめて来る人は陰口で キモイとかただ目があっただけで チラ見してきた－とか言ってきます。 部活も一緒で少しミスをしただけで 何がしたいとかちゃんとやれよとか にらんできます。 ちゃんと一生懸命やっている人から 言われるなら分かるけど 時々部活を休んだり練習中ふざけている人から 言われるのは納得がいきません。 自分の行動をじろじろ見てきます。 周りの人にも言えるのならいいけど 自分より弱い人にしか言っていません。 本当に困っています。 どうしたらよいか分かりません。 コメントお願いします。
とあることで一人の人に無視されていました。 それは別にいいのですが、何の関係もない人を誘い、二人から無視されていた時期がありました。 一人で無視すればいいものの、なぜ人を誘うのか。 この卑怯者が、と内心ぶちぎれてるのですが、やはり卑怯ですよね？
死ねばいいのにって思うほど、憎い人がいます。 こっちから何もしていないのに、集団でしつこく悪口を聞こえるように言ってきます。 今日はちあわせしたときは、「おえ゛っ」と言われました。 毎日そいつらの顔を見るだけでイライラしてきて、胃が痛くなってきます。 受験生だから勉強に集中しなくちゃいけないのに・・・ 担任も役立たずだし、信用できません。 どうしたらいいのでしょうか。 ※中傷はやめてください。
長文です。 小学生の息子ですが学校からゴミを持って帰って来たり、ポッキリ折れたエンピツが筆箱にあったりしてイジメられてるのかと最近気になっています。 何で？と聞くと必ずK君の名前が出ます。 そのK君とはよく一緒に下校したり遊んだり、母親同士も仲良くしている友達です。 実は先週もちょっと気になる事があったばかりでした。 K君他お友達数人と遊ぶ約束をしていて待ち合わせ場所に行くと誰も居なくて、探したりしたそうですが何処にもいなくて結局息子は遊べませんでした。 その日もK君と息子は一緒に下校していて、家もK君が一番遠いので「じゃぁK君も待ちぼうけだっただろうに可哀想に」と思い夜にK君の母親にメールしてみたのです。 するとK君は遊べたらしいのです？友達の家に遊びに行ったそうです。 K君は息子も一緒に遊ぶ事も知っていたはずなのに何で？・・・　 次の日に息子が学校でK君に「昨日行ったんだよ、みんなは何処にいたの？」と聞いたらしいのです、すると「へぇ～教えない」と言われたそうです。 ふざけていたんじゃない・・・とも思いました。ところが、一緒に遊んだ他の子達までが同じような冷たい態度だったそうです、私はなんで？と思いました。 その事がずっと気になっていた矢先にゴミと折られたエンピツ・・・ エンピツを折られた時は席の周りの子達も見ていたそうで、みんなの前でもそんな事するには何か原因があると思い、息子に聞くのですが喧嘩もしていないしわからないと言います。 K君は元気で積極的で何でも言うし、逆に息子はどちらかと言うと頼まれると断れないのんびり屋さん言いたい事も言えないタイプです。 昔から遊んでいてもからかわれて泣いたりしてました。 私は深く考えずに息子に承諾を得て、直接K君に聞いてみようと思いました。 自宅に電話するとたまたま母親がお休みだったらしく電話に出ましたK君は留守でした、それでエンピツの件を話しました。 「何でそんな事を？」とショックだったらしく動揺していました。 母親が言うには先週遊ぶ約束の件で「何でA君（息子）を待っててあげないの？約束は守らないとダメだよ」と話をしたらしいのです、その時に「何で知っての？誰から聞いた？」「俺が悪いの？」と反抗的な態度だったそうです。なのでたぶんその事が原因でやったのではないかと言います。 それでまた親が何か言うと余計に仕返し？嫌がらせ？するかもしれないので言わない方がいいと言われました。 「先生に話して叱ってもらっていいけど、仕返しするかも」とも言われ、それでエスカレートしても息子が可哀想なので様子をみる事にしました。 ただよくよく聞いてみるとエンピツを折られたのはだいぶ前のようなんです、先週の件が原因でないとすると本当にイジメ？ 確かに子供の事に親が・・・・とは思いますが、そんなもんですかね・・・・ 以前も仲良くない男子とトラブルがあり「学校行きたくない」と泣かれる毎日を過ごしたことがありました。 悪夢がよみがえります、しかも友達だと思っていた子から・・・・ 前の事があるので親としても過敏になっているのもあります、思い過ごしで終わればいいのですが 息子には「やられるばっかりじゃダメだよ」と話しました。息子は「もういいよ別に気にしない」と言いました。 イジメられキャラの息子、親も我慢ですかね・・・ また数日後に遊ぶ約束をしたと聞きました、何事もなく過ぎればと思うばかりです。
こんにちわ　質問です 　部活内でいじめにあっています。 　ホームルームのクラスでは全く、いじめられキャラではなく、むしろ友達も居て女子にも声をかけてもらえるのですが、部活になると一変していじめられっ子になってしまいます。 　高校では、部活中心の生活をしたかったのですが、それどころではなくなってしまいました。でも、自分のためにも、応援してくれるクラスの人のためにも、絶対にやめるわけにはいきません。 　いじめを解決したいのですが、自分にはどうにもできません。そこで、顧問の先生の力を借りようと思うのですが、高校生にもなって先生に頼るのってありですか？高校生って一応社会人ですよね。義務教育でもありませんし、女子なら結婚もできますし。 ご意見、お待ちしております。
自分が、 悪いところは もちろん直します!! ですので、 相談にのってください。 2児の母で、 12月には3人目が産まれ予定です。 アパ－トに住んでいて、 昨日中傷というか注意の手紙が郵便受けに入っていました。 内容は、 「恥を知りなさいませ。窓くらいしめて虐待なさい。全て見ていますよ、どあほ。全て聞こえていますよ。山の中の一軒家じゃありませんでしょう、どあほ。警察に通報しますよ。自分の玄関のゴミを外にはくんじゃありませんよ。次は通報ですよ。子供を泣かせたり馬鹿笑いをするんじゃありませんよ、うるせぇ－んだよ。通報しますよ。静かな町が台無し、どあほ。」 と書かれていました。 確かに自分の育児に悩んで、 暴言を子供に向けたことはあります。自ら児童相談所に連絡し、市の保健婦さんとも相談しながら、衝動的に怒らないように気をつけてだいぶ自分をコントロール出来るようになりました。 玄関のゴミを外に掃いたことも何度かあります。もちろん今後一切しません。 おそらく差出人は向かいの独身女性です!最初は挨拶していたのですが、向こうは無視という感じで最近は挨拶もしていません。どちらかというと、暗く掴めない方です。 自分の悪いところは、もちろん悔い改めます!が、子供は叱っていなくても、叫んだり泣いたりするし静かに出来ないし、今度はまた赤ちゃんも産まれ夜泣きなどすると思います。 それで、警察に通報された場合、私は捕まるのでしょうか? すごく精神的に怯えて寝ることも、窓を開けることも、何もかも心配で出来ません。 それとも、お向かいさんに直接聞いて謝ったほうがいいのでしょうか? すみませんが、回答をお願いしますm(_ _)m
もし、あなたの中学生の息子を苛めている同級生があなたが不在の間に自宅に上がってきて、あなた方夫婦の部屋に隠しカメラを設置し、あなた方夫婦の営みを撮影したとします。 後日、その映像をネタにあなたに身体の要求をしてきたらあなたはどうしますか？ もし断ったり警察に行けばその映像をネットや息子の通う学校でばら撒くとその男達は言ってきます。 これは過去に私の学生時代に私の知人がイジメラレっこの母親に実際にやったことですが、その母親は一回だけで済ますことと息子には何があっても絶対自分がいじめっ子と関係を持ったのを内緒にすることを条件にし、それ以上望むなら警察に行くとのことだったので私の知人は一回だけセックスをさせてもらい全ての映像を破棄しました。 この母親を頭が悪いと非難する人もいるでしょうが、もし万が一そんな物が学校にばら撒かれ、自分の母親のセックスシーンが流出し母の裸やあえいでいる姿などが自分の同級生全員に見られることになれば、息子にとっては一生強烈なトラウマになると思うので仕方がない部分もあったのではと思います。 夫と相談すれば恐らく私の知人を懲らしめることはできたでしょうが、ビデオはほぼ確実に出回るでしょうし。 あなたなら例えそうなっても、旦那に対しての操を立てるためにも警察に行きますか？ それとも自分が我慢すれば夫にも息子にも知られないので、その時だけの問題で済むなら一回くらいのセックスは安いものだと思いますか
保健室登校って、わがままなことだと思いますか？
現在、院生です。 入学当初から、ある教官の執拗な虐めにより一時は「辞めようかな」とまで思いましたが 現在は、何とか修了すべく、頑張っています。 最近になって、物忘れや、研究データや解析結果を忘れる（同じ事を繰り返す）、 考えがまとまらない、といった症状に悩まされています。 脳のCTも異常はなく、不安になるばかりです。 虐めの教官は１人だけですが、非常に幼稚で、仲間を作っては集団で苛めるようなところがありますが、現在は少し落ち着いています。 大学側にも教官の言動について相談をした事がありますが、他の先生方に迷惑をかけたくなく、 結局引いてしまいました。 今頃になって、こころに影響が出てきているのか、１人で悩んでいます。 どなたか、アドバイス頂けませんでしょうか。
イジメに関する本とか議論の場に出てくる意見で、深く傷つけるとか集団で弱者を攻撃するのは卑怯といったものがありますが、実際にイジメを行った人間がそういった理屈を振りかざされて素直にイジメをやめ、真摯に謝ろうという気になるとは思えない。 表向きはしおらしく振舞ってても、内心では綺麗ごと言ってんじゃねーよと一蹴されるのがオチだと思います。 イジメをやめ、謝る気になれた説教があったとしたらそれを教えて欲しいです。 逆に、上記のように綺麗ごと言ってんじゃねーと一蹴したくなる説教も教えて欲しいです。
右の乳首だけ異常にながいんです・・・ 昔アトピーで掻きすぎたのとオナニーのしすぎでバランスが悪くなってしまいました どうやったら短くなるでしょうか？
高校三年生の女子です。 私はクラス内でいじめ？を受けています。 今までこのようなことはなかったのですが、高校三年生になり、クラスの目立つ男子二、三人が私のことを笑っていることに気づきました。 最初は私の後ろでクスクス笑いながらからかう程度でしたが、最近では授業中に私のことが話題に挙がると、大声ではやしたてる程になり、目立った行動をするのが本当に怖いです。その男子たちが動くごとにびくつき、常に怯えている自分が情けなくみえてきます。 私の友達は気づかないふりをして私に接してくれます。同じクラスに彼氏も居ますが、私との関係が公になって、その男子たちからからかわれるのではないかと思うと怖いです。私の彼氏はその男子たちと仲が良いので、つきあっていて本当に申し訳ないです。悔しくて涙が出ます。なぜ私が…？と自問自答の毎日です。 今は自分磨きや勉強に打ち込むことにし、生徒会などにも積極的に参加して、明るく振る舞うように勤めていますが、夏休み明けの学校が怖いです。 臆病な私に、どなたか勇気を分けてください。
前回の質問はこちら http://okwave.jp/qa/q6919419.html 風俗嬢を彼女と勘違いするなとか僕に説教垂らしているのですが、先輩が周りの人に怒られて、さらに僕に八つ当たりする。 どうにもこうにもならない状態で辛いです。思いっきり、先輩のことを「独リーマン」とあだ名つけて、思いっきり怒らせて殴ってくれれば上司も喧嘩両成敗で処理してくれるのではないかと期待しています。 みなさんどう思いますか？なんでもいいんでお願いします。
私は女子で通信制の高校生なのですが 以前、同じ高校の女子の年上の先輩に 物のセンスなどについて陰口を言われてました。 わざと聞こえる声で言っていました。 数ヵ月後、道で出会った20代の2人組ギャルに アクセサリーのセンスなどいろいろについて「キモい」と 後ろから私に聞こえる声で言われました。たぶんわざと 大きな声で言ったんだと思います。 酷い事を言われたのですが とても辛くて今でも引きずっています。 顔も決して美人ではなく不細工なほうです。 そして今日、髪が長く切ろうかと迷っている時期に お店で偶然私を見た女の客に「前髪とか無理」 と言われた気がしました。言っていたのは確かですが 誰に対して言っていたのか分かりません。 最近他の人が笑っていたりすると 私の事を馬鹿にして笑っているようにしか聞こえません。 それに何か他の人が言っていると私の陰口としか 思えなくなってしまいました。 「そんな事は無視しろ」などと言われても 無視できない性分なのですが どうしたらいいのでしょうか。
カラオケで「夏が来る」を歌ったらリアルに引かれたんですがどうしてこうなったのでしょうか
私には、中国人の嫁さんがいます。 ・・・で、ある時、嫁さんが駅の道端で、携帯電話で話していたら、酔っ払いに、「中国人！お前らに尖閣諸島はやらね～ぞ！」と、言うような言い方で、大声で怒鳴られたとか（本人から聞いた話ですので、話の内容がどこまで真実か？は、分かりませんが・・。）・・で、恐怖に怯えて、必死に逃げだしたとの事。また突然知らない人に怒鳴られたり、暴力を振るわれたら嫌だと・・・その日は、泣いて私に訴えていました。 確かに、嫁さんの日本語は、明らかに中国人と分かる訛りと話し方（・・・であるよ、何て言いませんが・・。）とにかく、その事が原因で、外出を控えるようになりました。仕方なく、私と電車に乗って外出する時も、一言も話しをしません。 もちろん、嫁さんも外国で生活をするにあたって、それなりの覚悟はしていると言ってますが、無用なトラブルは避けたいとの事、 しかしながら、このままでは、日常生活に支障がでていますので、どうにかしたいと思っています。 何か、良い知恵はないでしょうか？ ついでにいいますと、インターネットで中国人に関する意見を読むと、大半が気分が悪くなる罵詈雑言ばかり・・。この場所は、そんな人ばかりではないと感じられた唯一の場所だと思いましたので・・・。 さらに中国人も、反日感情があるから、お互い様という意見が予想されますが、その反日感情については、結婚生活の中で分かってきた事を前回の質問で少し書いたので、ご参考下さい！ちなみに、まだ質問受付中です。 （初めて質問履歴を公開設定にしましたが、見れますか？） よろしくお願いします。
なんで、全く関係ない女性が他人の恋愛に勝手に首を突っ込んで 女性は、その関係ない女性に何も悪い事していないのに 男性に同情して、自分の悪口陰口噂話等されて、自分が周りから、変な目で見られて、集団無視されなくてはいけないのでしょうか？ 皆さんは、その関係ない女性に対してどう思いますか？今後どう対応しますか？ それが原因で退職してしまいました 何故、そのような女性には、恋人や彼氏が居るのでしょうか？
いじめは、被害者が 加害者や加害者達に対して悪い事をしているから、被害に合う 被害者が行動を反省すべきで むしろいじめられた事に感謝すべきでしょうか？
最近になって中1の息子が苛められていると知りました。同じ部活のボス的な子からターゲットにされた為に周りを巻き込んでの苛めに発展し、広範囲になっていると思われます。 先日学校の担任には状況をお話しましたが、苛めへの対処を何も聞かされていません。 ですが、すでに息子に腹痛・おう吐等の身体症状も出ていますし、ノイローゼ気味になっています。 現在部活も行けない状態になっていて、２学期から登校出来るのか不安です。 この様な場合、親として学校側に何を求めれば良いのでしょうか？　　学校に行かなくては話しにならない・・ですが、登校しようとすると発狂して泣き狂います。　　登下校での苛めもあるらしく、家を出る事も出来ない状態です。 暴力等は無く、全て悪質な言葉での苛めです。　　これは苛めとはみなされ無いのでしょうか？先生の前では苛めはされない為、苛めの事実を学校側に分かって頂くにはどうすればいいでしょうか？ とにかく・・・大切な中学生活、息子がなんとか学校に行ける様に手助けして頂きたいのですが、何を要求すればいいでしょうか？
明日から学校です… 先生もクラスも大嫌いです 先生は私がプリント出すだけで嫌そうな顔をしたりわざと私だけ授業で指さなかったり保健室の先生には教室行かないなら家帰ってと冷たくされてクラスの人には私の前や横で私の事を指差したりしながら悪口や嫌がらせをしてきます。よくあんな顔で外出れるな。など言われたり本当に嫌です… 女子はそれを見て笑っています。 もうクラスに話せる人はいません。 親には友達がいれば良いでしょ。我慢しろと怒られました。 もう我慢の限界です… 学校の事を考えると涙も出てきてごはんも食べれません。 何も食べなくてもいいやと考えてしまいます… もう生きてるのも辛いです… 退学も転校もできない場合どうしたらいいのでしょうか?
はじめまして。34歳で2児の母です。 長男が保育園に入った時に、Bさんから声をかけてもらってから、一緒に帰ったり、携帯を交換したりして、ママ友の関係が始まりました。 BさんはAさんと仲良しで、いつのまにか3人で逢う機会が増えました。いつからかAさんはBさんが私の事や子供の悪口を言ってると言い始めた頃に、私は2人目を出産、産後鬱になり、1年近く精神的に不安定でしたが、なんとか仕事を始めて落ち着いた生活を過ごせるまでになりました。　その1年、Aさんと仲良くなる様になり、2人目の出産が重なったママさん達とも仲良くなり、いつの間にかBさんが仲間から離れた感じになってしまいました。 私は、Bさんにはきちんと謝りました。どういった経緯にせよ、私はBさんに対して嫌な思いをさせたのは事実でしたし・・・。Bさんは大人の対応をしてくれました。　 Bさんは保育園が違う今でも、Aさんにはメールしたりしているようです。なので、Aさんから聞いた全ては言えず、オブラートに包んで話したのですが、とても難しい関係に感じました。 それから、保育園を転園することになり、Bさんは別の保育園に、残りの人はみんな同じ保育園になりました。Aさんは中心にいたいタイプで、自分が知らない事があるのは嫌なタイプです。私は、いつの間にかBさんの様になるのが怖くて、頑張ってました。子供にも影響がくるので・・・。 そんな中、Aさんは子連れ婚をして、妊娠。それから、私へのいじめが始まりました。 怖かったけど、裏で子供の事を言うのは知っていたので、思い切ってメールをしてみました。 返ってきた返事は、 「○○ちゃん（私）は、悪口ばかりでまわりのみんながひいてて困ってる。」とか、 「子供3人目欲しいとかよく言えるよね。鬱になって人に迷惑かけて、子供に辛い思いさせて、みんなですごくひきました。」　 　「でも、これからも私はみんなで仲良くしていきたいと思っています」と・・・。 確かに鬱になったときには、迷惑をかけたと思っています。よくランチに誘ってくれていたのですが、その時もすんごいしんどくて迷惑だったと後から言われました。 いつの間にか、仲良かったグループから無視をされて、挨拶さえされなくなりました。 長男がさすがに気づいてしまい、「保育園に行きたくない」と言います。Aさんは自分が嫌いと思った親の子供に対しては「気持ち悪い」とか「触るな」とかとにかく子供の事に対してすごい言います。 でも、Aさんは中心人物なので、彼女が嫌と言えばその人は集まりにも呼ばれないし、孤立されてしまいます。　 時々、Aさんと送迎が重なるのですが、機嫌がよければ話してきます。3人目ができたそうです。 正直・・・とても醜い感情しか感じませんでした。　情けないです・・・。 卒園まであと少し・・・と思って頑張ってますが、今では職場でも誰に対しても信用ができなくなってしまいました。　卒園したら引っ越しをする予定にしています。下の子も同じ保育園なので・・・。 どうしたら楽人間関係をやりぬけるのでしょうか。職場でも、無理して喋ったりして、とても疲れます。 産後鬱になった私が3人目を欲しいと願うのはそんなにいけないことだったんでしょうか？
こんにちは。 高校1年生です。 学校で隣のクラスの1人からいじめにあっています。僕は痩せているし、友達もあまりいないので、より狙われたのでしょう。 内容は通りすがりにちょっかいを出してきたり、舌打ちしてきたり、嫌なことを言ってきたり、痛くありませんが蹴ってきたり、返すけど生徒手帳を取ってきたりしてきます。 この前、合同の授業の時、席が自由でした。 相手が僕に気づいたらもっと仲がいい人がいるのにわざわざ隣に来て、ずっと嫌なことをしてきました。どうやら、僕が挙動不審らしく面白がっているようです。 僕が入学した高校は工業科です。なので、コース選択があります。 その人と一緒になりたくありません。 その人せいで、高校は最悪です。 この高校で後2年半もいないといけないと思うと憂鬱で仕方がありません。 学校にいきたくありません。 僕はどうすればいいですか？
物心ついた時から、大人になって社会に出ても 悲惨な暴力や言葉での中傷など、自分を傷つける人が多くて苦しんでいます。 自分もその痛みを取るのに精一杯で、他人の事を思いやる余裕が今の私には ありません。 いっそ自殺した方が楽ではないかと思います。 病院に通っても、カウンセリングにいっても全然良くなりません。 私は心を殺されて早死にする運命なのでしょうか？
高校が楽しくないです。。 友達も特別仲のよい人はいません；； 話していても話題がまったく違い相手の言っていることで 全然笑えないです。（話してる人は笑ってるんですけどｗ） それに学校が厳しくて、先生達の言っていることが 私はどうしても正しいとは思えなくて、バカらしいです・・・ それに、クラスのリーダー的存在みたいなグループの人達に 悪口を言われているみたいで、、 しかも、そのグループの中で私は訳のわからないあだ名をつけられ 呼ばれています。私の前で、○○○ってキモみたいなこと言ってきます。 この前は、体育祭の練習中に並んでいて、私の前がそのグループの一人でした。 途中、先生が列をくずしてばらばらになっていいよっていったので 私は後ろの方にいってその人と離れたんです。 そのときに、その人が「やっと○○○から離れなれたー！」とか大きい声で行ってきて とにかくつらいです。 私のクラスは3年間クラス替えがないので後3年間も同じクラスかと思ったら嫌でたまりません。 その人達は行事があるたびにしゃしゃり出てきて、なんでも勝手に決めていきます。 この前、文化祭でやる劇の配役も勝手に決められました。 とにかく嫌です。 校則も厳しくて前髪は眉毛より上だとか、下着は白じゃないといけないとか、 行事も体育系の行事が多く、冬にはマラソン、寒稽古、 体育祭には妙に先生達が気合を入れていて最近は6時間程度ずっと体育祭の行進の 練習など・・・来週からは一日練習をするとか、、、、 とにかく不満がいっぱいで 私は、博多にある青松高校に編入したいなって思ってます。 今の学校で我慢するべきですか？ また、もし青松高校の雰囲気とか分かる方がいれば教えてほしいです。 今編入したいとすれば一年留年することになるのですか？ 長文失礼しました。 本気で悩んでいます。よろしくお願いしますm(__)m
４８歳会社員です。仕事の激務、人間関係で鬱の薬を処方されてます。現仕事のやりがいなしの為、辞めるつもりです。でも、夫婦生活はお互いエッチなランジェリーをつけてプレイうを初めて週２回してます。妻が生理中は我慢できず自分で週２回処理してます。この頃、鬱の薬と睡眠薬をのんでますが、こんなに性欲があるのは頭がおかしくなっているのかなと思っております。もしかして健常者？教えて下さい。
今、高校1年生です。 私の言っている学校は校則、、とゆうか学校全体が厳しくて 入学したばかりの頃は、学校が楽しいなんて思えませんでした。 最近、やっとなれてきたのですが、今度は人間関係で悩んでします。 いつも一緒みたいな友達は一人いるのですが、たいした話しをするわけでもなく 正直言ってつまらない。（たぶん相手も感じていると思います。） それに、クラスの人に　悪口を言われていました、今日の体育の時間中に聞こえてきたんです。 相手は、集団で・・・クラスのリーダー格みたいな人達です。 その人達とは根本的に会わないし、 なにかした覚えはありません！そこは自信を持っていえます！ どうして？って思うけど。何か気に入らないんでしょうね・・ こんなことが重なって、、、厳しいし面白くないし。嫌われてるのかなって 思ったら　高校を変わりたい！ 一応今考えているのは単位制の高校です。 交通費がすごくかかってしまう・・（バイトはするつもりですが、、、 どうすればいいのでしょうか？？？ 我慢すべきですか？ 精神的に参ってます・・・・・　アドバイスください。
テレビを見ていても外を歩いていても、自分の悪口を言われている様な気がします。 男性も女性も怖く恐怖で脅えていて、心が壊れています。 人間関係が上手く行かず地獄の日々を送っています。 病院にも通院していますが、一向に良くなりません。 どうしたら見知らぬ方や周囲の方に、ご心配やご迷惑をおかけしないで 生きて行けるでしょうか？ 今日も眠れないのです。
っと言いますのも、中1の時に悪い先輩にいじめられていました。 のを見た人が、俺が普通に悪いやつと勘違い・・・ 一気に学校中に広まって、1年経った今でも 皆が俺と距離をとって話をします。 もちろん女子も皆。 そこで、今では俺から話かけないと 誰も話してくれません。そして、 無視してどこかに行かれる時もあります。 中1の時には、先輩以外の人にもいじめられました。 上靴が片方だけ消えて、３メートルほど離れた傘たての奥にありました。 それから、買ったばかりのシャーペンまで。 犯人の予想はついてますが、もしも相手が無実のまま 俺に怒られるのは気の毒ですし。 そんなこんなの重なりで、ついには毎日の学校がキツイです。 1時期ストレスが溜まり、親とくだらない喧嘩までしました。 こんな俺は、どうすれば学校に楽しく行けるんですかね？ 教えてください。
中学生の息子(二年生）をもつ親です。 部活は運動部でけっこうハードです。（レギュラーではないです） が、部活内でからかわればかりでせっかくやる気で行っても悪口を言われたりでテンション低くもう辞めたいとばかり言います。特に相手に迷惑をかけたとかじゃなく、行ってるだけで悪口やからかわれるんです。 こんなからかいがなければ、レギュラーがとれなくてもいいのです。小1からやっているので嫌いにはなれません。 他の子も年齢的にもイライラしやすかったり自分のストレスを悪口を言って発散させたりするのかもしれませんが、やる事が子供っぽいというかいつまでも小学生じゃないのだから態度を改めてほしいです。 最近も先輩の最後の試合の応援でみんなで集まって行きかけてうちの子はさんざん悪口を言われ途中帰ってきたんです。そうしたら数人でうちの家の前に来て「さっきはごめん」とか「出てきてよ」とか大声で呼び始めてきました。もう何度も何度もされてきているので私としてはまたか・・・という感じだし、謝るなら初めからするな。大きな声で呼んでいる事事態迷惑をかけている事にも気づかない愚かな態度に言葉が見つからない状態です。 先生に相談と行っても夏休みだし、このような相談は何度となく続いていて困っています。 以前に別の子との事で相談した時には注意はしてくださったようですがうちの子もここが悪いという様な事を言われました。相手がけしかけて来て何でこちらが悪いのかわかりません。 うちの子が最初に悪い事をしたなら分かりませすがだいたい相手からです。対応もあてにならずもう無視した方がいいのでしょうか？
何がしたいのか分からない 頭の中がぐちゃぐちゃ 私は中学校に入ってから悩みができた 最初、人見知りでなかなか勇気がでなかったけど がんばって隣の席の子に話しかけて 友達になれまし￥た しばらくはその子といつも2人で 行動した だけどちょっとして 同じ小学校の友達（？のようなそうでないような）に 「あの子いじめられてたらしいよ」と聞いた 私はそう聞いた時は「それで？」と言って 特に気にしなかった でも心の中では すごく気にしていた 私の小学校は結構平和で 「いじめ」なんて馬鹿らしいという男子が大半で 女子もみんな結構サッパリしてて 多少の喧嘩や派閥はあったけど 「いじめ」なんんて 6年間一回もなかった 少なくとも私の周りでは・・・ 私はどんなキャラだったかというと 天然なキャラでいつもみんなに突っ込まれてた それが楽しかった でも本当は演じていただけ そういうキャラでいれば 誰かと派閥なんかあったとき 中立的な立場で みんなを落ち着かせて また仲良しにもどせたから だから中学校でもそれで行こうと思ってた だからいじめなんて考えもしなかった ただ 隣の子と仲良くなって うれしかった それだけなのに 最初は気にしないようにしてた あの子と仲良くし続けた でもだんだん 私の周りに あの子しかいないことに気が付いた 最初はそれでいいとわりきった だけどそのとき あの子が いじめられている それを思い出した そして考えた もしこのままいくと 私もいじめられてしまうかもしれない それは 絶えられないと思った だから逃げた だんだん距離を置いた ごめんね 私には、あの子のいじめを やめてと言う勇気も 他の友達の輪に入れてあげる力も なかったんだ そして 私はあの子がいじめられていたと 教えてくれた子と 一緒に行動するようになった 他の子とも 何人かしゃべれるようになった だけど その子が 私に嫌がらせをするようになった そんなにたいしたことではない してくるのもその子一人だけ だけど私はいやだった いやみを言われたり 私の悪口を他の人に言ったり すごくつらかった それがだんだんエスカレートして 私は耐えれなくなった そして両親に相談した 両親は先生に言い 私とその子が話し合うことになった その子は泣いて 「ごめんね。傷ついてるって思わなかった」 「いつも笑ってたから気にしてないんかと思った」 と言った だけどその子の涙は本物？ 私はその子が嘘泣きが すごく大得意だということをしってる 第一 傷ついてると思わなかった？ 笑ってたから？ そうだよ 確かに私は笑ってたよ ただ単に仮面をかぶって 自分の弱みを 誰にも見せたくなかったから 傷ついてるかなんて 自分が言われたときどう思うか それを考えれば 普通に分かるんじゃないの？ どうせ 本心じゃないんでしょ 私は 「実はすごく傷ついていた」と 泣きながら言った 学校で泣いたなんて 初めてだ だけどそれは清清しくもなくて 苦い苦痛の涙だった そして 表面上は解決になった 先生には「なるなら本当の友達になりなさい」 と言われた 親にはその後もちょくちょく 「最近どう？」と聞いてくる そのたびに私は 「うん！仲良くしてるよ」 とわざと明るく答える 暗い絶望感を 胸の中に宿したまま その子とも 普通にしゃべるけど その子は気をつけてるのかもしれない でも 性格って そう簡単には なおんないよね よくわかる その子を見てたら 私には 友達なんていない その子以外とは 全然しゃべらない それにもう その子が悪口を広めちゃってるから もう言ったことは 取り消せないんだよ？ そのせいで 声をかける勇気が出ないんだよ？ みんなが 私の悪口を言っている よくそういう錯覚に陥る その子としゃべるのは楽しい でもその言葉の中に 私を馬鹿にしたような響きがある 私より成績悪いくせに 頭悪いくせに 性格悪いくせに 何調子乗ってんの？ 自分が人気者とでも思ってんの？ と よく心の中で呟く でも 私より友達が多いのは確かで それを考えると じぶんがすごく 惨めに思える 先生なんて きっと優しい人が 可愛そうって思ってる人が 声をかけてくれるよ と言う でもさ そんな人いると思うの？ 人間みんな 一番は自分なんだよ？ 特に私の周りには 一人でいる子に関わると ろくなことない あの子いじめられっ子と 仲良かったでしょ？ 関わりたくない そういう人ばかりだ その気持ちも分かるよ？ 自分がたのしかったら 他の人なんて どうでもいいや 下手に関わって めんどくさいことに なりたくないし 私だって そう思ってた ああ 私って最低だね こういう状況になって 初めて気づいた 他人の目を気にして あの子を裏切って それなのに今は あの子を見ると すごく腹が立つ キモイって思う あの子のせいじゃないのに あの子のせいで 友達ができなかった そう思ってしまう 私って最低だ ほんとに最低だ こんな私なんて いらない どうせひとつの命なら もっといい人にゆずってあげたかった なんで私なの？ なんで私なんかが生まれたの？ いやだ 本当に 死ぬしかない運命の人や 良い人たちに 私のかわりに 生きて欲しい もういやだ 人間って不公平だよね 美人だったりブスだったり 運動神経よかったり最悪だったり 明るかったり暗かったり 友達がたくさんいたり 私みたいにいなかったり それに もうひとつ思うことがある 失礼かもしれないけど 大人のきれいごとじゃ すべて解決なんかしない 解決したって思っても 今の私みたいに ただがまんを しつづけている それだけかもしれない いじめは やるほうが悪い みんなそういうけど つらい目にあうのはどっち？ 心がズタズタになるのは？ 学校にこれなくなるのは？ 嫌われるのは？ どれも いじめられっ子 それが 不公平なところ いじめっ子は 「すいませんでした」 「もうしません」 それだけで終わり 罰する法律なんてない じゃあ いじめられっこのほうは 心がボロボロで 人間が信用できなくなって 一生残るきずを負う 悪いのはいじめっ子 それなのに これは どういうこと？ 意味わかんないし もういやだ 今も学校も部活も行ってる 普通に生活してる だけどそれは 一種の麻痺状態 頭がおかしくなりそう 私には 不登校になる 勇気さえもない 親も転校させてくれない きれいごとで言えば 「そんなの気のせい 声をかけてみれば 友達になれるよ」 そんな勇気ないから こんなにも 苦しいのに？ 私は きれいごとは 大嫌い 自分も 大嫌い あの子を 裏切った自分も 大嫌い クラスメイトも 学校も 部活も 大嫌い なんで同じ人間なのに こんなに不公平なの？ 他の人にうまれたかったなあ 自分なんて 誇れることも 得意なことも 何もない あの子を裏切った いまはキモイと思ってる それも許せない 自分のなかに 2人の人間がいるようで 怖い ずっと 麻痺状態で 学校に行くのも こわい なにもかもが いやだ いったい私は何がしたいの？ だれか 助けて・・・
私は今、高校1年生です。 学校ではいじめにあっていて友達は1人もいません。 あとこの高校に2年もいなければならないと思うとつらくて死にたくなります。 高校生のときとかにいじめにあった方がいたら乗り越えて方とかを教えてください。 よろしくお願いします。
人をいじめる人が多いですよね？ 何故ですか？ 後、いじめた相手(被害者)の顔って覚えていますか？ それとも顔や存在さえ忘れてしまいますか？ 歳をとってもいじめた(被害者)の顔や、どんないじめをしたか覚えていますか？ 忘れてしまいますか？
容姿 能力 学歴 経済 が下だと思っていた女性が 一人前に女の幸せ 結婚 妊娠 出産 して幸せだと聞いたら ムカつきますか？ 本音でお願いします
これから先、生きている間、ずっと人をいじめ続けるのでしょうか？ 人生楽しいのでしょうか？ 満足幸せなのでしょうか？ 人をいじめ続ける人や人達の末路は？ どんな人生が待ってますか？
会社で 年がら年中人をいじめている人を何故 会社の経営者、社長、専務等は野放しするのでしょうか？ 何人もの人達が、その人にいじめられて辛いから辞めますと会社を退職するのに 個人名もわかっているのに 会社にとっても損な事なのに 仕方ないといつまでも放置するの？
子供や学校ではなく、大人です。 何気なく言った一言により 自殺に追い込まれそうになっています。 言葉的には「どうせ死なねーよｗｗｗ死ねないんだろｗ」 的な言葉の暴力です。 この場合慰謝料は取れるのでしょうか？
こんばんは…。暗い話です。 自分は今とても憂鬱な気分があります。小学校の時もイジメはありましたが親に迷惑をかけるのは嫌だったので、話をせず過ごしていました。ですが、小6になってからはエスカレートしていき、5人ぐらいに全員に謝れよ！ってとこからはじまり本当にむしゃくしゃした自分でした。 親が言うには、自分は小5から胃が痛いとうなっていたそうです。 中学に入るため自分を変えようと決意し、何事も笑ってそして、声も暗いと暗い性格だと思われたらいやだから声も高く。そしてもしもムカつかれたりもしたらすぐ謝ることを心がけました。 ですが、中学に入ったら友人作ったのに悪夢が襲い、友人に暴力ふられっぱなしでした。そして教師には、最低な女などと言われたりして逃げ場がなく、親に当たり死にたいとズーッと言いながら自殺未遂を何度もしました。自殺未遂は母親が止めてくれましたが、見捨てられることも。 父親からも小さいときから虐待はあったみたいで、自分は今は父親が虐待してもどうも思いません。自分が悪いんだって思っちゃうから。 でも中学時代に自殺未遂をしていたりもしていたせいで、中2になったら胃潰瘍と診断きました。 それでも自分を変えたいと思い、人を笑わすのを頑張ってやっていきましたが死にたいっておもうこと酷くなってしまいました。そして、心の病気ではないですが病気や障害扱いもされ嫌になりました。ちょっと理由があったため、心の病気や脳の病気みたいな病院を高校に入って行かせてくれました。今も通院中。 そして今では自殺未遂はなくなりましたが、未来への自分を書くのがとてもやめれなくて悩んでます。憂鬱のこともしばしば起きていて高校の友達とか中学の友達とかまともなのかは分からないですが、一緒にいると本当に辛くなって死にたいって思ってしまいやる気がなくなってしまいます。 でも対人恐怖症とかも入ってるし、何せ恐怖症が多いのですが;;そして、病院でもこのことを話したいのですが長すぎて話が途中で終わっちゃいます。 もう死にたいっておもうだけですが、対処法とかないですか?
私は高３なのですが。 学校で手紙が回されたり、落書きされたりします。 そのほとんどが母子家庭である事に対してでした。 姉や母には相談できずにいます。 誰がやっているのかもわからないので、教師に言って犯人探しみたいな事はしたくないし、私の他にもいる母子家庭の子も傷ついてしまう気がして。 どうすればいいのかわかりません。　私が悪いんでしょうか？ 第一、私が生まれてきた時には父親はいなかったし。　父親がいないことが普通になっている私に　お父さんに捨てられたんだってね！　かわいそう（(笑)）　って書いてくる人の心境が理解できないです。 このままだと、鬱になりそうです。 どうすればいいんでしょうか
クソガキが怒りで煮えくりそうです。 今朝電車に乗っていたら隣の席の若い男がイヤホンをしておんがくをならしていました。 シャクシャクとうるさいので私が注意するとおんがくは聞いてませんとか抜かします その上降りた私の腕をつかんで暴力をふるったので駅員さんに密告するとなんと駅員まで私をバカにするのです 最近の若造は年上に対する敬いの心がありません 怒りで頭が沸騰しそうです これから若造を裁判にかけようと思っています ペン型カメラで顔を撮影したので見つけられます。 アイホーンとかいうので音学の再生時間を捏造することは可能ですか？ 可能なら私の勝ちなのです
心の不調が重なって虫の息の私にさらに輪をかけるように 不幸が襲ってきます。入院した病院での看護師、医師からの虐めです。 人生でさんざんいい思いしてるでしょと言われ、そんなの事実じゃありません。 心がすさんで地獄です。誰も助けてくれません。孤立無縁です。 人にいい様に利用される人生なんてもう嫌です。 ここでも質問すると死んで欲しいと良く言われます。 辛い時って誰も助けてくれないものですか？
仲の良い女友達が恋人と別れた時、どのように励ませばいいですか？ 先ほど、私が親しくしている女性の友達から、彼氏と別れたという電話がありました。 彼女は遠方に外出していて、車を運転中、彼氏から電話があったそうです。 また後で連絡を取ることになりますが、その時、私はどのように元気付けてあげればよいのか、また、どのような言葉をかけてあげればよいのでょうか？ まったく経験がないことで、突然の電話に正直、かなり驚きました。 助けてください、よろしくお願いします！
どこでもある掲示板なのですが、下記内容を見てください。 今まさに個人攻撃をされているのですが、私が間違っているのでしょうか？ 攻撃されてるのはすぐに分かります。 http://bbs.mmo-station.com/bbs/bbstalk/cbbs.cgi? … よろしくお願いします。
mixiのコミュニティーの交流で、個人の情報調査を目的として会う。というのは、法には触れないのでしょうか？異性なのですが、はじめは普通の友達から、デートに至り、色々個人情報を聞かれました。のちに、好きだと思わせぶりな態度をとっておいて、情報収集が終わったのか、いきなり無視に近いことをされました。最終的には、そこのコミュニティーに今後交流できないくらい他人に自分の悪口を言われてるようです。こういったことは、はじめての経験なので、非常に不快感を感じています。しかし、こういったことは当たり前のことなのでしょうか？
私は自転車を２台（家→バス停用、バス停→学校用）使って通学しています。 夏休みに入ってからでしょうか、 毎回、部活に行く時にバス停→学校用の自転車にペットボトル等のゴミが入っています。 自転車は他にもたくさん置いてあるのに、私の自転車にだけ入っているので気味が悪いです。 ゴミを入れた人が分からない限り、そのゴミは私が処分するほかないのですが、非常に腹立たしいです。 それで、ゴミを入れられることの対処法を考えているのですが、なかなかいい案が思いつきません。 「ゴミを入れるな」「通報する」等の張り紙を貼っても無駄でしょうし、哀れでなりません。 通報するとしても、誰がゴミを入れたか証拠が無いといけません。 監視カメラは取り付けられません。コストの面でも、リスクの面でも。 案をお持ちの方は是非を問わず教えてください。 犯人が適性な罰を受けることを願っています。
中学2年の女子です。 イジメと言う事ではないのですが、周りの人から無視されます。 何故だかわからないのですが・・・・・・。 クラスで、休み時間に、女子が、話しているときに、一緒に話そうよ！ って、言ってくれる子はいるのですが、一緒にいても、毎回後ろから、話を聞いている感じで；； いつも、除外されているというか・・・・私の勘違いかも知れないですが・・・・ 前までは、一緒に話して笑える友達が居たのですが、最近は、皆が無視するようになってきて、 信頼できる友達が居なくなってしまいました。 友達と言える人が居ないってさみしい事なんですかね？ 女子と話していても、除外されて寂しい気持ちになるだけなので、 いつも、男子と話していると、ある子に、 「あいつキモイ」とか、「いつも、男子といるよね～マジうざい」とか「かわいこぶってんじゃねぇよ」とか言われます。 その子の、前を通ると睨まれたり、クスクス笑われたり・・・・ 本当に相談ができる人が居なくて・・・・ 部活でも、私だけ、一人除外されていて、一年生と一緒にいる事が多いです。 まだ、一緒にいる人が居るだけでいいと、思うのですが、 最近、先輩からも、無視されるようになってきました。 無視じゃなくて、返事がそっけない先輩もいますし。 他の同い年の子とは、すごく盛り上がっているのに・・・・・・。 説明下手ですが、すみません；； 私は、今、仲良くしてくれている子たちと、仲良くしていけばいいでしょうか？ 無理に女子と関わる必要はないでしょうか？
(1)Ａは、根拠を示せと言った。 (2)Ｂはそれを出していない。 (3)Ａは、事実を把握していない。 (4)Ａは、間違いの根拠を示していない。 (5)Ａは、事実かどうかは分かっていないにも関わらず虚偽発言だと彼に言う (6)よってＡが、虚偽発言になる。 １）この場合はＢが虚偽発言で正解ですか？ ２）Ａだけの見解で根拠を示していれば虚偽発言になるのでしょうか？ Ｂが虚偽発言だと言われるのでみなさんの意見を聞かせてください。
親や教師にイジメを告げ口したところ、イジメが悪化した。 という話をたまに目にします。 これはどのようなメカニズムによるものなのでしょうか？ イジメに関する本では、子供同士のいざこざに大人という武器を持ち出すから卑怯、という理屈だと書かれていました。 しかし、本当にそうだとしたら論点は卑怯云々ではなく告げ口で介入してきた大人の指導の不備にあると思います。 なぜその指導で納得しイジメをやめようとする気になれなかったのか？ むしろエスカレートさせようという気になったのか？ できれば加害者の観点から話を聞いてみたいです。 自分の経験では…。 加害者が部活動に所属しており、不祥事とみなされるということで連帯責任のとばっちりを食ったほかの部員や顧問の教師まで逆恨みしイジメに加担。 イジメと立証することの困難な陰湿な手口に変化。 （内部告発者に対するバッシングと似た心理か？） 告げ口の内容が嘘、大げさといった具合に実情と大きく異なっていた。 （そもそもイジメでもなんでもなく、注意を逆恨みされたことがある） 相手から見ればあることないこと吹き込んで不当に貶める卑怯なこと。 ソレに対し腹を立てた結果エスカレートしたとか、ただの注意だったのが腹いせで本当のイジメへとエスカレートという展開が考えられます。 （そういう衝動に駆られた。我慢したけど）
よくある話なのですが、、 仕事で、上司と怪しい？関係の同僚の女性に、 仕事でとても嫌がらせをされて、正直少し精神的に参っています。 もともとは同僚の女性で、表面上はとても謙虚にいろいろ仕事の質問をしてくるんですが 私がいないときの私の悪口がひどくて、 その女性と怪しい？関係の上司は、私を目のかたきにします。 いわゆるパワハラに近く、私が話しかけても「ああ？聞こえないよ！？」というのは いつものことですがすっかり萎縮してしまっています。 私は彼女のサポートをさせてれているけど、全て彼女の成果になってしまいます。 少人数の会社で、どうしてもずっと一緒にいなければなりません。 社長も見てみぬふりですね。。。。 たださすがにちょっと精神的に、追い詰めれてしまっています。 解決は、、、もうどうしようもないのですが、 同じような経験をされている方、また克服してきた方、 自分は、こんな風に対処しているとか、対処してきたかをきかせてください。 励みにしたいし、がんばらないと思っています どうぞよろしくお願いいたします
情報漏洩(7/30)をしてしまい、8/3に社長と話し合いをし、また今後について話をしようと言われましたが、その時、退職願も提出し受け取って貰いましたが、8/8現在何も連絡がありません。 このよ うな状況でも就活して大丈夫でしょうか？
私たちの生活環境において、多くの広告、BGM、テレビ番組、雑誌やブログ、漫画などに『色恋沙汰』や『青春』、『自慢話』などの題材がとられます。 それらは日頃から私にとって知ったり、聴いたりしてても無駄なだけで、むしろ、羨望心をかきたてられ、私の孤独とそのありさまを否定し精神的苦痛を与えてくるものです。 思いつく限りの下劣低俗な話題に ・「恋愛は誰もが経験できる。」という嘘 ・「恋愛は素晴らしい。」という聞かされても何の役にも立たない報告 ・「誰にだって青春時代が訪れる。」という嘘 ・「他人の幸せな結婚、そして離婚」という醜いニュース ・「童貞、処女は『卒業』すべきもの。」という悪質な偏見 ・「セックス、子作りは大人として当たり前の行為」というような人格を汚す暴言。 ・「他人の家庭の子育て」という生涯独身者を黙殺する番組。 ・「（性）愛こそ全て」というような主張で、コンビニで垂れ流され、欺瞞と悪臭を放つJ-Popのフレーズ。 のようなものがあります。 煩わしいです。苦痛です。心の平和がほしいです。 私の体にはコンピューターのようにフィルターも保護者機能もついていません。ただ生きているだけでそのような表現や情報に触れてしまいます。 自分の心を鍛えればそのようなことは気にならなくなるものでしょうか。 効果的な対策、縁を切る方法があったら教えて下さい。 ※アドバイスや感想は不要です。端的に回答をください。
私は女子校に通う高校1年生です。 今まで仲良かった子が突然わたしの事を「ちょっとめんどくさいんだよね」と言っていました。 私はクラスには他に仲の良いこがいません。 新学期になったらグループ決めとかでひとりぼっちになるのではないかと不安でしかたありません。 わたしは中学でもいじめられた経験があって毎日不安で不安でしかたありません。 もうどうすればいいのかわかりません。 誰か助けてください。
こんにちは、専門学校に通う１９歳の男です。 僕は、中学１年の時にいじめに遭いました。体は小柄で、性格はどちらかと言うと、 少しはしゃぎ過ぎだったと思います。 そこが気に食わなかったらしく、ある男のグループに判りにくいいじめを受けました。すれ違い様に足を蹴る、友達と間違えたフリをして叩く、なんかでした。 はじめの方は、自分の気のせいだと思い気にしていませんでしたが、あまりにも頻繁に起こるので、偶然じゃないなと確信しました。しかし、我慢できるレベルだったのでまあいいか、と放っておいたらエスカレートし、帰り道に隠れて待ち伏せし、 木の枝なんかを投げつけられるなどあからさまになっていきました。そしてとうとうある日の休み時間中に呼び出され、襟首を掴んで壁に叩きつけられ暴言を吐かれました。流石に我慢の限界だったので、そこで初めて反撃し喧嘩しました。途中で先生が止めに入り、その日からいじめはすっぱり無くなりました。 ただ、やり方がやり方だっただけに、卒業まで気を張っていたのを覚えています。 高校に進学し、環境から解放され、やっと気が抜けました。これで気にしなくて済むんだと思っていたのですが、しばらくすると今までがそうだったからか、不安でないと不安になってしまいました。人がする何気ない動作なんかが、悪意があるのではないか、何かのサインではないか、などです。時間が立てば無くなるだろうと考えていたのですが、ちょっときつい感じです。 もう必要ないはずの不安を取り除きたいです。 どんな考え方をすれば、良い結果に繋がるでしょうか？
26歳会社員です。 営業職で社内ではいわゆるトップセールスです。 ルックスも悪くないと思います。胸板も厚くガッチリした体型、髭も濃く男らしいルックスです。 話術にも長け、人を楽しませるのが得意です。 同期入社の女性に恋してます。 彼女と付き合いたいのですが今後のアプローチ方法で悩んでいます。 社内では僕と彼女はよく話しをし、よく笑います。 脈があると思いプライベートで会おうと誘うとたまたま予定が入っているとのことでまだ2人で遊んだことはありません。 僕の部屋で開催した同期での鍋パーティーには参加してくれます。 先日突然まだ告白していないのですが「もうアプローチやめて」と言われました。 でも諦め切れません。 先日タイに旅行に行き、彼女のために石鹸などお土産を3つあげました。 今後どうアプローチすればいいですか？ もう脈はないのですか？ 女性の意見もたくさん下さい。
私はOO大学の留学生です。日本に来て半年になりました。 いつも学校の友達に頭がよくないといわれます。 また、彼らは酷い目で私をみたりします。 私のミスでもないですが、私を怒ります。 どうすればよろしいですか？
高3の女子です。 私は学校で4人グループでいます。 仮にA,B,Cとします。 Aとは2年生の時からすごく仲が 良かったので、3年生からも一緒だと 思って嬉しかったんです。 でもBとCは１年生のときに Aとすごく仲が良かったのです。 なのでAにとっては 今のグループは良いのかもしれません。 でも問題は私です。 Aと仲良は良くても、 BとCには勝てません…。 何かABCには1年の時の ノリがあるみたいで、 私はそれについていけないのです。 Aは気を使ってか、 たまに私に振ってくれるのですが、 どうしたらいいか分からず 流してしまいます。 お弁当の時や移動の時も 3人でノリで盛り上がって、 私だけ仲間外れな感覚です。 BとC個人では普通に話せますが、 3人が揃うとついていけません。 邪魔になってると思うと辛いです… 今は夏休みですが、 2学期からもこれが続くと思うと しんどいです。 私はこのノリについていかなければ ならないのでしょうか…。 アドレスお願いします。
地味でおとなしそうなのでいじめられます 今日は不細工な薬局勤めの男とおばさんにいじめられました 彼らはなぜあんなに傲慢なのでしょうか
例えば自分の通ってる高校や大学を馬鹿に（偏差値が低いという意味）された場合、気にしないで前向きにいる方法はありますか？ 私は１９歳フリーターです。私は高校を中退しています。その理由の大部分は（いじめられたからというのもある）とある掲示板で自分の高校を馬鹿にした書き込みを見て精神的に病み（被害妄想が酷くなり、常時自分が駄目な存在なんじゃないか、誰かに悪口を言われていないか苦しむ）ノイローゼ気味になったからです。 今は精神的に調子が良くなったのですが、学歴が欲しいので大学、専門学校、もしくは定時制高校に通おうと思っています。 でもやっぱりまた誰かから馬鹿にされたりするんじゃないかと思うと苦しくてまた学校を辞めてしまいそうです。 私は小さい頃から人の目を気にすることがあり、自意識過剰です。 自分の気持ちより周囲の評価を気にするのでいつも生き心地が悪いです。 甘えてるかもしれませんがご回答よろしくお願いします。
めんどうくさいなぁ。。。疲れた人間関係
学校で性的イジメを受けています。 性的イジメはレイプ等と同じでなかなか人に相談できません。 どうすればいいでしょうか？ 学校は卒業したいです。 イジメの内容は ２～３人に動けないように拘束され、性器にモップの柄を突っ込まれて思いっきり酷い事を・・・・ すごい力で子宮を突かれて激痛で息ができません。 膣壁が傷付いて出血するのは日常茶飯事。 子宮にバイ菌が入り婦人科のお世話にもなったことも。 この前は３０センチの棒を入れられ、その棒を思いっきり蹴られました。 あまりの痛みで痙攣を起こし、病院に行くと子宮口を損傷してました。 強力なエアガンで１番敏感な部分を撃たれたり、膣にタバスコを流し込まれた事もあります。 子供が産めない身体になるまで止めないと言われました。 普通のイジメでも誰にも相談できない場合が多いのに、性的イジメなら尚更です。 友達はいません。 信頼できる男性の教師が一人居るのですが、こんな事されてるなんて男性相手にとても言えません・・・・・ どうしたらいいでしょうか？ 卒業までの我慢ですか？
中二の女です 私は世間一般で言うアニメヲタクなのですが私は個人スポーツをしています そのスポーツの練習場所でよく他の子達に無視されたり、陰口、悪口を言われたりします たとえば「ヲタクのくせに○○（競技名）するな」とか「あいつと話すとヲタクが移る」とか「ヲタクのくせに・・・」などヲタクをネタに言ったりしてきます そういう事をするのは中学生～高校生の8人なのですが、その子達とはまったく喋った事がなくてその事を親（コーチ）に言うのも抵抗があります 私の親に相談しても「ヲタクなら仕方ない」「いじめられる覚悟がないならヲタク止めろ」と言ってきます、なのに「ほかの子と喋れ」と言うんです 仲良くしてる子もいるんですけど、その子は私をいじめてくる子達ととても仲がいいので相談できません 練習場に来ているほぼ全員の子にいじめられてるので他の友達を作るのもできません この状況はいったいどうすればいいのでしょうか？
三十代後半の男性です。年上女性部下(パート)からの嫌がらせに参っています。これはモラルハラスメントでしょうか？ 私は今年４月に係長に昇進。ずっと工場勤務でしたが本社配属に。２部署の係長兼務となりました。その内一つが秘書室です。私を含めた３人という密室のなかで四十代前半の秘書Ａから日々嫌がらせが起きています。 例えば・私が些細なミスをすると重箱の隅をつつくようなことでも執拗に批判、なぜこうしなかったのかなどとすごい形相で責め立てる、ため息をつく。・聞こえるように嫌味を言う。・向こうから会話はなく、こちらが声をかくると無視するか、ヒステリックになる・私の発言はほぼ否定し怒る、ため息をつく、そして自己主張の繰返し・上司には私がミスをするとすぐに告げ口をしに行く。・話し合いの場を求めても拒否される。 上記やその他のことを４月からひたすらされ疲れました。全くコミュニケーションケーションが取れず業務に支障が出ています。 最近は秘書Ａと話すだけで緊張し脈拍も早くなり、ますます、うまく話せなくなりました。最初は業務を覚えていない私が何か悪いことをしたのだと思っておりましたが、それは最近違うと気づいてきました。 上司に相談しても「そんなことじゃこの先どの部署にいってもダメだ」「気にするな聞き流せ」「彼女はちゃんと仕事をしている」とのことで、現状を分かってもらえません。というか、事無かれ主義の方です。そして秘書Ａは上役には普段見せない笑顔で優しく接しているので、殆ど問題が無いと思われています。現場の状況を分かってるのはもう一人の私と同時に４月からの秘書となった四十代後半の秘書Ｂだけで二人でこの先どうするか頭を抱えています。 秘書Ａは正常な精神ではないとも考えられます。しかし男性で上司の私が秘書Ａをないがしろにするとパワハラもしくはあなたのせいで病気になったと言ってきそうな感じです。 私はストレスが溜まり睡眠障害になりつつありこのままでは体が持ちません。情けない話ですが時間の問題で潰れてしまいそうです。最近は仕事のミスが増え、悪循環が酷くなってきました。幸い職場にカウンセラーがいるので週に１度ほどカウンセリングを受け何とかもっている状態です。 これがモラルハラスメントに該当するのならばハラスメント相談もあるので足を運んでみようかと思い投稿しました。また現在の職場環境を良くするために何か他に良策がございましたら、どうか私にご教示願います。何卒、よろしくお願いいたします。
どうして男性は女性を容姿でしか判断しないのでしょうか？ そして女性の容姿が悪いと何故けなす行為にはしるのか不思議です 自分の容姿を棚に上げて女性をけなす男ばかり うんざりします
もう何年も昔のことですが、 私が、小学校に通っていたころ、 同級生から、暴言や暴力などのイジメを受けていました。 一度、私が大切にしていた、キャラクターのシャープペンシルを 壊されたことがあります。 先日、そのキャラクターを偶然スーパーで見ました。 その瞬間、当時の悪夢がよみがえって来ました。 こういうのをトラウマというんですよね？？ ちなみに、こういうとき、どうすればいいのでしょうか？？
面倒くさい、私も絶望だ。氏にたい。。。。。。。。
こんにちは 職場のいじめに悩んでいます。 いわゆる大企業と言われる所で働いています。 勤続年数は５年以上１０年未満です。 私自身あまり体調が良くない為、 周囲の方に迷惑をかけてしまう事が多いとは思っています。 早く寿退社でもしてほしいと思われているとは思います。 ただ、今回の件は納得できないと思っており、訴訟も視野に入れたくなる程です。 頭を冷やす為にも、皆さんのご意見を伺いたいと思い、質問します。 一部の人を除いて職場の人に心無い言葉を言われています。 事業主からも言われます。 「馬鹿・死ね・ブス」です。 特に「馬鹿」はよく言われます。 最初は一部の人だったのですが、今はほとんど全員に近いです。 しかも、仕事上接する事のない人からも言われ、意味が分からない状態です。 それも面と向かって言われるのではなく、私の後ろや横を通ったりしている時に言われています。 考えすぎではなく、私に向けられている事は間違いありません。 休日にすれ違う人からも「馬鹿」と言われているような幻聴があり、 自分でもヤバイ状態になっています。 できれば私もこの状況から解放されたいので職場の人気持ちを汲み取りたいと思っていますが、 昨日は私に笑顔だった人が今日は「馬鹿」と言ってくる状況で意味が分かりません。 このままこの状況が続くと、精神的にも身体的にも辛いです。 宜しくお願いします。
私は脳性まひのため、公立中学の特殊学級にいます。 そのことが兄の周りでも公になりいじめに遭っているようです。私中1兄中2です。 もともと小学生の頃から私や兄の学年に特殊に所属するような障がい児は少なかったです。 接したこともない、というのが主な原因だと思います。 「妹が身障、知恵おくれ」など、私のことに対いて様々な悪口を言われているそうです。 私は脳に障がいはないですが、足を引きずった歩き方で走ったりは出来ず、トイレも洋式でないとだめだったりでとても目立ちます。 兄は活発で勝気な性格の為、かなり応えてるようでした。 私は何も知らなくて夏休みに入ったころ、その事実を兄から聞きました。 お前のせいでいろいろ言われる、どうしてくれるんだ、お前のせいだと言われてしまいました。。。 「私のせいでごめん」と謝りましたが、あまり口を利いてくれなくなりました。 私が入学した今年の春からすでにいじめが始まったそうで私たち兄妹は年子なので兄は卒業まで辛い思いをするかもしれません。 母も「あんたのことでいろいろ周りから言われてるんだって」と発しただけでそれ以上は何も言わなかったので、兄のいじめは事実と思われます。 クラス以外でも部活の中でも言われることがあるらしく、仲よくしてた（好きな？）女子にも距離を置かれたとか。 養護学校に転校すればいいのでしょうが私は特殊であってもこの公立学校で卒業したいです。 ただ兄には申し訳なくてたまりません。これからも私のことで兄に迷惑をかけてしまいます。謝っても謝りきれません。 私はどうすればいいんでしょうか。
病気で病院へ行っても待合時間がながく治療は受けられず病気は悪化するし、ネットでいじめられるし、連絡をよこすという人からも連絡がぜんぜん来ない 体はぼろぼろ 私が不幸でお前らは喜ばしいか なにか言ってみやがれ
自分はタラコ唇なせいで学生時代まったくいい事がなく人の目ばかり気にしていますた。どなたか自分みたいにタラコ唇で苦しんでいる人いらっしゃいますか？また、どんな経験をされてきましたか？
クリック有り難う御座います。 私は小学校の頃、大人しく口数も少なく雰囲気が暗いというためいじめを受けました。 言い訳にしか聞こえないと思いますが、私は子供の頃から内気で、 色々とあり幼稚園　保育園は行かず家にずっと閉じこもっていました。 父が亡くなって母が仕事をするということなので私はいつも家で一人で 人と触れ合った事なんて全くありませんでした。 だからか、人と接するのが苦手で、小学校も馴染めず全然友達も出来なくて… 中々と喋らなくて自分で思うほど無口で何を考えてるかわからない不気味な奴でした。 そして、私が喋らないのをいい事に、 言いたいほうだい言われ、やりたいほうだいやられました。 最初はかわいいものだったのですがどんどん酷くなり 学校全体からいじめを受けるような感じになりました。 そんな中、一人だけ私を大切にしてくれる友達ができて、 クラスも違うのによく遊びに行ったりして親友になりました。 最初はその子にまで嫌われたりいじめられないかと不安でしたが その子だけは何があっても絶対に裏切らないで私に優しくしてくれました。 その子だけが救いで、なんとかこの何年間か生きてきて、中学まで耐えました。 中学生になったらいじめっ子達とクラスも離れたので いじめも控えめになり落ち着いてきたかな？と、思ったのですが… こんどはそのいじめっこ達が唯一私に優しくしてくれた 私のたった一人の友達をいじめだしました とても辛いです　私のせいでこうなったかと思うと涙がでてきます、 私は責任を感じて不登校になってしまいました。 いじめっ子達に仕返しがしたいです 正直そいつらも同じ目に合わせてやりたいです ですがいじめっ子達とやる事が同じになってしまうのでそんな事できません。 仕返しだなんて幼稚だってわかってます　ですが許せないんです。 こんな私はどうすればいいんでしょうか……？ ネットなんかに頼ってしまう私って情けないですよね… どうしたらいいかわからないです。 もう私はここでしか頼れる場所がないんです。 どなたか助けてください
話をきくとみんなけっこうそしらぬ顔して盗み聞きしててびっくりしました。いきなり話ふっても内容把握してて笑えます。私はえ？なんの話？ときいてから本題にはいります。私はあまり周りに興味もないせいか悪口以外は聞こえてきません。耳を立てたところでハッキリ聞こえないし。悪口は不思議でハッキリ聞こえてきますが、なので友達や同僚にも肩たたいてもらったり名前呼ばれたりしないと仕事中や何かに夢中のときは気づかないので結果私がシカトしたみたいに言われます。そこで私に聞いてる？と直接いってくれればいいけど、陰で私はシカトする最低みたいな感じになってるっぽいです。なので女の友達が面倒で距離をおくうちにすっかり友達ゼロになりました。私変わってますか？ 私の周りの友達は自分の話を一回で聞いてくれないと私が聞き返してももういい。といいます。逆に私が話てて友達があ、聞いてなかったもっかい言ってと聞き返してきたら私はもう一度話すのに友達は自分かまってちゃんの自己中にみえます。私がおかしいですか？客観的な意見お願いします。
子供の頃から仲が良かった友達が人生色々と悩んで苦しんでいました。 深い孤独を味わいまだ若いのに目指す方向を見失ってしまい、自身を否定し続けていました。 恋愛や友情の儚さ、入りたかった大学も落ちて今までの努力も徒労に帰しました。 人並みの人生を歩めず自分を責め続け、イライラしていました。 久しぶりに会ったら順調に人生を歩んでいる自分を妬むようになりました。 どうでもいいことに因縁を吹っかけてきたり見えない何かの風習を訴えてきたり、まるで違う世界で誰かと戦っているようです。 変わり果てた友達をみて入られなかった。あんなに優しかった人が人の死を笑うようになり心が壊れていました。 助けようにも自分に対して嫌がらせをしてきます。僕は自分が傷つくのが怖かった。何をされるのかわかるずに避けていた。 皆さんはどうやって彼を助けられますか。やはり他人は変えられないのでしょうか。 社会人になりこのように傍若無人な輩は多いが生きていくために乗り越えられた。しかし友達もこうなってしまった以上自分も変になりそうです。 この質問をしようと思ったのは嫌がらせが原因で僕の大切な人が音信不通になりました。 周りは世の中は一々他人のことなんて考えていない嫉妬なんて気のせいだと言いますが僕は分かるんです、音信普通になった人は間違いなく世の中に殺された。 心の貧しい人に潰された。 どうしたらこの孤独から救えるのか。また、どうしたら自分たちが行きやすい世の中に変えられるのか。 助けてください。お願いいたします。
昔、高校時代に部活でいじめられた奴に社会人になってから遭遇しました。 私は今30代です。 その男にいじめられて‥私は部活を辞め、高校も退学しました。 その後定時制に通いなんとか卒業しました。しかし、私はその男に対する怒りや苦るしみを忘れられないでいました。 そして今働いています。なるべく過去のことを思い出さないように苦るしみを忘れるように努とめてきました。 しかし、街で昔、私をいじめていたその男に偶然に会うことになったのです。 (そしてその男の住所も突き止めました。） 忘れかけていた過去 が甦ってきたのです。許せない…、私の青春をムチャクチャにしたその男のことを…。 ほんとうに許せない気持ちなのです。 正直、私はその男を法的なやり方じゃなく、この私の手でぶん殴ってやりたいのです…。殴ぐりとばしてやりたいのです…。 もちろん法的に違法であること、傷害の罪などに問われることもわかっています‥。 しかし、どうしても許せないのです…。 私はどうこの気持ちを処理すればよいでしょうか? 奴を殴れば当然、私は逮捕ですよね? では十数年前のことを、法的になにか裁けることができるでしょうか? 私はこの奴に対する気持ちをどうすればいいですか? 復讐というとなにか恐ろしく聞こえるかもしれませんが、奴に謝ってもらいたいのです。それを奴が拒否するならば、やはり殴りとばしてやりたいです… 教えて下さい。 私はどう対処すればよいでしょうか…? 日に日に憎しみが増して、仕事も手につかないし、不眠にもなりました。 助けてください‥
性格は治そうと自覚すると治るものと思っていました。 考え方を三次元化すればいいと思っていたのですが、……… ７月１日頃の会社職場のカテゴリーだったと思いますが、自分のしてしまった事をどのように処理したらよいのかに対する回答をしました。 回答にたいするお礼が私の理解の範囲外の文でした。 わたしの娘達と年齢も近いであろう質問者。下の娘の年代なので、娘の事をより良い方向に導くためにもと読み進めましたが……。 娘を取り巻くなかには、こういう考えをする人がいるのかもしれないと、考えたら……。 自分の娘がまだましに見えました。 今は産後で仕事を辞めましたが、仕事をしているときは、度々対パートさんの事でアドバイスを求めて来ていました。 間違ってかもしれません。 通じない人がいるとは知りませんでした。 何故、人をおとしいれようとするのでしょう？ 何のためでしょう？
おまわりさん、頑張ってネ・・・ 今日も元気だ、ビールがウマイ！　 早速、仲間数名と共に、池袋西口交番に遠足に行った。　すると、なにやらノンキャリアと思しき末端の制服警官が交番前に立っていた。 我我の同志のうちの一人が、　「オイ、立たされてんぞ～！」　と叫ぶ。すかさず別の同志が、「上司に怒られて立たされてンのかよ？　警察もヒデェ～ことしやがる。　あれじゃ～イジメじゃねえかよ？」　皆はうなずく。 「なにも人前で堂々と立たせることネェ～じゃねえかよ、なあ！　あれじゃ～、さらし者だぞ！！　かわいそうに・・・」　と、フォローする。 そしたら、我我とは全く無関係の通行人のおネエさんが、「カワイソ～～～」と、その立番の警官を揶揄する。 「あの人、今日独身寮に帰ったら布団の中で泣くんじゃねえか？　かわいそうになぁ～」　「上司の命令には逆らえね～んだな？」と、発言を後押しする。 一同は、その交番前で仁王立ちの警官を、哀れみと同情の眼差しでジィ～～っと見つめ、「頑張って下さい！　國民はあなたの味方ですよ」と、励ますと、その警官は制帽で顔を覆い隠し、下を向いたまま、ひたすら黙秘を貫いていた。 國民の励ましがよっぽど嬉しかったんだろう。それからというもの、その警官の姿を見ない。 一体、ど～したんダロウ？
今中1の上の息子が3週間ほど不登校になっています。　　息子も遅刻したり　たまに休んだりしているのは悪いと思っいます。部活がとても　きついからのと、学校の先生から　家の事までの事を聞かれ、しかも 知らない先生までからも　一緒に注意されたようです。　行こう！！と立ち直った時、部活の先輩から　いやがらせをされたようです。で行かなくなりました。一番の発端は、家庭の事を子供に聞きだし 問い詰められた事に腹が立っているようです。
巨人症持ちの屑 高校時代こいつに自殺に追い込むやら、カスやら、ボロカスに中傷され、当時の事が今でもトラウマになっています。 こいつは医学部医学科に現役で合格しましたが、私はそれ以来不登校になり今でも引きこもりです。 しかも、父親は勤務医で母親は資産家の娘らしいです。 それに比べてうちはしがないサラリーマンの息子、しょぼい家柄です。 こんな理不尽なことがあっていいのでしょうか？ 奴は無抵抗の私を踏み台にして、私は苛めを受けた以来勉強することすら難しい状況でした 当時の悔しい思いをわすれることができません、 結局強い心を持っていない人間は迫害され、強者のみが優遇される世の中なんですか？ 奴を見返したいのですが もう死ぬ以外方法が思いつきません
私は今、以下のようなことがあって、気にしないようにしようとしていたのですが、されているには変わらず、ストレスとなり、心療内科に通って、薬で治療中です。しかし、私が普通になったとしても以下のようなことが続いたらまた同じようになると思っています。 読んで、アドバイスが貰えると嬉しいです。 ※長文すみません。 ――――――――― まず、男子から 私は小学校から今(高校３年)までずっといじめの標的みたいになってます。 小学校で虐められる―(同じ人も同じ学校に進学)→中学校で虐められる―(同じ人も同じ学校に進学)→高校で虐められる みたいな感じで前のところで虐めていた人が学校が変わってから(進学してから)広めているのが原因みたいです。 内容としては直接の暴力ではなく、間接的なものであったり、言葉によるものがです。 とくにひどいあだ名(言えませんが。)が同級生の男子中に広まり、前から同じ学校の人からはもちろん、話したことも見たこともない他クラスの男子からもあだ名で呼ばれています。きっと、名前感覚なんだと思います。 これはもうどうしようもなく、手がつけられない状況です。 改善方法もわかりません。 また、体型や言われていることと事実が違うことなどをあだ名に付け加えられ、私が通ったり、黒板に立ったり、発言したり、すると言われ、とても辛いです。 次に女子です。 これはからかいに近いというか本人たちはそのつもりなんだと思いますが、ものを盗ったり、避けたり、ひどい言葉を浴びせたりしてきます。 これは多分、反応を見て、楽しんでるんだと思います。 何度嫌だと言っても、軽くだと思われているのか止めてはくれません。むしろ、それをネタにされることもあります。 これも改善方法がわかりません。 最後に部活でのことです。 まず、吹奏楽での顧問とパートリーダーが親子です。そのため、もちろん、パートリーダーは必然的にその子になり、なんでも譲らなければならず、全て上から目線なのでかなり我慢をしていました。 そして、中学校も吹奏楽だったのですが、そこは頑張って代表とることをみんなが目標にしてやっていました。しかし、高校からは頑張ろうというのは口だけで練習はダラダラしていて最悪でした。 そして、今年の始めに部活を止めました。 止めるときにもパートリーダーのその子が問題なんだよねとみんなにいわれ、前にも一度止めそうになっていたのを考えるとあんまり考えてくれてなかったんだ。利用されてただけなんだ。と思いました。 止めたから仕打ちが終わったわけではありませんでした。部活の人数がみんなが嫌になり、止めていったせいで7人しかいなかったからです。 同級生では同じクラスの子は私を徹底的に避け、他クラスの子も私を避けました。 後輩も横を通る度にクスクス笑ったりしていていい気持ちではありません。 最終的には顧問もなんだか避けている様子…。 私より前に止めた子たちはそんなことは全くなく、仲がすごくよいです。 そうなると私がすごく罪悪感に苛まれて、辛かったです。 それは今も続いています。 また、止めるときにクラスで助けてあげると言っていた子たちは助けるどころか口数は減り、口だけだったんだと思いました。 こうなると誰も信用出来なくなりました。友達に"人が信用出来ない"と相談しても、みんなそうだからと返されました。 先生たちは受験シーズンになれば止めると言います。しかし、虐めやからかいによってストレスを解消しているなら虐めなんて収まらないと考えています。 自分としては何も改善方法がわからず、途方に暮れています。 何かアドバイスください。
３０代女です。 私は、学生時代でもいじめられてきましたが、社会人になってからもっと壮絶なイジメをうけてきました。 とにかく人に理由もなくいちゃもんをつけていびったり、嫌味を言ったり、あることないこと噂をたてたり、人を平気で陥れたり、ヒステリックに怒鳴りつけたり、無視したり、踏み込まれたくない領域にズカズカ踏み込んだり… 色々な会社で働きましたが、退職理由のほとんどが人間関係です。 前の会社も仕事自体は好きで、結婚しても続けたいと思っていましたが、ある人間により辞めざるをえませんでした。 上司に相談しても、「○○はああいう人間だから」と諦めています。 もっと上のよく事情のわからない人に言っても、「あなたが過敏になりすぎてるんじゃない？」とまで言われました。 しかし実際、胃腸炎で体を壊しました。 新卒で入社してキャリアアップをしている同年代が羨ましくて仕方ありません。 （キャリアウーマンが夢でした・・・） 私は会社を転々とし、現在は無職です。 早く仕事を探したいのですが、またいじめられたらと思うと、怖いです。 なるべく女性の少ない会社を選んでいるのですが、（全部女性社員からのいじめだったので） それでも数少ない女性から目を付けられ、いじめられます。 決して目立つ容姿でもなく、地味です。 私は気を許す相手には結構気が強く出られるのですが、そうでない相手や初対面、よく知らない相手だと「あまりしゃべらないおとなしそうな人」に見られがちです。 体型も小柄で、病弱に見られがちです。 そこもなめられやすい要因なのかな、と思います。 しかし性格的に積極的に話しかけたりするのが苦手です。 会社ではドライに仕事だけをしたい派なので、つるむのが苦手です。 仕事上での会話は勿論出来ます。ほうれんそうもしているつもりです。 どうして大人になっても人は人をいじめるのでしょうか？ しかもやりかたもかなり狡猾だったりしますよね。 いじめをする人間はいじめている自覚などはあるのでしょうか？ どうすればいじめられずに済むでしょうか？ メイクをきつめにする、語尾をはっきりとしたしゃべり方にする、経験上危険そうな人物には簡単にプライベートを話さない、など色々対策はたてていますが… 孤立、一匹狼になっても構わないので、今後勤める予定の会社では絶対いじめられたくありません。
嫌いや 目障りって 感情を持ってはいけない事？ いじめてはいけないって言うけど… 嫌いや目障りって感情は自然だし いじめて追い出したり 嫌いや目障りな人間の幸せを奪ったり、邪魔したりするって駄目な事なの？
私は学校でひどいいじめを受けていました。誰も助けてくれず、友達も私がいじめられているのを知ってから、私の元から去っていき、私はひとりぼっちになっていました。だんだんいじめもひどくなり、悪口を言われたり だけではなくなってきました。 周りには気づかないようにいじめられていたので、私に対するいじめは特定の人しか知りませんでした。 でも、ある男の子が私がいじめられているということを知って、いじめてくる子たちに直接怒ってくれたみたいで、いじめはなくなりました。本当にうれしかったです。 その男の子とは何回かしゃべったことがあるだけで、ほとんど接点がない人です。 彼はかなり派手なグループにいる人で、クラスでも恐がられているような存在の人です。 学校で何度も問題を起こして謹慎になったりする人で私自身恐いのでかかわらないようにしていました。 実際、周りからの評判も悪く、彼のことが嫌いな同級生がほとんどです。 でも、私はつらい時に救われました。 私は彼のことを良い人だと思っているのですが、いまだに彼のことがよくわかりません。 学校では相変わらずだし・・ 助けてもらったことで、私は彼のことが好きになったのですが、でも、学校での彼の行動を見ると好きなのかどうか分からなくなります。 この気持ちはどうすればいいのでしょうか？？
最近、疑問があります 学校のことで 友達とも喧嘩してしまい、完全に１人ぼっちになりました それにクラスの人からも目障りだとか学校に来るなとか睨まれたり陰口を言われたり・・ そのことを相談しても先生は話を聞いてくれません GREEにも友達から悪口を書かれていたりして 正直もう学校に行きたくない・・と思っています また、このことを勇気を出して親に話しても全然聞く耳を持ってもらえず ただ、がんばればいいと言われるばかりです 全部自分が悪いんだ・・がんばればいいんだ・・ 今は学校も休んでおり、どうしたらいいのか悩む日々です 苦しいときはリスカをしたり泣いたりしていたのですが どうも最近は泣こうとしても涙が全然出なくなりました また自分では動かしているつもりでも足が動いてなかったり ちょっとしたものを持つだけでも体の力が抜けてしまいます 歩いていても突然ガクッと力がぬけて崩れたり・・ この体の不調は、鬱気味で悩み続けて我慢していることと何か関係あるのでしょうか？
家族にも友人にも職場でも、いじめられる事が多くて孤立してしまいがちです。 公共の相談所や法テラスなどにも、相談させていただきましたが 性格が悪いから人と上手くいかないんだと一点張りです。 性格なんて親から遺伝しているものだし、直るとも思えません。 病院に通っても同じです、性格は直りません。 人の心を変える方法はありますか？
