準同型写像f(xy)=f(x)f(y)の具体的な関数をを幾つか教えて戴きたく思います 宜しくお願いします 同時にf^-1（fインバース）が存在すると同型となると本に記載されていたのですが具体的な関数の例をお願いします
準同型写像f(xy)=f(x)f(y)の具体的な関数の具体的なを幾つか教えて戴きたく思います 宜しくお願いします
勾配降下法で各次元の係数？で偏微分してそれが０になるところを探していくと思います． この時偏微分＝０というのは極大値あるいは極小値の可能性があるのですが，なぜ極大値でなく極小値であることを前提とできるのでしょうか？ # あくまで極小値であって最小値とは限らないというのは理解できるのですが．．
私は、普通科（偏差値３０）で文系を選択した高校３年生です。日本工業大学は理系の大学で二年で文系を選択した私でもAO入試で受かる可能性はありますか？もし、受かったら塾なので勉強できていない数学の範囲や、物理などは勉強するつもりです。それでもついていけますか？日工大のOBの方、アドバイスをお願いします。
酸素ヘモグロビンの割合をグラフから読み取り数値を答えなさい肺胞A%組織B%. 組織での酸素の解離量はいくらか A-B=C%. です教えてください
日本には、ありとあらゆる分野の「学会」組織があるようですが、コンピューターのソフトウエアに関する学会としては、どのようなものがありますか。どうぞ教えてください。
私はいま臨床工学科という医療系の学科で勉強をているのですが、勉強が難しくその医療の分野の資格を取ることをほとんどあきらめています。資格を取らなきゃここにいる意味もないと思い、情報工学科への転学科をしようか悩んでいます。ですが転学科をすると友達もいなくなるので不安ですし。もともと文系だったので理系はあまり得意ではありませんが、頭もよくないので別の大学を受験しなおすのも無理があります。ですので理数系でも情報工学科へ転学科してコンピュータについて学び一般企業に就職したいと思っているのですがこの考えはやはり甘いでしょうか？ 転学科してもやっていけるでしょうか？
無知ですみません。 今の陸上自衛隊の情報力（情報収集能力）は海自や空自、または外国の軍のそれと比べてどれぐらい高いのでしょうか。 暗号解読能力に優れているとか、旧日本陸軍のそれより高いのか低いのか。 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
グラフ理論の問題なのですが 次のグラフの隣接行列Aを示せと言う問題なのですが分かりません 答えが分かる方いたら教えて下さい
高校生二年生です。 情報工学に進もうと思っているんですが、情報工学科の夏休みはどのくらいあるのでしょうか。大学ごとに違うと思いますが、参考程度に教えてください。また、どのくらい大学生活は忙しいですか？
RN42を使用してArduino同士のシリアル通信をbluetooth無線化しようと考えているのですがやり方わかる人いらしたら教えて下さい。
プリレコーデットアナウンスは何を言っているのか全て教えていただけると嬉しいです。
送信側で数十桁の数字を送信し，受信側でそれを表示する電子工作がするのですが，まず考えたのが 送信側では音声信号に0~9の数値で振幅変調させて中波帯で送信し，受信部で自作したゲルマニウムラジオからの音声信号から変調回数をＰＩＣでカウントし液晶に表示させるのはどうだろうかと考えました． しかしこのフローでは何か足りない気がして調べたのですが，あまりよく分からず質問しました． 上のようなフローで数十桁の数値通信は可能でしょうか？
C言語です。 今パスカルの三角形を用いて(二次元配列を使う)nCrの値を求めるプログラムを作っているのですが、値を計算させる関数calがおかしいのか、実行しても値が0という数字にしかなりません。 どなたかご指摘をお願いします。 以下、ソースプログラムです。(main等は除きます) int cal(int n, int r){ int p[100][100], i ,j; for(i ＝0; i<n; i++){ for(j ＝ 0; j<r-i; r++){ if(i ＝＝ 0 ┃┃ j ＝＝ 0) p[i][j] ＝ 1; else p[i][j] ＝ p[i-1][j] + p[i][j-1]; } } return p[n][r]; } 見にくいかも知れませんが、携帯からの投稿なのでお許しください。
「GEBあるいは不思議の環」で次の記号列のどれが論理式になっているか調べる問題で、考え方がよくわかりません。どなたか分かる方、御教示ください。答えは、(1),(2),(3),(5),(8)が論理式でない、(4),(6),(7)が論理式のようです。 (1) 
(2) <~P> (3) <P^Q^R> (4) <P^Q> (5) <<p^Q>^<Q~^P>> (6) <P^~P> (7) <<Pv<Q⊃R>>^<~Pv~R'>> (8) <P^Q>^<Q^P>
質問です。 ＡＤ変換したあとの音声信号の電圧を1000段階で表す。 このとき電圧表示に必要な情報量は何ビットになるか。 大学の課題でわからず困っています。 どなたかわかる方教えていただきたいです。
ALPHA碁が囲碁チャンピョンを打ち破ったことは記憶に新しいですが、古くはチェスチャンピョンも打ち負かしており、将棋でさえプロが敗北しています。 これらのAIの勝利のとき、多くの盤面で定跡を打ち破る新手が現れました。 どうも偶然とはいえないようです。 この新手はAIによる創造と呼んでも差し支えないのでしょう？
【人工知能】ディープラーニングと認知型人工知能と多変量解析の違いを教えてください。
RGB、HSL、HSVは、どの団体がいつ頃定義したのでしょうか？ ・CIE XYZ については、分かったのですが…
認知機能って、簡単に言うと「特徴を捉える能力」「捉えた特徴を使って判断する能力」のことなんでしょうか？ 文字の特徴を捉えて汚い文字でも読めたり、 「猫」の写真を見てその特徴を捉えて別の種類の猫も猫だと認識出来たり 音声の特徴を捉えて周波数や前後の文脈とかからその言葉が何かを判断したり 運転してるうちに安全の特徴を捉えて「ここまでは安全」と自分なりの速度で走ったり 学問的な定義としてはもうちょっと幅広い概念だと思いますが、 特徴を捉えるっていう表現がしっくりくるような気がするんですが、表現的にはどうなんでしょう？
ASCII文字においてＱの文字を表すコード2進数はどれか？ 1010011、1011001、1001001、1010001,100001 どうやって計算するのですか？ ネットで必死に調べても調べ方が悪いのかわかりません！ たすけてください 情報のもんだいです
ASCII文字においてＱの文字を表すコード2進数はどれか？ 1010011、1011001、1001001、1010001,100001 どうやって計算するのですか？ ネットで必死に調べても調べ方が悪いのかわかりません！ たすけてください 情報のもんだいです
ブロック線図の制御系でG(s)が次の単位ステップ応答を求めてください G(s)=1/s(s+1) 自分なりに解いてみたら、 1/s-{1/(s+1)}=1/s--{(s+1)/(s+1)(s-1)}= この先どうやってラプラス変換したらよいのか分からないです、、 教えていただけると嬉しいです。
情報処理の問題 平均命令実行時間が50ナノ秒のコンピューターがある。このコンピューターの性能は、何MIPSか。 この問題が、どうしても解けません。 誰か力を貸して頂けませんか？
核黄疸 ビリルビン わかる方でいいので関連性と どういう症状なのかを簡単に教えていただけると嬉しいです。
情報セキュリティの３要素で、「可用性」があげられている理由。について教えていただきたいです。 回答お願いします。
関数 f(x，y)が次のように定義されているとき，f(775，527)の値は 幾らか。ここで，x mod yはxをyで割った余りを返す。 f(x, y): if y = 0 then return x else return f(y, x mod y) この結果を教えて下さい
私は今、私立の情報系の大学生なのですが、情報処理技術者試験を受験するか迷っています。取得した場合メリットなどが分かる方がおりましたら教えていただけないでしょうか
＞360度(0度)は300～360度の範囲で計算するのではなく、0～60 度の範囲で計算しましょう ＞360度は0度と見なしたいわけです ・この意味が理解できません ＞360度を0度に修正するのは面倒 ・修正するとしたらどうやるのでしょうか？ http://www13.plala.or.jp/kymats/study/gazou/HSB/ …
シェルソートの計算量について教えてください。 hだけ離れた二つの要素を比較するとしてｎ個のデータをソートするとしたとき、 講義では Ｏ={ｎ^2(1/h+2/h+2^2/h+…+1)} という式が出たのですが これがどういう意味なのかわかりません。 分かりやすく教えていただけると助かります どうぞよろしくお願い致します！！
perlでcgiスクリプトを作っているのですがシェルで実行すると Unrecognized character \xE3; marked by <-- HERE after eval($eq);<-- HERE near column 18 at ./kadai2b.cgi line 50. と表示されます。 以下の部分に問題があると思うのでどこに問題があるかわかる方よろしくお願いします。 #値代入 $num1=int(rand(100)); $num2=int(rand(100)); #$sが0だったら+、$sが1だったら- $s=int(rand(2)); if($s==0){$eq="$num1+$num2";} else {$eq="$num1-$num2";} $value=eval($eq);　　　#右辺
mathematicaで球体にメッシュを切り，そのメッシュの交点座標のリストを取得したいと考えています． solidworksで作成したソリッドにメッシュを切ると三角形のメッシュになってしまいます… 各軸方向でメッシュの本数を指定したいので三角形のメッシュや四角形のメッシュが存在します． mathematicaにお詳しい方，ご教授お願い致します．
gnuplotというグラフ作成ソフトを用いて、実験の結果をグラフに表したいのですが、使い方がわかりません。何方か教えて頂けないでしょうか。 実験の結果を、.datファイルにまとめるらしいのですが、どのように書けばいいのかわかりません。その辺りを詳しく教えてください‼
現在、ROOT等より煩雑でないことを理由にPythonを使ってグラフ作成に取り組んでいます。 x,y 1,3 3,6 6,2 8,4 2,4 4,8 5,9 7,8 9,9 8,4 といったようなカンマで区切られたtxtファイルがあるとします。 このtxtファイルを読み込んでグラフを作成したいのですが、ちょっとした条件を付けたいと思っています。 x=１～３、４～６、７～９のそれぞれのyの値を足し合わせたヒストグラムを作成したいと考えています。列の番号ではなく、ｘの値の１～３・・・・です。（画像を添付しています） この場合、どのようなコードを書けばよいのでしょうか？CやC++と同様に書くとエラーが出てしまいます。 御回答よろしくお願いいたします。
論理式(というのでしょうか)に ＝ P とあるのですが、これは否定の否定なのでしょうか。
HSLからRGBへ変換するに辺り、(単位を揃えれば)下記何れの計算式でも、期待した結果を取得できたのですが、両者の計算式の違いが分かりません ・Wikiの方は360°.100%,100%だと思うのですが、 ・css3-colorの方は「0..1に正規化されています」と書いてあるので、意味合い的にはWikiの方が正しいのでしょうか？ 公式と言えばどちらが該当？ ・単位が違うだけで、結局は同じことをしているのでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/HLS%E8%89%B2%E7%A9 … https://www.w3.org/TR/css3-color/#hsl-color
・RGBをHSLへ変換する際、小数点が発生することがあります ・とりあえず四捨五入したのですが、 ・HSLからRGBへ再変換すると、上記端数処理の関係で微妙に結果がズレることがあります (そのため何度も繰り返し処理すると段々おかしなことになっていくと思います) ・相互変換する場合、矛盾が生じないよう端数処理するためにはどうすれば良いでしょうか？ ・必ず四捨五入する、という決まりを設定するのでしょうか？ ・それとも、RGBをHSLへ変換する際は四捨五入で、逆は切り捨てという設定をするのでしょうか？ ・端数が伴う(RGBからHSL)変換処理後に、再度逆変換(HSLからRGB)する際、必ず元の値へ戻すにはどうすればよいでしょうか？
大学の課題で、bit,Byteという単位が使われている例を一つ上げ、その意味について説明しなさいというものが出されたのですが、その例というのが具体的によくわかりません、、、 どういうことなのでしょうか、、、
画像の問題の解き方が分からないので教えてください。 お願いします。
HSLからRGBのGを求めたいのですが、L+(S×(1-|2×L-1|))/2部分が良く分かりません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/HLS%E8%89%B2%E7%A9 … 例えば、下記で、213はどうやって導き出すのでしょうか？ ・HSL 146.6°, 89.3, 44.1 ・RGB Decimal 12, 213, 101 ------------------------------- 最大値 2×L-1 ・2×44.1-1=87.2 1-|2×L-1| ・1-87.2=-86.2 L+(S×(1-|2×L-1|))/2 ・44.1+(89.3×-86.2)/2=-3804.73 ------------------------------- 最小値 L-(S×(1-|2×L-1|))/2 ・44.1-(89.3×-86.2)/2=3892.93 ------------------------------- R ・Hが146.6なので、最小値がR ・3892.93≠12 ・試しに結果を255で割ってみましたが、3892.93/255=15.2≠12 ------------------------------- 255を掛けてから計算 最大値 2×L-1 ・2×44.1×255-1=22490 1-|2×L-1| ・1-22490=--22489 ------------------------------- 255で割ってから計算 最大値 2×L-1 ・2×44.1/255-1=-0.65411764705 1-|2×L-1| ・1-0.65411764705=0.34588235295 L+(S×(1-|2×L-1|))/2 ・44.1/255+(89.3/255×0.34588235295)/2=0.23 -------------------------------
RGBからHSLのSを求めたいのですが、(MAX-MIN)/(１-｜MAX+MIN-1｜)部分が良く分かりません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/HLS%E8%89%B2%E7%A9 … 例えば、下記で、89.3はどうやって導き出すのでしょうか？ ・RGB Decimal 12, 213, 101 ・HSL 146.6°, 89.3, 44.1 MAX-MIN ・213-12＝201 MAX+MIN-1 ・213+12-1=224 １-｜MAX+MIN-1｜ ・-223 (MAX-MIN)/(１-｜MAX+MIN-1｜) ・201/-223＝-0.90
iso22000で更新とはどのようこと
「進数」と「整数」と「小数」の関係性が分かりません 10進数 ・整数？ ・結果的に整数？ 2進数 ・0と1だから整数？ ・0.0と1.0でもOK？ 小数点は何進数？
ライティングの条件で「既存記事の盗用や引用」が禁止事項となっております。 Wikipediaで必要な情報をそのまま打ち込むのが禁止となるということでしょうか。
「カラーモデル」と「ビットカラー」に関係はあるでしょうか？ ・RGBのカラーモデルは24ビットカラーが前提？ ・48ビットカラーの「RGBカラーモデル」では、RGBそれぞれの範囲は0～65,536となるのでしょうか？ 「HSV」と「ビットカラー」に関係はあるでしょうか？ ・例えば、48ビットカラーの「HSVカラーモデル」では、SV範囲は、0～65,536となるのでしょうか？ ・通常のSV範囲が0～255となっているのは、24ビットカラーを暗黙の前提としているから？
12ビットカラー ・16階調(4ビット)の3乗で4096色 3ビットカラ－ ・？階調（１ビット）の3乗で8色？
c言語で正規乱数をヒストグラムで表す方法がわかりらないので、教えていただきたいです。できれば具体的なプログラムも教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
C言語で整数の約数をすべて表示するプログラムを作りました。 このプログラムの場合、自然数のみ対応し、負の値を入力しても計算されません。 この問いは、このプログラムでも正しいのでしょうか？ それとも負の値を入力しても約数が表示されるようにしなければならないのでしょうか？ その場合どのように直せばよろしいのでしょうか？ ご指導、よろしくお願いします。 #include <stdio.h> int main() { int i; int n; printf("整数を入力してください = "); scanf("%d",&n); printf("%dの約数は ", n); for( i=1; i<=n; ++i ){ if( n%i == 0 ) printf("%d ", i); } printf("です。\n"); return 0; }
1.すべての学生は携帯電話をもっている。 2.車を所有している学生が存在する
マンションの大規模修繕工事に当たり「電子掲示板（PRETTO）で工事の進捗状況をタイムリーに伝える」との掲示がありましたが、この電子掲示板とはどのようなものなのでしょうか？ また、PRETTOとは何の略なのでしょうか？もし、製品名でしたらメーカーを教えてください。 以上よろしくお願いします。
応用情報の勉強をしていて、前回(H２７秋)午後問題のプログラムの問題をといています。 「木構造が完全2分木であれば、その計算量は最大でもO(｜　ク　｜)。」と言う問題で、自分は「log2n(2は底数)」と答えたのですが、解答は「logn」となっていました。 オーダ記法では、 ２nをnとするように、log2nはlognとするのでしょうか？
AIの研究を進めると人類が危うくなると様々な研究者などが警鐘を鳴らしているのにAIの研究をやめないんですか？
Microsoft Office Specialist Excel 2013 対策テキスト& 問題集 改訂版 (よくわかるマスター) 大型本 ↑ こちらの本を購入したんですが、excelのソフトがＰＣにはないです。 エクセルの資格取得のために購入したんですが、ソフトは何ですか？あとどこで購入できますか？ 初心者なのですいませんorz
エクセル の資格を取りたくて 勉強したいんですが、 ＰＣにエクセルが入っていません。 ソフトを書いたいんですが なんていうエクセルの名前のソフトがいいですか？ あと、初心者でも資格取得できる教材でおすすめ教えてください
この式を解いていると最後でつまってしまいます。 答えはA‘+BD‘+B‘Dなんですが、BD‘がでてきません。 教えてください。
文系の学部で人工知能について学べるところはありますか？
深層学習の入門書に悪戦苦悩しております。わからないところが沢山ありますので、教えて下さい。 その一か所から引用します。 ＜ニューラルネットワークによる圧縮画像の例をします。2次元の白黒画像が入力として与えられたときに、出力として同じ画像を出力するようにネットワークを学習させます。＞ 入力画像と同一の画像を出力させることは、（素通しの眼鏡のように）一見、意味が無いようにみえますが、どのような利点があり、どのような使い方をするのでしょうか？
IT関連の学校に行くのでその勉強(IPアドレスなどネットワーク関連について)をしたいのですが、どうすればいいでしょうか。 いくつかまとめると 1、どのような教材がいいのか 2、家のパソコンを使ってIT関係の勉強ができるのか 3、おすすめの勉強法について を教えてほしいです。
統計学や数学の知識が乏しい文系人間です。 必要あって工学分野の論文を読んでいたところ，「データが対数正規分布となっており，標準偏差は○○である」という文章が出てきました。 ネットで調べると，対数正規分布とは、ある変数の対数をとるとその値が正規分布に従うような分布をいう，とありました。また，正規分布の場合，平均値をμ，標準偏差をσとすると，μ±σの範囲内に約68％のデータが分布し，μ±２σの範囲内に約95％のデータが分布するとありました。 正規分布するデータの度数分布グラフは，左右対称の釣り鐘型ですが，対数正規分布するデータの度数分布グラフは，左右対称ではなく，左側が急で右側がなだらかになっています。 教えていただきたいのは，データが対数正規分布している場合も，μ±σの範囲内に約68％のデータが分布し，μ±２σの範囲内に約95％のデータが分布するといえるのか，ということです。 よろしくお願いします。
心理実験用のプログラムをpythonで書いています． 映像を見てもらって特定の期間の間スペースキーを押し続ける，という内容なのですが，この「スペースキーを押し続けている」という状態を取得する方法がわからず困っています． event.getKeys()のように押された瞬間だけ取得するのではなく，pygameのpygame.key.get_pressed()のように常にキーボードの押下情報を取得する方法はないでしょうか？ 映像を再生する必要もあるためpygameは使わずに元のpythonのライブラリ，関数だけで出来るとありがたいです． よろしくお願い致します．
フーリエ変換について、時間分解能Δtと周波数分解能Δfについて、 両立は難しいと言われますよね。 サンプリング周波数 f_s データ数 N とすると、 Δf = f_s/N Δt = 1/f_s だと思うのですが、それならば、両立する条件として、 Δf × Δt = 1/N でデータ数 N を単に増やすだけで解決すると思うのですが、 何か考え方が間違っていますでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
こんにちは 現在EclipseでGoogleMap上にDBから取得した座標をマーカーとしてマップに表示するプロジェクトを作っています。 しかしながら、DBから座標を参照できたとしてもそれをサーブレット？で宣言した変数に格納できません。 流れでは、DB(データ参照)→サーブレット(データを変数へ格納)→JSP(GoogleMapでマーカー表示) 見たいな感じです。 DB: Mysql GoogleMap v3 Server:TomCat v8 Eclipse Mars 4.5 を使用しています。 また、Eclipseで作成したプロジェクトのHTMLページへ外部から接続する方法がわかりません。 URL指定が間違えているのか、そもそもEclipse自体の設定が必要なのでしょうか。 ヒントでもございましたら、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
解像度の問題です。 横1600画素の画像を200dpiの解像度で印刷出力した。 (1)横幅は何インチになるか。 (2)横幅は何cmになるか。 1600÷200=8×○ でインチを求めようと思ったんですができないですし… どうかご教授お願いします…。
この問題なんですがどうやってといていいか全くわかりません。 どなたかおねがいします。
OSの仮想アドレスを実アドレスに変換する様子についての質問です。 「仮想アドレス 0xabcdef (16進数)が実アドレス 0x5def (16進数)に変換される様子を説明せよ。ブロックは2KBとする。」 という問題が課されました。 0xabcdef は2進数では 1010 1011 1100 1101 1110 1111 と表され、 ブロックが4KBの場合、上位ビット 0xabc (= 1010 1011 1100) 番目のマッピング表のエントリの内容が 0x5 であるとすると、この値を実アドレスの上位ビットとして採用し、これと下位ビット 0xdef (= 1101 1110 1111) を足し合わせて、実アドレス 0x5def となるのは理解できます。 しかし、ブロックが2KBの場合、0xabcdef が 1010 1011 1100 1|101 1110 1111 と縦線の位置で上位ビットと下位ビットに分けられてしまうと思います。 この場合、上位ビットと下位ビットはどのようになりますか？ また、上位ビットと下位ビットはどのように足しあわされて、 0x5def になりますか？ 出来れば、理由も含めてお願いします。 マッピング表のエントリの内容については自由のようです。 色々自分で調べたのですが、わかりません。 自分もあまり理解できていないので、説明がへたくそで、すみません。 解答よろしくお願いします！！
int i,j,tmp; long a[64]; char b[64]; i = 0; FILE *fp; fp = fopen("test.txt", "r"); while (fscanf(fp, "%d %s", &a[i], b)!=EOF){ i++; } for (i = 1; i < 64; i++){ j = i; while ((j > 0) && (a[j - 1]>a[j])){ tmp = a[j - 1]; a[j - 1] = a[j]; a[j] = tmp; j--; } } fprintf(fp, "\n%d %s", a[i], b); test.txtから値を読み込んで昇順にしたいのですが並び替わりません txtの中身はこのような感じで 2000 田中 1900 佐藤 3000 山田 どのようにすればいいでしょうか 読み込みは出来ていると思うのですが
インターネットの情報転送速度　（　相互の情報交換時の速さ　） ●●●、●　Ｍｂｐｓ　 この数字が、光回線で繋がっている時には　実働の速さを　≒　1/2～1/3　と　観ていますが、 安定して、長時間の使用時は　この様な安易な見方で　妥当でしょうか。？ 当然、ＰＣの性能が　エクスペリエンスで　7.5　以上の物とします。 如何でしょうか。？ 以上
２４という米国のドラマで衛星から屋内の人の動きをリアルタイムで見る場面があります。そんなこと可能ですか？リアルタイムではなく、写真なら可能ですか？
確率論のKLダイバージェンスの表記で、 KL(P||Q)=ΣPlog(P/Q) と書きますが、二重縦線||の意味を教えてください。 なぜ、二重縦線にするのでしょうか？ カンマ,やセミコロン;ではダメなのはなぜでしょうか？ 「そういうものだから」という回答は無しでお願いします。
素数判定するプログラムで、for文が３つありますが それを1回のみのループで素数が出力されるようにしたいです。 どなたかご回答よろしくお願いいたします。 class Prime { public static void main(String[] args) { int max = 300; boolean[] a = new boolean[300]; for(int i = 0; i < max; i++) a[i] = true; for(int i = 2; i < max; i++) { if(a[i-1]) { for(int j = 2; i*j <= max; j++) a[i * j - 1] =false; } else continue; } for(int i = 1; i < max; i++) { if(a[i]) System.out.println((i + 1) + " "); } System.out.println(); } }
C++で疎行列の行列積アルゴリズムを書こうと思います。 いいものを教えて下さい
ExcelVBAで、配列x（１）～ｘ（１０）の中に０，１の全てのパターンを格納し、そのままシートに列挙するプログラムを作りたいのですが、簡単に出来る方法はありますか？ 例 00000 00000 ～ 11111 11111 の1024パターン全て列挙
質問です。 パソコンのメアドから相手が誰だかを探ることってちょっとハッキングの知識があれば誰でも出来ますか？？ よろしくお願いします。
サブネット150.46.1.32/28で 　① ネットワークアドレス 　② 機器に割り当て可能なアドレスの範囲 　③ ブロードキャストアドレス それぞれ教えてほしいです・・・
FFTプログラムの動作結果の解釈についてお尋ねします。 すみませんが、https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9072336.html　の延長です。 （これもその前の延長なのですが^^;;） 私が利用しているFFTプログラムのFFT部のサブルーチンは上記（前の質問）の中に含まれております。それを使った結果について添付画像で説明します（標準FFTでも同じではないかと思いますが）。 最上段：入力波形 0.5*cos(2π*55*j/256) j:1~256　ハッキリ見えませんがcosカーブです。 その次の青い線：フーリエ変換後、さらに逆変換して元に戻す。上のグラフと全く同じ（確認） その下オレンジ：入力波形をFFTに通して出てきた結果（複素数）の実部 その下茶色：　その虚部 その下黒：複素数を極形式に変換したときのR その下黒：そのθ（位相） ※　いずれも横軸は波数256(フーリエ成分）。 ここで、入力波形のピーク周期55が検出できるか、ということですが、上から3,4,5番目の図のように55あたりでピークが出ています。それはまあ、よしとするのですが、この図が示すように3,4図は1~128までと129~256までは対称形となっています（線対称・点対称）。つまり1~128までが意味のあるデータであり、それ以上は情報として無意味（ただコピーしただけ）ではないかと思うのですが、どうでしょうか。 しかし、逆変換して元のデータに戻す場合、その時、当然ながら129～256は対称データが入ったままになっています。このような風でないといけないのでしょうか。無意味なデータになっていると思えるのですが。 生のフーリエ変換出力値は複素数ですから２つのデータ（実部、虚部）が出るので３，４番目のグラフにように出ますが、極形式に変換してR,θを算出することもできます。 このθについてはどう解釈してよいものか分かりません。入射波は0.5*cos(2π*55*j/256)であり、初期位相はゼロだと思っているのですが。位相θはRの大小とは無関係なので、ゴミのような小さなデータでも処理してしまうわけですが。入力波形をFFTにかけたときの位相θはどうのようになるべきでしょうか。 FFTなどスペクトルの計算はスペクトル推定値のようなものであり、誤差が生じるのかもしれません。単一周期の波を解析しても、ピーク周期に付帯して出力があるのかもしれませんが、うまくいっているのか不明です。 もし、FFTにかける入力データの標準版（間違いないかをチェックしたりできるもの）があればそれを試すのがいいですが、何か適当なものがないでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
ネットワークの教科書を読んでおり、コンピューター間のデータ送受信におけるプロトコルの役割について質問があります。 メールの送受信を例にとると、 送信側が、ある宛先にあるメールのデータを送信する際、 ①アプリケーション層で、そのメールのデータに、件名の部分と文章の部分とを区別するように、SMTPヘッダでラベリングする。 ②次にトランスポート層で、メールのデータを送信に適当なサイズに分割し、各断片に正しい順番をTCPヘッダでラベリングする。 また、各データ片がどのアプリケーションで開くデータなのかを分かるようにUDPヘッダでラベリングする。 ③次にインターネット層で、宛先の情報が含まれたIPヘッダで宛先情報をラベリングし、送信する。 という流れをとると、教科書に書いてあったのですが、 教科書の表現ではあたかも、TCPやUDPなど、プロトコル達(及び各層)そのものが上のアクションの主体みたいに書かれているのですが、 プロトコルそのものは、 あくまで「データの送受信における各アクションの内容や手順を定めた規格」であって、 実際にアクションを起こすのは、コンピューター上の別の"何か"なのだと思うのですが、 この考えで合っていますでしょうか？ もしそうであれば、上の一連のアクションの主体となるものは何なのでしょうか？ 例えば、IPヘッダの付加、であれば、メール送信画面でで宛先にアドレスを入力することが、それに相当するのでしょうか？ また、TCPは「送信相手が受信できる状態にあるか否かを調べる」役割があると書いてあったのですが、上の流れだと、相手の宛先情報であるIPヘッダがデータにラベリングされるのは、トランスポート層を過ぎた後であって、調べようがないと思うのですが、どの時点で相手が受信出来るか出来ないか判断するのでしょうか？ できる限り、初学者にも分かりやすく教えていただけると幸いです。 宜しくお願いいたします。
私は中３です！！ もう進路を決める時期になって来ました。 中学校の技術の先生になるのが夢です！ 高校について悩んでいます！ 今の時点で 第一希望の学校は県内トップ３の普通科の学校です！（まだ全くその学校に行く点数まで届いてません合格率35%） 第二希望が工業高校です！ （統一模試ではAAでした！合格率95%） 家庭の事情で私立は絶対行けないので確実に公立の高校に行きたいです。 そして自分は剣道もしたいので 行きたい学校も絞られています！！ どちらの高校に進んだ方が良いと思いますか？ また工業高校から教育学部にいけますかね？
電波あるいはエネルギーや物質に意識の情報をのせる技術が誕生すればいいと思ったんですがどう思いますか？ 例えば電波に病気を治すという情報をのせて病気の人にその電波を照射して治したり、電波に作物を急成長させるという情報を与えて作物に浴びせたりといったことです。 それができれば世界が一変しますよね そんな魔法や超能力みたいな技術を科学の力で誕生させるのは普通に考えて無理ですか
以下、長文になりますがご容赦。 　1次元のFFTのフォートランソースプログラムはネットにも本の付録にもあります。高次元のソースプログラム（2次元、3次元）を作りたいと思っています。私は以前にもこの質問をしており、1次元のプログラムを何度も繰り返して作成できる、ということが分かりました。 　添付した画像はこのような方向かなと思って式を調べたものです。画像のようにｘ方向への変換（赤字）とその後ｙ方向への変換（そのあとの黒字式3行目）（都合2回）ということだろうと思います。これによりますと確かにできることがわかります。（このような理解でもいいでしょうか？） 　それでも少し疑問が残ります。赤字の変換は変換対象 f(x,y) が実数であり、その後の黒字の変換はg(kx,y)を変換していることになりますが、こちらは複素数ですね。また、たとえば、X方向に64個のデータでFFTをかけると波数kxの数は32個で位相情報（sin, cos)が32個づつ出るから系列の個数は64にはなるということではないかと思います。 　ということなので、1次元の計算を2回する、ということですが、1回目と2回目で若干様子が違うということになります。ただし、f(x,y)は実数ですが、複素数の変数の実部（虚部はゼロ）に代入してFFTルーチンに入れたようでもあります。だんだんあやふやになります。またkx, kyの定義についても２π(パイ)をかけるものがあったり、出てきたフーリエ成分はデータ数Nが掛けられているとかプログラムの作り方が作成者に依存するところがあったりするので正しく動作するかどうか不明です。 　フーリエ変換のプログラムが正しく動作しているかどうかは、すぐさま逆変換して比較するわけですが、フーリエ変換と逆変換は言わば同じものであり、片方が正しく動作すれば逆もほぼ正しいでしょうし、間違い（変換）と間違い（逆変換）が相殺して正しく見せてしまっているかも知れません。 　ということで、私の希望としては、これで正しく動作するというセットがあると安心して使えるのに、ということです。ネットを探してみると、２次元はあるかもな、というところです。画像処理として利用されている例があるからですね。３次元はどうでしょうか。ある、と聞いていますが、見つかりません。もしあるということであれば、ダウンロード情報を教えて頂きたいのですが。 　ソースプログラムはフォートランだとありがたいですが、Cでも解読できると思います。 実験して試行錯誤して解決するというよりも、先達に指定して頂くとありがたいです。また、人それぞれ自分のプログラムを持つ必要がなく、動作確認がされているソースを１つ持ちたいと思っているのです。あるいは1次元のFFTを複数回使って間違いなく計算する方法を教えて戴きたいのですが。 長文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
拡張子が.itpのファイルの中身を見るとHTMLファイルっぽいです。 検索しても全く関係ない情報しかヒットしません。
高校3年の者です。 私は将来人工知能について研究、開発したいと思っています。 そこでどの科目が必要なのか、科目の中でも特に大事なところ、必要とされる力など教えてください。 具体的なことを知ることで勉強のモチベーションを上げたいです。 よろしくお願いします。
いま留学しているのですが、夏休みの宿題でInternet Communication｢情報通信技術｣についてessayを書く宿題ですが、わかりませんので誰か教えてください。もしくはやってください。お願いします。
C言語にて、csvファイル内の数の総和を求めたいのですが上手くいきません。 どこが間違っているのかご指摘いただければ幸いです。 TEST.csv -------------- 12 25 13 40 32 28 -------------- 結果として上記の値を合計して150を表示したい。 #include <stdio.h> int main(void){ FILE *fp; int e[6]; int i, sum=0; if((fp = fopen("TEST.csv","r"))==NULL){ printf("not open\n"); exit(1); } while(fscanf(fp,"%d\n",&e[6])!=EOF){ for(i=0;i<=5;i++){ sum = sum + e[i]; } } printf("%d\n",sum); return 0; }
私は今自作のテトリスゲームをパソコンのキーボード以外で操作しようとしています。そこでパソコンとの接続の仕方が知りたいのですがどうすればいいですか？
Excel VBA + GPIBで測定器を制御したいと考えています。 ■制御ソフト 　　Excel 2010 VBA ■インターフェース 　　GPIB ■制御したい測定器 　　ネットワークアナライザ 長時間、測定器を占有することはできないので、 PC上で使えるシミュレータはないものでしょうか？ 例えばExcel VBAから“IND?”コマンドを送った時に、 シミュレータ側から型名、シリアルなどを返してくれるものがあると有りがたいです。 よろしくお願いします。
情報の問題です。 44kHz、65536段階でディジタル化された512MBの音声データがある。これを22kHz、256段階(8bit)のデータに変換した場合情報の大きさはいくらになるか。 この問題はどうやって解くのでしょうか？ 高校生でも理解できるように説明していただけませんか？
解像度が160dpiのプリンタを使って解像度が縦640×横400の画像を印刷すると横と縦の長さは何センチに印刷されるか この問題の解き方がわかりません。 高校生でも分かりやすい説明をしていただけませんか。 ちなみに答えは10cm×6.25cmです。
入力x(n)，出力y(n)，インパルス応答h(n)としたとき x(n)→h(n)→y(n) のように表されるシステムの出力の求め方と答えを教えて下さい． 入力とインパルス応答は以下の時のものを利用します． x(n) = 1 (n=0) = 0 (n≠0) h(n) = n (0≦n≦4) = 0 (n<0，n>4)
ITパスポートの資格を会社で取得しないといけなくなりました。 参考書を買って読んでいるのですが、IT関連は大の苦手で全く頭に 入りません。 何か良い方法はないでしょうか
１０名分のテストの点数データの最大、最小、平均を求めて３つの計算結果をアドレス渡しで戻すにはどのようにしたらいいでしょうか？ なおメイン関数では１０名分のデータは初期化で代入して関数内ではポインタのインクリメントを繰り返す方法です。
現在高校一年の者です。 将来はゲームの製作に関わる仕事をしたいと考えており、そのために情報工学科と電気電子工学科で迷っています。 調べたのですが、あまり違いがわからなくてどちらの方が良いのでしょうか？
正規表現 0(0+1)*1(0+1)* で表現される言語を認識する有限オートマトンを書け という問題が解けずに困っていて、 それでふと思ったのですが、この言語は 「状態が１つで、初期状態も受理状態も自分自身で、0,1のどちらを読んでも自分自身に遷移する 有限オートマトン」でも受理できてしまうように思ったのですが、間違っているのでしょうか。
以下の問題の解き方がわかりません汗 どなたかできれば詳しく教えてください。 ①500までの数をカウントするカウンタを作るにはFFを何個必要とするか。 ②tビットのカウンタの各FFが図の状態にあったとすればこの時のカウンタの値はいくらか。10進数で答えなさい。 ③水晶発振器で１．０４８５７６MHzの信号を発生させて18段のT-FFを通過後の周波数は何Hzか。 ちなみに答えは①９②２２③4Hzです。
以下の問題の解き方がわかりません汗 どなたかできれば詳しく教えてください。よろしくお願いします。 ・図で示す４ビット非同期式の2進カウンタについて問いに答えなさい。 （１）これを10進カウンタとするためには、リッセト用NANDゲートの入力A,BはQ0~Q3のどこに接続すればよいか。 ※J,Kをすべて１とする。
static PyObject* setset_len2(PySetsetObject* self, PyObject* args) { PyObject* obj = NULL; if (!PyArg_ParseTuple(args, "|O", &obj)) return NULL; if (obj == NULL || obj == Py_None) { string size = self->ss->size(); vector<char> buf; for (string::const_iterator c = size.begin(); c != size.end(); ++c) buf.push_back(*c); buf.push_back('\0'); return PyLong_FromString(buf.data();, NULL, 0); } else if (PyInt_Check(obj)) { int len = PyLong_AsLong(obj); RETURN_NEW_SETSET(self, self->ss->set_size(len)); } else { PyErr_SetString(PyExc_TypeError, "not int"); return NULL; } このbuf.data()のところが間違っているみたいなのですが、どういう修正を加えればいいかわかりません。vector配列だと,data関数は使用できないのかなとかいろいろ考えているのですが、教えていただけると助かります。
画像処理・画像分析のことで質問があります。 複数あるいは１枚の画像から、その画像の中に描かれている物体を現実世界の空間に置いて立体として考えた時のその物体の座標を求めたいのですが・・・。そういったことを研究している分野はあるでしょうか。 文章が下手なので具体例で説明します。 例えば、ある車を斜めから撮った画像があるとします。そうしたら画像は２次元ですよね。そこで、その車を３次元で考えて、例えば４本のタイヤのそれぞれの中心座標は(4,4,1),(0,0,1)・・・などということを求めたいのです。 こうしたことを研究している分野はあるでしょうか。またそういったことを書いた書籍等があったら教えていただけるとうれしいです。
「16QAM での送信点を1GHz の搬送波を用いて200Mspsの速度で送信する場合、送信機で送信される波形を描く」 という課題なのですが、解き方を教えてください。 ヒントだけでも構いませんのでお願いします。
線形探索でデータ数をｎとした場合、ビッグオー記法による線形探索の計算時間量をしめせという問題で最良計算時間、最悪計算時間、平均計算時間を答えないといけないのですがどう書けばよいでしょうか？
企業には、技術部門と営業部門の両方をもっているところも多くあります。 同窓会や地域活動などの集まりで、タイトルの話題が時々出ます。 技術部門が営業部門を軽蔑するような態度がよくあるというのです。 ある例で、営業部門の知人が技術部門(工場)に打ち合わせに行った時に、技術部門の管理職が営業のことを「売り子」と呼んだそうです。 会社や職場によって様々だとは思いますが。 技術部門から見ると、営業部門に対して何らかの恒常的な不満があるものなのでしょうか。 あくまでも一般論としてのご意見でけっこうです。
課題でまったくわかりません 教えていただけるとありがたいです。 1： 下記関数と同じ動作をする関数を作成しなさい。 void *memset(void *s, int c, size_t n); char *strcpy(char *s1, const char *s2); char *strcat(char *s1, const char *s2); size_t strlen(const *s); ２： 下記と同じ動作をする関数を作成しなさい。 char *strncpy(char *1, const char s2, size_t n); char *strncat(char *1, const char s2, size_t n); ３： long型の変数l1がLittle Endianで格納されている。 long型の変数l2にBig Endianで格納する関数を作成しなさい。 ４： データ列を格納しなさい。 （１）LIST構造で格納する。 （２）LIST構造で、小さい順に格納する。 データ列：１０，２００，２３０、３２、６４，８０，１２，９９，４２，１９２
ある数の1の補数をA、2の補数をBとすると、 A+1=B であることを数式を示して証明せよ という問題で、そうなることはわかっていても証明するって言うとできません。よろしくお願いします。
void put-char( const char str[ ] )関数をつくりたいです。 この関数は引数strで渡された文字列を表示して、putchar関数を用いたいです。 実行結果:文字入力>>abc abc ｿｰｽｺｰﾄﾞを教えてくださると有り難いのですが、方向性だけでも 教えてくださると嬉しいです！ お願いします(人∀･)
ITパスポート試験はどれくらい、勉強したら受かりますか？ また、48時間で合格したとネットなどで書いていました。本当なのでしょうか？
テンプレートの文字を大きくしたい
CISMというセキュリティ資格の勉強をしたいと考えております。 国際的な資格ですが、日本語版の試験もあるということなので トライしてみたいのですが、何か良い勉強法などあれば お教えいただきたく思い、投稿いたしました。 何卒ご教示くださいますようお願い申し上げます。
初めまして。僕は今大学の１回生でもうすぐ２回生になります。 高校のころから人工知能特にdeep learningに興味があり大学は筑波を目指していたんですが、あいにく落ちてしまいました・・・ 家の方針で浪人は出来なかったので近くの大学に行き筑波の編入を目指していたんですが最近調べていると筑波大学にはシステム工学群と情報学群で二種類人工知能の研究室があることがわかりました・・・ 高校の時から情報学群の方に行くつもりでそちらのことばっかり考えていたのですが、最近システム工学の方にもあると気づき色々見ていたのですがやっていることの違いがあまりわかりません・・・ もし試験での面接のときに「どうしてあっちではなくこっちの学群にしたの？」と聞かれるととても困るので違いがわかる方がいれば教えてほしいです・・・よろしくお願いします
APD光レシーバーの特性に関して質問です。 強度変調信号（デジタル信号）をAPD光受信機で受信することを考えます。 受信機の特性です http://www.kyosemi.co.jp/communication/ingaas_ap … ここで、ビットレートは変調の速さだということは分かるのですが、帯域幅@-3dbという項目が分かりません。 帯域幅-3dbに関しては、 アナログの場合、周波数スペクトルがその最大値よりも3db低下する、二つの周 波数間の幅で、使用できる最高周波数と最低周波数の幅で、デジタル の場合データの最高伝送速度とありました。今回の場合は、変調装置の最大変調 周波数（最高伝送速度）か測定装置が動作する周波数の範囲のどちらかだと解釈 しております。しかし、後者の場合はどこを基準とした範囲なのかが明確でない ので、前者（最高伝送速度）だと結論付けてしまって宜しいでしょうか。 ビットレートが2.5Gbpsなので、最大のビット数を伝送していると仮定して変調 速度は2.5/2=1.25GHzとなりますが、帯域幅-3dbの項目を見るとMin1.5GHz,Typ1. 8GHzになっております。 私の結論が正しければ、最高伝送速度は1.8GHzだということでしょうか。 以上、光受信機の帯域幅-3dbの意味分かる方、よろしくお願いします。
パソコンで受信したEメールを印刷したいが、右端の広告に隠れて一部しか印刷できず、 また最初のページしか印刷できなくて困っています。メールソフトは、Microsoft OfficeOutlook です。広告を消し、メール内容全部を印刷する方法を教えて下さい。
f＝1kHz Vi＝10mVのときの帰還量βを求めたいです。 求め方と回答お願いします…
大学の課題で、 「 IP ネットワークにおいて，二つのLAN セグメント（ネットワークを分割してできたもの）をルータを経由して接続する．ルータの各ポートおよび各端末のIP アドレスを表のとおりに設定し，サブネットマスクを全ネットワーク共通で255.255.255.128 とした．ルータの各ポートのアドレス設定は正しいとしたとき，IP アドレスの設定を正しく行っている端末(A～D)をすべて答えなさい． 【ルータのIP アドレス】 セグメントX 側 172.16.0.1 セグメントY 側 172.16.1.5 【端末の所属セグメントとIP アドレス】 A セグメントX 172.16.0.10 B セグメントX 172.16.0.130 C セグメントY 172.16.1.140 D セグメントY 172.16.1.20」 という問題がありました。2進数に戻したりしたのですが考え方がよくわかりません。どうすれば正解できますか。
ギアの減速比について教えて下さい。
今年大学受験する高校3年生女子です。 センターで75%とって前期は農工大と電通大、そしてチャレンジで名古屋のどれかを受けようと思っています。 私は情報工学部を志望しているのですが、農工 大と電通大のどちらの方が総合的にみて良いのでしょうか？ 将来はいい企業で働きたいので海外留学も考えてます。工学部は忙しいと聞くので、そのために時間が比較的ありそうな農工大の農学部の環境資源学科にしようかとも考えたのですが、上に乗せたのですがセンターの点数が心配です。 初めて質問するので拙い文章ですが、アドバイスをお願いします。
化学実験の滴定レポート作成のため、グラフを作成しようとしています。 僕が作りたいグラフは以下の様なモノです。 1.目盛り間隔1.0の土台となる折れ線グラフ 2.pHjump付近のみ目盛りを0.01に設定した折れ線グラフ 最後にこの2つのグラフを重ね合わせ1つの折れ線グラフにまとめる。 ということをやりたいのですが、2のグラフを作成する際に、目盛りを0.01まで細かくすると細かすぎて見えなくなります。 それからグラフを重ねる操作が分からずできません。 詳しい方どうか教えてください。
質問させていただきます。 Excelで離れたセルを同時選択するのはどうすればできますか？
C言語での配列のコピーについて調べているのですが、memcpyの使い方がよくわかりません 例えば memcpy(a,b,16); と for(i=0;i<16;i++){ a[i]=b[i]; } では何が違うのでしょうか？ 教えていただけたら幸いです。
スクランブリング符号とチャネライゼーション符号の作成例について教えてください。
Gooで初めて質問させていただきます。 仕事の関係で「ヒトがフリーハンドで書いた五角形の各辺（線分）の長さや隣り合う辺がなす角度」を計測する必要が生じ，これをなるべく迅速かつできるだけ正確に行えないか？ということで，以下のことをトライしてみました。 １．白紙（A５版）に五角形をフリーハンドで書く ２．スキャナで取り込む（条件：600dpi，JPEG） ３．パワポ上でこの五角形の頂点を「図形描画＞フリーフォーム」でクリックしつつトレース ４．トレースできた五角形のみをJPEGで保存 ５．ImageJで開く …で，この五角形（フリーハンドで書いた五角形をトレースしたものなので，当然，正五角形ではありません。）の各辺の長さと隣り合う辺のなす角度を画像解析ツールで測定し，５辺の長さと五箇所の角度を一気に結果表示する…というようなマクロプログラムというのは書けるものなのでしょうか。 ImageJは初心者なもので，もしおわかりの方がいらっしゃいましたら御教示くださいますようお願い申し上げます。
今，シルエットを作るために カラー画像の写真に写っている人物をマグネット選択ツールで囲い， その中を白く塗りつぶして囲った外側は黒く塗りつぶしています． 実際にやってみると，塗りつぶしはできるのですが囲っている境界部分が 灰色になっていて完全な2値のシルエットになっていません． 完全な白黒に分けて塗りつぶせる機能はありますか．
大学で情報科学の授業を選択しなければならなく、そこでレポート課題を出されてしまいました。 今まで情報科学など全くもって触れてこなかった私は授業を聞いていてもチンプンカンプンでした… 教授に話を聞こうと思ったのですが、教授がレポート提出まで海外に行ってしまうらしく、ここに助けを求めさせて頂きます泣 正直何が分かっていないのか分からない程のレベルなので、どのような質問をすればいいのかも怪しいです… レポート課題は5つの設問があります。 1.終端記号集合 VN = {S, A, B}、終端記号集合 VT = {a, b, c} とする。文法 G の生成規則 P が次の ようになっているとする: S → a b c, S → a A b c, A b → b A, A c → B b c c, b B → B b, a B → a a A, a B → a a. この文脈依存文法 G が生成する言語 L(G) はどのようなものかを導出して一般形を定めなさい。 2.アルファベット A = {a, b} 上の言語 L が、同じ個数の a, b を含む全ての長さの語を含むとする: L = { w | 文字列 w 内の a と b の個数が等しい } 言語 L を生成する文法 G を定めなさい。 他の3つは図がついているものです。 とりあえずこの２つについて、どなたか返答して頂けると大変有り難いです。 宜しくお願い致します。
ハミング符号の検査ビットを0とするのか1とするのか分かりません。 例えば、送信するメッセージを1000001とおくと 検査ビットは0001となり、符号語は00100001001となります。 なぜ0001という並びになるのでしょうか？ 分かる方宜しくお願い致します。
C言語のループのところで詰まってしまってわからないので２問ほど教えていただきたいです。 (１)nから1までの自然数を以下のように対角的に印字せよ。 Enter n:20 20 -19 --18 ---17 ・ ・ ・ ・ -----------------3 ------------------2 -------------------1 (2)入力した数に応じたピラミッドを作れ。 (i)奇数の場合 Enter:5 1 12 123 1234 12345 (ii)偶数の場合 Enter:8 1 22 333 4444 55555 666666 7777777 88888888 という問題なんですがわかるかたお願いします。
こんにちは。私はとある演劇団体に所属しております。 その団体が所有している台本の冊数がここ数年増えており、どのようなタイトル・作者の台本を所有しているか把握することが難しくなってきました。 そのため大学の学科で情報工学を勉強している私は、 台本の 『タイトル』 『作者』 『男女の人数』 『ジャンル』 『読み手側の評価（５段階評価を予定）』 で台本を検索できるPC用のソフトまたはスマホ用のアプリを開発してみようと思い立ちました。 しかし、今までソフト、アプリを作ったことがないのでどのようにして作り始めればよいのかわかりません。ネットで検索してもそれらしきものが見つからないためここに投稿させていただいた次第です。 急を要する質問ではないのでお時間のある時にお答えいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
C#を勉強している者です。 二次関数のグラフを描写するプログラムをつくりたいのですが、 何から手をつけたらいいのか分かりません… なかなか検討がつかず、できない自分に呆れています。 どうかお力をお貸ししていただけないでしょうか。 y=ax2+bx +cの式にa,b,cそれぞれ値を入力しグラフを描写する プログラムです。 グラフはチャートを使用したいと考えていて 、 グラフ,座標,頂点,x軸との交点が表示されるようにしたいです。 お願いします。
平成22年春期　応用情報技術者試験　午前の問い２で出た問題についてです。 10進数の0.25を2進数の浮動小数点表示した場合、 どのような表示になるかという問いで分からない部分があります。 0.1×2^-1で表せるので、指数部は-1で仮数部は1となると言っているのですが、 どうして0.1の1が最上位ビットとして考えるのかわかりません。 解説動画みてもわかりませんでした。 10進数の1.25を2進数にすると、1×2^0+0×2^-1+1×2^-2ですが、 この場合は0.101×2^1として表して指数部は1で仮数部は101と考えるという事でしょうか？ なぜ1.01×2^0としてそのまま扱わないのか良くわかりません。 情報系の計算方法としては、小数点より前の数字を0にして有効数字をカウントするのが一般的という事でしょうか？ 分かる方教えてください。 [問題文] http://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/mond … [答え解説]
コンピュータの論理シフトについて質問があります。 シフトしてオーバーフローした場合は、コンピュータ内部においては演算結果が反映されているのでしょうか？ 例えば、8ビット表記で （10100001）＿2　＝（161）＿10 で左に一桁シフトしたとすると （01000010）＿2　＝（66）＿10 という表記になると思うのですが、このようなシフトをすると値が小さくなってしまう という考え方をすればいいのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
大学で 「main関数でキーボードからの２つの文字数を受け取り、関数を実装し仮引数に文字列s1、文字列s2をとり、s2をs1末尾にコピー（s１とs２を連結）するプログラミングを作成しなさい」 void cat(char *s1,char *s2) という問題がありました。以下、その回答を考えたのですがこれで大丈夫ですか？ #include <stdio.h> void cat(char *s1, char *s2); void main(void); void cat(char *s1, char *s2) { while ((*s1++ = *s2++) != '\0') ; } void main(void) { char s1[100]; char s2[100]; printf("一つ目の文字列を入力してください。:",s1); scanf("%s",s1); printf("二つ目の文字列を入力してください。:",s2); scanf("%s",s2); cat(s1, s2); printf("コピー後: = %s\n", s2); }
C言語のプログラムでメニューの原型を作りたいと思っています。 内容としては ・標準ライブラリのみ ・関数を自作する ・関数の中身はprintfやscanfなど初歩的なもののみ ・メニューといっても1◯◯、2◯◯、3◯◯、4終了を表示(◯◯は適当)し、キーボードで1、2、3が入力されるともう一度メニューが表示されるというものです。(4のみプログラム終了) ご協力お願いします。
C言語（関数の問題）で読み込んだ４つの整数の最大値を求めプログラムで 整数を２つペア比較し、関数の入れ子を用いて最大値を見つけて、表示する。 というプログラムを作成したいのですが #include<stdio.h> int maxof(int a, int b) { if(a > b) return (a); else return (b); } int max4(int a, int b, int c, int d) { max(max(a, b), max(c, d)); } int main(void) { int num1,num2, num3, num4; ------ 整数の読み込み printf("最大値は%dです。", max4(num1, num2, num3, num4)); return(0); } と記述すると、上手くいったのですが これを　max関数だけを用いて作成できますでしょうか？ 整数の比較は全てmax関数で行いたいです。
C言語のポインタの勉強をしているのですが、 9×9の整数型2次元配列を格納する関数kuku_makeを作成。 結果確認はmainで上記関数を呼び出して結果を表示。 void kuku_make(int kuku[][9]) 方向性だけでもいいので教えてください。
独学でＣ言語を勉強しているのですが分からない問題があります。 2つの年月日を指定し、それらの前後関係を求める関数date_ compを作成せよ。 int date_comp(int y1,int m1, int d1,int y2, int m2, int d2) 引数 int y1:年1,int ｍ1:月1, int d1:日1(日付1)、 int y2:年2,int ｍ2:月2, int d2:日2(日付2) 戻り値　y1/ｍ1/d1 >y2/ｍ2/d2:1 y1/ｍ1/d1 =y2/ｍ2/d2:0 y1/ｍ1/d1 >y2/ｍ2/d2:-1 日付1と日付2の入力,妥当性チェック,結果出力はmainで。
統計解析用ソフトRを用いて主成分分析を行いたいと考えております。 しかし中々うまくいきません。 そこで、詳しい方がいたっしゃいましたら、主成分分析、主成分負荷量、バイプロットまでのプログラムを教えていただけないでしょうか。 解析対象のデータは以下の様なものです。データ数が２１個、変数が１３個です。 　 F G　H ・・・　　R 1　 6 6　　5 ・・・　　2 2　 5 6　　1 ・・・　　6 3　 6 4　　6 ・・・　　5 ： ： ：　　： ・・・　　： 21　3 6　　4 ・・・　　6 よろしくお願いいたします。
X,Yをカードの色（白/黒）、Sを（当たり/外れ）とした場合、 白のカードが４枚で内、２枚が当たり、黒６枚のカードで当たりが１枚とした場合、 P(X, Y|S) = P(X|Y, S)P(Y|S) （注）ここで、P(X, Y|S)はSの条件付きでカードがX, Yになる確率です。　 の式を実際に上の値を代入して、たとえば、 P(白, 黒|当たり) = P(白|黒, 当たり）P(黒|当たり) で確認したいのですが、P(黒|当たり) = 1/3　になると思うのですが、 P(白, 黒|当たり) 　と　P(白|黒, 当たり） の計算の仕方がよくわかりません。 どういった計算になるのか分かる方、御教示願えればと思います。
プログラミングでexcel vbaを勉強しています。 excel vbaのプログラムでフィボナッチ数列のプログラムを作れという問題なんですけど、正直全くわかりません。誰かこのプログラミングを教えてください。お願いします。 フィボナッチ数列は次のように帰納的に定義される。 fib(1) = fib(2) = 1 fib(n) = fib(n - 1) + fib(n - 2) （ただしn >= 3） この関数fib(n)を定義せよ。ただし引数nはInteger型、fib関数の返す値はLong型とする。 またfib関数を呼び出す適当なメインプロシージャを定義し、A1セルからA20セルまでに fib数列の1～20番目の値を書き出すようにせよ。 という問題です。ほんとに困ってますお願いします
大学・大学院の理学部や工学部でコンピューターを専攻すると、どのレベルの内容まで学習できるのでしょうか。コンピューターの歴史、ハード、ソフト、言語、プログラミング、ネットワーク、セキュリティなどでしょうか。 どこかの大学・大学院のシラバスはネットで見られますか。 よろしくお願申し上げます。
電験三種機械の論理回路計算がわかりません。「それなりに展開しても選択肢の答えに導けません」。展開は出来て要約は出来ているのです。しかし、問題の答えに導く発想に至れません。どのように考えればそうなるのか？考え方を教えてほしいです。 平成18年問14です。 X=A^NOT•B•C^NOT+A^NOT•B•C+A•B^NOT•C^NOT+A•B•C^NOT+A•B•C =(A^NOT•B•C^NOT+A^NOT•B•C) +A^NOT•B•C +(A•B^NOT•C^NOT+A•B•C^NOT) +A•B•C =(A^NOT•B•C^NOT+A^NOT•B•C) +(A•B^NOT•C^NOT+A•B•C^NOT) +(A^NOT•B•C+A•B•C) =A^NOT•B +A•C^NOT +B•C (←これわかりますか？ブール代数使ってます) … こっから展開出来ません。これそのものが要約したものです。しかし、問題の選択肢にはないのです！ここまでが合ってれば更に展開すれば問題の選択肢のあるものになるはずです。しかし、そのやり方がわかりません。 ちなみに解説みると全く別の解き方してます。あたかも答えをしっているからこそ、その考え方してる解き方してるのです！なぜそことそこをくくったりするのか全然納得できません。 なんか狐に化かされたみたいで訳がわかりません。 http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ …
VirtualBoxかVMwareで，仮想マシン同士が通信するネットワークを作りたいです． やり方が分かりません．教えて下さい． ホストとゲストは通信をしない． あくまで，ゲスト間で通信をする． [ホスト] OS：Windows 7 ネットワーク：192.168.1.0/24 IPv4：192.168.1.10 [ゲスト1] OS：Windows XP ネットワーク：192.168.2.0/24 IPv4：192.168.2.10 [ゲスト2] OS：CentOS 6.6 ネットワーク：192.168.3.0/24 IPv4：192.168.3.10
１、とりあえず以下のような形です。 for(int a=0;a<14;a++){ for(int b=0;b<14;b++){ koma[a][b].addMouseListener(this); } } ..... public void mouseEntered(MouseEvent e){ for(int a=0;a<14;a++){ for(int b=0;b<14;b++){ if(e.getSource==koma[a][b]){ koma[a][b].setIcon(icon1); } } } } という感じで記述したのですが、試しにifの部分をe.getSource==koma と記述したところそれでもコンパイルは通りましたが、カーソルに合わせて画像は表示されませんでした. これはやはり、a,bと座標を指定しなかったからなのでしょうか？ ２、あと、上と多少関係ある質問なのですが、 ある関数内で、 for(int b=0;b<14;b++){ for(int a=0;a<14;a++){ koma[a][b].addMouseListener(this); } } } } と記述し、 public void mouseEntered(MouseEvent e){ for(int b=0;b<14;b++){ for(int a=0;a<14;a++){ if(e.getSource()==koma[a][b]){ for(int B=-2;B<3;B++){ for(int A=-2;A<3;A++){ if(P[A+2][B+2]!=0){ if(a+B>=0&&a+B<=13&&b+A>=0&&b+A<=13) koma[a+B][b+A].setIcon(P1); } } } } } } return; } public void mouseExited(MouseEvent e) { for(int b=0;b<14;b++){ for(int a=0;a<14;a++){ if(e.getSource()==koma[a][b]){ for(int A=-2;A<3;A++){ for(int B=-2;B<3;B++){ if(board[a+4+A][b+4+B]==0){ koma[a+A][b+B].setIcon(icon0); } if(board[a+4+A][b+4+B]==101){ if(turn<=2){ koma[a+A][b+B].setIcon(hosi); } } } } } } } return; } と記述したところ、 （Pという[5][5]の配列で何かしらかの形をした図形？を表現して、表現する部分だけ1で表し、しない部分を0で表します。そして、それを[14][14]のkomaというボード上にマウスカーソルを中心に表現して、カーソルの移動に合わせて図形も移動するようにしたい） Exception in thread "AWT-EventQueue-0" java.lang.StackOverflowError at java.awt.AWTEventMulticaster.mouseExited（またはmouseEntered）(Unknown Source) というような、ほぼ無限ループのエラーが発生しました。 自分は、まだまだ初心者で、まだしっかりと理解していなくて、誤ったコーディングによって起きたエラーだというのは、わかりますが、何がダメだったのかわかりませんでした。。。 詳しい方、何がダメで、どう記述すればいいのか教えていただけませんでしょうか？
通信についての知識が乏しく、同僚からRS232CとTCP/IPの違いについて説明を求められたのですが、上手く説明できません。済みませんが素人にもわかるよう違いについてご教授いただきたくお願い致します。
伝達関数G(s)=(1+5s)(1+s)/100s 上記の伝達関数に 1.　s=j 0.1の場合とs=j 2π *0.32の場合それぞれ絶対値をとるといくつになるか。 2.　s=j 0.4の場合、s=j 0.1の場合, s=j 2π*1000の場合それぞれ偏角を計算するといくつになるか。 以上の問題なのですが、計算できず困っています。 わかる方教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
大学についてです いろいろホームページで調べてもわからないので質問させていただきます。 バイノーラル、立体音響について研究(できれば音楽寄り)している大学を探しています。 偏差値52～60の間でどのような大学があるか知っている方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
こんにちは。大学のプログラミングの講義で 「4名の身長に追加する形でキーボード（標準入力）から自分の身長を入力し、計5名の身長の平均をポインタを使って求めるC言語プログラムを作成せよ」という課題が出されました。 なかなかわからず、現段階では以下のようになっていますが実行すると途中で停止し終了してしまいます。どうすれば正常に作動できますか？ #include <stdio.h> void hiroko(int *height) { if(*height<180) *height=180; } int main(void) { int sato=178; int sanaka=175; int hiraki=165; int masaki=179; double my; hiroko(&masaki); puts("身長を入力\n"); printf("自分の身長：");scanf("%f",my); printf("佐藤君の身長：%d\n",sato); printf("佐中君の身長：%d\n",sanaka); printf("平木君の身長：%d\n",hiraki); printf("真崎君の身長：%d\n",masaki); printf("5人の身長平均：%f",(my+sato+sanaka+hiraki+masaki)/5); return 0; }
課題でごみ収集ロボットを製作しています。 ごみ収集ロボットがごみを収集後、ごみステーションに戻ってごみを破棄するのですが、 ごみステーションまで戻るための手段が決まりません。 紐をつけてステーションから物理的に引っ張る→絡まる可能性が高く実用性が低い ルンバの自動的に充電器まで戻る機能を利用する→おおざっぱな技術以外が非公開 GPSを利用する→誤差が大きい（DGPSを利用して５ｍほど誤差が生じる） 進んだ経路（方向、距離）を記憶して逆に実行して元の位置に戻る→途中でずれる可能性が高い フィールドは10m×10mほどで障害物があります。 センサは画像処理センサ、タッチセンサ、光センサ、カラーセンサがあります。 何かアイディアがあればお願いします。
C言語で負の値が入力されたときに処理を終了する条件でキーボードから繰り返し入力するためにはどのようなプログラムにしたらいいですか？ （FOR文を使い、FOR文の繰り返し条件を入れないで繰り返す）
こんにちは。大学の課題で「キーボードから入力した文字数に含まれる'h''o''g''e'の4つの文字数をカウントする関数を含むプログラムを完成させよ」という課題がありました。なかなかできず現段階では以下のようになっています。どうすれば問題文のように実行できますか？ #include <stdio.h> char str_chnum(const char str[], int ch) { int count = 0; int i; for(i = 0; str[i] != '\0'; i++) { if(str[i] == ch) count++; } return(count); } int main(void) { char str[128]; int ch; printf("文字列を入力してください："); scanf("%s", str); printf("検索する文字を入力してください："); scanf(" %c", &ch); printf("%cは%d個ありました。\n", ch, str_chnum(str, ch)); return(0); }
春から某国公立大学の情報系に行くつもりです。A判定もついているので大きなミスをしない限りは大丈夫だと思われます。 情報系の知識0の自分はとにかく資格を取れば就職有利になると考えたわけです。 そこで質問です。 1.まず最初どんな資格を取れば良いか 2.最終的(4年間)にどんな資格を取れるよう勉強して行けば良いか 3.具体的な勉強期間も教えていただけると嬉しいです この他にもこれ知っておいた方がいいということがあれば是非教えていただけると嬉しいです！
今回は、IT系の通信教育について質問させて下さい。 IT系の通信教育みたいな物はあるのでしょうか？ 学校へは行かず、自宅でパソコンを使ってできるような感じでの電話やメールで質問が出来るみたいな感じです（ユーキャンみたいな） ネットで調べてもあまり希望に添うような物が発見出来ずに「どうしようかなー」という感じです。 まずは、ウェブ制作に必要な[HTML・CSS・PHP・JavaScrit・ｊQuery] など一通り学びたいのですが、期間は長くなくてもいいので自分のスキルアップっというか 趣味的な感じで学びたいのですが、予算がなるべく安く・オススメがあれば教えていただきたいです。 （本などは、本屋さんに行って買ってますが、プロの人から教わりたい・・・でも、学校へ行くのは嫌なので通信教育みたいな形で探しています。特に資格を取ろうとかは考えていません）
C言語でAESを実装しようと思いこのページ http://free.pjc.co.jp/AES/dos_aes.c を参考にしているのですが、自分のC言語に対する理解が乏しい点もあり、datadump,init,datagetがどのような処理を行っているのか理解できません。 これらがどのような意味を持っているか教えていただけないでしょうか？
和歌山で666KHZ のNHKを聞いていました。666KHZ だから大阪のNHKだと思っていましたが、地方版になると和歌山の放送が流れていました。同じ周波数で違う内容を同時に送れるものでしょうか。
タイトルの通り、1～1000までの素数を表示するプログラムをＣ言語のwhile文で作りたいと思います。ですがどうしてもプログラムの作成方法が分かりません。 プログラムの内容を教えてくださると幸いです。お願いします。
C言語のプログラムについてです。 2つの正の整数x,y(任意)の最大公約数、最小公倍数を求めるプログラムを作ってください。(それぞれ、1個ずつ) ただし、関数は使わないでください。#include<stdio.h>のみ 回答よろしくお願いいたします。
16進数を正負反転して16進数で表す方法を教えていただきたいです。 正負反転したい16進数は587FC0B4です。 16進数587FC0B4を2進数で表して 1011000011111111100000010110100 反転して 0100111100000000011111101001011 これに+1をして 0100111100000000011111101001100 16進数に直して「27803F4C」これが正解だと思ったのですが答えと違っていてどこが誤っているのかわかりません。 解説よろしくお願いします。
昨日ITパスポート受けてきました。結果は総合で620点 ストラテジ系590点 マネジメント系505点 テクノロジ系610点でした。 これだと受かる確率どんくらいでしょうか
Ｃ言語、ＣＳＶファイルを読み込んで、加工して別ＣＳＶファイルに出力するプログラムがうまくいきません。 行いたいことは Ａ列　Ｂ列　←エクセルの列です。 1　　　-0.0001 2　　　-0.000021 3　　　-0.1111 4　　　-0.255 5　　　-0.223 というＣＳＶファイルの中身を加工してＢ列の数値のみを変えたいのですが、うまくいくません。作成したプログラムでは Ａ列　　　　Ｂ列 1　0000 2　0000 3　0000　 4　0000 5　0000　 となり、うまく数値が読み込めていません。－だからでしょうか。 また全てＡ列に入力されてしまいます。 以下作成したプログラムになります。 #include <stdio.h> #define N 5 int main(void) { int i; double r[N], w[N - 1]; FILE *fpr = fopen("C:\\Users\\XXX\\Desktop\\aaa.csv", "r"); for (i = 0; i < N; ++i) { fscanf(fpr, "%*d %lf", &r[i]); } fclose(fpr); for (i = 0; i < N - 1; ++i) { if (i == 0) { w[0] = r[0] + r[0]; } else { w[i] = w[i - 1] *(r[i]-w[i + 1]); } } FILE *fpw = fopen("C:\\Users\\XXX\\Desktop\\bbb.csv", "w"); for (i = 0; i < N - 1; ++i) { fprintf(fpw, "%d %.5lf\n", i + 1, w[i]); } fclose(fpw); return 0; } お手数ですが、よろしくお願いいたします。
「クラスを作成せよ」と言われたら、フィールドだけでなくメソッドも定義すべきでしょうか？ 簡単な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
Ｃ言語でＣＳＶデータを読み込んで加工して保存したい。 ＣＳＶデータの中身は 1　-0.001 2　-0.11 3　-0.22 4　-0.625 5　-0.55 という式を、 一行目＋0行目＝答え(1) 答え(1)＋2行目＝答え(2) 答え(2)＋3行目＝答え(3)という処理を行い、 1　答え(1) 2　答え(2) 3　答え(3) 4　答え(4) 5　答え(5) とＣＳＶファイルに加工して保存するプログラムを作りたいのですが、どのようなプログラムを追加すれば良いのか分かりません。恐らくＣＳＶ内部データを配列データに保存して、配列データをfor分にて計算していけばよいのでしょうが、分かりません。 プログラム例を記載していただけないでしょうか。 以下ＣＳＶファイルを読み込んで表示するプログラムを示します。下記プログラムに加筆をお願いいたします。 #include <stdio.h> int main(void) { FILE *fp; char *fname = "C:\\Users\\XXX\\Desktop\\aaa.csv"; char s[100]; int ret, n1, n2; float f1, f2; fp = fopen( fname, "r" ); if( fp == NULL ){ printf( "%sファイルが開けません¥n", fname ); return -1; } while( ( ret = fscanf( fp, "%[^,],%d,%d,%f,%f", s, &n1, &n2, &f1, &f2 ) ) != EOF ){ printf( "%s %d %d %f %f", s, n1, n2, f1, f2 ); } fclose( fp ); return 0; }
C言語でＣＳＶファイルのオープン・クローズができない。 下記のプログラムですが、ＣＳＶファイルが読み込めません。 どのようにすれば読み込めるのでしょうか。よろしくお願いいたします。 #include<stdio.h> intmain(void) { FILE*fp; fp=fopen("aaa.csv","r"); if(fp==NULL) printf("ファイルを開けません。"); else{ fclose(fp); } return(0); }
どうも。 「待ち行列（キュー、ＦＩＦＯ）」を実現するプログラムを作成してください。お願いします
データマイニングのいい文献教えてください 具体的には教師ありの学習について学びたいと考えています。 アルゴリズムやどのような計算が行われているのかが詳しくわかるようなものがあればいいのですが。 大学3年で研究に使いたいと考えています。 具体的なアルゴリズムが載っているようなサイトや論文でも教えていただければありがたいです。
サンプリング周波数1000Hzとしてデータ数をnとすると、周波数はどうやってもとめることができるのでしょうか？サンプリング周波数は1秒間に取得するデータでですので、n/1000=t(時間)となって、f=1/tの公式に当てはめることで求めることはできますか？ よろしくお願いします。
texで図を挿入する際のCaptionについてお伺いします． 以下のようにして，\begin{center}～\end{center}で括っていますが 図は中央揃えになるものの， Captionは中央揃えにならずに左寄せになってしまいます． \centeringでも同様です． Captionも中央揃えにする方法を教えていただけないでしょうか． \begin{figure}[!htbp] \begin{center} \includegraphics[width=13cm, clip, bb=18 75 500 420]{pic/test.eps} \caption{Test} \label{fig:system} \end{center} \end{figure}
今,2次元から3次元へ座標変換するときに,画像の式を使っています. しかし,画像左下の部分で逆行列が存在しなくなります. この計算のやり方は,あっていますか？
C++にて C++にてCSVファイルを読み込み、CSVファイル中のデータを修正するプログラムを作りたいのですが、どのようにすればよいのか分かりません。 解説をお願いいたします。
OpenCVで画像aから画像bをcvSetImageROIで切り抜きました. 画像aと切り抜いた画像bの画素値を比較すると,同じところを見ているはずなのに, 上と下で画素値が少しづつ違っています. cvSetImageROIで画像の輝度値が変わってしまうことはありますか？(輝度値を見たのはmatlabです)
連結な平面グラフにおいて位数=p、サイズ=q,とおくと q=<3p-6 という公式？定理？がありますが、 完全二部グラフK(3,3)の非平面性を証明するのに使おうと思ったら 9<=18-6=12 で成り立ってしまいます。 すべての領域が四角形以上なら q=<2p-4というのを使えば証明できるのですが、前の方の公式がこの場合に使えないのはなぜなんでしょう
自分はプログラミングに興味があり情報系の学科に行きたいと思っています。そこで、いろいろと 大学を調べてると工学部の情報学科と 情報学部の情報学科の二種類の専攻がある 大学がありました。工学部と情報学部の 情報学科は何が違うんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アルゴリズムに関する質問です。 以下の問題をO(n)の時間で解くには、どのような方法を使えばいいのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。 【問題】 とある店でm人いる顧客のうち、n人から契約更新の届けが来ました。 店側から届けが来ていない顧客(m － n人)へ契約更新のお知らせを出したいのですが、店にはソートされていない顧客の名前リストと、こちらもソートされていない契約更新をしたn人の名前リストしかありません。 m＝nだった場合は”なし”と、m＞nだった場合は契約更新をしていない顧客の名前を一人分アウトプットとして返しなさい。
こんにちは。今度 大学の推薦入試を受ける高校三年のものです。大学は情報工学けいです 上手く書けてませんが、アドバイスお願いします 志望した理由、どのような経緯、何を学びたいのか、なんでのこ大学なのか、などがなく上手く文章にできてません 候補としては、 ・プログラム、パソコンのことを学びたい ・就職サポートがいい ・設備がいい ・資格取得のサポートがあり、たくさんとりたい などがあり、コンピューターやプログラミングの技術を利用した技術者、企業活動の支援をする仕事を目標にしていこうかと考えています 考えにくいようですが、お願いします
大学の研究の中で OCRで１秒あたり漢字を何文字程度読むことができるのか を調べないといけなくなったのですが、どのサイトや製品を見ても具体的な数値が書いておらずわかりません。 CPUの処理速度に依存する。と書いてある会社が多くそれはわかるのですが 大体これくらい。という値がほしいです。 Celeronで検証してるサイトは１個あったのですが、そのパソコンはスペックが低くとても最近のパソコンでやった場合の結果とはいえません・・・ マイナーな分野であり、私が初心者であるため、 研究したことがある、または詳しい方お力添えをどうかお願いします。 １秒辺り～文字読むことができる。 という事を知りたいです。 具体的なソースがあるならあると余計に助かります。
家に留学についての本がありその本に載っている大学（アメリカ）の主にとれる授業のところで エンジニアリング、エンジニアリングテクノロジー、コンピュータサイエンス、コンピュータ工学技術、インターネット、コンピュータ、エンジニア、コンピュータ学、IT など似ている授業がたくさんあったのですが違いはなんですか？
大学の課題で、コピーを防止する（コピーさせない、コピーしたファイルを使用させない等）プログラムを実装したいと考えています。 調べてみたところ、コピー自体を防止するプログラムは難しいとの意見をよく目にするので、それ以外の方法でコピーガードを実装できたらな、と思うのですが、なにかいい手法はないでしょうか？
今,matlabの中で画像を2値化して膨張・収縮作業をしていて OpenCVでも同じ画像を使い,やっています。 しかし,まったく同じ構造化要素を用いて同じ回数膨張・収縮しても matlabのほうがより膨張していて,OpenCVはあまり膨張せず,matlabで連結していたところが とぎれとぎれになっています. 膨張・収縮回数を増やせば解決しますが, OpenCVとMatlabでもともとからやり方が違うのでしょうか？ 理由がわかりましたら回答お願いします.
OpenCVでBitmapクラスを使いたいのですが, 定義されていません　とエラーが出ます. 何かdllファイルヘッダファイルが必要でしょうか? 回答お願いします.
こんにちは。 プログラミングの講義の課題で、 1．100未満の整数20個からなる配列を作成する 2．for文を使って20個の整数の中で最大値を求める 3．その結果を出力する というC言語の課題が出されました。完成はしたのですが、何度実行してもビルドエラーが発生して正常に作動しません。どうすれば正常に作動しますか？ #include <stdio.h> int main(void){ int i; int max=0; int num[20] = {4,83,71,90,7,33,62,51,98,21,18,20,75,49,69,14,80,22,8,50}; for( i=0 ; i < 20 ; i++ ) { if (num[i] > max) max = num[i]; } printf("%d,",max); return (0); }
英英辞典をひとつ用意します。 ひとつの単語をその辞典で調べるとその説明が載っています。説明はもちろん英文で書かれていて、それぞれの単語を同じ辞典で調べることができます。 このようにして、単語を頂点、単語Ａを調べてその説明文がＢ，Ｃ，・・・，Ｄならば辺ＡＢ、辺ＡＣ、・・・、辺ＡＤが定義されていて、それぞれの辺は向きが定義できます。 これはひとつの有向グラフ（？）ですよね。用語がおかしかったら訂正おねがいします。これによる連結成分の個数はいくつになると予想できるでしょうか？
ＦＥの情報セキュリティ分野の知識が足りず点数が出ません。調べても情報セキュリティスペシャリストばかり出てきて思うようなサイトが見つかりません。 おすすめの勉強方法やサイトがあったら教えてください。
・　<assugn>::=<id>=<expr> ・ <id>::=A|B|C ・　<expr>::=<expr>+<expr>|<expr>*<expr>|(<expr>)|<id> 問題 Ａ＝Ｂ＋Ｃ＊Ａの式を使って、上記文脈自由文法が「曖昧」であることを証明しなさい。 この問題を解答できる方がいましたら宜しくお願いします。 また合わせて解説していただけると大変助かります。 Ａ，Ｂ，Ｃの式というのが何を指しているのかも分からない状態です。 すみません、宜しくお願いします。
プログラミングに関しては全く分からない者です。 先日、とある文字列が友人から送られてきました。 0から9までの数字とaからfのアルファベットで構成されているので、16進数の暗号なのかと検討をつけました。 ネットで「16進数　文字列　変換」などと検索して、変換ツールなどを試してみたのですが、うまく変換されません。 Excelあたりを使って、どうにか解読する方法はありませんか？ また、そういった文字列というのは、プログラミング言語や文字コードによって、同じ文章でも変わってしまうものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
某大学の生命科学系に所属しています。（女子） 今まで頑張ってきたんですが、『プログラミング』で壁にぶつかってしまいました。 わからなさ過ぎてどうしたらいいのかわかりません。 先輩に教えてもらったりするんですが、私のレベルが低すぎるせいで 説明の意味が理解できない状態です。 高校は進学校で勉強は忙しくあまり興味もなかったのでパソコンも最低限しか さわらなかったのが原因でしょうか。。 課題や復習、予習はしていますが、どんなに勉強していっても 講義後に毎回テストは応用なのでまったく対応できません。 先生は「このくらいのことがわからないやつは出て行け」と怒るので きけないし、精神的にもしんどく通学もつらくなっています。 こんな私にも理解できるようになる書物や学習法があれば教えてください。 どうかよろしくお願いします。
早稲田や慶応の情報理工学科ではどんなことを学ぶのですか？通っている大学生の方がいたら内容や授業風景も教えて欲しいです。
http://blog.livedoor.jp/forest_caster/archives/1 …を参考にｃ言語で万年カレンダーをつくりましたが、 b = y%100; a = (y-b)/100; p1 = 26*(m+1)/10; p2 = b/4; p3 = a/4;　　　　　　　　　　　　　　　　 q = (1+p1+b+p2+p3-2*a)%7; d = (q+6)%7; のところの意味が分からず困っています。（おそらくツェラーの法則だと思います） どなたか教えていただけないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
授業で、楽譜作成ソフトを作ることになったのですが、どの言語が向いているのでしょうか？
日本で進んでいす情報科学部分はどんなことがありますか？
ブール代数の問題で、 F＝(A＋/B＋C)•(/A＋B＋C) という問題があります。答えは A•B＋/A•/B＋C となってます。 ですがこの答えの/A/Bの部分は ドモルガンの法則で/A＋/Bとはならないんですか？ 解説お願いします。
ブール代数について質問します A(A＋B)＋B(A＋B) この問題の回答の解説を読むと納得できなくて… A(A＋B)＋B(A＋B) ＝(A＋B)＋(A＋B) ＝(A＋B) となってました。二段目から（）の前のAとBが無くなってますがどうやって消したのですか？？解説をお願いします
電顕3種の機械の問題がわかりません。平成25年問18です。論理回路の問題ですが、 (X+Y+Z)(X+Y＾NOT+Z)(X＾NOT+Y+Z)が(X+Z)(Y+Z)と導けません。なんでこうなるんですか？2013年10月号の電気計算という本の解説には、ドモルガンの公式より、C=(X+Y+Z)(X+Y＾NOT+Z)(X＾NOT+Y+Z)として、 C＾NOT =X＾NOT・Y＾NOT・Z＾NOT＋X＾NOT・Y・Z＾NOT＋X・Y＾NOT・Z＾NOT =(X＾NOT・Y＾NOT・Z＾NOT＋X＾NOT・Y・Z＾NOT) +(X・Y＾NOT・Z＾NOT+X＾NOT・Y＾NOT・Z＾NOT) とあります。第4項目+X＾NOT・Y＾NOT・Z＾NOTってなんですか？どこから出るんですか？ 等式じゃなくなっちゃうでしょ？抽出すると、A・B=A・B+A＾NOT・Bになってしまいますよ！みなさんやってみてください、答え変わってきてしまいますから。この解説が誤りの可能性があります。それは仕方ないとして、答えなんで(X+Z)(Y+Z)になるんですか？導き方教えてください。完全にはまってしまいました・・
光ファイバー通信(FTTx)はブロードバンドと聞きます。漢字で書くと広帯域幅で、有効信号の周波数が幅広いんだそうです。ブロードバンドだと、色々な周波数信号を扱えて、大容量通信が出来るそうです。 では、その上限周波数と下限周波数は何ヘルツでしょう？数字をご回答ください。 上限は８千兆ヘルツ、下限が４千兆ヘルツでしょうか？これは可視光の範囲です。８千兆ヘルツが紫色光線、４千兆ヘルツが赤色光線です。光ファイバーはその名の通り、光（可視光）を通す繊維で、この幅が光ファイバー通信のバンドと推察しました。 電波通信でも、地デジとかLTEとかWiMAXとかブロードバンドに近い技術があるようですが、それでも、光ファイバー通信に比べるとナローバンドだそうです。これらは電子レンジと近い周波数で、上限は４０億ヘルツ、下限が２０億ヘルツです。単純に上下限差（バンド）を比べると、光ファイバー通信は４千兆ヘルツ、電波通信が２０億ヘルツ、桁が６つ違います。 これが光ファイバー通信の特徴でしょうか？要は可視光とマイクロ波のバンドを比べると可視光の圧勝という話？もしX線ファイバーとかレントゲンファイバーとか出来ると、これは既存のブロードバンドを圧倒する超大容量通信ですかね？ あと、電波には電波法とか免許の規制があったと思います。電波は危険で、ある周波数の電波がガソリン引火に繋がったり、盗聴や情報漏洩や通信妨害になったりするそうです。光ファイバー通信にこれと似た周波数規制はありますか？
将来、高校教員(情報)になりたいのですが 教員採用試験では出身大学の偏差値などが 合否に関係することはあるのでしょうか？
opencvのc言語で2枚の画像の差分をとりたいのですが,最後の差分をとるところでエラーが出てしまいます. char *filename = "動画の名前.avi"; CvCapture* cap = cvCaptureFromAVI(filename);//filename:const char*型のファイル名　filenameの動画像を読み込む double framecount = (int)cvGetCaptureProperty(cap, CV_CAP_PROP_FRAME_COUNT);//フレーム数を数える IplImage *srcCur=NULL; IplImage *srcOld=NULL; cvSetCaptureProperty(cap, CV_CAP_PROP_POS_FRAMES, 1); srcOld = cvQueryFrame(cap);//1フレーム目の画像を読み込む cvSetCaptureProperty(cap, CV_CAP_PROP_POS_FRAMES, 2); srcCur = cvQueryFrame(cap);//2フレーム目の画像を読み込む cvAbsDiff(srcOld2,srcCur2,dst);←ここでエラーがでます。 エラー内容は多分,差分するためには,同じ画像サイズ同士で 同じ型どうしでないといけないと書かれていますが, 同じ動画から読み込まれているので,違うことはありえないと思います. どうしたらいいですか？
STEM (science technology engineering and mathematics)について 頭文字をとってSTEMと書かれたとき 読み方は　「ステム」でしょうか。 それとも「エスティーイーエム」でしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。 USAで使用されているようですが 現地の理系の方達が発語するときと 日本で使用されるときの読み方と 両方わかると　とても有難いです。 参考にさせていただいた回答に 英語（？）では アルファベット３文字までは　アルファベット読み ４文字以上はおおむねまとめられる のが好まれるようだとのことでした (NASA, NORAD )。 よろしくお願いします。
ネットワーク機器のハードウェアとソフトウェアを学べる学校を東京で探しています。 特定ベンダーのコマンドやTCP/IPを学習したいのではなく、ネットワーク機器そのもののハードウェアとソフトウェアの仕組みを学びたいです。ソフトウェアについてはネットワークプログラミング演習も含まれることが条件です。 このあたりに強い専門学校または大学、かつ社会人なので夜間または土日に受講できる学校を教えて下さい。 よろしくお願いします。
探索木について。 探索木において、探索効率を高めるため（探索経路を短くするため）、子の数を最大ｍ個までとするｍ分探索木を考える。この木の探索についての計算量は、どのように考えれば良いですか。 説明してください。 という問題なのですが 画像のA,Bのタイプのどちらで考えればいいのかわかりません そこで、どちらのタイプで考えればいいのか あわよくば、問題についても答えを教えてください よろしくおねがいします
2分木の高さを以下のように定義する I.空の２分木の高さ０ II.2分木の高さ　＝　MAX(寝の右部分木の高さ、根の左部分木の高さ)　＋１ このとき、以下に答えてください 高さが４であるAVL木のうち、節の数が最少のものの例を一つ示してください。 という問題なのですがどのように考えれば良いですか？ よろしくおねがいします
C言語でputchar('*')をつかい *を左下から右上にかけて表示したいです。 ご教授おねがいします。
私は、現在中学生なのですか、夏休みの宿題の技術の科目で、情報社会とクラウドをテーマにしてレポート用紙にまとめるという課題があります。5枚以上まとめなければなりません。 そこで私は、まず調べて見たのですが、いまいち、このテーマの意味がよく分からないのでなにを書くのか、なにをまとめるのかがわかりません。 なので、これについてのアドバイスや、まとめ方など具体的に教えていただきたいと思っています。もう残り少ない夏休み。今年は受験で内申にも関わってくるのでなんとしても成功させたいです！だから簡単なことでもいいので教えて欲しいです！よろしくお願いします！
私は学生なのですが、どうしても情報の宿題がわからずできません。 マクロ以外は出来たので画像のマクロを教えていただけませんか？
二つの整数値を読み込んで、前者が後者の何%かを表示するプログラムを作成したいです。 #include<stdio.h> int main(void){ int no1,no2; printf("整数を入力してください。\n"); printf("整数A:"); scanf("%d",&no1); printf("整数B:"); scanf("%d",&no2); printf("Aの値はBの値の%f%%です。\n",(double)(no1/no2)); } Aの値はBの値の0.0000%です。となってしまいます。 上記のプログラムの訂正をお願いします。
質問です。 GPUを用いて配列の最大値を求める処理について 1，隣の要素と比較する。 2，スレッド数だけ離れた要素と比較する。 例えば，配列の要素数16、スレッド数8の場合 1，スレッド0は0番目と1番目の要素を比較 2，スレッド0は0番目と8番目の要素を比較 どちらが高速になると思われますか？ 自分は、バンクコンフリクトが少ない2番の方が高速になると思います。 皆様の回答お待ちしております。
コマンドプロンプトから、ファイル名を変更したいものです。 Windows8を使用しています。 textc2.c textc3.c textc4.c textc5.c textc6.c textc7.c textc8.c を textc1-2.c textc1-3.c textc1-4.c textc1-5.c textc1-6.c textc1-7.c textc1-8.c と変更したいです。 Forコマンドなどを使い、一、二回の入力で処理を行いたいです。 お返事お願いします。
http://judge.u-aizu.ac.jp/onlinejudge/descriptio … この問題で、sample inputのデータを入力すると問題なく出力されるのですが、コードを提出するとなぜかWrong Answer となってしまいます。 どこがおかしいのか教えてください。。 #include<stdio.h> #include<math.h> int main(){ double x1,x2,x3,y1,y2,y3,p,q,r; int i,n; scanf("%d",&n); for(i=0;i<n;i++){ scanf("%lf %lf %lf %lf %lf %lf",&x1,&y1,&x2,&y2,&x3,&y3); p = ((y1-y3)*(y1*y1-y2*y2+x1*x1-x2*x2)-(y1-y2)*(y1*y1-y3*y3+x1*x1-x3*x3))/(2*(y1-y3)*(x1-x2)-2*(y1-y2)*(x1-x3)); q = ((x1-x3)*(x1*x1-x2*x2+y1*x1-y2*x2)-(x1-x2)*(x1*x1-x3*x3+y1*y1-y3*y3))/(2*(x1-x3)*(y1-y2)-2*(x1-x2)*(y1-y3)); r = sqrt((x1-p)*(x1-p)+(y1-q)*(y1-q)); printf("%.3f %.3f %.3f\n",p,q,r); } return 0; }
エクセルなのですが、 １つのフォルダに入っている複数のエクセルファイルを １つのエクセルファイルに(下に付け加えて)まとめたいと思っています。 このようなことをやりたいと思っているのですが、 お力をお貸ししていただけないでしょうか？ どのシートも形式は同じなのですが、 １つのエクセルファイルに複数のBookがある場合もあります。 中身としてはA～Z列まであり、また行についてはそれぞれのシートによって異なります。 そして、どのシートに対しても１～３行についてはタイトル等が書いてありますので、 4行目以降でデータが入っているところまで、同じフォルダに用意したファイルに 順番にコピーしていきたいと思っています。 色々と試してみたのですが、どうしても複数のファイルから取り出してくることができなくて、 すみませんがよろしくお願します。
信号を標本化した上で、振幅スペクトルを図示する問題を考えています。 途中まで考えたものの、詰まってしまってお力を貸して頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。　(問題と考えた内容は以下の画像にまとめております) http://upup.bz/j/my17956WMkYt-Zo0Q9ZDIxM.jpg また、もしかしたら答案最後のf (nt) δ(t - nt) は不要かもしれません。
システムの差分方程式の一部係数を変えて、線形位相になるようにする問題を考えています。 ですが、途中で詰まってしまい、お力を貸して頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。 【問題】 y[n] ＝ x[n] - 2x[n-1] + ax[n-2] で、システムが線形位相になる a とは何か？ 【答案(途中まで)】 http://upup.bz/j/my17627hhOYtiyRONUOwkN6.jpg 【参考にしたサイト】 http://www.ic.is.tohoku.ac.jp/~swk/lecture/yaruo … 「15.4 章 線形位相特性」から、位相特性のグラフが原点を通る直線になるように、 つまり、傾きが定数となればよい、という事までは分かりました。 しかし、式は出しても、a をどうすればよいか分からないまま、という状況です。
以下の伝達関数によって、オールパスフィルタが構成されるように a1、a2を定めるにはどうすればよいか？という問題を考えています。 (以下の式と少し説明をまとめております) http://upup.bz/j/my17617WrWYtnCPfIJrtwzE.jpg 以下のサイトを参考に、考える方針は分かったものの、そこから先に進めず困っています。 お力を貸して頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。 http://ufcpp.net/study/dsp/phase.html
今学校でandroid開発の課題が出ているのですが、エラーの原因が分かりません。 javaの勉強はしていますが、android開発は初めてです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n237584 上のURLのmapを作成しているのですが、MainActivity.javaでエラーが検出されました。 public class MainActivity extends FragmentActivity { @Override protected void onCreate(Bundle savedInstanceState) { super.onCreate(savedInstanceState); setContentView(R.layout.activity_main); if (savedInstanceState == null) { getSupportFragmentManager().beginTransaction() .add(R.id.container, new PlaceholderFragment()) .commit(); } } ・ ・ ・ 上のcontainerでエラーとなりました。どうしたらエラーがなくなるのか教えてください。
信号を標本化する際の周波数選びでは、サンプリング定理を基準にすると思います。 ここでもし、低周波で標本化をしたい場合には、どのような処理をしていればいいのか？ 素朴な疑問なのですが、教えて頂けないでしょうか。宜しくお願い致します。
大阪工業大学の学部についての質問 大阪工業大学にある情報科学部のコンピュータ科学と工学部の電子情報通信工学部はどう違いますか？ また、この大阪工業大学の情報科学部と工学部はどう違うのですか？ よろしくお願いします。
WebブラウザのIEが勝手にバージョンアップされてしまい、既存システムが動かなくなりました。 IEのバージョンをダウングレードさせる方法を教えてください。 前のバージョンに戻したいです。
エクセルのことなのですが、条件1つで複数の値を抽出してきたいと思っています。 しかし、様々な本やインターネットのサイトを参照したのですがうまくできません。 内容なのですが、「シート１」というシートがありこのシートを「シート２」のように番号で分けて、横に並べるようなシートを作りたいと思っています。 シート１ 番号 品目 100 A 100 B 101 C 101 D 101 E 101 F 101 G 101 H 101 I 102 J 103 K 103 L シート2 番号 品目 100 A B 101 C D E F G H I 102 J 103 K L すみませんが教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
データ構造やアルゴリズムについての質問です。 「ヒープ」を用いてソートができたりすること、 ヒープへ挿入や、ヒープからの削除は分かるのですが、 そもそもヒープの作り方が分かりません。 ≪作り方≫ ある要素の集合が与えられたとき、 １つ目の値をルートにもってくる ２つ目の値をルートと比較し、子≦ルートとなるように追加 ３つ目の値をルートと比較し、子≦ルートとなるように追加 ４つ目の値をルートの左の子と比較し、子≦ルートの左の子、かつルートとも比較 ..... という風に要素の集合から要素がなくなるまで続けるので正しいでしょうか？ それとも初めに与えられた要素の集合を ひとまず要素数分の２分木構造に割り当て、 ヒープが成り立つように、あとから値の交換を 行うのでしょうか？ いま、要素の集団は配列のように順番が決まっているとして 考えています。 ≪取り出しと削除≫ 値の「取り出し」と「削除」は別物。という認識は正しいでしょうか？ (1)取り出し...末端の最も右の葉をルートにコピーし、ヒープを再構成。 ⇒ルートの値を取り出す。 (2)削除...削除したい値を削除し、その子孫を繰り上げる。 詳しい方がおられましたら、ご指摘、アドバイス等 どうぞよろしくお願い致します。
8bit＝1B（バイト）， 2＾10＝1024B ＝ 1KB 1024KB＝1MB 1024MB＝1GB　のとき （１）アルファベット26文字×２（大文字と小文字），0～9の数字と30種類程度のよく使う記号（「，」「．」「：」「！」など）に2進数をひとつずつ割り当てて表すとすると，最低何ビット（何桁）必要か． （２）同様に，1万種類の漢字を表すためには最低何ビット必要か． 解き方を教えてください。
画像のような回路に、タイムチャートに示した A、Bの入力をします。 このとき、単純に1,0を入れてみて 自分でタイムチャートを書くと どうしても左のタイムチャートになってしまいます。 原因が分からないのですが... どなたかアドバイス頂けないでしょうか。 お願い致します。 ※ちなみに、（SRFFの知識から） A,Bの入力を否定したものを考え、 Aの立ち上がりから判断して出力Xのタイムチャートを 書くと、私も右の正解のタイムチャートが書けます。 YはXの反転させたものだから、右のタイムチャートが 正しいはずということまでは分かるのですが。 ３番目にA=０、B=1を入力するとき A'=1(２番目のY)、B'=0(２番目のX)と併せて考えて、 出力X=１、Y=1とするのは間違いでしょうか... どうぞよろしくお願いいたします。
高校三年生です 情報学に進みたいと思っていて、 東京工科大学のコンピュータ学部か東海大学の情報理工学部でまよっています。 就職を考えると 名前が知られていることと、OB・OGの方が企業に多いことからやはり東海大学のほうがいいのでしょうか。 東京工科大学の中でもコンピュータ学部は就職率はいい方だと聞きましたが、 高校に指定校推薦枠があるのですが、コンピュータ科学部は評定平均値3.0以上となっていて、 他の学部より0.5低く設定してありました。 そんな基準が低い学部でも就職率はいいのでしょうか。 東京工科だと指定校推薦を出せますが、東海は公募推薦になりもっと倍率が上がるため難しくなることなどでまよっています 似たような質問があったのですがお願いします。 また、大学について情報があったら教えていただけると嬉しいです。
javaでbyte配列を使って for(int i=0;i<triangle_wave.length;i++){ double s=0; for(int j=0;j<=2;j++){ double a = (2*j+1)*i*F0*Math.PI*2/Fs;(Math.sin((2*j+1)*i*F0*Math.PI*2/Fs)/(Math.pow((2*j+1),2)))); s += (double)(Math.pow((-1),j)*(Math.sin(a)/(Math.pow((2*j+1),2)))); } triangle_wave[i]= (byte)(110*8*s/(Math.pow(Math.PI,2))); } AudioFormat format = new AudioFormat((float)Fs,16,1,true,false); InputStream bytefile = new ByteArrayInputStream(triangle_wave); File file = new File("test.wav"); AudioInputStream inputstreem = new AudioInputStream(bytefile,format,wave.length); AudioSystem.write(inputstreem,AudioFileFormat.Type.WAVE,file); のような感じで三角波を作ったのですが、これをwavファイルに出力してSonicVisualiserでスペクトルを見ると基本周波数が出てきません。これはどうしてでしょうか？ また、量子化ビット数を16から8にするとスペクトルに基本周波数が出てきます。量子化ビット数を２倍にすると周波数も２倍になるということなのでしょうか？
質問させてください。 基本情報処理試験において、誤り訂正方式の一つとして ・水平垂直パリティチェック ・CRC方式 というものがあります。 水平垂直パリティチェックは、ビット列を縦横に確認してデータに誤りがないか確認する方法、 CRC方式は、生成多項式という特別な式でデータに誤りがないか確認する方法 ということはわかるのですが、 それぞれのメリットデメリットは何でしょうか？ 例えば、CRC方式では水平垂直パリティチェックではできない、2ビット以上の誤り訂正ができたりするのでしょうか？ どなたか回答をお願いします。
以下のようにプログラムをつくりました #include <stdio.h> #include <stdlib.h> #include <time.h> void cleanSquare(void); void hand(char); void hand_CPU(char); void printSquare(void); void judge(void); void three(char, char, char); char square[3][3]; int nokori = 9; int main( void ) { cleanSquare(); printSquare(); while(1) { printf("Your turn.\n"); printf("Input (x,y) :"); hand('o'); printf("CPU chose (x,y)："); hand_CPU('x'); } } void cleanSquare(void) { int x, y; for(x = 0; x < 3; x++) { for(y = 0; y < 3; y++ ) { square[x][y] = ' '; } } } void hand(char mark) { int h, v; scanf("%1d%1d", &h, &v); while(square[h][v] != ' ' ) { printf("%1d-%1dは埋まっています。再入力（横縦）：", h, v); scanf("%1d%1d", &h, &v); } square[h][v] = mark; nokori--; printSquare(); judge(); if(!nokori) { printf("引き分け\n"); exit(1); } } void hand_CPU(char mark) { int h, v; srand(time(NULL)); //scanf("%1d%1d", &h, &v); h = rand() % 3; v = rand() % 3; printf("(%d,%d)\n", h, v); while(square[h][v] != ' ' ) { printf("%1d-%1dは埋まっています。再入力（横縦）：", h, v); scanf("%1d%1d", &h, &v); } square[h][v] = mark; nokori--; printSquare(); judge(); if(!nokori) { printf("Tie \n"); exit(1); } } void printSquare(void) { int cnt; printf("\n 0 1 2\n"); printf(" -------------\n"); for(cnt = 0; cnt < 3; cnt++) { printf("%1d| %c | %c | %c |\n", cnt, square[0][cnt], square[1][cnt], square[2][cnt]); printf(" -------------\n"); } } void judge(void) { int x, y; for(y = 0; y < 3; y++) { three(square[0][y], square[1][y], square[2][y]); for(x = 0; x < 3; x++) { three(square[x][0], square[x][1], square[x][2]); three(square[0][0], square[1][1], square[2][2]); three(square[2][0], square[1][1], square[0][2]); } } } void three(char a, char b, char c) { if(a == ' ') { return; } if(a == b && b == c) { if(a == 'o') { printf("Win! \n"); } else { printf("Lose. \n"); } exit(1); } return; } 以前、学校の課題としてでたものを復習していたのですが、わからない部分がでてきました。 このプログラムを次のように改造したいのですが、どのように改造すればいいのかわかりません 1.ゲーム全体を関数化する main関数でこの関数を呼び出すと何回もゲームができるようにする int game(int n)と宣言しようと考えています 2.マス目の大きさを関数game()が引数として受け取ったnを、n×nのマス目でゲームができるようにする nは、ゲームごとにmain関数で入力 10×10までの大きさ 3.自分の番の時に、座標を入力する時に負の値が入力されたら、ゲームを終了させる 4.勝敗の記録と表示 例えば、引き分けを0、勝ちを1、負けを2、途中終了を-1 を戻り値として返すようにして、途中終了以外の場合はゲームの成績を 勝ち:3、負け:2、引き分け:0のように表示する 5.ゲーム終了後に続けるか、やめるかの選択 文字を一文字入力して、'y'なら1を返し、'n'なら0を返す それ以外の文字だったら、再入力させるという処理を関数化する int newgame(void)として宣言しようと考えています また、この関数の戻り値が0の場合プログラムの終了、1なら新しいゲームの開始 です。長くて申し訳ないですm(_ _)m よろしくお願いしますm(_ _)m
ある銀行の出張所に2台のATMが設置している．ある時間帯に おいて，利用者は2人／分の割合で到着する．平均利用時間 は3分である．この時間帯におけるATM利用者の平均待ち行列長 と平均待ち時間をM/M/Sモデルを用いて求めよ．答えは小数点 第2位まで示せ． 自分なりに調べて解いてみたのですが答えにマイナスが出てしまいました。 何が間違っているのか分からないので解いて下さると助かります。
マイコンの割り込みを使う意義を教えてください。 割り込みは、なんらかのトリガーによって用意された関数が実行されるものだと思っています。 ですが、それはifで条件を書いて別の関数を呼び出すこととかわりはないと思っています。 やはり、割り込みの使い方がそれだけでないということだと思うのですが、具体的に、どういう場合では割り込みを使わないと実現できないのか(if文などで互換できないのか)を教えて下さい
#include<stdio.h> #include<math.h> int main(void) { double D[512]; short data[16000]; double datafft[512]; double horizon[256]; double dB[256]; double power[256]; double Xr[512],Xi[512]; double w, pai=3.1415926; double er, ei; double r,x,r1,x1,r2,x2 ; int i,k,n,N=500; for(k = 0; k < N; k++) { Xr[k] = 0.0; Xi[k] = 0.0; for(n = 0; n < N; n++) { w = 2 * pai * k * n / N; er = cos(w); ei = sin(-w); r = r1 * r2 - x1 * x2; x = r1 * x2 + r2 * x1; Xr[k] = Xr[k] + er / N; Xi[k] = Xi[k] + ei / N; } } for(i=0;i<512;i++) { datafft[i] = (double)data[i+1000]; power[i] = Xr[i] * Xr[i] + Xi[i] * Xi[i]; } for(i=0;i < 256;i++) { horizon[i] = 16000.0 * ((double)i /512); dB[i] = 10 * log10(power[i]); printf("%f %f \n", horizon[i], dB[i]); } } 正規乱数を発生させたいんですけど、変な値が出てしまいます。 正しくはどうすれば良いか教えてもらえませんか?
eclipseを使ってAndroidアプリ開発の勉強をしています。 エミュレーターでは起動が重いので「原道70双撃S」というAndroidを購入し、ハードウェアデバックを使おうと思いました。 ハード自体はPCに認識され、フォルダのやり取りもできる状態にはなったのですが、eclipseからは認識されません。 どなたか認識のさせかたわかる方いらしたら、教えていただきたいです。 ここでの質問は初めてなので、どのような情報を載せればいいかまだわかりません。 指摘いただければできるだけ調べて載せられるようにしたいです。 PC環境 OS : Windows 8.1 Pro 64bit メモリ : 8GB
問題が解けません。助けてください。 この問題達をエクセルでも VBAでもいいのでわかりやすく解いていただけませんか？ エクセルで解いた場合は式定義とやり方を VBAで解いた場合はソースリストを書いてください。 よろしくお願いします。 画像見えづらくてすいません。 急ぎでお願いします。
Huffman法のプログラムをC言語で作成する上で、Huffman木の作成と符号化のところがなかなか出来なくて困っています。 英文を読み込んで、各文字の出現回数を数えて、というところまではいけるのですが… 教えていただけませんか？（特にHuffman木を作るところ） Huffman法の仕組みは分かるのですが…
Huffman法のプログラムを作成する上で、Huffman木の作成と符号化のところがなかなか出来なくて困っています。 英文を読み込んで、各文字の出現回数を数えて、というところまではいけるのですが… 教えていただけませんか？
英文を入力したテキストファイルを読み込むプログラムをつくっているのですが、 ファイル読み込みが上手くできません。 #include<stdio.h> main() { char filename[33]; char sty[512]; FILE *fp; printf("FILENAME: "); fgets(filename, 33, stdin); //読み込むテキストファイルを指定 fp = fopen(filename,"r"); if(fp == NULL){ printf("Can't open the file!\n"); return -1; } fgets(sty, 512, fp); fclose(fp); printf("%s\n",sty); } このプログラムなのですが、どうしても"Can't open the file!"が表示されてしまいます。 どうすればいいのでしょうか？
RND関数を用いて1,2,3,4のいずれかの値がランダムに与えられた4つの添字付き変数 a(1), a(2), a(3), a(4) と，MAT INPUT文により入力された b(1), b(2), b(3), b(4) に対し， a(i)=b(i) が成り立つ i の個数 h をカウントして， h=4 となるまで「×」と表示させ，h=4 となったら「○」と表示させて終了するプログラム a(1), a(2), a(3), a(4) を　FOR ～NEXT構文で表示させる方法 DO（UNTIL）～ LOOP構文でこのプログラムを作る方法が分かりません
ずっと情報系の仕事をしてきたので、情報系の大学院に行ってみたいと思っておりますが、大学などが文系です。研究科目として選べる中で、仕事に最も近いのが情報理論なのですが、この科目は数学要素が強いのでしょうか？一応Fランクの大学院なので激難しいわけではないと思いますが、ついていけるかは少々心配があります。この分野について詳しい方、所感をお教え下さると幸いです。
いま大学生で、数学基礎論に興味があるのですが、自分が通っている大学に数学基礎論の分野の人がいなくて疑問が解消できず困っています。 そこで論理学と結び付きが強い情報系の准教授がいるのですが、その人に数学基礎論についてや、ゲーデルの不完全性定理について質問したいのですが、この分野の先生に聞いても大丈夫なのでしょうか。 よろしくお願いします。
一階述語論理式が勉強できる参考書を教えて下さい。 添付画像のような問題を解かなくてはならないので、 参考にできる資料を教えていただけませんか？ よろしくお願いします！
MAT INPUT文により 配列 a(1), a(2), … , a(10) に入力された10個の値について，それらの 平均，分散，標準偏差，不偏分散およびその平方根 を順に計算し表示するプログラム。 （和を求めるときはFOR～NEXT構文を使う） ・　s1 = a(1)+a(2)+ … +a(10) を FOR～NEXT構文 を使って計算 ・　 s2 = Σ1≦i≦10 ( a( i ) - m )＾2 を FOR～NEXT構文 を使って計算 する方法が特に分かりません。 プログラム全体も教えていただけるとありがたいです。
物理シミュレーション手法の１つのFEMについてお尋ねします。 ※いつもは差分法を用いて計算をしている人間からみた漠然とした感覚での質問です。 １．FEMの基本的な考え方は内挿関数（いろいろ名称がありますが）を使って節点上で定義された未知数を領域内部に連続的に展開し、方程式（重み関数をかけて）を領域内部で積分するという展開になると思います（がラーキン法）。このとき部分積分を用いて弱形式に変換したりするわけですが、この部分積分は紙と鉛筆を使って数学理論的に実施するものなのでしょうか。もともと解く方程式の複雑さによってはなかなか難しいのではないかと思いますが。どのような場合でもできるのでしょうか。 （差分だと３回微分でも何とかやることができそうです。もちろん困難もありますが見通しはつきやすい。） ２．自然境界条件（境界での微分値が指定されている）ところの説明でも部分積分が出てきます。自然境界条件の設定の考え方のコツを教えて頂きたいのですが。本を読むとポテンシャル理論を使う実例が示されていたりしており、ポテンシャル問題でない場合はどうするのかなと思います。 基本境界条件（境界での値が指定されている）についてはマトリックスの一部に000010000など使うと問題なく指定できます。これはすごくわかりやすいのですが。 ３．FEMはラプラス方程式、ポアソン方程式、などよく知られた割りと形式的に簡単に見える方程式の説明が多いのですが、微分の回数が増えるとか自分で式を作ったような場合実行するのが難しいものでしょうか。前述しましたが、３回微分の場合、１回積分して２回微分になるから内挿関数が直線的だと２回微分がゼロとなりますから使えないということになりそうです。差分とはだいぶ違うな思います。解きやすい問題は行列にしたら差分と同じということになるようですが。 以上、よろしくお願いします。漠然とした質問と言いながら長くなってしまいました。
コンピュータが ３桁の整数（100～999） n をランダムに生成。 「３桁の整数（100～999） n を当ててください」と表示。 解答者はキーボードで整数 x を入力。 x > n なら「もっと小さい数です．再入力してください」と表示してゲームを継続（ 3. に戻り，x を再入力）、 x < n なら「もっと大きい数です．再入力してください」と表示してゲームを継続（ 3. に戻り，x を再入力）、 x = n となったら ループを抜ける。 「正解です」と表示して，ゲーム終了。 100 RANDOMIZE 110 PRINT "３桁の整数（100～999） n を当ててください" 120 LET n=100+INT (900*RND) 130 DO 140 INPUT x 150 IF x=n THEN EXIT DO 160 IF x>n THEN 170 PRINT "もっと小さい数です．再入力してください" 180 ELSEIF x<n THEN 190 PRINT "もっと大きい数です．再入力してください" 200 END IF 210 LOOP 220 PRINT "正解です" 230 END このプログラムをIF、END　IFを一回のみ使うプログラムに変える方法を教えてください。
変調の実験で搬送波Vcはそのままで、低周波発振機（入力信号Vs）のdBmを変えて波形を計測するという実験についての質問です。 被変調波Vmの振幅のピークをa（搬送波の振幅Ac + 入力信号の振幅As）、谷底をb（Ac - As）としたときのa-b（2As）がdBmを変化させたのに合わせて値が変わるのは納得できるんですが、 なんにも変えてない搬送波の振幅Acまで変化するのが納得できません。 a-b の変化に対して a+b の変化はそんなに大きなものではないので、誤差ということなんでしょうか？ 下手な質問ですいません。よろしくお願いします。
下の画像の解きかたが分かりません 教えてください
単位サンプル関数を δ(n)=１:　n＝0 δ(n)=0:　n≠0 となっているブロック線図があります（画像参照） 以下の問題について教えてください。よろしくお願いします。 [問題文] 入力x(n)として単位サンプル関数δ(n)を与えた時の出力y(0),y(1),y(2)を求めよ。また、y(100）の値はいくらになるか求めよ。但しn<0においてy(n)=0とする。 解答 途中までやりました。 y(n)=y(n-4)+5δ(n-3)+2δ(n-2)+3δ(n-1)+δ(n) という式をブロック線図より求め、 y(0)=1 y(1)=3 y(2)=2 という値は導き出しました。こちらはおそらくあっているだろうと思うのですが、わからないのはこの後です。 y(100)の導き出し方が分かりません。 これの答え求め方と途中式を教えてください。 よろしくお願いします。
文字列を上記のように変換して表示するプログラムについて #include<stdio.h> int main() { 　　　char ch[10]; 　　　printf("小文字のアルファベットの文字列を入力\n"); 　　　scanf("%s",&ch); 　　　int i=0,j=97; 　　　while(ch[i]!='\0'){ 　　　　　for(j;　j<=97+26;　j++){ 　　　　　　　if(ch[i]==j){ 　　　　　　　　　ch[i]=j-96; 　　　　　　　　　printf("%d\n",ch[i]); 　　　　　　　} 　　　　　} 　　　i++; 　　　} 　　　return 0; } 一文字の場合は問題ないのですが複数になるとうまくいきません 実行例 a 1 hello 8 となってしまいます。 改善をお願いします。
matlabを使って.xlsxファイルの要素を抜き出して配列にしたいと思っています。 例えば、 [S1, header]=xlsread('sample.xlsx','A1001:A1100') ここでS1にA3000からA3100まで取り込めますが、これをS2にはA1101からA1200と同様に S3,S4とfor文で取り込み最終的にS10まで行いたいです。そして、 P=[S10; S9; ・・・・S1] として一つの行列にしたいのですが、for文を使って簡単にできないでしょうか？ 取り込みと、一つの行列にする部分の二つをfor文で書き表したいです。 よろしくお願いします。
信号処理でたたみこみ和の交換則の証明の問題が出ました。 たたみこみ積分は、変数変換したらdxにマイナスがつき、積分区間が+∞→-∞になるので証明できるんですが、 たたみこみ和だと変数変換したあとどうしたらいいか分かりません よろしくお願いします！
1, 2, 3, 4 のいずれかの値を取る3つの乱数 x, y, z を同じ行に表示させ，さらに x=y=z=1 のときは「大当」， x=y=z≠1 のときは「当」， x, y, z のうち２つだけが一致したときは「惜」， 上記以外の場合は「残念」 と表示するプログラム ELSEIF文を用い，IF文およびEND IF文は1回で済ませる。 乱数x,y,zを表示することと IF文が分かりません。 RANDOMIZE FOR　n=1　TO 3　　　　　　 PRINT　INT　（RND*4）+1; NEXT n
とあるデータをPythonを使って整形したいのですが、文字列の操作でつまずいて居りますのでご教示いただけたらと思います。 編集したい文字列は以下のように"|"(パイプ)で7つのカラムに区切られています。 1|Jun 19, 2014 06:00:15.586099000|192.168.100.225|62763|192.168.100.255|8612|60 2|Jun 19, 2014 06:00:20.636389000|192.168.11.100|1900|249.255.255.250|1900|332 3|Jun 19, 2014 06:00:20.636879000|192.168.11.100|1900|219.255.255.250|1900|323 4|Jun 19, 2014 06:00:20.636879000|192.168.11.100|1900|209.255.255.250|1900|397 … 2行目が日付と時刻を示していることが分かるかと思います。それ以外の行の意味は気にしなくて結構です。 私が変更したいのは2行目のみで、以下のように変更したいのです。 1|Jun 19, 2014|06|192.168.100.225|62763|192.168.100.255|8612|60 2|Jun 19, 2014|06|192.168.11.100|1900|249.255.255.250|1900|332 3|Jun 19, 2014|06|192.168.11.100|1900|219.255.255.250|1900|323 4|Jun 19, 2014|06|192.168.11.100|1900|209.255.255.250|1900|397 … このように、日付と時間をパイプで区切り、更に時刻の部分の「分」以下の部分を削除したいのです。 上のデータをファイル入力として、下のデータをファイル出力したいのですが、いろいろ調べてもなかなか実現できません。 どのようなPythonスクリプトを書けばよいのか教えていただけたらと思います。 解説サイト等を紹介してくださっても嬉しいのですが、より具体的なコードを書いてくださった方にベストアンサーにさせていただこうと思います。
今、大学で音声情報処理を学んでいます。 韻律の制御や声道モデル、調音モデルについて全くわかりません。 ただ、教科書のはじめの方にでてくる言葉なのでこれがわからないと先に進めず・・・。 この韻律の制御、声道モデル、調音モデルについて、 これらはどういったものかご教授をお願いしてもよろしいでしょうか？ よろしくお願い致します。
チャタリング防止回路ありの場合、SW1を1回操作したときにSW1で発生した多数の余分な1と0の繰り返し信号はどうなって、どこに何が何回入力されるのでしょうか？ また、チャタリング防止回路なしの場合は、SW1を1回操作したときにSW1で発生した多数の余分な1と0の繰り返し信号はどうなるのでしょうか？ 非同式バイナリ・カウンタをJK-FFにより構成した場合です。 お願いします。
チャタリング防止回路ありの場合となしの場合、SW1(カウンタ入力スイッチ)のボタンを押したときと離したときの、それぞれ点灯状態の変化はどうなるのでしょうか？ また、そのような結果になった原因はが分かりません・・・ 非同式バイナリ・カウンタをJK-FFにより構成した場合です。 お願いします。
（１） INPUT文で入力した整数 k に対し， 3, 5, 7, 9 のいずれかの値をランダムに等確率で発生し，改行せず横に続けて k個 表示させるプログラム （２）初項 a ，公差 r ，長さ n の等差数列 a, a+r, a+2r, ..., a+(n-1)r のいずれかの値を等確率で発生させるためには，乱数をどのような式で作れば良いか？ INPUT文で与えられた a, r, n, k に対して，この等差数列のいずれかの値をランダムに k 個表示させるプログラム （１）は0,2,4,6を考えてから＋3すればいいと思うのですがランダムに0,2,4,6を表示するプログラムの仕方が分かりません。 10 INPUT k 20 FOR L=1 TO k 30 RANDOMIZE 40 PRINT INT(　　　)+3; 50 NEXT L 60 END 解説があるとありがたいです。
（１）サイコロを n 回投げたとき，3の倍数（3または6）が ちょうど r 回 出る確率を求めるプログラム 　 （２） サイコロを n 回投げたとき，3の倍数（3または6）が r 回以下 しか出ない確率を求めるプログラム を教えてください。　解説があるとありがたいです。
以前何かで、ある種のコンピュータシミュレーションの話を聞いたことがあります。 まず、マス目に区切られた平面があって、各マスは点灯することができるとする。 そこで何かしらの確率的な条件を付けて各マスの点灯に法則付けすることで、疑似的に自然社会の生存競争（共存）をシミュレートすることができる。 のような内容です。 結果的に、集落が出現する、みたいな現象がみられる、という記憶もあるのですが、忘れてしまいました。 自分で実際にシミュレートできたら楽しいなあとも思っているのですが。 知っている方おられましたら、詳しいところをぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
以下のC言語のプログラムを教えてください。　お願いします。 (1)標準入力から文字列（2 文字以上）を入力し，文字数を計上すると共に，入力された文字列の逆順に入れ替える処理を実現してください．なお，以下の要件を満たしたプログラムを作成してください． ・ 入力された文字列は，char 型の配列（要素数50）で受け取ること ・ 文字数を計上するcount 関数（引数：配列のアドレス，戻り値：文字数）を定義 し，main 関数より呼び出すこと ・ 文字列を逆順に入れ替えるreverse 関数（引数：配列のアドレス，戻り値：無し） を定義し，main 関数より呼び出すこと ・ 標準出力の処理は，main 関数で記述すること 【プロトタイプ宣言】 int count(char *str); void reverse(char *str); 【実行結果】 文字列を入力してください（2 文字以上） apple 文字数 = 5 入れ換え前 apple 入れ換え後 elppa (2)char 型の配列（要素数50）を2 つ宣言し，標準入力から2 つの文字列を入力してください．そして，格納した字列を入れ替える関数（swapstr 関数）を作成し，入れ替え前と入れ替え後の配列内の値（文字列）を配列名とともに標準出力するプログラムを作成してください． 【プロトタイプ宣言】 void swapstr(char *str1, char *str2); 【実行結果】 2 つの文字列を入力してください apple strawberry 入れ換え前 配列str1 = apple 配列str2 = strawberry 入れ換え後 配列str1 = strawberry 配列str2 = apple
アキネイターの亜種を作りたいです。 PHPやDBの知識はあるのですが、アキネイターを作るには恐らく人工知能関連の知識が 必要なのではないかと思います。 アキネイターを作るための基礎を学習するのに向いている書籍や学問などを 教えて頂けないでしょうか。 簡単に作れるとは思っていません。 学習にはじっくり時間をかけるつもりです。 よろしくお願いいたします。
構造体配列（10 領域）を動的に確保した後に，ファイル「02student.txt」から情報を読込み，標準出力するプログラムを作成してください。 【プログラムイメージ】 #include<stdio.h> #include<stdlib.h> typedef struct student{ ： } STUDENT; int main(void){ STUDENT * st = /* malloc 関数で動的確保（10 領域） */ /* ファイルオープンの処理 */ for(i=0; i<10; i++){ /* ファイル入力処理（ポインタ変数st を各領域を参照し，格納） */ } for(i=0; i<10; i++){ /* 標準出力処理（ポインタ変数st から各領域を参照し，値を確認） */ } /* ファイルクローズの処理 */ /* メモリの解放処理 */ return 0; } 【実行結果】 14001 Aoki M 50 14002 Ishida F 60 ： 14010 Kobayashi F 100
独立？無相関？の信号（時間領域）同士・または、スペクトル（周波数領域）同士の乗算の期待値は0ですか？ また、もしそうならどのように考えれば良いのですか？
RSAは二つの素数p、qから乗算された合成数Nと (p-1)(q-1)と互いに素な整数eを公開鍵とするそうですが、 同じ平分Mをeだけ変えてNは同じ値を使って2種類の暗号文を作った場合、 2つの暗号文が手に入れば鍵を知らなくても複合化されてしまうそうですが、 どうしてでしょうか。
素数p = 3、q = 5 公開鍵N = pq = 15 公開鍵e=7 とした場合 d = 1/e mod(p-1)(q-1) となるそうですが、このdはどうやって求めるのでしょうか。
大学で衛星通信における天候の影響というテーマで発表することになったんですがどうしらべても出てきません 教えてください
MTFによる光学機器の性能評価について質問です。 出力の強度プロファイルで得られたPSFをフーリエ変換することでMTF値が得られますが、その際横軸がなぜ空間周波数になるのでしょうか？ あの点像からボケた部分をみるのにプロファイルをとり、フーリエ変換するところまでは理解できるのですが、なぜ横軸が空間周波数になるのかが不思議でたまりません。 よろしくお願いします。
フォームから入力した文字列内に、半角スペース（' '）がいくつ含まれるかを表示させる "This is a pen."　⇒ 3個あります 文字列変数 $str に対して 文字列の長さを得る関数： strlen($str) N番目の文字を得る関数： substr($str,N,1) ※ 先頭文字は0番目 先頭から最後尾まで文字を繰り返し取って，空白文字ならカウントを増やす PHPの部分がまだできていない↓ <!DOCTYPE html> <html lang="ja"> <head> <meta charset="utf-8"> <title>countBlank.php</title> </head> <body> <h1>空白文字をカウント</h1> <form action="countBlank.php" method="get"> <input type="text" name="str" size=50> <input type="submit" value="送信"> </form> <hr> <?php $space=0; echo("半角スペースは".$space."個あります。"); ?> </body> </html>
00001111　01010101　11011000　11101000といったように0と1の数が同じになるような行列を作りたいのです、どなたか教えてください！！
中心極限定理で理解できないところがあります。 多分、何か勘違いをしているところがあると思うので、分かる方は教えてください。 平均値 μ*，分散 σ2* をもつ，任意の分布に従う乱数列 x1，x2， … ，xnがあるとき，その平均値 ave(xn) = (x1+X2+・・・+xn)/n の確率分布は，n が大きくなるとき，平均値 μ*，分散 σ2* / n である正規分布に収束する。 　すなわち， (ave(xn) - μ*)/(σ*/√n) は，n が大きいとき，平均値 0，分散 1 の標準正規分布に従うとみなしてよい。 はどうやって証明するのでしょうか？ また、１２個の乱数rand()を発生させた場合、分散は12*1/12=1になるようですが、これは中心極限定理から分散がσ2/nの正規分布に近づくという結果（こちらは1/12を12で割っている）に矛盾しているように思うのですが、どこが勘違いしているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
16進数を1バイトで表すとき 何桁になるか？
先輩の手伝いでシリアル通信をまかされたのですが，現在プログラミングはfor文まわせるくらいでクラスとかもわかりません． ましてやポートとか意味不だし，タイムアウトとかスレッドとかも全くわからないのですが，１っ週間でやってこいということでした． シリアル通信の構造も調べても理解できないし，用語もわかりません． ネットで調べたサンプルとかも意味がわかりません．こんな俺が一週間でシリアル通信できるようになるにはどうすればいいでしょうか？ってかできますか？ 一応毎日５時間くらいネットで調べているのですが，まったく手が動かないという感じです．とりあえず手を動かせといわれましたが，うごかしてもどうしようもありません．何もわからないので．どうしたらいいでしょうか． ちなみにプログラミングはまじで苦手です．というか，計算はかけますが，全体を把握できないというか，新しいライブラリとか入ってきたら意味不だし人のコードも読めません．
C言語で#defineを用いてヘッダファイルを作成したのですが、 作成したコンパイルするときにヘッダファイルがオープンできません。 参考にしている資料があるのですが、そこに書かれているサンプルプログラムを 丸ごとコピーして作ったプログラムも同様にヘッダファイルがオープンできない というエラーが出るので、ヘッダファイルを定義する方法そのものが間違っていると 思うのですが、どこが間違っているのでしょうか？ よろしければ正しい記述方法もお教えください。 #include <stdio.h> #if !defined SAMPLE_H #define SAMPLE_H wa(int a, int b) { return a+b; } #endif #include "sample.h" int main(){ printf("%d\n",wa(40,70)); return 0; } ヘッダファイルの定義の方法は他にもあるとは思いますが、 今回は#defineを用いた方法でお願いします。
１、BasicWheelServoクラスのオブジェクト変数（インスタント変数）の全て？ ２、BasicWheelServoクラスのmoveメソッドはどのような値でサーボを動かしているのか？ ３、？：の意味は、（例で説明できます？） 以上、宜しくお願い致します。
学生用のvisual studio　2013をダウンロードしたいのですが、日本語のものはないのでしょうか？ professionalバージョンをダウンロードしましたが、英語のみでした。 また、visual studioには主に ノーマルタイプ？ professional express 等があるようですが、どれが良いのでしょうか？ ちなみにC言語初学者です。 宜しくお願いします。
以下のC言語のプログラムを教えてください。　お願いします。 (1)標準入力から文字列（2 文字以上）を入力し，文字数を計上すると共に，入力された文 字列の逆順に入れ替える処理を実現せよ．なお，以下の要件を満たしたプログラムを作 成すること． ・ 入力された文字列は，char 型の配列（要素数50）で受け取ること ・ 文字数を計上するcount 関数（引数：配列のアドレス，戻り値：文字数）を定義 し，main 関数より呼び出すこと ・ 文字列を逆順に入れ替えるreverse 関数（引数：配列のアドレス，戻り値：無し） を定義し，main 関数より呼び出すこと ・ 標準出力の処理は，main 関数で記述すること 【プロトタイプ宣言】 int count(char *str); void reverse(char *str); 【実行結果】 文字列を入力してください（2 文字以上） apple 文字数 = 5 入れ換え前 apple 入れ換え後 elppa $ ---------------------------------------------------------------------------- (2)char 型の配列（要素数50）を2 つ宣言し，標準入力から2 つの文字列を入力せよ． そして，格納した字列を入れ替える関数（swapstr 関数）を作成し，入れ替え前と入れ替 え後の配列内の値（文字列）を配列名とともに標準出力するプログラムを作成せよ． 【プロトタイプ宣言】 void swapstr(char *str1, char *str2); 【実行結果】 2 つの文字列を入力してください apple strawberry 入れ換え前 配列str1 = apple 配列str2 = strawberry 入れ換え後 配列str1 = strawberry 配列str2 = apple
下の連結リストのプログラムに、入力データを確認するための出力部分を追加するという課題が出ましたが分かりませんでした。 要するに下から3行目にあるWriteLinkedList関数を作ればよいということらしいのですが、教えてください。お願いします。 ちなみに1行目にある「pseudo10.h」は先生が作ったプログラムだそうです。ほかに必要な情報があれば教えてください。 #include "pseudo10.h" typedef struct PERSON * PtrPERSON; struct PERSON{ 　 char name[20];　　　　　　　//name 　 long year;　　　　　　　　　//age 　 PtrPERSON next;　　　　　　　//pointer }; int MakeLinkedList(PtrPERSON head){ 　 PtrPERSON girl; 　 New(PtrPERSON, girl) 　 InputString(girl->name); 　 InputInt(girl->year); 　 while(girl->year > 0){ 　　 girl->next = head -> next; 　　 head->next = girl; 　　 New(PtrPERSON, girl); 　　 InputString(giel->name); 　　 InputInt(girl->year); 　 } 　 return 0; } int main(void){ 　 PtrPERSON head; 　 New(PtrPERSON, head); 　 head->next = NULL; 　 MakeLinkedList(head); 　 WriteLinkedList(head); 　 return 0; }}
文字列"apple", "orange", "strawberry"へのポインタをポインタ配列の各要素に代入した後，その文字列の文字を逆順に表示するようにプログラムを考えているのですが、 while文の中のjはそれぞれについて考える必要がありますか? ポインタを使って文字数を数得られそうですが出来ませんでした。 [実行例] ポインタ配列[0]の文字列の逆はelppaです． ポインタ配列[1]の文字列の逆はegnaroです． ポインタ配列[2]の文字列の逆はyrrebwartsです． #include<stdio.h> #define COUNT 3 int main(void) { 　 char * words[COUNT] = {"apple", "orange", "strawberry"}; 　 int i, j; 　 for(i = 0; i < COUNT; i++) { 　　 j =　　?　　; 　　 printf("ポインタ配列[%d]の文字列の逆は", i); 　　 while(　　　?　　　) { 　　　 printf("%c", *(words[i] + j)); 　　　 j--; 　　 } 　　 printf("です．\n"); 　 } 　 return 0; }
半径ｒで円周をだすプログラムを作りたいのですが作ってみたところ答えが０．００しかでてきません。 どこが間違っているのでしょうか。 #include<stdio.h> #define PI 3.14159265358979 /* 円周率 */ intmain(void) { double r,a; printf("r="); scanf("%lf",&r); a=r*2*PI; printf("r*2*PI=%5.2lf\n",a); return0; }
お願いします。 この画像のプログラミング教えてください(´・_・`)
C言語初心者です。 以下の点を踏まえて、 2次方程式ax^2+bx+c=0の解が実数であるかどうか判定するプログラムを教えてください！お願いいたします。 ・if文を組み合わせる ・判別式D=b^2-4acを使う ・係数abcは実数として入力する ・aが0の場合などすべての場合を網羅している 例 a=0,b=0,c=1の場合、解は存在しない
次の信号のインパルス応答を求めよ. 1.y(n)=(1/2)^nx(n) 2.y(n)=x(n)-x(n-1) 3.y(n)=x(n)+y(n-1) 　∞ 4.Σh(p)x(n-p) p=-∞ 解き方がさっぱりわかりません…何をどうすればいいのでしょうか？
C++初心者なのですが ヘッダファイルとソースファイルの関係がよく分かりません。 ヘッダファイルとソースファイルはフリーソフトなどで、統合したりする事が出来るのでしょうか？ よろしくお願いします！
論理回路で、組み合わせ回路と順序回路について、 その回路を使った機械にはどのようなものがあるのか、教えていただきたいです。 機械のことにはまったく詳しくないのですが、 組み合わせ回路は現在の入力のみ、 順序回路は現在の入力と過去の状態による回路だと習いました。 たとえば、券売機とかは組み合わせ回路で大丈夫なのでしょうか。 ほかにも例があったらたくさん教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 カテゴリがよくわからなかったので、間違っていたらすみません。
大学4年の学生で、いま卒業研究のために一からプログラミングの勉強をしています。下のコードの計算結果をエクセルに図として表示したいのですがどうやればいいのかサッパリわかりません。fprintf_sと計算結果ファイル？というものを使うらしいのですが、知っている方ぜひ教えてください！！ #define _USE_MATH_DEFINES #include <stdio.h> #include <math.h> #include<stdint.h> int main(void) { char Fk[10]; Fk[0]=0;Fk[1]=1; char Fks[10]; int i; for(i=2;i<10;i++){ Fk[i]=Fk[i-1]+Fk[i-2]; } Fks[0]=Fk[0]; for(i=1;i<10;i++){ Fks[i]=Fks[i-1]+Fk[i]; } for(i=0;i<10;i++){ printf("%d,",Fk[i]); } printf("\n"); for(i=0;i<10;i++){ printf("%d,",Fks[i]); }//フィボナッチ数列を作る printf("\n\n"); int m,n; double rad; rad=0; for(m=0;m<8;m++){ rad+=137.5*m; i=0; double x=0.0;double y=0.0; for(n=0;n<=10;n++){ printf("%f , %f \n",x,y);//ここの計算結果をエクセルに持って行って楽したいんです。 if(n==Fks[i]){rad+=42.5*M_PI/180;i++;} x+=cos(rad); y+=sin(rad); } printf("\n\n"); } }
8桁の2進数10110111の最上位(最左端)のビットだけを0にするには、8桁の2進数01111111と、どのような論理演算を行えばよいか。 選択肢 (1)論理積 (2)論理和 (3)否定論理積 (4)否定論理和 という問題の答えと、なぜそうなるかを教えて下さる方いませんか。 よろしくお願いします。
私の質問をご覧いただきありがとうございます。 matlabにて13次元のデータを用いて混合ガウスモデルを作成したいのですが、ガウス混合モデルを作成する際の最適な成分数の決定方法がわからない為、モデルの作成を行うことができないというのが現状です。 matlab公式(http://www.mathworks.co.jp/jp/help/stats/gaussia …)には「実際に実数データを使用する場合は、成分数を変えてモデルを比較することによって、成分数を決定する必要があります。」とあるのですが、どの様にモデルを比較・評価すれば良いのかがわかりません。 これを踏まえて、みなさんにお伺いしたい点が二つあります。 １、成分数を変えてモデルを各成分数毎に複数作成したとして、どの様に比較・評価を行えば良いのか ２、１の様な手段ではなく、より簡単な(toolboxやmatlab内のfunctionを用いて)手法で成分数を決定する手法 以上となりますが、どうぞ宜しくお願い致します
商業のビジネス基礎について勉強しているのですが、 「本船渡し価格」についてお聞きします。 教科書の説明には「船積み港で商品を本船に積み込むまでの費用を売り手が負担する条件である。なお、本船とは、船積み港から陸揚げ港まで商品を輸送する大型の船舶をいう。」 と書かれております。 半分は本船の意味だと思っています。 何がわからないかというと、 「現場渡し価格」は工場や倉庫まで買い手が向かい、買い手が運賃や保険料をすべて負担し、そこで取引を行います。 「持込価格」は買い手の指定する場所まで売り手が向かい、売り手が運賃や保険料をすべて負担し、指定先で取引を行います。 ならば、「本船渡し価格」とは、一体どこで取引を行うのか。 「持込価格」より販売価格は高くなるのか。 「本船渡し価格」は国同士の貿易に使われるのか、それとも国内の輸送で使われるのか。 なるべく分かりやすい説明をお願いします。 難しいと思われる語句を使う場合は、お手数ですが( )で意味を書いてくれるとうれしいです。 宜しくお願いします。
ITという分野を広く勉強したいのですが、ITというものについて何も知らない状況です。 ITというのが大まかに分けるとどれくらいあってそれぞれがどういうことを指しているのか、内容はどういったものか、大まかに分けたそれぞれがどういう結びつきがあるのかというのがわかるサイト、もしくは本はありませんか？
私は、40歳です。先日、部屋の掃除をしていたら、約20年前の大学ノートが見つかりました。 情報工学、主に、コンピューターシミュレーション（モンテカルロ法、待ち行列）の授業のノートでした。 自分が、一番ビックリしたことは、ノートの端々に、 「より詳しいことは記号論理学の講義で」とか、「認知心理学で主に取り上げるテーマです」とか、やたらと、「記号論理学」・「認知心理学」というキーワードが、メモされていることでした。 そこで、質問です。 コンピューターサイエンスにおける「認知心理学」・「記号論理学」の役割について、”今の状況”からかんがみて、ご説明願いませんでしょうか？ テーマが、広すぎるかもしれませんが、学問的厳密性や具体的実用例は、求めていませんので、皆様が、ご自由につれづれなるままに、お書きいただければ幸いです。 もしなるほどというものがあれば、私は放送大学の「記号論理学」と「認知心理学」を見ようと思っています。（入学するつもりはありません）。
(1)いつからゲームプログラマーの勉強を始めましたか (2)独学で勉強するためにはどうすればいいですか？インターネットではWindows７やＸＰのパソコンのやり方でしかありません。Windows８でのやり方はかなり違うのでよくわかりません。どうすればいいですか？ (3)大学でゲームプログラミングの勉強はできますか？よく大学生でゲームプログラマーになりたい人は独学でしてると聞きますがそういう学生はどんなゲームプログラミングのソフトを使ってますか (4)ゲーム業界で学歴は重視されますか？専門学校と大学ではどちらがなれやすいですか？
ニューラルネットの重みとバイアスの違いを教えてください。 重みづけは言ってみれば、ニューロンの興奮のしやすさみたいなものと思っていたのですが、バイアスが閾値のようなものであるという記述を読み、混乱しています。申し訳ありませんがニューラルネットやAIについては限りなく素人なので、なるべく平易に教えていただけると助かります。
僕は将来ゲームプログラマーになりたいと思っています。そこで、はる専門学校かデジタルハリウッド大学でどちらにしようか迷ってます。みなさんはどちらの学校をおすすめしますか？ また、この学校で習ったプログラミングを家でも自習できるようなソフトはもらえますか？ または買うことになりますか？
C言語についてなのですが、error C4700: 初期化されていないローカル変数 'dright' が使用されますという表示がでてしまいます。今地下鉄の環状線の距離を計算して求めるというプログラミングを作っています。どうすれば直るのでしょうか。また、おかしいと思われる場所があれば教えていただきたいです。下がぼくが書いたソースです。 #define _CRT_SECURE_NO_WARNINGS #include <stdio.h> #include <stdlib.h> float d[15] = { 0.0, 0.0, 1.6, 3.0, 4.3, 5.4, 8.2, 8.9, 9.7, 14.1, 15.1, 17.2, 20.7, 22.2, 23.4 }; float dright(int a, int b)//右回りのときの計算 { if (d[a]<d[b]) { return d[b] - d[a]; } else { return d[a] - d[b]; } } int main(void) { int a, b; float dright, dleft; printf("出発駅番号の入力"); scanf("%d", &a); printf("到着駅番号の入力"); scanf("%d", &b); if (a = b)//出発駅と到着駅が同じ場合 { printf("出発駅と到着駅が同じです。もう一回やり直してください。"); } else { dleft = 26.4 - dright;//左回りの計算 if (dleft > dright)//左回りのほうの距離が長い場合 { printf("%f", dright);//右回りの距離を表示 } else { printf("%f", dleft); } } return 0; } どなたかお願いします。
組込みシステムの勉強したいのですが、 何処から手をつけたらいいか分かりません。 プロフェッショナルの皆さん、よろしくお願いします。 一応、C言語の知識はあります。
ナイキスト周波数に関する質問です。 本に 「ナイキスト周波数は、最少標本化周波数である。」 ネットに 「ナイキスト周波数は、サンプリング周波数の1/2である。」 と書かれていました。 どちらも、成り立つのであるなら、 ナイキスト周波数が、原信号の帯域幅の2倍の周波数であるので、 標本化をする際、サンプリング周波数は帯域幅の4倍からしか取れなという事になるのですか？ そんなはずは、ないと思うのですがどのように考えたら良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
大学で情報通信工学科に進学するよていなんですけど情報通信で就職するとしたら何がありますか？
以下の５つの内3つ誤りがあるそうなのですが、誤りとその理由を教えて下さい。 １．不規則信号が弱定常であれば強定常である。 ２．定常信号は集合信号と時間平均が必ず一致するが、非定常信号では必ずしもそうではない。 ３．自己相関関数はズレτ=0で最大値を取るが、相互相関関数はτ＝0で必ずしもそうではない・ ４．電力スペクトル密度は必ず正の実数だが、相互スペクトル密度は必ずしもそうではない ５．ベクトル信号の各成分が互いに無相関の時、その共分散行列は対角行列になる 私は、今 ○　３．…相関関数は、二つの信号の相関(類似性の度合い)を表したものだから、 　　　　　　自己相関関数では当然τ=０で最大になり、 　　　　　　相互相関関数では、異なる信号の相関なので必ずしもτ=０で最大にはならない。 　　５．…共分散行列は、対角成分は成分の分散、それ以外は成分間の相関になるので 　　　　　対角成分以外は０になる。 　　　　　 ×２．…集合平均と時間平均が一致するのは、定常信号の中でもエルゴート信号のみだから と考えています。 この考えがあっているのかどうか、また他の×の項目の理由がわかりません。 どなたか、お力添えをしていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
聴講生として、データ構造とアルゴリズム又はC++のクラスを取れる大学や教育機関を教えてください！
熱転写プリンタ制御の中で、印字動作中をBUSYと称することがあります。 このBusyについてわかりやすく教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
法政大学や立命館大学だったら100歩譲って何浪まで出来ますか？
四月から大学二年生になる男ですが悩んでいることがあります。 それは大学の勉強についていけてないことです。 私は今、工学部の情報系に行っているのですが、正直私は理系科目が苦手です。 一年生の時の前期はまだ授業が簡単で少しは分かりまだ授業についてはいけていたのですが後期からは授業が難しくなって授業が何をいっているのかよく分からない状態で単位をけっこう落としたと思います。 私は元々高校の時から理系なのに数学と物理がまったく分かりませんでした。 高校の定期試験は出題範囲を暗記して乗り越えましたが実力試験になると全く分からずいつも学年最下位を争うレベルでした。 ちなみにセンター試験では物理は5点で数学も悲惨なものでした。 しかし高3の夏になって国公立大学ではどこにも行くとこが無いと担任の先生に言われて、普通に受験しても無理なら自己推薦なら行けるかもと思い自己推薦を受けたら運良く受かって今の大学に行っています。 私は暗記は得意なのですが応用力というものが全くありません。 それに昔から文系の科目の方が得意で文系にいった方が良かったのではないと悩んでいます。 ですが推薦でせっかく大学に入れたのにそのチャンスを無駄にしたくないし二年からは実験の授業が始まったりと授業も難しくなるので勉強を頑張りたいのです。 そこで質問なのですが数学と物理と大学に入ってから学び始めたプログラミングに関して私はどうやって勉強していったらいいのか教えてください。 高校の教科書とか読んでもよく分からず本当に何をしたらいいのか分からないのです。とくに応用力のつけ方を教えてほしいです。 またおすすめの勉強法や教材なんかを教えてくださったらうれしいです。 他にも今の私と同じような状況から頑張って変わることが出来た人がもしおられるなら変わるためにどんなことを頑張ったのかを教えてください。 長文で読みづらいとはよろしくお願いします。
私は今年から情報工学科のある大学に進みます 夢はまだ決まってはいないのですがプログラマーやゲームクリエイターになりたいと思ってます この時期から何かできることはありますか？何をやっていいのかわからないので今は高校の復習しかしていません またオススメの資格や知識ゼロの私でもわかるようなオススメのプログラミングなどの参考書があれば教えてください 回答よろしくお願いします
春から大学生になるのですが 東京学芸大学 情報教育専攻と、東京理科大学 理工学部(野田キャンパス)のどちらに進学するかとても悩んでいます。 わたしは教員志望ではないので、就職なら断然理科大と聞きますが、理科大はとても厳しく留年率も高いし大変だとも聞きます。家からも学芸大の方がだいぶ近いです。 就職は大事ですがサークルやバイトなど大学生活も楽しみたいです。 どちらの方がよいのでしょうか。 理科大でもサークルやバイトも楽しめるのでしょうか。家から近い方がいいのでしょうか。 教えてください＞＜
デジカメで撮影した画像内で歪曲収差が影響している範囲の求め方について教えてください 現在大学で研究している学生の者ですが研究の過程で画像解析を行っています そのためデジカメで撮影した画像を取り扱っているのですが，歪曲収差があるため教授に画像内において歪曲収差が影響していない範囲はどこか(画像データとして使える範囲はどこか)を調べるように言われました そこで方眼紙を撮影して歪曲収差が影響していない範囲を調べようと考えました そして撮影した方眼紙の画像において縦・横のマス目の間隔がどのようになっていくか計測し教授に報告しました しかし，「縦・横のマス目の間隔がどのようになっていくか計測しただけでは歪曲収差が影響している範囲はわからないよ」と言われ，確かにそうだなと感じました その後ここからどうすれば歪曲収差が影響していない範囲を求められるのか考えているのですがなかなか案が思い浮かばず困っています そもそもマス目の間隔を計測すること自体違うのか，他に方法があるのかと思い調べてはいるものの「歪曲収差とは何か？」，「収差の補正」などについての説明ばかり検索されてヒントになるようなものは見つけられませんでした 方眼紙を撮影した後どのようにして画像内において歪曲収差が影響していない範囲を求めればいいのか分かる方が居ましたら教えてください よろしくお願いします 撮影される画像は縦×横が2848(pixel)×4288(pixel)の大きさです また，収差は糸巻型の歪曲収差です
工業高校の入試を受ける女子です。 面接での志望理由についてですが、先生に志望理由が短いと言われ、かなり理由を書きなおされたというか追加されたというか。 先生は長い方が良いと言っていましたが本当に大丈夫でしょうか？私は少し長すぎるように感じましたが… 私が受験する学科は情報技術科です。 志望理由↓ 私は幼い頃からパソコンを使うことが好きで、幼稚園の頃から文字打ちの練習をしたり、英語を学ぶソフトを使ったり、タブレットで絵を描いたりしていました。 中学校では、技術の授業でプログラミングをしましたが、うまくプログラ厶を組めた時、とても嬉しくて、もっと勉強したいと強く思うようになりました。 貴校の情報技術科では、コンピューターの仕組みを勉強したり、3DCGの作成などをしたり、専門的な知識や技術を学習できるところだと思います。 また、基本情報技術者やITパスポートの資格にも挑戦して、将来社会に出て役立てたいと思い貴校を志望しました。 志望理由が長すぎると減点とかってありますか？ 文の長さだけでなく、文法的な面でもアドバイスをいただけると嬉しいです。 あまり関係ない話ですが、私が志望している学科は受験者が3人オーバーしているのですが、これは少ない方ですか？ もし自分が落ちる3人の中に入ってしまったらと思うと不安で仕方ないです… 私は勉強が得意な方ではなく、その分面接を頑張ろうと思っていますので、回答よろしくお願いします！
javaの繰り上がった回数を表示するプログラム javaの繰り上がった回数を計算するプログラム １ケタから１0ケタの足し算をし繰り上がった回数を表示するプログラムを作成したいのです。 例 入力：159 444 出力:2回 入力：6789 4321 出力:4回 このようなメソッドはあるのですが、｛？？？｝のところに入る部分が分かりません。 static private int 繰り上がり回数(long m1,long m2){ int c=0,kuri=0; while( (m1!=0) && (m2!=0) ){ kuri=　｛？？？｝　/10; c+=(kuri!=0)?1:0; m1/=10;m2/=10; } return c; }
A＝Bだったとき、ある関数F(x)をつかって 両辺をそれぞれF(A)、F（B）とした場合、 もとと同じくイコールが成立し、 F(A)=F(B)　となる関数について 何か名前があった気がするのですが なんでしたっけ？ 関数の○○性みたいなのです
データ量を計算するとき、量子化ビット数が8ビットの場合、「2^8」ではなく「8」を掛けるのはなぜですか？
いつも丁寧な解説拝見しております。 C言語について質問させて頂きます。 シリアル通信によって受信した1バイトの文字列があるとします。 この文字列のパターンよって処理の分岐をさせたい場合、コードはどのように書けば良いのでしょうか。 より具体的に申しますと、 →文字列パターン1の場合、関数1を呼び出す。 →文字列パターン2の場合、関数2を呼び出す。 →文字列パターン3の場合、関数3を呼び出す。・・・・・・ と、100パターンほどの文字列があり、それぞれにおいて異なる関数を呼び出したいと考えております。私の理解は以下に示す通りなのですが、どうも正しい処理が分らないでいます。 ・受信した文字列がどのパターンなのかを判断するために、strcmp関数で比較を行う。 ・多分岐なので、switch case文かelse if文を用いる。 この場合、条件式の中でstrcmp関数による比較を行えば良いのでしょうか。簡単にコードを示して頂ければ幸いです。C言語初心者なので理解に間違いがあるかもしれませんが、どうぞよろしくお願い致します。
専門知識のある方よろしくお願いします。 有線ＬＡＮ接続で、インターネットにつなぐ際のセキュリティの強化について考えています。 脆弱性の問題とよくいわれておりますが、私の中では、優先通信における脆弱性はつまるところ、無線と同レベルの暗号化による通信システムが確立されていないことにあると思っています。 ただ、暗号化する際に通信先に複号キーを渡す必要があり、その複合キーが非公開である必要があるため、その通信の仕組みをどうするかが問題なのかなと思っています。 さて、質問内容ですが、つまるところ、優先でＶＰＮなどのトンネリングによる論理的なプライベート通信回線を引くのではなく、ＡＥＳなどの暗号化形式を用いた、暗号通信をする方法はないでしょうか？ あた、上記のように特定の相手なのですが、相手との特別な手続き（人間レベルの）なくＰＣ間で解決できる暗号通信の方法です。 ＳＳＬなどもありますが、できれば、通信内容がトラフィックに残らず、傍受されても内容がわからないような秘匿性の高い方法を考えています。 どなたか、周辺の理論とあわせて解説いただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
某高専に今年の春から通うことになったもので、学科は情報系です。 高専での5年を終えたら大学編入をしたいと思っています。 そこで、筑波大学に興味があって質問させていただきました。 高専からの筑波大学　情報学群 情報科学類への編入はどれくらいの難易度なんでしょうか？また、編入に向けての勉強について教えてください。 例えば、クラスの中での順位はこれくらいじゃないときついとか、一日何時間、この時期から勉強し始めるなどです。 回答よろしくお願いします。
皆さんこんにちは。当方、情報系の学生です。 こちらの問題の考え方が分からず困っています。 「下図のような無向グラフを頂点Aより深さ優先探索したところ、数字で示したように訪問順序が得られた。このとき、隣接リストはどうなるか示せ。」 自分は、単純に実線でリンクしている頂点のみをピックアップして A→C B→D C→A→F D→B→F ・ ・ ・ のようにリストにすれば良いかと考えたのですが、間違いでしょうか。 お詳しい方、ご助言いただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
Java初心者です。 あるテキストエリアに入力された文字列が、 X行以上かどうかを判定するために、 split("/ｒ/n",-1)で、1行ごとに区切ってString[]に格納し、 その配列数の要素を確認し、X以上かどうかを判定しようと思っています。 ただ、 空行も1行と判定したいのですが、split("/r/n",-1)の場合、 空行も1要素としてくれるのでしょうか？ ＜例＞ AAA<CR><LF> BBB<CR><LF> <CR><LF> CCCC<CR><LF> <CR><LF> の場合、3行目や5行目も1要素とみなし、5行として判定してほしいです。 よろしくお願いいたします。
ブール代数の計算についてなのですが、 (1)xy・xy＝xy (2)￢(xy)・￢(xy)＝￢(xy) (3)xy・￢(xy)＝０ は成り立ちますか？
こんばんは。大学1年生です。 コンピュータ関連の授業で、「ある10進数を5進数で表現すると1の位が2桁の数字になり、3進数で表現すると1の位が0となった。この10進数は何か」という問題があり、回答が12(10進数)でした。 12という回答で合っていますか？また、この問題の考え方がはっきりとわからないので、わかる方に教えて頂きたいです。 お手数をおかけしますが宜しくお願い致します。
情報の授業が学校であるんですが、パワーポイントで視聴率について情報と関連付けながらまとめないといけません。 でも視聴率の何が情報に関わっているのかわかりません。 どのようにすればよいかいいアイデアある方ご指導よろしくお願いします。
情報科学系で、ビット列の掲載で悩んでいます。 「○」の中に「＋」が入っている記号の意味がわかりません。教科書にも載っていませんでした。 次の●部分が”「○」の中に「＋」が入っている記号”です。この意味が分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。 ---------------------------------------------------------------------------------- (1)ビット列Ａ＝111010，ビット列Ｂ＝010110，ビット列Ｃ＝011011に対し、（Ａ●Ｂ）・Ｃの結果は（ｆ）となる。 (2)ビット列Ａ＝110110，ビット列Ｂ＝010111，ビット列Ｃ＝010011に対し（Ａ・Ｂ）●Ｃの結果は（ｅ）になる ---------------------------------------------------------------------------------- 以上です。 よろしくお願いいたします。
NAND回路を用いて実現したSRラッチとして話を進めます。 否定を「’」をつけて表します。 また、QnextをQnとして書いていきます この時 Qｎ＝（S'・Q'）’＝S＋Q Q'ｎ＝（R'・Q)’＝R＋Q'　　　となると思うのですが、 「S＝ｄ、R=ｄ’の時　Qに関係なく Qｎ＝ｄ Q'ｎ＝ｄ’　　となる」－（＊）　と教科書に書いてありました。 ですが S＝１、R=０、Q＝０、Q’=1の時 Qn＝S＋Q＝１＋０＝１ Q'n＝R＋Q'＝０＋１＝１　　 となり（＊）を満たしていないと思うのですが これのような場合はどのように考えればよいのですか？ どなたか、解説をしてくださると大変助かります。 よろしくお願い致します。
大学２年生です。 教えてください。 有向ネットワークN=(V,E,d)におけるDijkstra法に関して以下の問いに答えなさい。 1、Dijkstra法は、（Nの他に）『何を指定されて何を計算する』アルゴリズムか。 2、Dijkstra法が正しく働くために。枝の長さd=(dij)はどのような条件を満たさなければならないか。 3、Dijkstra法は、アルゴリズムの実行過程で、Vの各点に数値（ラベル値）をつけ、それを更新して行く。実行の各段階におけるラベル値の性質によって、Vは2つの集合S１、S２に分割される。どのような性質によって分割されるのか述べなさい。 ４、実行の各段階で、S２の要素１個が、S１に移される。どのような要素がS２からS１へ移されるのか。 ５、４の操作が有効であるように、S２に属する点のラベル値はある性質（S１に属する点のラベル値達との間のしかるべき関係）を満たすよう保たれる。その関係式を示しなさい。
QRコードの作成・復号プログラムを作るためにISO18004を読みたいと思っています。 しかし ・なぜあれほど高価なのか ・JISに関しても、ダウンロードに料金が発生する一方で無料閲覧が可能なのはなぜか ・iso18004でgoogleするとトップにpdfがでてくる(違法ですよね) という風に混乱しております。 ISOやJISはスタンダードとしてあるのだから、もっとフリーなのかと思っていました。 個人で仕様を入手して、QRコードを用いたソフトウエアを作ったり、QRコードの解説ページを公開したりするのは違法になるのでしょうか。
java超初学者です。詳しいかたご教授願います。 java アプリケーションをjava アプレットに書き換えたいのですが、具体的にはどう書き換えを行ったらいいのか修正をお願いします。 （文字制限があるので、14個あるクラスファイルの中で(内1つはhtmlファイル）、メインメソッドを持つ実行クラスだけのせています。） Appletを継承させる、属性をメインクラスとコンストラクタはpublic にする、 mainメソッドを削除し、initメソッドへ書き換える、サイズ指定は<applet>タグで指定する。等調べましたが 具体的にわかりません。特にコンストラクタとメインメソッドの部分のアプレットへの書き換えがわかりませんでした。 宜しくお願い致します。 //実行クラスです。 import java.awt.*; import java.awt.event.*; /** *ゲームクラス（ここから始まる）
*画面の作成 */ public class Game extends Frame { /** * メインクラス */ public static void main(String args[]) { //フレームの作成 new Game(); } /** * 引数なしのコンストラクタ */ Game() { //*** ウィンドウの初期化 //タイトル super("Shooting Game"); //クローズボタンによる終了処理の実装 addWindowListener(new WindowAdapter() { public void windowClosing(WindowEvent evt) { System.exit(0); } }); setSize(500, 500);//ウィンドウのサイズ //*** キャンバスの初期化 MyCanvas mc = new MyCanvas(); add(mc);//フレームにキャンバスを追加 setVisible(true);//ウィンドウの表示 //ゲームデータの初期化 mc.init(); //スレッドを作成 mc.initThread(); } }
データベースを使ったアプリケーションを作ろうと思っています。 既に投票をしてあるデータの投票結果を表示するプログラムです。 投票結果の表示ができません。多い順や少ない順のsqlはできていて、あとはphpに反映させて表示するだけなのですが、うまくいきません。 以下、コードです。 query.phpはメインのページです。 プルダウンメニューで「多い順」を選択すると、多い順の投票結果が表示されるようにしたいのですが、選択しても全く動きません。 action="query.php"の部分がいけないのでしょうか？ action="max.php"にすると、「多い順」を選択しても、「少ない順」を選択しても、どちらも多い順の結果が出てしまいます。（max.phpは多い順に表示するためのファイル名です。query.phpの後ろにソースコードを張りました。） /*query.phpのソースコード*/ <html> <head><title>Listing All Data</title> <link rel="stylesheet" href="../default.css" type="text/css" /> </head> <script language="javascript"> <!-- function navi(obj) { url = obj.options[obj.selectedIndex].value; if(url != "") { location.href = url; } } //--> </script> <body> <div id="main"> <h1>ご当地グルメ
アプリケーション</h1> <div id="description"> 最近流行りのご当地グルメのランキングを見てみましょう！！ </div> <form action="query.php" method="post"> <select name="kekka"> <option value=""selected>---投票結果---</option> <option value="http://localhost/~・・・ここにはディレクトリ名・・・/query/max.php">多い順</option> <option value="http://localhost/~ここにはディレクトリ名・・・/query/min.php">少ない順</option> </select> <input type="submit" value="選択"> </form> </div> </body> </html> /*max.phpのソースコード*/ <?php ini_set('display_errors', 'Off'); date_default_timezone_set('Asia/Tokyo'); ?> <html> <head><title>Listing All Data</title> <link rel="stylesheet" href="../default.css" type="text/css" /> </head> <body> <div id="main"> <h1>ご当地グルメ
アプリケーション</h1> <div id="description"> 投票結果（多い順）です。
</div> <?php if(! $db = new PDO("sqlite:sqlite2.db")){ die("DB Connection Failed."); } $sql = "SELECT t.itemname,count(*) FROM teams t,vote v WHERE t.teamid=v.teamid GROUP BY v.teamid ORDER BY count(*) DESC"; $stmt = $db->prepare($sql); $stmt -> execute(); print "投票結果（多い順）"; print "<table border=1>\n"; while($cols = $stmt->fetch(PDO::FETCH_NUM)){ print "<tr><td width='100'>$cols[0]</a></td><td>"; for($i=0;$i<$cols[1];$i++){ print "<font color='FF0000'>*</color>"; } print "<font size='-2'>($cols[1]票)</font></td></tr>"; } print "</table>"; ?> 

<a href="javascript:location.href = 'query.php';">トップページへ</a> </div> </body> </html>
プログラミングの課題です。いろいろ考えたのですがうまくいきません。 文字検索プログラムをC言語で作ろうとしています。多くの文字列（例：ABAABCBBABC・・・）の中から検索したい文字列（例えばABC）を入力して、その文字列が何か所に含まれてそれぞれ何文字目に始まるかを求めるようにするというものです。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。できれば詳しく式などを書いていただきたいです。
次のプログラムのフローチャート（流れ図）を書いてください。お願いします。 フローチャートの書き方は以下のwebから見れます。 http://sasuke.main.jp/furo.html #include<stdio.h> #include<math.h> #include<stdlib.h> #define MAX_DATA_NUMBER 400 int check_value(int x, char* error_message); int main(int argc ,char*argv[]){ int M=0 ,i=0,N,U double x[2][MAX_DATA_NUMBER],y_bunshi FILE *in_file; in_file = fopen(argv[1],"r"); M = 0; if(argc != 3){ printf("使い方: ./smooth 入力データファイル名　平滑化数N"); exit(1); } N = check_value(atof(argv[2]),"平滑化数は正の値を入力してください。\n使い方: ./smooth 入力データファイル名　平滑化数N"); if(argc == 3){ if( in_file == NULL){ printf("使い方: ./smooth 入力データファイル名　平滑化数"); exit(1); } } while( EOF != fscanf(in_file, "%lf", &x[0][M]) && M<MAX_DATA_NUMBER){ M++; } fclose(in_file); for(i=0;i<=N-1;i++){ y_bunshi = 0; for(U=0;U<=i+N;U++){ y_bunshi += x[0][U]; } x[1][i] = y_bunshi/(i+N+1); } for(i=N;i<M-N;i++){ y_bunshi = 0; for(U=1;U<=N;U++){ y_bunshi += x[0][i+U]; y_bunshi += x[0][i-U]; } y_bunshi += x[0][1]; x[1][i] = y_bunshi/(2*N+1); } for(i=M-N;i<=M-1;i++){ y_bunshi = 0; for(U=i-N;U<=M-1;U++){ y_bunshi += x[0][U]; } x[1][i] = y_bunshi/(M+N-i); } for(i=0;i<M;i++){ printf("%3d,%8.2f,%8.3f\n",i,x[0][i],x[1][i]); } return 0; int check_value(int x,char* error_message){ if( x <= 0.0){ printf(error_message); exit(1); return x; }
僕はタイピングが速いという理由だけで大学の情報系学科に入学してしまい、ITの魅力が全く分からないで3年生になってしまいました。 いまいち勉強のモチベーションも上がりません。 こんな僕にどなたかITの魅力を語っていただけませんか？ ご回答よろしくお願いします。
数学の論文において数値実験が必要だったため， 多倍長演算をC++で実行したところ，計算量とのギャップが生じました． その原因をコンピュータに詳しい方にアドバイスを頂きたいと思って質問させていただきました． 具体的には，n,m を同ビット　として　以下の二つの演算を考えます． 演算(1) n * m 演算(2) n^2 % m (n^2は先に計算しておき，% (mod)の演算のみ) -------------------------------------------------- ■計算量評価 大雑把に(1)と(2)の計算量を比較すると (1) lg n * lg m = (lg n)^2 (2) (2*lg n - lg m) * lg m = (lg n)^2 となるので，(1) と (2)はほぼ同じ計算量となります． -------------------------------------------------- しかしながら，実際に計算をしてみると， n,m が 1000bit　ほどまでは，ほぼ同じ計算時間なのですが， 2000bit, 4000bit ,..., と数を大きくしていくと，大きくしただけ (2) の速度が遅くなります． 具体的な実験結果は画像で添付いたします． 画像 (http://puu.sh/6iBQf.png) (1) と (2)の実行時間のギャップは何処から生じたものなのか，何かわかるかたがいらっしゃいましたら教えていただけたら嬉しいです． よろしくお願い致します． 予想： 　コンピュータの知識があまりないですが，自分なりの予想では，(2)のn^2という数が大きすぎるため，演算においてメモリ間とのデータのやり取りで何かのオーバーヘッドが生じているのではないかと予想していますが，確証がもてません．
基本情報の問題を解いていたのですが、よく分からないものが出てきました。 http://xn--n9q36mh1hnxuksz7wt.jp/FE23a-pm/t05.html 上記のサイトの、設問2の答えが「オ」になる意味が分かりません。 解答：応募券枚数←応募券枚数＋作業ファイルレコードの購入個数 なぜ応募券枚数に作業ファイルレコードの購入個数を足したものを入れるのでしょうか。 作業ファイルレコードの購入個数＝応募枚数ではないのですか？ この解答では応募券枚数の2倍の数が入ってしまうのではないですか？ よろしくお願いします。
筋電図で10000個のデータを取りましたが，このデータを移動平均で平滑化しなければなりません．どのようにして移動平均するのか，どのくらいの区間を取るのか教えてください．
高校生にスマホの危険性やネットいじめ等の授業（特別活動）をしたいと考えているのですが、 そのような授業で参考になる動画やサイト等をご存じの方はいらっしゃらないでしょうか？ 特にLINEの危険性や、SNSの危険性などに関する動画を探しております。 ユーチューブ等でもかまいません。 私も探してみているのですがなかなか見つかりません。 よろしくお願いします。
Macでテキストエディットを用いてC言語プログラミングをしました。hello.cを作りました。 #include<stdio.h> int main(void){ printf(“HelloWorld¥n”); return 0; } この上がソースコードです。そしてターミナルでコンパイルして実行したら以下のようなメッセージが出ました。どこが間違っているのでしょうか？ gcc -o main hello.c hello.c:4:10: error: non-ASCII characters are not allowed outside of literals and identifiers printf(“HelloWorld¥n”); ^ hello.c:4:23: error: non-ASCII characters are not allowed outside of literals and identifiers printf(“HelloWorld¥n”); ^ hello.c:4:13: error: use of undeclared identifier 'HelloWorld' printf(“HelloWorld¥n”); ^ hello.c:4:26: error: non-ASCII characters are not allowed outside of literals and identifiers printf(“HelloWorld¥n”); ^ 4 errors generated.
サーバーとクライアントで足し算を行うプログラムを実行するとサーバーからの計算結果が返ってきません。ソースコードは以下に示します。 クライアントのプログラム #include <sys/types.h> #include <sys/socket.h> #include <stdio.h> #include <netinet/in.h> #include <arpa/inet.h> #include <unistd.h> int main(void) { int sockfd ; int tolen , fromlen ; struct sockaddr_in to_address , from_address ; int result ; int ch[3] ; sockfd = socket(AF_INET,SOCK_DGRAM,0); to_address.sin_family = AF_INET ; to_address.sin_addr.s_addr = INADDR_ANY ; to_address.sin_port = htons(9734) ; tolen = sizeof(to_address); bind(sockfd , (struct sockaddr *)&to_address , tolen); printf("A = "); scanf("%d",&ch[0]); printf("B = "); scanf("%d",&ch[1]); sendto(sockfd , ch , sizeof(ch) , 0 , (struct sockaddr *)&to_address , tolen); recvfrom(sockfd , ch , sizeof(ch) , 0 , (struct sockaddr *)&from_address , &fromlen); printf("A + B = %d \n",ch[2]); close(sockfd); exit(0); } サーバーのプログラム #include <sys/types.h> #include <sys/socket.h> #include <stdio.h> #include <netinet/in.h> #include <arpa/inet.h> #include <unistd.h> int main(void) { int ch[3] ; int sockfd ; int tolen , fromlen ; struct sockaddr_in to_address ; struct sockaddr_in from_address ; sockfd = socket(AF_INET,SOCK_DGRAM,0); to_address.sin_family = AF_INET ; to_address.sin_addr.s_addr = INADDR_ANY ; to_address.sin_port = htons(9734) ; tolen = sizeof(to_address); bind(sockfd , (struct sockaddr *)&to_address , tolen); while(1) { printf("server waiting\n"); recvfrom(sockfd , ch , sizeof(ch) , 0 , (struct sockaddr *)&from_address , &fromlen); ch[2] = ch[0] + ch[1] ; sendto(sockfd , ch , sizeof(ch) , 0 , (struct sockaddr *)&from_address , fromlen); } }
という問題の答えがなくて困っています。 よろしくお願いします。
以前何かのテレビ番組(多分世界一受けたい授業だったかと...)で 人間が情報を得る際にどの部分から得ているのか、 さらにそのバランスを表現した人形モデルを見たことがあります。 人間は視覚からの入ってくる情報がとても多いので目が大きく、 また触感によるものも大きいので、手も大きかったと記憶しております。 そのモデルの写真を探しているのですが、キーワードが思い出せず探せません。 すごくざっくりした質問内容ですが、もしこれだけのヒントでわかる方がいらっしゃいましたら、 何と検索すれば見つけられるか教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いします。
正規表現とオートマトンについての問題です。 下記の決定性有限オートマトンMが受理する言語L（M)を正規表現で表したい。以下のカタカナ に入る記述を穴埋めしなさい。 状態iから状態ｊに、kより大きな数字の状態を通らないで遷移させる入力文字列の集合をkRij と表すと、一般的に、 kRij = k-1Rik(k-1Rkk)*k-1Rkj∪k-1Rijと表される。 そこで、L(M)とは、初期状態1から受理状態3へ3より大きな数字の状態を通らないで遷移させる 入力文字列の集合のことであるから、 L(M) = ア = 2R13(2R33)*2R33∪2R13 ・・・・・(1) と書ける。(1)式は2R13でくくると、 L(M) = 2R13((2R33)*イ∪ウ) ・・・・・(1') となるが、一般に文字列集合をAとするとき、 A* = エ∪A1∪A2∪A3∪ ・・・ と定義され、 A*A = (オ∪A1∪A2∪A3∪ ・・・ )A = A1∪A2∪A3∪A4∪ ・・・ となり、 従って、A*A∪{ε} = A*A ∪ A0 = A* ・・・・・(2) である。よって(1')式は、 L(M) = 2R13(2R33)* ・・・・・(1'') と簡単化される。(1'')式の、まず2R13を求める。 2R13 = カ(1R22)*キ∪1R13 ここで、ク = 0R11(0R11)*0R12∪0R12 = {ε}{ε}*{1}∪ケ = コ 1R22 = 0R21サ0R12∪0R22 = シ{ε}*{1}∪{ε,1} = {ε,1} 1R23 = 0R21(0R11)*0R13∪0R23 = φ{ε}*ス∪{0} = {0} 1R13 = 0R11(0R11)*0R13∪セ = {ε}ソ{0}∪タ = チ 故に 2R13 = ツ{ε,1}*{0}∪テ ここで、{ε,1}* = トだから 2R13 = {1}ナ{0}∪{0} = ({1}ニ∪{ε}){0} ・・・・・(3) 次に2R33については 2R33 = ヌ(1R22)*1R23∪1R33 ここで、 ネ = 0R31ノ0R12∪0R32 = φ{ε}*{1}∪φ = ハ 1R33 = 0R31(0R11)*0R13∪0R33 = φ{ε}*{0}∪{ε,ヒ} = {ε,フ} 故に 2R33 = φ{ε,1}*{0}∪{ε,0}=ヘ 従って(1'')式は、(3)(4)式から L(M) = ({1}ホ∪{ε}){0}{ε,0}* 上式()内は(2)式と同様の理由からマであり、{ε,0}* = ミであるから L(M) = ム{0}メ これを正規表現すれば L(M) = モ0ヤ となる。 -----答え----- ア=3R13 イ=? ウ=? エ=A^0 オ=A^0 カ=1R12 キ=1R23 ク=1R12 ケ={1} コ={1} サ=(0R11)* シ=φ ス={0} セ=0R13 ソ={ε}* タ={0} チ={0} ツ={1} テ={0} ト=? ナ=? ニ=? ヌ=1R32 ネ=1R32 ノ=(0R11)* ハ=φ ヒ=0 フ=0 エ=?ホ=?マ=?ミ=?ム=?メ=?モ=?ヤ=? 途中までは解けたんですが?の箇所がわかりません・・・ よろしくお願いします。
拝見してくださった方、ありがとうございます。 プログラミング言語についての質問です。 知識のある方&経験者にお聞きしたいのですが、 CとJava、Rubyの同時学習は出来るものでしょうか？ 当方高等専門学校、情報系の学科に在籍しており 必修科目でCとRubyは単位を取得しなければなりません。 3年次に在籍しているのでCの基礎知識はあるのですが、 CとRubyはあまり興味が持てません……(-_-;) そこで他の言語を色々調べてみたところ、Javaに興味が湧いてきました。 全てしっかり調べた訳ではありませんが、RubyとJavaは同じオブジェクト指向言語という事で 同時学習も可能かな？と考えています。 流石に3つしっかり進めるのは恐らく力量と時間が不足するので、 Androidアプリ等開発してみたいので、Javaを専門的にやってみたいのです。 しかし、必修科目に含まれているためCとRubyもそこそこ同時に学習しなければなりません……。 知識や認識が足りない浅慮だとは思いますが やった方がいいと思われる順番、手順等ありましたらご教授下さい。
最近javaの勉強を始めたのですが、分からない問題があります。 英小文字 'a'～'z'を表示するプログラムなのですが class AlphaClass { public static void main(String args[]) { for( int i = 0; i < 26; i++ ) System.out.print(""); } } このSystem.out.printの後に何が入るのか全くわかりません。。。 この問題がわかる方回答よろしくお願い致します。
Thisworkbookのところで Option Explicit Private Sub Workbook_Open() UserForm1.Show End Sub とプログラミングすると UserForm1.Showでエラーになります。 どうすればよいでしょうか。 Excel2013でプログラミングしています。 UserForm1.Showもきちんと作成済みです。 エラーメッセージは、 実行時エラー’424’ オブジェクトが必要です。 と出ています。
Thisworkbookのところで OptionExplicit PrivateSubWorkbook_Open() UserForm1.Show EndSub とプログラミングするとUserForm1.Showでエラーになります。 どうすればよいでしょうか。 Excel2013でプログラミングしています。 UserForm1も、きちんと作成済みです。 出ているエラーは、 実行時エラー’424’ オブジェクトが必要です。 と出ます。
Thisworkbookのところで Option Explicit Private Sub Workbook_Open() UserForm1.Show End Sub と記述するとUserForm1.Showでエラーになります。 どうすればよいでしょうか。 Excel2013で開発しています。
linuxで仮想webサイトを作成したいのですが、 初心者でもわかりやすい作り方を教えてください。 サイトのページのリンクでもいいです。
ニューラル・ネット関連の専門用語の和訳を教えてください。 （１）Complementary priors （２）directed belief network （３）explaining away phenomenon
メールに参照としてサイトのURLを記載することがありますが、URLをクリックしても WEBブラウザが起動しないことがよくあります。メールS/WはThunderbirdです。 例： http://www.….jp/index.php?%A5%C1%A5%A7%A5%C3%A5%AF%A5%EA%A5%B9%A5%C8 ※アドレスは編集済 質問(1) 下記の通り推測しておりますが、考えは正しいでしょうか？ 考えられる要因としては、全角文字を含むアドレスをサーバがURLエンコードするとOSに 依存したアドレスが生成され、例えば、UNIXサーバでURLエンコードされたアドレスをWindowsの クライアントが開く場合、Windowsがデコードする文字コードが異なるため、正しくデコードできず、 ブラウザが起動しない。 のではないかと考えております。 質問(2) OSのURLエンコード、デコードの関係は下記で正しいでしょうか？ また、質問(1)が正しいとすると、文字コード同士の互換性はないということでしょうか？ 　UNIX … EUC 　MAC … SJIS 　Windows … Unicode 質問(3) 質問(1)の解決方法はありますでしょうか？ 長くなりましたが、ご教授のほどよろしくお願いいたします。
お世話になります。 現在、Windows7に使い慣れているパソコン中級者です。 最近は学生さんがLinuxを使っていて、 こっちのほうが良い。LinuxはじめたらWinには戻れない。 と聞いて私もLinuxを始めてみたいのです。 まず、どのディストリビューションにすればよいか、 そもそも、どのような点で使いやすいのか、 教えて頂けないでしょうか？ 漠然とした質問ですが、熱く語って頂ける方お願いします。 ちなみに、利用目的はPHPでのプログラミングです。 宜しくお願い致します。
現在linuxを使っています ＄マークから＃マークの変更にしたいのですが、何を打ち込めばいいでしょうか？ 例 [namae@localhost etc]$→[namae@localhost etc]#
私は今大学生でネットワークの構築の勉強をしています。 現在、Ubuntu上でopenstackというプライベートクラウドを構築しているのですが、ハブを介して直接つないだノードにアクセス出来なくて困っています。 ディスクを変えて、centOSにするとアクセス出来るのですが、Ubuntuでの設定法が分かりません。 何か分かる方がいらっしゃいましたら教えてください 補足 OSはホスト、ノードともにUbuntu13.04 ホストのPCにはNICが二枚入っていますが、インターネットには接続できるため、NICが逆という可能性はないと思います
現在九州の高専で情報系の学科の4年生です(ですがソフトウェアよりハードウェア関係に興味があります)。 編入先の大学で迷っているのですが、以下の研究をするならどちらの大学がおすすめか教えてください。また、この研究ならこの大学もおすすめ！といった意見もありましたら教えてください。 ちなみに現在の成績は1/4より少し上くらいです。 1.LSI 2.通信工学 3.自然エネルギー(太陽電池の効率など)
初学者向けに無限ループを検出するツールを作りたいと思っています 確かに制作したプログラムをコンパイルし、実行してしまったらいいのですが… 初学者には無限ループを発見するのが難しいと思います そこで、初学者に対しどこが無限ループの可能性があるかを教えるツールの開発を目指しています 自分の中ではオーバーヘッドがない（少ない）静的解析を行いたいと思っています 構文解析を行い、ループ文を発見したあとの考え方が分からずに困っています 条件文に使う値の変化はデータフロー解析を用いればいいことはわかっていますが、その解析にもいろいろな種類があり、どれをどのように使えばいいかわかりません また、ループ分中の条件文の変数の変化をどう考慮して無限ループを検出するかが思いつかず困っています
ITパスポートの勉強方法についてアドバイスお願いいたします。 私は2月に受験を考えており勉強期間は二ヶ月「1日4時間」でと考えています。 現在はTACの参考書を精読しながら、ITパスポート試験ドットコムというサイトを利用しています。 テキストを精読し、このサイトの過去問題をすべて、不正解の正しい答えも理解することで、合格は可能でしょうか？
「4ビット同士の加算回路をMIL記号を用いて図示せよ」という問題はどういう考え方をすればよいのでしょうか？ IT基礎論という科目での問題で、答えは一応あるのですが(下の画像です)何故そういう答えになるのかが分からず困っています。回路にはORゲート、ANDゲート、NOTゲート、XORゲート以外は使用するなとのことです。 また、この後の問題で作図した回路をトレースして2進数「1101と1110の和」を求めよという問いもありますが、これもやり方がわかりません。 どちらか片方だけでも構いませんので、お時間のある方どうかよろしくお願いいたします。
2次精度と3次精度の風上差分の導出を行っています。 f(x)についてｘまわりでテイラー展開し、(負の場合はh=-kとおく) f(x+h)=f(x)+h(df/dx)+・・・ f(x-k)=f(x)-k(df/dx)+・・・ f(x-2k)=f(x)-2k(df/dx)+・・・ （df/dx)をx-2k,x-k,x,x+hにおけるfの値で近似することを考えると、 (df/dx) = af(x-2k)+bf(x-k)+cf(x)+df(x+h) となる。 先ほどテイラー展開したものをこの式に代入して係数をもとめれば2次、3次精度の風上差分の空間微分の式が求まると考えているのですが、よくわかりません。 もっとシンプルな方法があれば、全く別の導出方法でも構わないので教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
情報リテラシーを教育に取り込むとは一体どういうことですか。具体策をおしえてください。 また、アメリカの情報リテラシーの考え方に就いて教えてください
この問題についてよく考えたのですが、この時の場合のそれぞれのキャッシュの構成でキャッシュにデータがどのように記憶されていくのかがよく分かりません。 どなたか教えてくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
アホみたいな質問ですみませんが、メディアというものがよく分かりません。 ・平面情報（文字、画像） ・音声（演説、歌、演奏など） ・映像（上の２つの複合） これらは、一般的にメディアと呼ばれると思いますが、視覚と聴覚を使います。 提供者と消費者の関係は１：多数で、消費者の数に制限がありません。 一方、 ・実体物（あらゆる商品） ・サービス（接客、マッサージ、教育、医療など） こうしたものは、視覚・聴覚・嗅覚・触覚・味覚すべて使います。 しかし提供者と消費者の関係が１：１になります。 なぜ、このような違いが生じるんでしょうか？ メディアは、視覚と聴覚に限っているから、機能を省くことで多人数に伝達できる？ メディアとは一体なんでしょうか？ 私見で結構ですので、簡単に教えて頂けたら幸いです。
Windowsでバッチファイルを作成し、テキストファイルの中の文字列を置換しようとしています。 下記のような内容のバッチファイルを作りました。 ーーーーーーーーー @echo off set fname=.¥change.txt set orgword=bbb set newword=222 copy %fname% orgfile >nul type nul >%fname% for /F %%I in (orgfile) do (set readline=%%I&& call :sub) del org file sub: call set outline=%%readline:%orgword%=%newword%%% echo %outline%>>%fname% go to :eof :end ーーーーーーーーー このバッチを利用して、 change.txt ーーーーーーーーー aaabbbccc ーーーーーーーーー を変換すると、 ーーーーーーーーー aaa222ccc ーーーーーーーーー となってくれますが、 ーーーーーーーーー <aaabbbccc/> ーーーーーーーーー を変換すると、 ーーーーーーーーー ECHO は <OFF> です。 ーーーーーーーーー となってしまいます。 これを、 ーーーーーーーーー <aaa222ccc/> ーーーーーーーーー としたい時にはどのようにしたら良いでしょうか？
９の補数はどのような事に使えるのでしょうか？ １の補数や２の補数、１０の補数は減算に使えるのは知っているのですが、９の補数がいまいち利用方法がわかりません。
いまunityでゲームを制作していてシューティングのゲームをつくっています。 そこで次のようなプログラムを作成したのですがエラーが返ってきて困っています。 var bulletPrefab : GameObject; var bulletInterval : float = 0.2; var bulletEnable : boolean = true; var bulletVelocity : float = 100; var bulletTime : float = 0.0; （省略してます） function start(){ （省略してます） function update(){ if(Input.GetButton("Jump") && bulletEnable) {　←エラー箇所です。 bulletEnable = false; var bullet = Instantiate(bulletPrefab,transform.position,transform.rotation); var direction : Vector3 = Vector3(0,0,1); bullet.rigidbody.AddForce(direction * bulletVelocity,ForceMode.VelocityChange); } bulletTime += Time.deltaTime; if (bulletTime >bulletInterval) {　←エラー箇所です。 bulletTime = 0.0; bulletEnable = true; } } 次のエラーが返ってきます。 Assets/character.js(22,19): BCE0044: expecting ), found ';'. Assets/character.js(22,20): BCE0043: Unexpected token: bulletInterval. こんな感じでエラーがでます。 解決方法を知ってる方は教えてください。おねがいします。
Javaでマップデータを作成しています。 クラス図が下記で クラス名：MapData 属性：-data:int[][] 操作：+MapData(data:int[][]) +MapData(line:int,column:int)int コードにすると class MapData{ private int[][] data; public MapData(int data[][]){ this.data=data; } public int getMapData(int line,int column){ return data; } } になると思うのですが、returnの部分で互換性のない型 期待値：int 検出値： int[]:[] とでます。なぜでしょうか？ ご指摘、ご指南お願い致します。
エクセルのある問題を解いていてわからない問題があったので回答お願いします 関数ｆ（ｘ）＝ax^2+bx+cをシンプソン法によっ計算した場合、刻みの幅に関係なく正確な値が得られる。なぜか。
RLC直進回路について、コマンドライン引数からR([Ω])とL([mH])とC([μF])の値をdouble型で 読み込んで、周波数が1.0Hz,1.5Hz,2.2Hz,3.3Hz,4.7Hz,6.8Hz,10Hz,15Hz...680kHz,1MHzの場合のそれぞれについてのアドミタンス[mS]を表示してくださいただし、周波数とアドミタンスを数値のみCSV形式で表示するものとします。実行時の結果は以下の通りです。 次の実行結果となるようなプログラムのソースを教えてください ./rlc_csv 結果　　使い方: rlc_csv R[Ω] L[mH] C[μF] ./rlc_csv 0 1.5 0.47 結果 Rの値が不正です。 使い方: rlc_csv R[Ω] L[mH] C[μF] ./rlc_csv 100 1.5 0.47 結果 1.00e+00, 0.0030 1.50e+ 00, 0.0044 2.20e+00, 0.0065 3.30e+00, 0.0097 以下 省略
次のプログラムのソースがかけないので教えてください RLC直進回路について、コマンドライン引数からR([Ω])とL([mH])とC([μF])の値をdouble型で 読み込んで、周波数が1.0Hz,1.5Hz,2.2Hz,3.3Hz,4.7Hz,6.8Hz,10Hz,15Hz...680kHz,1MHzの場合のそれぞれについてのアドミタンス[mS]を表示してくださいただし、周波数とアドミタンスを数値のみCSV形式で表示するものとします。実行時の結果は以下の通りです。 ./rlc_csv 結果　　使い方: rlc_csv R[Ω] L[mH] C[μF] ./rlc_csv 0 1.5 0.47 結果 Rの値が不正です。 使い方: rlc_csv R[Ω] L[mH] C[μF] ./rlc_csv 100 1.5 0.47 結果 1.00e+00, 0.0030 1.50e+ 00, 0.0044 2.20e+00, 0.0065 3.30e+00, 0.0097 以下 省略
C言語プログラミングを作成したいのですが、全くわかりません… 成績処理についてのプログラミングお願いします！ キーボードから試験の点数を読み込み0.5を掛ける。つぎに課題点を読み込み0. 25を掛ける。2つを加えて四捨五入してこれを授業点(75点満点)として表示。そして演習点(25点満点)を読み込み授業点に加え全体成績(100点満点)として表示する。最後に判定をして、0～59点は「不可」、60～69点は「可」、70～79点は「優」、それ以外は「入力ミス」と表示。 これをC言語プログラミングお願いします。
.#include<stdio.h> int input_number(void); int main(void) { int num; int total = 0; while(){ num = input_number(); if(num == 0){ break; } total = total + input_number(); } printf("¥n合計値は%dです¥n", total); return 0; } int input_number(void) { int num; printf("数値を入力してください: "); scanf("%d", &num); return num; } 個人でｃを勉強しております。 このプログラムで間違っているところを教えていただけませんでしょうか？ 苦戦して困っております。できれば勉強法も教えてていただきたいです。 どうか宜しくお願いします。
迷路作成のプログラミングをC++で作ったのですが、エラーが出ます。 どのように直せば良いか教えてください。 エラー内容は 'randoomize': 識別子が見つかりませんでした。 16 進型定数には、少なくとも 1 桁の 16 進数が必要です。 'kbhit': 識別子が見つかりませんでした 'getch': 識別子が見つかりませんでした です、、お願いします。 #include <stdio.h> #include <stdlib.h> #include <time.h> #define YOKO_MAX 200 #define ESC '\xlb' int n; int map[YOKO_MAX],count[YOKO_MAX]; int rr() { return rand() % 10>3; } void tate() { int i,j,k; printf("■"); for (i=0; i<n-1;i++) if(map[i]!=map[i+1] && rr()) { k=map[i+1]; count[k]=0; for(j=0; j<n; j++) if(map[j]==k) { map[j]=map[i]; count[map[i]]++; } printf("　"); } else printf("■"); printf("■\n"); } void last_tate() { int i,j,k; printf("■"); for (i=0; i<n-1;i++) { if(map[i]==map[i+1]) printf("■"); else { k=map[i+1]; for (j=0; j<n; j++) if (map[j]==k) map[j]=map[i]; printf("　",map[i]); } } printf("■\n"); } void yoko() { int i,j; for (i=0; i<n; i++) if (count[i]>1 && rr()) { printf("■■"); for(i=0; i<n; i++) { if (count[j]==0) { count[j]=1; count[map[i]]--; map[i]=j;break; } } } else { printf("■"); } printf("■\n"); } void enter() { int i,k; k=rand() % n; for (i=0; i<n; i++) if(i==k) { printf("■"); } else { printf("■■"); } printf("■\n"); } void initialize() { int i; for (i=0; i<n; i++) { map[i]=i; count[i]=1; } randoomize(); } int main() { printf("無限に大きな迷路\n"); do { printf("\n迷路の横幅(2～200)?"); scanf("%d",&n); } while (n<2||n>=YOKO_MAX); printf("\n ESCキーを押すと止まる。\n"); initialize(); enter(); do { tate(); yoko(); } while (!kbhit()||getch()!=ESC); last_tate(); enter(); }
私は、現在工学部(情報系)に通っている学部三回生です。 今、研究室を １）画像系 ２）通信系 の二つのうちどちらにするかを迷っています。 現在、大学院の修士まで進学する予定です。 就職先はNTTデータ、NRIなどに就職したいと考えています。 就職先を考えたときに画像系と通信系のどちらの研究の方が就職に有利だと思われますか？ また、就職してから大学院での研究はだいたいどの程度役立つものですか？ どんな些細な事でもいいのでよろしくお願いします。
matlabにsiftを導入したいのですが、様々なサイトを見てもやり方がいまいちわかりませんでした。 公式の配布サイトには、配布されたソースコードをmatlabのパスに追加すると書いてあったのですが、その通りにやってもうまくいきませんでした。 openCVはインストール済みです。 導入経験がある方がいらっしゃいましたらぜひ導入方法を教えていただけないでしょうか。 ちなみに、OSはOS X10.9、matlabは8.2.0.701 (R2013b)です。
class Randm3 { public static void main(String[] args) { int inum = (int)(Math.random()*2); if (inum == 1){ System.out.println(“吉”); } else{ System.out.println(“凶”); } } } を改編して‘大吉’と‘吉’と‘凶’をそれぞれ0.1と0.6と0.3の確率で表示する javaプログラムを作成してください。
ゲート回路の問題というか表し方の定義と言うか・・ http://www.crl.nitech.ac.jp/~ida/education/compu … こういう記号を使って倫理式を図に表すとこまでは習ったのですが、 最近授業でてきたピアノの楽譜みたいな横線で、1と0の状態を表すものが理解できないです http://pc.gban.jp/?p=56268.jpg　 うまく説明できないので仮にF=A・Bについての例をうｐしました いきなりプリントに出てきて、説明書きがない為どういうものか分からないので教えてほしいです とりあえず分からないのは ・倫理式からどういう手順で書けばいいのか ・ORとかの例題を見ていると、AやBの始まりの位置が0だったり１だったりして、 どういう基準で初めの時点での数値が決まるのかが分からない ・A,Bでの動きの違い。具体的には動く開始位置(0から１への上下の動き)とかA,Bが１や０にいるときの長さの違いの理由 ややこしい質問ですが、わかる人いたらお願いします あまり専門用語とかはしらないので出来れば簡単な言葉で教えてくれると助かります（ずっと・、＋、￣使った計算に慣れたり簡単化したりしか習ってないので）
はじめまして。 日本に留学を考えている韓国の学生です。 もう学部とか学科を選択しなきゃだめなんですが。 迷っています。 僕がこれからやりたいと思っているのは UX（使用者経験）に関してのIT関連のものです。 情報が足りなくて質問するようになりました。 僕がしりたいのは関連学部がある学校とか 直接関係がある各部じゃなくても似たような勉強ができるところです。 読んでくれてありがとうございます。 ご返答よろしくお願いします。
わたしは、現在コテコテの文系大学の三年生です。 もう就活まで時間がないというのに、SEという職種に興味をもってしまいました。 ゼミの先生からは、ExcelやWordですらギリギリなのに、現実をみなさいと呆れられています。 それでも、「文系出身ですが、SEになれました！」という書き込みをネット上で見かけると、素晴らしいなと釘付けになってしまいます。 そこで、文系出身のSEの方々に質問です。 (1)入社する前に、最低でもJavaやC言語必須という企業しか見当たらないのですが、必須条件がない企業に入社されたのですか？ (2)もし、そのような企業があるとすれば、なんという企業ですか？ 長文、駄文でわかりにくくなってしまい、申し訳ありません。 宜しくお願いいたします。
これから大学で情報系を学びたいのですが、高校生の今のうちから読んでおいたほうがいい本、またはプログラミングなどの入門の参考書でお勧めがあればぜひ教えてください。
制約条件は以下のようになります。 max z=3x+2y subject to 2x+3y<=24 3x+y>=15 x+y=7 x,y>=0 最適解をシンプレックス法によって求めよという問題です。 グラフ法だったらものすごく簡単にもとまりますが、シンプレックス法でどうやって解くのかわからないのです。 私はタブローを使うシンプレックス法で解こうとしましたが、表を作ってみましたが、x+y=7という等式 をどう扱うか困りました。 2x+3y+λ1=24 -3x-y+λ2=15 z-3x-2y=0 x+y=7 x,y>=0 基底 x y λ1 λ2 右辺 λ1 　 2 3 1 0 24 λ2 　-3 -1 0 1 15 z 　　-3 -2 0 0 0 になりますが、x+y=7をどうやって表に入れるのかわかりませんでした。 どなたわかる方がいらっしゃいましたら、ご教授よろしくお願いします！
現在、エクセルで以下の式の計算を行っています。 ＝G2*EXP(-F2*$A$2)　+　G3*EXP(-F3*$A$2)　+　 　　　　　　　G4*EXP(-F4*$A$2)　+・・・+　G1000*EXP(-F1000*$A$2) G列、F列、A列にはそれぞれ値が入れてあります。 この計算をひとつのセルで計算できるような関数、又は方法があったら教えてください。 ご回答のほどよろしくお願いします。
自分は、現在PHP+MySQL+Apacheの環境でWebアプリを開発しています。 内容としては、 ・遠隔地からテキストファイルを受信する ・受信したテキストのファイル名を自動でデータベースへ登録する （又は、ファイル自体を自動でファイルデータベースへ登録する） ・ブラウザでそのファイルの一覧を表示する といった感じの内容です。 分からなくて困ってるのは、２番目のデータベースへの登録の自動化の部分です。 バッチファイルを使うのか、PHPでそういった関数があるのかすら現時点では分かっておりません。 もし何かいいアイデア、参考になるサイトなど知っておられましたら、教えて頂けると嬉しいです。 似たような開発内容を経験された方などは、ご自分がどういう経過を踏んで開発したかとか教えて欲しいです。 何卒、よろしくお願い致します。
データベースについて質問です。 スーパーキーと候補キーと主キーが頭の中でごちゃごちゃになってよく分かりません。 すいませんが下記の問題を教えてください 下記の「相撲力士」のテーブルを例にスーパーキー、候補キー、主キーを示せ。 ただし、スーパーキーは5個以上、候補キーは2個以上。 ｛しこ名｝、｛本名｝、｛所属部屋｝、｛身長｝、｛体重｝、｛生年月日｝、｛出身｝、｛初土俵｝、｛幕内優勝回数｝ よろしくお願いします
マシニングのドリル加工について。 今度6ミリキリをあけるのですが、抜けぎわに段差があります。 4キリ→6キリで加工します。 穴曲がりすると思います。大丈夫ですか？ ハイスドリルで加工予定です。よい加工方法ありましたら対策教えていただきたいのですがよろしくお願いします。
　宿題でVC++を使った演習問題が出ました。問題は『数列の最初の数字が整数xの時、a＾0=xである。a^nが偶数の時、a^n+1=a^n/2で、a^nが奇数の時、a^n+1=3*a^n+1となる。また、a^k=1となるkが存在する。xをインプットすると、a^k=1となる整数kと数列a^0, a^1, a^2,……, a^kをアウトプットするプログラムを書け』です。（例えば、x=30と打ち込むと、k=10とa^0=30, a^1=15, a^2=46, a^3=23, ……, a^k=1が出てくるような感じです。） 　一応少しは書いたのですが、さっぱりプログラムが動かなくて……。何が良くなくて、どうすれば良いのか教えてくださいませんでしょうか。 #include <iostream> using namespace std; int main() { int i=0; int k=0; int x; int a; cout << "Enter the number: x="; cin >> x; cout << endl; for (a=x;a==1;k++) { if (a%2==0) {a=a/2;} else {a=a*3+1;} } cout << "k=" <<k<<endl; return 0; }
10進法の11を2進法で、2進法の11101を10進法で表しなさい。 という問題が出てきました。 どういうふうに解けばいいのでしょうか？ 意味がわからないです。
与えられた画像ファイルをC言語によって、配列に読み込み、新しい画像ファイルとして 書き出そうとしましたが、できませんでした。 画像データを読み込むための配列は2次元配列で、ポインタを用いた動的メモリの確保を行います。 また、読み込みと書き込みは関数として定義します。 画像ファイルの仕様は ・8bitグレースケール画像 ・画像サイズは512*512 ・Rawフォーマット(画素値はラスタスキャン順にバイナリ形式で保存)
大学1年の者です 学校のプログラミングIの宿題で、教科書(田中敏幸：著　C言語 プログラミング入門　コロナ社発行)の以下のプログラムを入力して、それが正しく実行できたか確認する、という宿題2つが出ました 1つ目の問題とそのプログラムが以下の通りです 問題：scanf関数を用いて整数型変数i, jとdouble型実数変数fに値を代入し、それぞれの値を画面に表示するプログラムを作成せよ [プログラム] /* Hello World 出力プログラム */ #include <stdio.h> int main(void) { int i, j; double f; scanf("%d %d %lf", &i, &j, &f); printf("i=%d j=%d f=%f\n", i, j, f); return 0; } これをデバッグ{デバッグなしで開始(H)}すると、黒い画面に何も表示されなかったのですが、この状態は正常でしょうか？　それとも間違っているのでしょうか？ プロンプトが関係するのでしょうか？(visual　studioに書いたやつをそのままコピペしたため、文字がずれてますがご容赦ください) また、2つ目の問題とそのプログラムが以下の通りです 問題：scanf関数を用いてint型整数変数iとdouble型実数変数fに値を代入し、それぞれの値を画面に表示するプログラムを作成せよ　ただし、scanf関数の前にプロンプトを表示させるためのprintf関数を置くこと。 [プログラム] /* Hello World 出力プログラム */ #include <stdio.h> int main(void) { int i; double f; printf("input integer -> "); scanf("%d", &i); printf("input real -> "); scanf("%lf", &f); printf("i = %d, f = %f\n", i, f); return 0; } これをデバッグ{デバッグなしで開始(H)}した結果、黒い画面に「input integer - >」とだけ表示されたのですが、この状態は正常でしょうか？　それとも間違っているのでしょうか？ これもプロンプトが関係するのでしょうか？(こちらもvisual　studioに書いたやつをそのままコピペしたため、文字がずれてますがご容赦ください) よろしくお願い致します
前回も質問したんですが、よく意味が伝わってなかったんでもう一度質問させていただきます。 数字(１～9)が規則的に並んでいるとします。 例1）1,5,3,7,4,2,6,9,8,1,5,3,7,4,2,6,9,8,1,5,3,7,4,2,6,9,8… 例1では「1,5,3,7,4,2,6,9,8」が何回も続いて（ループして）います。 また、 例2)1,4,5,8,6,5,3,4,8,9,2,7,1,4,5,8,6,5,3,4,8,9,2,7,1,4,5,8,6,5,3,4,8,9,2,7… 例2では例1と違い連続する部分「1,4,5,8,6,5,3,4,8,9,2,7」に同じ数字が何回も使われています。ここでは4,5,8が2回使われています。 （例1では人間でも分かりやすいですが、例2では同じ数字が何度も繰り返されていると分かりづらいです。） ↑の例のようにたくさんの数値を入力して、どの部分が続いている（ループしている）のかをパソコンが見つけるというようなプログラムを作成、またはソフトがありますか？ プログラムがあればソースコードを書いてもらえると嬉しいです。 回答をお願いします。
数字が規則的に並んでいるとします。 例）1,4,5,3,2,1,4,5,3,2,1,4,5,3,2・・・ このように1,4,5,3,2が繰り返しているのを見つけるプログラムは作成できますか？(できればCでお願いします) または、規則性を見つけるフリーソフトはありますか？
僕は今年の４月から大学生になります。僕は情報工学科に行くんですが、授業にスムーズについていけるよう今のうちに予習しておきたいと思っています。そこで１つ質問があります。情報工学科で１年生の最初に習うのは何ですか？あと、今のうちにできる予習は何ですか？回答よろしくお願いします。
京都大学を受験しようと思っている浪人生なのですが、 電気電子工学科と情報工学科どちらを受験しようか迷っているのでアドバイスが欲しいです 僕はプログラミングなどに興味があるので、最初は情報工学科しかないと思っていました。 でも、調べると電気電子工学科でもプログラミングなどは学べるようでした。 それと、電気電子工学科の方がより広い分野で学べる印象を受け、そういった意味で魅力を感じます。情報工学というと、どうしても計算機関係の狭い領域というイメージがあるので。 みなさんに、 電気電子工学科と情報工学科、それぞれのメリットとデメリットを教えてほしいです。 大学案内も読んでみましたがよく分かりません。
僕は、来年の大学受験で情報工学科を受験したいと思っています。しかし、何を学べるのかあまり把握できていません。情報工学科では何のことについて学べるのでしょうか？また、将来どのような仕事に繋がるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
うちの息子は将来、パソコンのウイルスを探したりシステムを作ったりする仕事をしたいと言っていました。 今回日大に願書を出す予定ですが上記のような仕事では、 理工学部の「電子情報工学科」 工学部の「情報工学科」 どちらがいいでしょうか？ 息子は最初、工学科といっていましたが今は理工学科といっています。 センターに失敗してピリピリしていて突っ込んで聞けません。 どなたか教えてください。 私は基本的に分かっていないので補足の質問もありましたら御願いします。 あと、現在日大レベルですが頑張れば来年「農工大」のレベルに上げる可能性ってあると思いますか？ 塾の先生は「基本無理」といっています。 ご意見お聞かせ下さい。
今年、大学を受験する高校3年生です。 今、東京の私大で理工学部情報工学科や情報科学科あたりへの進学を考えています。 レベルとしては日大以上上智以下（物理、数学、英語で受験できる）を考えていますが、大学の偏差値ではなく、大学で学んだことが将来役に立つような学校（就職、仕事をする上での技術への応用等）へ進学したいと思っています。 将来の職種としては正直よくわからい部分が大きいのですが、何か一つの分野で活躍できるようになりたいと思っています。 また、ほかの方の回答ではよく、その大学の講師の専門分野や論文等で判断するのがいいと書かれていましたが、正直高校生の側からそれを判断するのは難しいです。 大学のホームページを見た限りでは中央大学がよさそうな感じがしました。 なるべく早く進路決定したいので、素早く回答していただけるとうれしいです。 現在在学中の方や現在情報分野（IT分野）で働かれている方など多くの方に、この分野に関すること、具体的におすすめする大学名など、広く回答していただけると幸いです。
通信制で、情報工学分野を学ぶことのできる大学を探しております。 国公立／私立いずれでもかまいません できるなら編入学も認めてくれる（工業高専卒です）学校が望ましいですが、単に学校名をお教えいただくだけでも結構です。 よろしくお願いします。
現在高３で、来年公立の情報工学系の大学を受験しようとする者です。 　いろいろ大学の情報を調べたましたが、東京海洋大学の流通情報工学科は首都にある公立大学にしては、難易度が比較的低く、受験倍率もそう高くないようです。入学のしやすさは地方の公立大学並のレベルに感じてしまいますが、そのような理解でいいのでしょうか。 　また、同学科の就職時の企業評価も分かったら教えていただきたいと思います。
大学受験の事で質問したいんですが、私は今年情報工学（パソコンについて学べる学科）をうけようと思うんですが、芝浦工業、中央、東京電気、理科大いがいのだいたい同じくらいのレベルの大学で、情報工学科もしくは、パソコンについて学べる学科ありますか？
大学で受験する科を迷っています。 例えば中央大学では「情報工学科」と「電気電子情報通信工学科」 東京理科大学では「情報科学科」と「電気電子情報工学科」となっています。 将来は情報系の職業に就きたいと考えています。 しかしソフトだけよりはハードのことも知っていた方がいいのでは？ということと 「電気電子情報～科」で「情報科学」(ソフトウェア設計等）も学べるのなら、より幅広く学べる「電気電子情報～科」に行きたいと考えてます。 「情報」という言葉がどちらにも入っているので、プログラム等についてはどちらでも学べるのかな？という印象を持っています。 しかし例にだした大学はHPも見ましたがどうもそこら辺がよく分かりませんでした。 この二つの科の違いはどういうところでしょうか？ また重なる部分はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
タイトルの通りです。どんな事をするのかなどできれば詳しく知りたいです。
