今年の5月に正社員を退職し。その後2社、正社員、派遣社員を両方共2週間程度で辞めてしまいました。 この2社の職歴を申告しないで次の会社に就職した場合。最初の1社のみの源泉徴収票を提出したら、年末調整の時期に、税務署や役所から、1年分の所得が違うと次の会社に直接連絡はいくのでしょうか？ 金額が違うので年末調整をやり直して下さいなど。 また、翌年の住民税の特別徴収の通知で、所得が違うと会社の労務などの担当者などはチェックしたり、気付いたりしますか？ 良くないことは分かってますが、批判的なご回答ではなく、実際にどうなるかを教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。昨年から今年の一月いっぱいまで勤めていたアルバイト先から受け取った源泉徴収票の支払い金額が気になるのですが、今年一月は1万円の給与しかなかったのに、おそらく12月分の12万円と合わさった13万円が記載されています。今年度の所得とは勤めた時期の給与の合算ではなく今年度中に支払われ受け取った分となるのでしょうか？よろしくお願いします。またこの源泉徴収票には印鑑が押されておらずかなり簡素に思えるのですが大丈夫でしょうか？
先日転職しました。 前の職場は体調を崩し、半年以上休職をし、傷病手当ももらっていました。 体調が戻らず、退職をししばらく無職でいましたが、最近就職することができました。 現在の職場には、体調を崩し退職したことは言えず働いていますが、前職の源泉徴収票を提出するよう言われているのですが、今年は傷病手当しか収入がなかったので、源泉徴収票がありません。 前職のことはなるべく伝えたくないので、どうすればよいでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。 すでに辞めたＡ社とＢ社から今年は２万円と30万円の給料がありました。現在勤務中のＣ社から今年いっぱいで約100万円くらいの収入を得る予定です。Ａ社とＢ社からの源泉徴収額は0円でしたが、Ｃ社から毎月3500円くらいの税金が引かれています。今年は社会保険料を60万円程支払ったのでＣ社の年末調整で控除したいのですが、年末調整をしても確定申告は必要なのでしょうか？また確定申告の必要、不必要に関わらず辞めたＡ社とＢ社から源泉徴収票を受け取る必要がありますか？ どうぞよろしくお願いします。
退職してずいぶん経つのに源泉徴収票を会社が送ってくれず、こちらから請求もしましたが、難癖をつけて発行してくれません。 税務署に不交付届を出しましたが、会社とやりとりしたら発行したと言われたそうで発行したと言われたらどうにもできないと税務署に言われました。 私の元には届いていないのですから発行なんてされているはずがなく、その旨も伝えたのに税務署は何もしてくれず、発行したという会社の嘘を鵜呑みにしました。 不交付届けを出せば発行されるとネットで知ったから実行したのに税務署すら駄目だった場合はどうすればいいのでしょうか。 元の会社は給与未払いや離職票も発行してこない嫌がらせしてくる酷い会社で、労基とハロワの力を借りて払わせたり発行させましたが、肝心な源泉徴収票がもらえず本当に困っています。 税務署にダメもとで直接相談しに行けば少しはちゃんと動いてくれるでしょうか。本当に困っています。
急に不安になったので教えてください。 夫の会社では、年末調整の際に来年分の「給与所得者の扶養控除等申告書」も提出します。 そこには配偶者控除を受ける妻の所得の見積もりも書きます。 私は配偶者控除の対象なので、いつも予想で来年分のパートの所得を書いています。 しかし今から思い返すと、所得の見積もりは必ずしも正確ではなかったと思います。 たとえば所得の予想を25万円と書いたのに、翌年の実際の所得は10万円だったり、 予想で10万円と書いたのに、実際には25万円だったりしたこともあるかもしれません。 夫に聞くと、次のように言っていました。 「以前、総務から説明があったけど、所得が38万円以下なら訂正の必要はないそうだよ」 実際の所得は30万円すら超えたことがないので、 これが本当なら安心なのですが、テキト―で物覚えの悪い夫なので不安です。 一般的には38万円以下なら後から訂正や届け出はしなくて良いのでしょうか？
年末調整について教えてください。 ２か所以上から給与の支払いを受けている者は、「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出している職場にて年末調整を行うものと思います。 この場合に、「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出されている職場は、自社が支払った給与金額だけで年末調整を行ってもいいのでしょうか？ それともやはり、扶養控除等申告書を提出していない会社の分の給与金額も含めなければ、年末調整は行えないのでしょうか？ また中途採用者の場合ですが、前職分の源泉徴収票の提出がなくても、自社が支払った分だけの金額をもとに年末調整を行ってもいいのでしょうか？
離婚を機に子どもたちを母親の扶養にするつもりです。ただ去年は扶養０で確定申告してるため、所得制限で28,8-29,7までは児童扶養手当てが支給されません。今年の年末調整で扶養が2人になれば29,8より支給されるよていです。 父親の会社には次世代育英給付金が支給されています。ですのでギリギリまで父親の扶養にいれておいて年末調整の段階で母親に切り替えたいとおもっています。年末調整の書類は12月初旬に提出です。12/1で切り替えれば母親の扶養のところに記入できますか？
年末調整と確定申告についてわからないことがあるので教えてください！ 現在、私は２つ仕事掛け持ちをしているのですがA社は月に15万ぐらいもらってます。(所得税は引かれてません)。B社は月に12万ぐらいもらっています。こっちは所得税引かれてこの金額です) ですが、B社には所得が多いのはA社でなくB社たと言ってしまってるのです。 この場合、B社で年末調整を行う場合はA社の所得がわかる書類を渡さないといけないのでしょうか？ そしてA社では年末調整としないといわれてるので年末調整と確定申告両方行わないといけないでしょうか？ どなたかわかる方いらっしゃったら教えてください(ノ_＜)
平成28年度の源泉徴収票で、年収129万になった場合、社会保険に入らなくてはならないのでしょうか？ 会社の人事関係で調整が必要となり知りたいのですが、調べてもなかなか分からず…。詳しい方、教えて頂ければと思います。
扶養控除異動申告書の書き方でおききしたいのですが、控除対象配偶者Aの欄は、奥さんがいて、仕事をしていなく年金で生活している場合どのようにかくのでしょうか？ 　また、仕事をしていた場合はどのようにかくものなのでしょうか？
配偶者控除の記入間違いについて ご覧いただきありがとうございます。 先日質問させて頂き、無知だった為年末調整時に記入していなかった５年分の社会保険料の確定申告書をして還付金がありました。税務署の方とパソコンにて記入したのですが「奥様は収入130万以下ですね」と言われて気付いたのですが結婚してから２年分私は旦那の配偶者控除になっていました。旦那に確認したところ名前を書くものだと思っていたらしいです。年38万の配偶者控除を受けていました(私は年収250万程) 税務署の方にもきちんと伝えましたが、とりあえず配偶者控除のまま確定申告しました。もし市役所から連絡があれば指示に従って下さいと… ①何故２年分配偶者控除のままバレなかったのでしょうか。社会保険料の申告をしていなかったからですか？今回の申告で連絡がくるのでしょうか。 ②市役所や会社に自分からきちんと説明するべきですか？わざとやったわけではありません。脱税ですよね…怖いです ③38万を２年分76万円一括で返すのでしょうか。 もしお答え頂ける方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
確定申告について無知な私に教えてください。 初めての質問で長文乱文かもしれませんが分かる方教えて頂けたら幸いです。 先日、ひょんな事から確定申告について気が付きました。私はずっと社会保険だったので年末調整時に名前と判子だけ記入して会社に提出してました。 旦那も会社で年末調整をしてもらえるのですが昨年まで4年間国民健康保険でした(現在社会保険)その年に支払った保険税などを記入して出すべきだったんですよね？それによって翌年の税金が決まるとか…。毎年税金が高いと思っていたのですが申告しなかったせいでしょうか。過去５年遡って申告出来ると聞きました。今までの申告しなおせば計算され払い過ぎていた税金返してもらえるのでしょうか。３日前に気付きなんて損をしてたんだとショックを受けています。結構な額変わってくるのでしょうか？
某派遣会社のライター業務に登録しました。 記事1件納品し報酬は190円、源泉徴収は10.21％引かれるそうです。 そんなに引かれるものなのでしょうか。 何だか府に落ちません。
平成成26年4月に離婚した相手A からC 子(15歳)を私B の方で預かってほしいとの連絡が最近ありました。 どのような手続きをすればいいですか。 1.扶養親族にするには 2.扶養控除を受けるには 3.ひとり親の控除(？)医療費助成(？)を受けるには その他、何か必要な手続きをご教示お願いします。 素人なのでよろしくお願いします。
知り合いから事情があり、15歳(A 子) の里親を、頼まれました。A 子を私の扶養親族にし、扶養控除を受けるためには、どこでどんな手続きをすればいいですか。A 子の保険証をもらうにはどうしたらいいですか。
試用期間で雇用保険に加入前に退職して、その後再就職した場合の源泉徴収票について質問させていただきます。退職した会社をＡ、再就職した会社をＢとします。Ａ社からは３日分の源泉徴収票をいただいてます。 再就職したＢ社には、試用期間で辞めた事は伏せているので、できればA社の源泉徴収票を出したくありません。 出さずに確定申告するという話もネットで見かけるのですが、それはB社で年末調整後に貰う源泉徴収票とA社のものを合わせて、確定申告に行くという意味なのでしょうか？退職時以外で源泉徴収票を貰うタイミングっていつも年末調整後だった気がするので・・・
教えてください。 下宿して、家を出ている息子が来月から国民年金支払い対象となります。 下宿生活はただでさえ苦しいので、学生の間は親が代わりに払っておこうと思うのですが、扶養家族でないと親の社会保険料控除の対象にはなりませんか？ ちなみに我が家は共稼ぎですが、息子は主人の扶養家族で、国民年金を代わりに払おうとしているのは母です。母の年末調整の社会保険料控除の申請にあげたいと思っています。
今年の１月末に退職し、２月から今の職場に勤務しておりましたが9月末で退職することになりました。 もし今年中に就職できたら新しい職場に２箇所分の源泉徴収票を提出するのは分かるのですが、 教えていただきたいのは例えば来年１月から就職が決まった場合、源泉徴収票は前職、前々職分ともに提出の必要はないでしょうか？ よろしくお願いします。
妻はパートで働いていたのですが(年収は１００万位)１１月から正社員になることになりました。今までは私の扶養に入っていたのですが、正社員になれば社会保険等完備されているため扶養から外さなければなりません(年収は２００万位)、そこで質問ですが、年の途中で扶養から外すと年末調整で税の控除を受けていた分を返金しなければならないと聞いたのですが本当ですか？こういう事はよくわからないので回答お願いします。
健康保険と税控除の扶養者の考えの違いは理解したつもりです。 両親で片方は障害年金で年250万ほどと、片方は今年仕事を辞めて最近まで失業保険を貰っていました。 障害年金(今年に関しては働いてた分と失業保険分)も収入と見られるので、会社の健康保険に加入するには、同居・別居問わず厳しいですよね？ 税控除についてはどうなんでしょうか。 障害年金は収入とはみなされないので、税控除の扶養は受けれるのでしょうか？ 今後障害年金の切替予定なし、片方は年金が1、2年後からかなり少しずつもらえますが。 この場合、同居・別居ではどのような条件であれば税控除の扶養者にできますか？ また兄弟に収入がない場合も(兄と弟と仮定)税控除の扶養者となるのでしょうか？ よろしくお願いします。
源泉徴収税は何にかかるのですか
今年4月に入社した新入社員です。 現会社の入社にあたり必要な書類として、今年1月以降給与を貰ったアルバイト先の源泉徴収票を全て入社前に提出しなければいけませんでした。 私は3つアルバイトを掛け持ちをしていたのですが、3月末の時点で1社しか源泉徴収票をいただけていない状況でした。理由は2社ともいい辞め方をしておらず、発行依頼ができずにいたからです。 情けない話ですが、入社時点で会社に1社しか働いていなかったと言って源泉徴収票はその1社しか提出しませんでした。 やはり心配なので先日2社に対して意を決して発行依頼をし、源泉徴収票が手元に届きつつあります。 しかし、今更会社に提出するのも憚られどうしようか悩んでいます。確定申告等で会社に知られず自己処理は出来ないでしょうか。マイナンバー導入もあり自己処理は厳しいでしょうか。
給与所得者が扶養親族がいるか確認する場合に源泉徴収票以外で知る方法と、 年金受給者が扶養親族を申告しているか確認するにはどうしたら良いのでしょうか
扶養控除申告書 について教えてください。 アルバイト先を変えました。 前のアルバイト先ではよく分からないまま提出していたのですが疑問に思ったので教えて頂きたいです。 私はある事情があり学生は卒業しているのですが親に仕送りや保険など全て頼っています。また上京していますが住所も実家に登録したままです。（病気や障害などでは無いです。） この状態で前のアルバイト先では自分の名前や住所だけ書いて提出したのですが今回も同じで良いのでしょうか？ 保険が使えなくなったり、親に迷惑(金銭的な)がかかったりしてるのでしょうか？ どうか教えてください。
別に住むのを機に、親を扶養から外したいと考えています。 私の収入はおおよそ【年200万】親の収入は【父0(身体障害者1級)、母年70万】で、それぞれ年金が支給されています。 扶養から外れると支払いが減ると母は言いますが、実際はどうでしょうか。 恥ずかしながらこういったことには疎いので、お詳しい方【扶養から外すメリット・デメリット】をご教授願います。
17歳でフリーターです。弟が中学1年です。 親の扶養から外れた場合家族、自分にどのようなメリット、デメリットがあるか教えてください！
先日、主人の会社より私のマイナンバーの提出を求められました。 私は数年前に、主人の扶養から外れ別の会社で正社員で働いています。 扶養から外れる際、主人の会社から頂いた用紙に必要事項を記入し保険証もお返しいたしました。 マイナンバーの提出を求められた時に、不振に思い 主人が記入すべき用紙を見たところ、第3号被保険者の 委任状になっていました。 第3号被保険者では無いので、記入する必要は無いと 思い再度、確認をしていただきました。 事務の方は、用紙が間違えてるけど 嫌なら出さなくても良い。と答えられたとの事。 余りにも納得できず、頂いた源泉徴収票を 良く確認した所、指摘に私の名前があり 控除額を見たら配偶者控除がされていました。 会社側の言い分としては、保険の扶養は 外れた。でも税法上の扶養になっている。 との事。 年末調整の時に私の給与は主人は書いてません。 なお、今年度より昨年の扶養親族を元に印字をされて いるとの事。 そちらの訂正が主人がして無かった、と言われました。 その昨年より前に、つまり手書きの時にも勿論 私を扶養親族として書いていないのに、おかしく ないでしょうか? ただ単に、事務の方のミスなような気がします。 そもそも、サラリーマンで働いていて 保険証をお返しした時点で、両方とも扶養から 抜ける手続きを会社はしてくれるのでは 無いのでしょうか? 個人で行うのですか？ 間違えられていた、税金も追加で払わなきゃ なりませんか？ 判りにくい文章で、すみません(>_<) 宜しくお願い致します
お尋ねします。 A社　１月～　６月勤務　収入１００万円　源泉徴収５万円 B社　７月～１２月勤務　収入　５０万円　源泉徴収２万円 　→B社で年末調整を行い、所得税は６万円だったので、１万円還付 このとき、B社が年末調整後に本人に発行する源泉徴収票には、A社の所得や源泉徴収額を合算した額を記載するのでしょうか？ それとも、B社だけの分を記載するのでしょうか？（A社の源泉徴収票は返さないので、本人は合計がわからなくなるのでは？） 宜しくお願い致します。
お世話になります。 数字は簡略化しておりますが、下記のような理解でいます。 この場合、会社Bは２万円しか徴収していないのに、６万円本人に返すことになってしまい、不合理になってしまうと思います。 どこが間違っているか、実際はどのようになるのか、ご教授ください。 ------------------- ●１月～６月は会社Aで所得が１００万円、所得税を５万円を源泉徴収 ●７月～12月は会社Bで所得５０万円、所得税２万円を源泉徴収 ・会社Aはこの人の年末調整を行わない。法定調書の申告と源泉徴収額の納付のみ行う。 ・会社Bでは、会社A分も合わせた所得１５０万円、源泉済額７万円として年末調整を行う。計算の結果、所得税は１万円だったので、会社Bは６万円を本人に還付する。
新しい勤務先から源泉徴収票の提出を求められました。 前の職場は、1月末で退職しております。年末調整等で必要になるという理由からだとすると、1月の分の源泉徴収票を提出すればokでしょうか？ 前年度の分は給料を知られたくない関係で提出したくないのです。 回答よろしくお願いいたします。
会社の年末調整ですがよくわからない。主人の扶養で年間103万円までとします。会社の経営者は毎月各人の給料が8万5千円以内になるように、それぞれに休みを入れます。先月は子供の用事で不意の休みが多かった場合。今月その分、多く働きたい。でも勝手に休みを入れられてしまっています。 こういう場合、経営者に今月の休みを減らしたい旨を言ってもいいでしょうか？ 年間のトータルで、103万を超えなければいいわけですよね？ それとも終わり11月、12月の月間給料が、8万5千円内におさまっているのを見るのでしょうか。 経営者に聞く前に、確かな情報が知りたいのです。 よろしくお願いします。
1月に辞めた会社で年末調整の還付金と徴収額が同額だったと言われました。 そんなことはありえるのでしょうか？また、時給の為月々の給料は若干のばらつきがあります。 平成27年分源泉徴収票 支払金額 1,865,948円 給与取得控除後の金額 1,124,800円 所得控除の額の合計額 637,850円 源泉徴収税額 24,800円 社会保険等の金額 257,850円 12月の給料明細を載せます。 わかる方いらっしゃれば、プラマイゼロになるのか計算お願いします。
今の職場に正社員で勤務してから過去4年間、一度もお給料明細がいただけていません。 会社には明細を発行する義務はないのでしょうか？ お給料は毎月一度銀行振込です。年末調整の紙はいただけます。 また、ちなみに毎年年末に、年末調整の書類を提出しますが還付金ありません。 話が変わり少し長くなりますが… 昨年、年末調整を書いた際、扶養ありの記載が漏れており、 居住する地域の市県民税の金額が前年より高くなっていたので公的機関にて訂正の手続きをしました。 またその際、公的機関から自分で確定申告するよう指示されました。 この時誤りを訂正し支払った市県民税は前年同様位の金額でした。 しかし後日確定申告した際のお金が還付されました。これは一体どういうことなのでしょうか？ お恥ずかしいことに税金関係にとても疎いため、知識を授けていただけますとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
徴収もなく、還付金もなかったときのある人いらっしゃいますか？ 会社に問い合わせると調べてくれるわけでもなく、±0になる人もいるといわれました。 初めてなので困惑しています。
年末調整の±分の金額が反映されるのは何月ですか？？
先月、新卒で入社したものです。 ※私の会社は3月1日に入社式があり、現在研修中です。 恥ずかしながら入社まで二重雇用や、副業といったことを全く意識しておらず、 退職の手続きをしていないため学生時代のアルバイト先の契約期間が3月末まで残っている状態です。 そして、他のアルバイトの同学年の学生（4月入社が大半）と同じように、 3月末までに有給を消化することになっています。 そのため、給与の振込が4月末に発生してしまいます。 現在勤めている会社からは、H28に入ってから入社前までにアルバイトで収入があった場合、 源泉徴収票の提出を入社時に求められましたが、 アルバイト先の都合等で間に合わない場合は年末調整までに提出すれば良いとのことでした。 この場合、入社前1・2月の給与なのか、入社後3月に発生した給与（有給分の給与）なのかということが 会社に伝わる可能性はあるのでしょうか？ 副業に関しても就業規則で禁止しているということを言われています。 入社前／後の収入なのかということが伝わる場合は、事前に相談しておく必要しておくべきかと思います。 特にバレないのであれば、申告する必要もないのではというのが本音です。。 ちなみに、アルバイトは学生時代もずっと親の扶養内で続けており、 28年に入ってからは、1月が5万、2月が7万程度の収入で、3月（有給分）が7万程度だと予測しています。 ※お答えいただくうえで情報の不足がありましたら、申し訳ありませんがご指摘お願いします。
源泉徴収票について教えてください。 内定先に今年1月〜3月のアルバイトの源泉徴収票を提出しなければなりません。私のアルバイト先は給料振込みが翌月です。3月に働いた分は4月に支払われます。この場合でも3月までの源泉徴収票で大丈夫なんでしょうか？ よろしくお願いします。
事業所得の確定申告と配偶者控除について教えてください。 在宅収入のある主婦です。 昨年度の在宅収入が４５万円 株の配当金が４４万ありました。 在宅収入は報酬としていただいてるので、確定申告は事業所得として申請します。 そこでいろいろ調べたところ私の場合「家内労働者等の必要経費の特例 」が適用されるようなのですがこの場合私の所得は 事業所得（報酬４５万ー上記特例控除６５万）＝０（とみなす） 事業所得０＋配当４４万＝４４万円　ということでいいのでしょうか？ 今年度も同じくらいの収入が見込めます。 この場合、所得が３８万円以上なので主人の年末調整で配偶者特別控除の申告という事でしょうか？ しかし、配偶者特別控除申告書で計算すると 事業所得の収入金額に４５万円、必要経費３万円となると事業所得が４２万円 配当所得が４４万円 合計所得が８６万円となり、控除額が７６万円以上になるので申告できなくなってしまうのですか？ でも特例控除を適用すると所得は４４万円。 私の所得はいったいいくらになって、どの控除が受けられるのでしょうか？ 配偶者特別控除申告書の記載がよくわかりません。 いろいろ調べたのですが、調べれば調べるほど分からなくなってきました。 根本的な理解ができてないのかもしれませんが、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
年間所得が200万以下ならば 医療費控除の可能性があると いうことで質問です。 2014年３月退職。 同年9月に新しいところに就職し 前職の源泉徴収票を今の会社に提出し、年末調整してもらいました。 その新しい会社からもらった源泉徴収票の給与所得控除後の金額の欄には503,549円と記載していました。(給与所得控除後の金額という欄に金額が記入してあれば年末調整済みということですよね？) ということは、所得税は103万以下はかからない？ので、約50万と記載があればこの年の医療費控除は対象外で出来ないということでしょうか？ よろしくお願いいたします。
母親を扶養に入れるため会社に母親が勤める職場の源泉徴収票が必要だと言われました。 母親は個人経営のホテルで何年も月5、6回掃除のパートをしてますが、源泉徴収票をもらった事がありません。 母の非課税証明書をとりに市役所へ行ったときも給与の申告がされてなかったので、私がだいたいの金額で書き証明書を貰いました。 去年12月くらいに年末調整は書いて提出してます。 実は色々あって、母は今の職場を先月でやめました。 本人はもう会社に頼みたくないと言ってるのですが、そもそも辞めた職場に源泉徴収票は請求できますか？
マイナンバー制度について教えてください。 私は収入が低く、会社以外にアルバイトをしています。 ところが、会社の規則で他から収入を得てはいけない（ばれれば解雇処分）とあります。 今までは年末調整を自分でして、黙っていればわからなかったのですが、今年から会社でやらなければならなくなりました。 マイナンバーも提出しています。 この場合、アルバイトで得た収入は会社にばれるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
27年の3月までは別のバイトをしており 27年の4月から今のバイトに転職しました。 それで本題なのですが 私が今の職場に前職の源泉徴収票（27年1月~3月分)を提出し忘れていまい 27年度の年末調整をしてもらえませんでした。 この場合自分で確定申告をしなければいけないですよね？ 色々調べたのですがよくわかりませんでした。 ちなみに後で探してみたらその前職の源泉徴収票(27年1月~3月分)を紛失したみたいで、 これは再発行したほうが良いのでしょうか？
一般的な会社員です。 ２か月以上前から勤務先の担当者に対して源泉徴収票の発行をお願いしていましたが、いままで何の音沙汰もなく、先日になって速達で税理士事務所から源泉徴収票が送られてきました。 私の勤めている会社は関係部署をつくるほど大きな規模ではなく、すべて経営者が行っている状態です。 給与計算や源泉発行などは税理士に依頼しているようです。 求めた源泉徴収票は2014年と2015年のものです。 （2014年のものについては会社のミス発行忘れにより発行してもらえなかったため） 当然、会社としては義務を怠っていたわけですが、 税理士も、私に対して2014年の源泉徴収票を発行していないことを気付いているはずです。 そのような場合に、税理士が会社に対して『この方の源泉徴収票が発行されていませんからすぐに発行しましょう』 などと助言することはないのでしょうか。 会社の対応に不満があるのはもちろんですが、税理士の対応も、何を聞いても 『守秘義務ですから教えられません』の決まり文句で納得がいきません。 あと、源泉徴収票は、即時発行が原則だと認識していますが、 会社が税理士に対して、例えば一か月後の何月何日に本人に届くように郵送するように勝手に決めることなんてできるんでしょうか。 よろしくお願いします。
昨年２０１５年の３月に離職しております。 こういった場合、源泉徴収は以前勤めた会社から いただけるのでしょうか？ 今現在手元に源泉徴収票はありません。 国保に加入する際に必要なのですが。 普通なら年末に郵送で届くものかと思っておりました。 回答お願い致します。
2015年一年間でバイト代が１１２万円となりました。 所得税または他に何か税金を払わなければならないのでしょうか？ 私は４０代独身女性で配偶者はおりません。 よろしくお願いいたします。
新しい職場に前職の源泉徴収票を提出するのでするが、とある事情で源泉徴収票に書いてある社名と履歴書に書いた社名と違うのですが、 新しい職場の方が、前職の職場に問い合わせることってありますか？？ 正直、社名というよりも金額が知りたいだけですよね？ 色々突っ込みどころ満載ですが、よろしくお願いします！
H26の12月に夫の扶養に入りました。その年の年末調整は、妻の分は自身の職場でしています。（平成27年分給与所得の源泉徴収票） H27の２月に夫の会社の経理担当より、「”妻の収入”の欄に記入が無いまま年末調整を行った」とあり訂正された源泉徴収票が届きました。「貰い過ぎた分は２月支払いの給与で相殺される」とのことです。訂正された源泉徴収票には、”配偶者の合計所得”という欄に金額が記載されていました。 以下３点が分からない点です。 ○　そもそも、妻は妻で年末調製を自身の職場で行っているのに、なぜ夫の会社の年末調製に妻の所得　　を書いて提出するのかが分からない。 ○　”配偶者の合計所得”の金額の計算方法が分からない。 ○　前年の源泉徴収票は（平成26年分給与所得の源泉徴収票）”配偶者の合計所得”の欄は空欄だった。　　しかし経理より何も言われなかった。 　　ということは、昨年も経理が間違えていたがそのままになっているだけなのか。が分からない。
年末調整の不足計算についてお尋ねします。 一昨年の12月に離婚しました。 元々共働きで元嫁は扶養に入っていませんでした。子供もいません。 今月の年末調整明細をみると２万円程不足という事で給料から引かれていました。 給料は毎月一定の額で変動がなく、離婚しても元々扶養に入れていなかったのに、なぜこんなに不足がでるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
昨年の9月後半に会社に入社し扶養控除申告書を提出しているにもかかわらず 所得税の額が多いです。 課税対象額が20万ちょっとで所得税が2万3千円くらい引かれていて 会社の経理に聞いたところ扶養控除申告書がでていないから高いと言われたのですが 確実に提出したと伝えたところもう一度書いてきて年末調整すれば還付金で戻ってくると言われ12月後半に提出しました。 3ヶ月と1週間ほどの勤務で、１ヶ月20万前後の給料で所得税が7万6千円です。 今回年末調整で戻ってきた額が4万4千円ほど 源泉徴収の源泉徴収額は0円になっています。 この還付金の金額は妥当ですか？ 同じ職場のひとも今月から急に所得税が高くなったりとしているので会社の経理がどうなってるか疑問です。
自分が父の税金の方の扶養から抜けてるか調べる方法ありますか？ 私は去年6月から就職して県外で１人暮らしです。 すでに父の勤務先の健康保険の扶養から抜けてます。 しかし、税金の扶養の方がどうなってるのか不明です。 どうにかして自分が父親の税金関連の扶養から外れてるか知りたいです。 私は去年正社員として某企業に就職してすぐに辞めて現在フリーターで来月確定申告します。 その際父親の方に何かしら連絡がいくと困るので、 扶養からは完全に抜けてたいです。 父親にはアルバイト生活を隠してます。 とにかく、父親の扶養からは抜けてるか知るにはどうしたら良いでしょうか？ 税務署に連絡すれば教えて頂けるんでしょうか？
年末調整で国民年金を若年者猶予申請していたことを忘れて、会社に報告し忘れ、国民年金支払い済みの状態の源泉徴収票が発行され還付金が戻ってきたのですが、1月31日までは再年末調整が可能だと思うのですが、もし期限が過ぎた場合は確定申告し、還付金返納(納税)すれば大丈夫なのでしょうか？
精神2級で障碍者雇用で働いていました。本当は障碍者雇用は嫌だったのですが 学生時代に鬱になりバイトができない状態でした。よくなってからバイトの面接を受けましたが バイトの経験が一度もないことについてつっこまれ説教をされるパターンが繰り返されました。 そこで仕方なく障碍者雇用に切り替えパートで雇われ一年半勤めました。 障害者雇用では限られた仕事しかさせてもらえず給料も低いので辞めました。そしてクローズ(障害のことを伝えない働き方)でバイトをしようと思っています。そこで質問なのですが会社で年末調整をした際障碍者控除については何も聞かれませんでした。パソコンに入力していく形でしたが上司がやってくれた部分もあり（生命保険に入っているかなど聞かれました）障碍者控除されていたら次の年末調整の時にばれるということを聞き心配です。障碍者控除というのは本人が自分の症状などを記載して申告するのでしょうか？ただ✓をつけるだけだったらされているかもしれないですよね。 調べてはみたのですがよくわからないので教えて下さい。お願いします。
去年の12月から事業主になり、その前まで雇用で働いていた所で場所を借りる形で働いています。 未だに源泉徴収票を貰えていないのと、年末調整をして頂けてません。税務署に確認した所、給与所得されてるかたは会社側が年末調整をするので問題ないと言われました。ただ書類の記入をまだしていません。 また、スタッフのアルバイトさんも年末調整をされておらず、源泉徴収票も貰えてないとの事でしたが、このままで大丈夫なのでしょうか？ 初歩的なご質問になりすみません。 皆さん宜しくお願いします。
旦那の会社より年末調整時の資料で年間の所得証明を提出せよと言われ役所に取りに行ってきました パートをして明細合計は年間で98万円なのですが所得証明には所得0円 課税0円と表記さらておりました これはどういう事か教えてください 恐れ入ります
Wワークをしてる者です。 夜勤＆日勤で別々の職場で勤務してます 夜勤の会社で年末調整する為、日勤の会社から源泉徴収票を貰い提出しました。 夜勤ではおおよそ¥280万くらいで日勤は¥150万くらいの収入になると思います 年末調整でいつもなら(日勤の分を年末調整に入れず無視してた時)少し返ってくるくらいなのですが今回¥18000も不足分で取られました。 ありえない額だと思い同僚の人にも聞いたら所得税率でワンランク上に上がったのではないかと言われましたが詳しくないからそれ以上はわかりませんでした 取られてしまったのはもぉー仕方ないのですが、知りたいのは年末調整をせず自分で確定申告した場合でも同等の額を払うのか。確定申告をしなかった場合でも住民税確定の際に住民税が高くなるのか？ いずれかで必ずついて回ってくる支払いなのか？ 額が大きいだけに自分を納得させたいんです と、年収はここ何年かだいたい同じで保険料もだいたい同じなんですが今回の年末調整によって保険料が高くなるのか？ 税金に詳しい方教えて頂けないでしょうか？ 普通Wワークしてる人は片方だけで収入の少ない方は無視してるんですかね？
今年4月に転職しました。 12月に前の職場の源泉徴収を提出するように言われて提出しました。 しかし、今の職場に前年度の源泉徴収を提出してしまっていたことに気づきました。 この場合、年始に今の職場に伝えるとしても年末調整の修正は可能なのでしょうか？ 無知で恥ずかしいですがご存知の方教えて頂けたら幸いです
給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書について教えて下さい。 今年結婚をしました。 主人の扶養に入っています。 専業主婦なので収入はありません。 今年の収入は103万以内です。 生命保険を掛けているのですが、保険の契約者は私で、尚且つ変更手続きを忘れてしまったので旧姓のままになってます。 この場合は給与所得者の配偶者特別控除受けることが出来ますか？ 証明書の契約者には旧姓の私の名前が載ってます。 わかる方教えて下さい。 宜しくお願いします。
今日所長から自分の年末調整してねと言われました。今月（12月）から税理士事務所にパートで入ったのですが、年末調整のやり方が全く分かりません。教えて下さい(T_T) 同居してるのは、祖父母と父母です。祖父は、デイサービスに何回か行っています。父母は、委託で働いていますが、私がパートしてる税理士事務所ではなく、別の税理士事務所に依頼しています。
年末調整の計算を自分で頑張ってみたのですが、やはりなかなか難しく… もしお分かりになる方がいたらお願いしたいと思います。 ・総支給額 4,511,933 ・総振込み額 3,765,229 ・所得税合計 349,450 ・住民税合計 213,200 ・控除額合計 958,726 となっております。 還付金または追加税を計算する為には他にどのような情報が必要でしょうか？ 配偶者や扶養控除、生命保険や住宅ローンなどの控除は一切ありません。 よろしくお願いします！
会社で年末調整書類が間に合わない場合後からでも出来ることはできますか？
２１歳、風俗に勤務しており実家ぐらしの者です。 私は父の社会保険の扶養に入っているのですが、父から『そろそろ年末調整やからどのぐらい稼いだか計算しといて』と言われました。 親にはもちろん風俗で働いてるとは言えず、派遣のバイトをしていると嘘をついている状態なのですが私は確定申告をしていないので世間一般で俗に言う脱税者です。その為役所的には表面上無職扱いになっているかと思います。 そう考えると実際の収入は０とみなされると思うのですが、今回の年末調整の書類には０ と書くわけにいかないので仮に本当に派遣のバイトで稼いでるとしたら大体９０万程度かな～と適当な嘘の収入を書いちゃったんです。 そこで質問なのですが、 本当は稼ぎが０なのにも関わらず９０万というありもしない収入を記入することによって税務署に引っかかって連絡が来たり、もしくは親に収入が０ということがバレて『あれ？派遣のバイトをしてるはずなのにおかしいな？』などと怪しまれてしまうリスクはありますか？ 詳しい方是非回答をよろしくお願いします。 m(_ _)m (本来確定申告をしなければいけないのは重々承知しておりますが書類が家に届いたりして親バレすると聞いたのでそのリスクを考え出来ていません。）
旦那の年末調整の際に医療控除の申請？をしようと思っているのでいくつか質問したいのですが、 ⑴一年間の医療費というのは旦那と結婚する前にかかった病院代は含まれるでしょうか？ 今年の3月に婚姻届を提出していて、3月以前にも何度か病院にいってます ⑵娘の入院費用に高額療養費制度を利用しようとしているのですが、支給決定通知までに3ヶ月かかるとのことで確定申告に間に合わないのですが、この場合どうしたらよいでしょうか 以上の2点です 質問分かりづらかったらすみません、、
初めて使うのでわかりにくいかも知れませんが宜しくお願いします。 18歳フリーターです。 今年103万を数千円超えてしまいました。 保険はいきなり取り消しになるのですか？ そのまま入ってられないですか？ 妊娠しているのでいきなり切れたら辛いです。 ほかの人の見てもよくわからなかったので宜しくお願いします。
かなり真面目な質問です！ 今年の春に就職して新しい保険証も勤め先からもらったので父親の勤め先の保険証から抜けました。 しかし、その正社員の仕事を数ヵ月で退職して現在は市役所で貰えた国保です。 ちなみに、私は実家暮らしではないです。 まだ実家の両親に仕事辞めたこと伝えてません！ 出来ればこのまま何も言いたくないです。 体調不良が続きうまく働けなくてバイトや派遣を転々として早くも12月になりました。 今年は１年間で50万くらいしか稼いでません。 あまり働いてないけど正直お金には困ってないので親の扶養には入りたくないです。 とにかく絶対に両親や親戚にフリーターってことはバレたくないです。 普通に考えたら私はまだ父親の扶養に入ったままなんですかね❓ 税金関連の扶養のことです。 父親から何も連絡なくて年末調整はどうなったのか不明です。 一般的に子供が就職して新しい保険証を手に入れた時に税金の扶養からも外すんですか❓ 皆さんの会社はどうされてますか❓ 私が住んでるとこの市役所や税務署から父親に連絡とかありますかね❓ ちなみに年金、保険料、県民共済など全部滞納なく払ってます。 年末調整されてないので確定申告するつもりです。
9月に退社した会社から27年分の年末調整の書類に名前と印鑑だけ押して提出をするよう求められました。 既に退職したところから、このような書類を送ってくることが初めてなので戸惑ってます。これは、応じた方がいいのでしょうか?
お世話になります。 年末調整について、調べれば調べるほど混乱してきたので、詳しい方、ご教示下さい。 平成27年5月末で前職を退職しました。 平成27年11月から新しい職場で働いています。 前職での最後の給料となる5月分の給料振込み時、給料明細と共に源泉徴収票をもらいました。 新しい職場での年末調整のために、昨日から内容を確認していたところ、不明な点が２点ありました。 １．「平成２６年分」と書いてある ２．会社名などは印刷で記入されているが、社印がない １について 新しい職場でもらった年末調整マニュアルには「平成２７年分」を提出のこと。と書いてある。 平成２６年分は、平成26年12月にもらっている。 ２について 平成26年12月にもらった平成２６年分には社印がある。 ※「年調未済」というコメントはちゃんと入っていました。 以上２点について、本来なら前職の事務に問い合わせるべきなのですが、土日の為、月曜日まで待たなければいけず。 月曜日までそわそわするので、詳しい方がいらっしゃったら、ご教示下さい。
私はアルバイトを3月から9月はじめまで一つのバイトと9月終わりから現在までしています！ 年末調整はどうなりますか？どちらも何度か源泉徴収されています。 どちらも個人営業です。 この場合は年末調整する必要ありますか？ 一応103万はこえてません。 全くこの手の問題はわかりません！教えてください！
経理の初心者です。 転職してきた人の年末調整を行おうとし、その人から提出された源泉徴収票を確認したところ「退職所得の源泉徴収票」とあり、源泉徴収額は０となっていました。 しかしこの人は退職前に３ヶ月分の給与を受け取っていたはずですが、その給与分の源泉徴収は「退職所得」の計算で加味されていたのでしょうか。 あるいは退職金は独立計算で、退職金分とは別に「給与所得の源泉徴収票」を貰っているものでしょうか。 その点、お教えください。
源泉徴収票は、税務署で記入用紙をもらってくるとカーボンコピーの4枚つづり、 給与計算ソフトで作成すると横向きA4用紙を田の字に分割した4枚つづりで印刷されます。 提出先はそれぞれ、 給与所得者本人控え用　1枚（確定申告する際に給与所得者本人が確定申告書に貼付する為） 市町村用　2枚（給与所得者の居住市区町村役所に送付。市区町村役所はこれを基に市民税を計算し翌年5月頃に 住民税特別徴収台帳を勤務先に送ってくる） 税務署提出用　1枚（会社所在地を管轄する税務署に提出する） となっていたと思います。 さてそこで質問です。 １ 4番目の税務署提出用、ですが、これ、全従業員、取締役の物を提出するのでしたっけ？ それとも、会社がその従業員、取締役に支払った給与、役員報酬額によって 「年間の給与、報酬額が●万円以下の者に関しては税務署に源泉徴収票提出義務なし」 という条件がありましたっけ？ もし、提出要件があり、それに該当しない場合、この「税務署提出用の源泉徴収票」は会社に保管義務があるのでしょうか？ ２ 市区町村提出用はなぜ2枚あるんでしょうか？ 2枚とも市区町村役所に出すのでしたっけ？
新しい職場にあと数日で入社いたします。 年末調整についてお聞きしたいことがあります。 ①今年A社とB社で働きました。 A社は5月で退職、問題はB社で3カ月ほどで辞めてしまいました。 新しく受かった会社に提出した履歴書にはB社のことは短期アルバイトということで説明しております。(なぜすぐ辞めたのか問われたくなかったので…) B社に関しては働いた期間も偽りは書いていません。 しかし11月頭にB社で年末調整の書類を提出しています。そこでA社の源泉徴収票を提出しました。 B社で年末調整をした後に色々ありすぐ退職しました。 この場合、新しい職場でB社でA社の分は年末調整しましたと言うのはおかしい話なのでしょうか？ 短期アルバイトと伝えてますが、短期アルバイトって年末調整するものなのかと思いまして。。。 また新しい職場で指している前職とはA社B社の源泉徴収票が必要ということですよね？ ②B社の源泉徴収票が現在手元になく、前職場に連絡して発行してもらうことは可能なのですが入社日まであと2日ほどしかなく間に合わない可能性があります。 新しい職場の人事の方には間に合わない可能性があるので間に合わなかった場合は自分で確定申告すると言おうと思うのですが、このパターンは職歴詐称している人がよくやる手口だと見ました。(私もある意味詐称しているということになるのかもしれませんが…) 本当に間に合わない場合も怪しまれてしまうのでしょうか？ この2点が気になっております。 ご回答よろしくお願いします。
年末調整、確定申告についてお尋ねしたいです。 今年の１１月２５日付けで会社を退職しましたが、会社の方から年末調整の書類がきました。 てっきり自分で年明けに確定申告するものと思っていたのですが、この場合以前の会社に書類を送ってしまえば年末調整してくれるのでしょうか？ 自分で確定申告するよりも、会社がしてくれるのであればその方が楽でいいなと思っているのですが…無知なものでお恥ずかしいのですが、わかりやすい回答よろしくお願いします。 ちなみに来年から学校に通おうと思っているため、新しく就職する予定はありません。
夫の配偶者控除にはいっています。 年度途中に収入増により、 配偶者控除から配偶者特別控除枠になる予定の為 年末調整ではじめて「保険料控除申告書」の 「配偶者特別控除」に記入したところ・・ いつから働いていたのか、収入を確認できるものを用意し、 そのうえで 扶養手当の返還が必要になりそうだと言われました。 さらには追徴課税もあるのではないかとも。 ①配偶者控除から配偶者特別控除へ変更するのに、 年末調整の「保険料控除申告書」に記入すればいいと 思っていたのですが誤りだったのでしょうか。 やはり、103万を超えた時点で夫の会社に届け出を 出さなければならなかったのでしょうか。 ②収入の証明は、「保険料控除申告書」には添付しなくていいと 書いてあったと思うのですが、誤りでしょうか。 ③扶養手当の返還とは、 （夫の会社の扶養の規定がわからないのですが） 配偶者控除のみが手当の対象で、配偶者特別控除には 対象外という意味なのでしょうか。 ④追徴課税があるかもと言われましたが 今年度の収入をもって来年度の税金が決まると 思っています。 なので、追徴課税の意味がわからないのですが・・ 初歩的なことで申し訳ございませんが ご回答お願い致します。
２つ質問がございます。分かる方がおりましたら教えて下さい。 １こどもの学資保険と医療保険の契約名・受取人がともに夫となっているのですが、現在無職のため、私の源泉徴収の生命保険料控除に記入したいと思ってます。そのような事はできますか？ ２無職の夫を控除対象配偶者欄に記入すべきですか？会社に無職だと知られたくないです。
回答お願いします。 年末調整が終わったのですが、還付金が思ってたよりあり、自分の計算が違うのかと思い見直しましたがとても気になります。 合っているのか確認お願いします。賞与なし、扶養家族等もなし、控除は基礎控除のみ です、 7月～12月の総支給額1810463 算出税額 58190 還付金は22290となりました。 別の方の前年は、基礎控除のみ、総支給額2641374 算出税額68660 還付金が2960 となりました。なぜこうも還付金が違うのかと、年末調整の手引き等みますがなかなか理解できません。わかりやすい言葉で教えてください。 理由等分かっていないのに年末調整をしていてモヤモヤして気持ちです。
現在66歳になる母親と同居しています、ただ住民票上の世帯は別です。 母は今年の3月までパート勤務しておりその時の収入が69万あり、公的年金の支給額が年で88万ほどあります。他に収入はありません。 この場合、①控除対象扶養親族に該当しますか？　②該当する場合にタイトルの所得の見積額はいくらで記載すればよいのでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。
娘が昨年１１月に退職し、国保に加入しています。 その後バイトをしており、今年は85万円程度収入があります。 母親（私）の会社で年末調整をするにあたり、娘を扶養控除欄に書くことはできますか？ 無知でお恥ずかしいです。どなたか教えてください。 ちなみに昨年は、旦那に任せきりでした。 今は訳ありで連絡とれません。
先月より、新しい職場で勤めており、 給与所得者の保険料控除申告書　兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書に 社会保険料控除証明書を添付して職場に提出するのですが。 現在、手元にある控除証明書は、今年の1月〜9月までの納付済み金額が書かれています。 その時点で9月以降は払い込んでおらず、「納付状況の内訳」の表は 9、10、11月は見込みの「見」とされています。 その後、9、10、11をは払い終わり手元に領収書があります。 この三ヶ月分を足すと、「納付済み額＋見込額」の合計きっちりになります。 12月分は、今回の年末調整には関係ないのでしょうか？（次回分とか？） 領収書は今回は12月分は必要ないのでしょうか？ どなたか、よろしくお願いします。
2015年1月に退職し、2月は仕事なし、3月に退職金が入り3月には入社した場合の年末調整の書き方はどうなるのでしょうか？
先月から働きはじめた職場から、保険料控除申告書が送られてきました。 生命保険料控除の欄は自分で書くとして、 以前の職場から出ている源泉徴収の紙は ただ添付しておいたら良いものなのでしょうか？ これまでは職場の総務に、渡すだけだったので よく分かりません。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 年末調整と確定申告について質問です。 私は今年6月末まで会社員をしていて、7月からフリーランスで仕事をしています。 7月からは働いた分を報酬として受け取っていて、企業に雇用されてはいません。 そこで、フリーランスになってから年末を迎えるのが初めてで、年末調整や確定申告について調べたのですがよく理解することが出来ず、 どなたか詳しい方に分かりやすく説明していただければと質問させていただきました。 年末調整、確定申告は年内にやるものなのでしょうか？ 知識不足でお恥ずかしいのですが、その他にも近いうちにやるべき手続きがありましたら合わせて教えていただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
パートとして働いています。年末調整をしようと、マルホを書いています。国民年金と国民健康保険を９月から来年の３月までの分を支払いました。そういった場合、「社会保険料控除」欄の「あなたが本年中に支払った保険料の金額」の欄には、いつまでの分の金額を記入したらよいのでしょうか？ ちなみに、日本年金機構から、支払った証明書はまだきていません。
アルバイトで103万円の計算をするのは 2014年１２月(2015年１月に振り込み)から 2015年1１月(2015年１２月振り込み) で計算すればいいのですか？
私は、去年の８月に前の職場を辞め、今年の３月に今の会社に中途入社しました。 ８月から１月の末ぐらいまではアルバイトをしながら、失業保険をもらって生活してました。 今月末に今の会社から年末調整の連絡があり、前職の源泉徴収票を提出するように書かれていたのですが、私の場合は、前の職場とアルバイト先にも源泉徴収票をもらわないといけないのでしょうか？ 当方無知のため、変なことを聞いてるかもしれませんが、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
私はパートで、夫の扶養に入っています。 私のパート先から出された年末調整には世帯主の名前とはんこ、続柄を書くだけでいいと言われたのでそれを書いて出したのですが 夫の年末調整には私は何々書けばいいのでしょうか？ 無知ですみません。。 ちなみに、月手取りで8万ほどもらっています。
年末調整での控除額記入方法について教えてください。 一般生命保険料　旧　12万円 　　　　　　　　新　12万円 介護医療　　　　　　933円 上記分を申告予定です。 一般生命保険料控除は旧が5万円、新だと4万円になるので旧を適用したいのですが、 新　旧　両方記入した場合はどちらが適用されるのでしょうか。 また、介護医療控除も受けたいので記入する際、介護医療控除は新生命保険にて加入分になります。 介護医療控除を記入する場合は新生命保険も必ず記載しないといけないものでしょうか。 一番控除額が多くなるように記入したいです。 旧生命保険料のみ記入するべきか、新+介護医療も旧も両方記入するべきか 教えてください。 急いでご回答いただける方、どうぞよろしくお願いします。
勤務先から委託された会社が「税扶養」の家族のマイナンバーを求めています。が、「税扶養」の定義がわかりません。どなたか、定義を教えていただけたらと思います。また、出典も合わせてご教示いただけたらと思います。 自分なりに調べたり問い合わせしたりしたんですが、よくわかりません。 我が家には、15歳以下の子供がいますが、取得税法では、「扶養家族」に所得が38万円以下なら基本的になりますが、15歳以下は「控除対象扶養親族」にはならないことで、「税扶養」っていう言葉に疑問を生じたもので問い合わせをするものです。 調べた結果では、 ①所得税法、地方税法の条文を読んでも「税扶養」の定義は見当たりません。 ②googleやyahooなどで検索しても、国税庁のページが最初のほうに表示されますが「税扶養」という言葉は見当たりません。 ③そうした検索で見つかるのは、「税扶養」という言葉を暗黙の了解のように使われているものばかりで、定義にかかわるものは見つかりませんでした。 ・マイナンバーの提出を求めてきた委託先の会社に、電話で問い合わせをしましたが、「税扶養」の定義をきちんと説明されませんでした。「税扶養」をきちんと文書で定義したうえで出しなおすようにお願いしたんですが、なしのつぶて。マイナンバー法では、「何人もマイナンバーを理由なく出してはいけないこと」になっていますが、会社から「税扶養」者のマイナンバーを求めらてためらっています。 よろしくお願いいたします。
平成28年分の年末調整で、国民年金の保険料控除を受けたいのですが、 年末調整の書類作成で分からないことがたくさんあります。 控除証明書も届いていません。 今年の5月に就職し（派遣のパートですが）、 11月から社会保険と厚生年金にも加入しましたが、 それまでは長く無職で、国民年金を払っていました。 直近では2年前納で、平成26～27年分（26年4月から28年3月分まで）の国民年金を前払いしている形でした（11月から来年3月までの国民年金は返還手続きを取りました）。 その場合、「本年中に支払った保険料の金額」はどうなるのでしょうか？ 単純に2で割った金額を書けばよいのでしょうか？ また、11月からは払ってないことになりますから、11月と12月の金額も差し引いて？ 控除証明書もありませんが、こちらから申し出ないと送ってもらえないのでしょうか？ だとしたら書類提出の期限には間に合いませんが・・・。
12月に一ヶ月だけアルバイトをしようとしています。 一ヶ月だけでも年末調整はありますか？ またあるとしたらマイナンバーカードは必要になりますか？ 教えてください＞＜
会社に提出している年末調整についてお伺いします。 旧制度の保険と新制度の保険に入っています。 旧制度は第一生命の一般生命保険、年間250000円支払 新制度はオリックス生命の医療保険キュア 、年間約30000円支払です。 今までは第一生命のみ申請してきたのですが、新制度の医療保険も申請可能ですか？ 制度が変わったので申請できるのかいまいち理解できません。 可能であれば一緒に申請しようと思っています。 ご回答よろしくお願いいたします。
私は過去に国民年金の未納がかなりあったのですが、平成２４年１０月１日 ～ 平成２７年９月３０日までの期間内での申し込みに限り、過去１０年以内の未納期間を対象とした後納制度を利用して今年の期限前に１１０万円ほどの後納をしました。 そこで質問させていただきたいのですが、 今、勤め先から年末調整の用紙を渡されたのですが、今年は家族の介護のために８月まで働けませんでした。今の勤め先は９月からの就業なので今年はたいした収入は無く、税金もたいして引かれておりません。社会保険料控除の記入欄に今年支払った国民年金の金額を記入してもたいして還付はされないと思うのですが…　そこまで考えていなかったもので…。 今年支払った社会保険料を来年度の年末調整に繰り越すことなど無理でしょうか？ もしくは、何か良策等ありましたらぜひ教えていただきたいのですが。 世間知らずで恥ずかしいのですが、ぜひ宜しくお願いいたします。
給与所得者の扶養控除等申告書の控除対象配偶者の書き方について教えてください。 所得が給与等ののみの場合は103万円以下 とありますが、どういう事でしょうか？税金を引かれたりしていないということでしょうか？ 平成28年の給料の合計は約84万円予想です。 毎月何も引かれていません。 この場合は65万円を引いた金額を記入すれば良いですか？ 今年初めて書くので分からず、、、 無知ですみませんがよろしくお願いいたします。
夫は会社員です。 私は６５万の控除をした金額が３８万未満なので扶養に入り、私も確定申告しています。 今回主人の職場より、「扶養配偶者の収入明細書」を添付するように言われました。 これは平成２８年中の所得の見積額に対する収入明細でしょうか。 それとも去年の確定申告した書類のコピーを提出すれば良いのでしょうか。 ２８年中の場合、主人の職場への提出が１２月１日までですので、１０月締めまでしかありません。 その場合、決算報告書で良いのでしょうか。 去年は提出する必要が無かったのでどうしていいのかわかりません。 よろしくお願いいたします。
遺族年金受給者でもパート先で大学生の子どもを扶養申告できますか？
私は今年2年間ニートをしていたんですが、先日採用していただいた企業に口頭で現在はアルバイトをしながら就職活動をしてますと言ってしまいました。履歴書の職歴にはアルバイトのことは書いていません。 私の今年の収入は0で現在親の扶養家族に入っています。 ちなみにその企業では12月から働かせていただく予定です。12月分の給料は中途半端だから日割りで払いますとおっしゃってました。この約２週間分の給料でも会社の年末調整の対象になるのでしょうか？ 年末調整の対象になった場合、おそらく源泉徴収票の提出を求められると思うのですが、なんとかニートだったことを隠し通すことはできないでしょうか？ 本当につまらない嘘をついたと後悔しています。 どんな些細なことでもいいのでお知恵を貸してください。
色々調べてみたのですが、私と同じ事例がなかったので質問させていただきます。よろしくお願いします。扶養内で空いた時間のみ、少しだけパートをしています。週3～４日で、年収は大体50～60万くらいです。 それとは別に、決まった会社ではなく色々な所（個人団体様々）から時々お手伝いをさせていただいたギャラやお礼等の形でお金をを頂くような仕事を請けることがあり、（パート先にはことわっており、公休日のみ請けています）その収入が年２０万くらいあります。（２０万超える時と超えない時があります。） 毎年、確定申告をしていたのでパート先でも年末調整の書類（「給与所得者の扶養控除等(異動）申告書」と「給与所得者の保険料控除申告書」）を受け取る際、「他にも雑収入があるので確定申告します」と申し出ると「じゃあ不要です」と書類を引き上げられ、これまでパート先でも年末調整をしたことはありませんでした。 ここで分らないのですが、定収入を受けているのはパート先だけなので主たる収入はパート先になりますが、その他の収入（ギャラの方）を併せても103万を超えたことはありません。又、保険等の控除はサラリーマンの主人が行う年末調整で足りてしまい、他に申請するものもありません。 又、パート先では雇用保険等天引きされているものはなく、時給で働いた分満額頂いています。 又、年末調整の書類は引き上げられているので提出していない形になっていますが、毎年源泉徴収票は頂いています。 ①こういった場合でも、パート先には年末調整を出すべきなのでしょうか？ ②①で提出不要の場合でも、今年に限ってはマイナンバーを報告しないといけないので出さないといけないのかなと思うのですが、１度マイナンバーを報告したら、次の年からは年末調整を出す必要はないのでしょうか？ ③「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」は毎年出さなくてはいけないとしたら、申告する保険がないのに「給与所得者の保険料控除申告書」は出さないといけないのでしょうか？申告する保険がない場合は「給与所得者の扶養控除等(異動）申告書」のみでいいのでしょうか？ ④全ての収入を併せても103万を超えない場合でも、雑収入の方が２０万を超えるか超えないかで確定申告が必要になるか不要になるか決まるでしょうか？ 沢山になって恐縮ですが、この手のことが本当にニガテなので、ご教授の程よろしくお願いします。
年末調整の扶養欄の書き方ですが、現在79歳と76歳の両親と同居しています。 年金額が父が648,700円、母が414,000円の公的年金の収入があります。 68歳以上は120万円の控除になると聞いたのですがそれぞれこの年金額－120万＝0でよいのでしょうか？ また父は月10万円の収入があり、やはりこちらもどの様にしたらよいのでしょうか。 どなたか宜しくお願い致します。
年末調整の扶養欄の書き方ですが、現在79歳と76歳の両親と同居しています。 年金額が父が648,700円、母が414,000円の公的年金の収入があります。 68歳以上は120万円の控除になると聞いたのですがそれぞれこの年金額－120万＝0でよいのでしょうか？ また父は月10万円の収入があり、やはりこちらもどの様にしたらよいのでしょうか。 どなたか宜しくお願い致します。
私は今年の5月より今の会社に勤務しています。 4月までは前職に勤務していました。 今現在、会社から年末調整の書類が届いていません。 時期的には届いていてもおかしくないと思うのですが。 私は無知な為、よく解らないのですが、考えられる理由は何だと思いますか？ 正直私の会社は小さく社員も私を含め10名程です。 現状、事務員も居らず社長婦人が自宅で事務作業も兼任しています。 ですから忘れられている気がしてなりません。 社長も社長婦人も月に2～3回程度しか会いません。 やはり直接聞いた方が良いですか？ あと、合わせての相談ですが、 前職の源泉徴収は必要ですか？ 実は今の会社に前職の給与額や年収を多く話しています(実際にはそれほど貰っていなかったんですが…)
現在、業務委託で報酬を得て毎年確定申告を個人で行っています。今年の11月から別会社にてパートとして働きそこでは時給でのお給料が発生することになりました。数か月は掛け持ちの状態になるのですが、その際、今年の年末調整の書類（給与所得者の保険料控除申告書など）をパートとして働いている会社に提出する必要はありますか？
今年も年末調整の時期が近づいてきました。そこで質問です。 現在私は2社から給与の支払いを受けています。A社は年収400万円　B社は年収100万円程度の金額になります。A社、Ｂ社ともに別に給与支払いを受けていることは了承済です。収入の多いA社から特別徴収にて住民税を支払っております。このような場合の年末調整、確定申告の方法について教えて下さい。 控除対象となるものは、住宅ローン、生命保険、地震保険です。 私が思いつく方法は以下の二通りあるのですが、どちらが正しいでしょうか？どちらも正しくないとすればどういった方法があるでしょうか？？ ①A社の今年の年末調整にて上記の控除申請し、還付金を受け取る。B社では年末調整しない。来年、A社、B社の収入のみを確定申告し、控除対象の申請はしない。 ②A社の今年の年末調整を行い、その際は上記の控除対象の申請はしない。B社では年末調整しない。来年の確定申告にてA社、B社の収入を申告し、その際に上記控除申請し、還付金を受け取る。 どちらにせよ年末調整と確定申告はするが、控除の申請をどちらで行うのかわからず困っています。また、A社は年末調整をするので源泉徴収票にて所得の証明ができますが、B社にはどのような書類をもらって確定申告の際に添付すれば良いのでしょうか？ 過去にこのような経験がなく、どのようにしたらよいか分かりません。詳しい方がおられましたらご回答いただけますと助かります。宜しくお願いいたします。
学生で、今アルバイトをしており今年度の年収が１１０万ほどになりそうです。 このままだと親の扶養が外れてしまいそうなのですがどのような手続きをすればよろしいでしょうか。 ?バイト先は２つあります。 一つは給与収入で１００万、一つは報酬？で１０万。あわせて１１０万ほどです。 ?勤労学生控除を受けられますか？受けられる場合、その書類はどちらの年末調整をするバイト先に提出すればいいのでしょうか。 親の税金負担が増えると困ります。何か対処方法を教えてください。。
主人が世帯主で、子供が扶養に入っています。 私は契約社員で副業があるので、別途、確定申告をします。 今年、主人は会社から休暇をいただいて、闘病中のため、傷病手当給付金を受けています。 来年の5月まで出る予定です。 ■傷病手当給付金は非課税なので、子供たちは私の扶養控除等申告書に記載したほうがいいでしょうか？ ■私の方で提出するとしたら、平成27年、平成28年の両方に記載するのでしょうか？ ■私にした場合、世帯主は主人のままで問題ありませんか？ ■世帯主を変えるとしたら、何に影響が出ますでしょうか。 ■他に健康保険とか住宅ローンとか、変更が必要になってしまいますか？ 長々とすみません。 制度がよくわからないので、よろしくお願いいたします。
今年の年末調整で初めて住宅ローン控除を行います。 確定申告の控えが必要とのことで会社へ提出したところ、これじゃなく「住宅借入金特別控除額の計算明細書」はないか、と言われました。 でも、控えにそんなものはありませんでした。 これは確定申告の際に提出できていないということなのでしょうか・・・。 申告書は今年の2月3月の税務署での確定申告会場で税務署の方？バイトの方？が作成してくれました。 ただ、「給与所得者の（特定増改築等）住宅借入金等特別控除申告書」が11月を過ぎても送られてこなかったので、税務署に問い合わせたところ必要な書類が出ていないので送っていないと言われ、家のお金がわかるものを持ってきてくれたらすぐに送付するとのことで対応頂きました。 必要な書類というのが住宅借入金特別控除額の計算明細書のことだったのでしょうか。 教えて頂きたいことは ①住宅借入金特別控除額の計算明細書は確定申告時に作るものではないのか ②必要な書類が出ていないから給与所得者の（特定増改築等）住宅借入金等特別控除申告書が送られてきませんでしたが、税務署からも何も連絡ありませんでした。必要書類が出ていない場合、税務署から連絡などしてきてくれないのでしょうか・・・ 宜しくお願い致します。 ちなみにですが、子供を不要していないことにもなっていたのでそれは市役所で直してもらいました。
今年度の年末調整について質問させてください。 誤字・乱文、ご容赦ください。 社員のお子さんで、働きながら学校へ行っている方がいます。 『給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』にはどのように記入して、 どのような書類をもらえばよいのでしょうか・・・？ 　今回、まったく初めて年末調整の仕事をします。 前任者(退職済)からは、「前の資料を見れば分かるから～。」という言葉の他に 特に何の引継ぎもありませんでした。 その時の私は、何を質問して良いのかも分からなかった状態です。 　11月半ばになり、まわりの方に聞いても「良くわからない・・・。」とのことでした。 ネットで調べてみても、私自信も良く理解できません。 アドバイスを宜しくお願い致します。 ※お子さんは33歳で、収入は約120万円。 アルバイトとして働いているとのことです。
給与処理担当者です。 今年転職した職場で年末調整をする事になりました。 今まで分かっているつもりで分かっていない事が多くて、 勉強しなおしの日々です。 分からない事があるので教えて下さい。 当社の職員（パートさん）で、 ダブルワークされている方がいます。 メイン（甲欄）はこちらなのですが、いままで乙欄で計算されており、 所得税を徴収しておりました。 この場合、別の場所での所得があるので、どちらにせよ確定申告が必要だと思うのですが、 当社にて甲欄として年末調整が必要でしょうか？ 当社で年末調整をした結果の源泉徴収票を渡して、それをもって確定申告をしてもらうのか、 はなから当社でも年末調整はせずに確定申告のみしてもらうのか？？ どちらになるのでしょうか？ その場合、法定調書合計表、支払調書等に載って来る人数が変わってくるのでしょうか？？ 無知で申し訳ありませんが、 教えて頂けると有難いです。 よろしくお願い致します。
年末調整をやる必要があるのか教えてください。 法人＝妻、わたしのみの会社。 私（個人事業主＋法人の取締役（報酬１３万。厚生年金加入。子供二人扶養） 妻（法人の代表取締役（報酬８万。厚生年金加入。扶養なし。） ほんとなら妻も私の扶養に入れたかったのですが、代表者のため入れませんでした。 自分は、個人事業主でもあるので３月の確定申告で済むと思ってますが、（間違っていたら 指摘お願いします。） 妻の方が今ひとつ分かりません。 毎月収入８万円ですが、扶養からは外れてます。 となるとどうなるのでしょうか？年末調整というものをやらないといけないのでしょうか？？ 来週、税務署？から年末調整のやり方の勉強会がありますが、従業員もいないし、それも 行くか迷ってます。（私と妻に年末調整が必要とあれば行くつもりですが） アドバイスお願いします。
2ヶ所で働いています。 A社で６万 B社で1万 どちらにも掛け持ちして働いていること言っていません、2箇所の会社から｢給与所得者の保険料控除兼配偶者特別控除｣と｢給与所得者の扶養控除申告書｣とﾏｲﾅﾝﾊﾞｰ届出書をもらいました。①どちらの会社にも記入して出して大丈夫なのか。②もしどちらの会社にも提出したらどうなるのか。③書類出したことで掛け持ちして働いていることがﾊﾞﾚてしまうのか。 ④ﾏｲﾅﾝﾊﾞｰってどういうものなのか。 （黙って働いてる事はいけないですが） 教えて下さい。
当社へ4月に入社した人がいますが、自分で事務所を構えているようです。 入社当初、その人の自身の事業での収入をきちんと確認せず、扶養控除申告書を出してもらい、甲欄で課税していましたが、自身の事業での収入のほうが多いことが分かりました。 事業での収入のほうが多い状態は来年も続くようです。 当然、ご自身は確定申告されるわけですが、平成28年度の扶養控除申告書は提出できない、来年の給与からは乙欄で課税（月々の手取り額は減少）する旨を伝えます。 そこで困っているのですが、今年の給与は、もうこのままにしておいて良いのでしょうか？ 知識が浅いのであまり理解していませんが、「4月から現在までの給与で乙欄課税した場合の課税額と、甲欄課税してきた課税額の差額を出して、不足分の税額を12月の給与でまとめて徴収し、自身が確定申告でそれを取り戻す」　ように処理する必要があるのでしょうか？ それとも、このまま甲欄課税された今年度分の源泉徴収票を年末に発行し、確定申告してもらえれば、自動的に、正しい税額が確定することになるのでしょうか？ また、2箇所以上からの給与が発生する場合、どちらかの課税処理の方法が間違っていても、確定申告をすれば自動的に是正されるという認識で良いのでしょうか？ 当社では前任者も知識があまりないようで、同じような境遇の人も全員、甲欄で課税してきたようです。 これを機に正しい知識を得たいので、ご指導下さい。よろしくお願いします。
２月まで勤務してたとこと今働いてるとこでは所得税引かれることなく勤務してます。つき５万ほどの収入です。今勤務してるとこでは年末調整はしないそうです。以前勤務してたとこで年末調整する必要ありますか？その際、今勤務してるとこの源泉徴収をもらって提出しますか？ 教えていただけたらうれしいです。
私が何度も頼んでも「ごめん、わすれちゃったー；；」と主人が年末調整の用紙をなかなか持って帰ってこず、会社の締め切りに間に合いませんでした。 そのため、来年確定申告が必要だと思っています。ただ初めてのため何をどうすればいいのか、何が必要なのか全くわかりません。どなたか、分かりやすく簡単に説明していただけませんでしょうか？ 質問したいのは ・いつまでに ・何を用意して ・どこで手続きすれは良いか です。 詳しい状況は以下です。 ・私（妻）は今年の２月末まで働いており、３月から扶養に入っていました ・私は前職の源泉徴収証はまだ手元にありません（年明けに届くようです） ・私は雇用保険受給のため、７月から９月まで国民健康保険、国民年金を払っています。 ・１０月からはまた扶養に入りました。 ・１１月から月に４日ほど派遣で単発で働いています。 ・税金、健康保険は共に扶養の条件内（１０３万、１３９万）で働いています。 ・来年の２月からは働く予定なので、扶養から外れます。 ・その他の健康保険、生命保険は加入していません。 ・主人は会社の団体健康保険に加入しています。 私が用意しなければいけない書類は以下のものかなと思っていますがあっていますか？ ・前職の源泉徴収証 ・今年の１１月、１２月で働いた派遣会社からもらう源泉徴収書 ・主人の源泉徴収証 ・主人の会社の団体保険の何かしらの証明書 ・私が払った国民健康保険と国民年金の金額が証明できるもの 余談ですが、確定申告なんて大変な事をしなければならなくなったのは、主人がしっかりしてなかったせいだと攻めてしまうそうな自分がいます。けど、今、主人が仕事が忙しい事は事実なので、なんか責めてしまうのも、嫌味をいうのもかわいそうだなと思ってなんとか気持ちを落ち着かせようとしています。矢なら蹴れば行けない事さえ、はっきり分かれば、このモヤモヤした気持ちが静まるのではないかと思い質問しました。 似たような質問はあったのですが、途中まで働いていて扶養にはいったり、雇用保険受給されたりした方のケースが見つからなかったので改めて質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。
表題の件、妻の収入を記載する欄がありますが、申告書を今月２０日に会社に提出する場合、どこまでの期間の収入額を記載すれば良いのか、全くわかりません。 書類を良く見るとカッコで（見積額）とありますが、今年中ということなので、１１月分と１２月分を、自分たちで決めてしまって良いという事なのでしょうか。 もちろん、おおよその計算をして算出はしますが、実際の金額と大きく乖離する可能性だって否定できません。 ちなみに今年の先月までの妻の収入は、せいぜい１０万円ほどです。 また、会社側はたとえ小額の収入でも必ず記載しろと言いますが、そういうものなのでしょうか。
５月まで勤めていたA会社を社内恋愛がばれて解雇になりました。現在は違う会社で働いていますが、そろそろ年末調整の時期になり、以前の会社の源泉徴収票が必要になりA会社の経理の人に発行してほしいと連絡をしましたが、半月経っても送ってきてもらえません。次のお休みの日まで待ってみて届かなければ税務署の方に「源泉徴収票の不交付の届出書」を出しに行こうかと思っていますが、これを出すとどのような対処をしてくれるのでしょうか？ こういう届けがでているので出してくださいと指示があるだけでしょうか？それとも税務署の人がその会社の監査に行ったりするのでしょうか？たたけばホコリがたくさんでてくるような会社だと思うのですが、彼氏がその会社で働いているのであまり大事にして彼氏の立場を悪くしてしまうのも悪いなーと思いつつ、必要なことなので私としてはハッキリさせたいのですが… また給与支払証明書についてですが、私は去年の半年をB会社でアルバイトしており、７月からA会社で働きました。去年の年末調整はA会社でしてくれましたが、今年の春になり住民税の納付書が届き見てみると、B会社のアルバイトの分の所得しかなく、市民税事務所へ問い合わせるとA会社の給与支払証明書が届いていないので申告にきてくださいと言われ、申告に行きました。今年の分も源泉徴収票が欲しいと連絡した時に給与支払証明書の提出もしてくださいとお願いしましたが、「去年もしてないんだったら今年も出さないよ」と言われてしまいました。 不動産の会社だったのですが、営業の人は各自の確定申告で所得を経費で削って申告し、住民税がかからないようにいているような会社です。私は正社員の事務員として働いていたのですが、不動産の会社だと給与支払証明書の提出はしないのが多いのでしょうか？ 長々とすいませんが、回答をよろしくお願いします。
パートタイマー年末調整書き方について よくわかりません、わかる方教えて下さい。
A社約160万　B社約50万のパート収入があります。 主人の扶養から抜けて国保、年金に加入しています。 昨年まで住民税は自分で振り込みでしたが今年からはB社の給料から引かれています。 今まで知らずに両社に年末調整の用紙を提出していて、確定申告もやっていました。 正しい年末調整の仕方を教えて下さい。
私は4月から新入社員として働き始めました。 3月までは学生でアルバイトをしていました。 入社後も10回くらいアルバイトをしていました。 《アルバイト先で》 1月から3月の給与振込21万。（12月から2月働いた分。） 4月から11月まで10万。（3月から10月働いた分） アルバイト先でトータル31万稼ぎました。 本職の方から入社するまでに給与を受けとっていた場合、源泉徴収を提出してください。 とのことでした。 普通に提出を行ってもいいのでしょうか。 アルバイトをしていることは本職にはばれたくありません。 わかりづらくてすみません。
前職の源泉徴収票は「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」の裏に、貼り付ければいいのでしょうか？それとも今の職場の担当者に手渡しでいいのでしょうか？それとも別に台紙なんかがあって、そこに貼り付けるのでしょうか？
会社から年末調整の書類を頂いたのですが、去年の年末に会社を辞め、今年の6月から別の現在の会社に入社しました。今年度は1月から6月に入社するまで働いておらず所得はありません。また、去年会社を辞めた際に加入した国保と6月に入社した際に社会保険に入りますがその切り替え手続きができていない状況です。もう一点としては個人で生命保険に加入しております。 上記の場合、必須の記入すべきことなどはあるのでしょうか？？書類に本年度に支払った保険料の記載等があり、年末調整自体についてよくわかっていないので質問させていただきました。
私は夫の扶養内（130万以内）でパートをしています。今年から夫婦ともに生命保険に加入したのですが、保険料は妻名義の口座から引き落としていました。この場合は妻の方で2名分の控除申告をしなければいけないのでしょうか？また、もし私の方で申告した場合に、何かデメリットになる事はありますでしょうか？無知でお恥ずかしいですが教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
パートの年末調整について教えて下さい。今年の3月まで正社員で勤めていました。退職し、7月に結婚し、夫の扶養内でパートをしようと思い、8月よりA社でパートを始めたのですが、シフトが不定期で月3万～7万弱の給料の為、10月下旬よりB社でパートを始めました。B社より年末調整の用紙を2枚頂き、源泉徴収票と一緒に提出するように言われました。A社は退職する予定でしたが、先日になり、後任のパートが突然止めてしまい、人手不足なので、週1回でもいいので働いてほしいと言われました。8月9月分のパート代も不明瞭な点があり、再計算をお願いしている中で、断りづらい状況です。A社もB社もWワークは禁止ではありませんが、B社にはA社の退職を内定の際に伝えてあり、B社のスタッフの方はあまり感じの良い方ではなく、Wワークの事を言いづらい状況です。源泉徴収票は、今年の3月まで正社員で勤め、退職時に頂いた平成26年分の給与所得の源泉徴収票でよいのか、A社の源泉徴収票なのか教えて下さい。 A社のパート代の不明瞭な点ですが、遅刻等していないのに8000～10000円程マイナスで給与が支払われます。住民税、所得税は引かれていません。不明瞭な点について問い合わせた所、タイムカードが今、手元にないからすぐに調べられないとの事で待っている状況です。
未熟者の私なんですが、今の会社(アルバイトです)に今年分の源泉徴収提出してくださいと言われました。 ですが、前に働いていた所は源泉徴収が6月からのしかないそうです。(５月に締めらしいので) その事を伝えたら、今年の１月から働いていた分じゃないと意味無いので 確定申告を持ってきてくださいと 言われました。 ですが、二十歳になった時に確定申告しに行ったら 扶養に入ってるのとアルバイトなので 超えてないことに対して役所の方に しなくて大丈夫だと言われてたのでしてません。 後は源泉徴収を働いてた所からアルバイト扱いでもらってませんでした。 この場合はどうしたらいいんでしょうか？
今日から短期アルバイト(１ヶ月少し)が始まりました！ 色々書類の説明も聞きました。 しかし給与所得者の扶養控除等(異動)申告書を出したけど年末調整はしません、 源泉徴収票は後に送るって言われました。 それなら私がこの一年間で他社を退職した時にもらった 源泉徴収票は渡さなくていいんですよね？ まとめて年末調整はしないって意味だよね、多分、、、
私は今年の7月に結婚しました。妻は今年の4月迄働いていて現在は専業主婦をしています。私が会社に提出する年末調整の書類で妻の収入に関する書類は何が必要でしょうか？また、その書類が無い場合は何をすべきでしょうか？ご回答お願いします。
年末調整についての質問です。基本的なことが理解できておらず、お恥ずかしいのですが…。 私は、派遣会社Aで、今年の1月から今まで、週5で働いてきました。 派遣会社Bでも、単発の仕事を何回かしました。 先日、派遣会社Aより年末調整書類一式が届きました。 提出書類一覧の、必要に応じて提出するもの、の中に「平成27年度分　源泉徴収票（他社で収入がある場合、中途入社等）」があります。 私の場合、中途入社、ではありませんが、単発の仕事で得た分の源泉徴収票を派遣会社Bから貰い、派遣会社Aに提出するべきでしょうか。
現在、専業主婦で扶養に入ってます。けれど、今年3ヶ月ほどパート勤務していました。20万以下の収入でした。国民・年金、健康保険は扶養前分支払済みです。退職後扶養に入れてもらいました。 主人の年末調整時に提出する、配偶者特別控除申告書に給与所得と社会保険料控除を記入、証明書添付して提出でいいのでしょうか？ いつも、会社へ用紙を提出のみでしたので、詳しい事がわかりません。こちらでおわかりになる方がいれば、よろしくお願いいたします。
77歳の母(後期高齢者)は3年前から生活保護を受けています。 (私達家族も生活が厳しく援助できない為) 受給が決まった時に市役所の職員さんにお聞きしましたが、そのまま私の扶養家族としておいて良いと聞いたのでそのままのしていましたが、年末調整の申請で本当に生活保護を受けている人を扶養家族にしておいて良いのか心配になりご相談します。 病院などの医療費は私の会社の健康保険組合員では無いのでかかっていません。
はじめまして。 結婚して初めての年末調整で、恥ずかしながら分からないので 私の場合どうしたらいいのか教えて下さい。 主人は収入1000万以下のサラリーマンで、扶養家族の私はパート勤めを今年の２月から始めました。 パートの収入は月6〜7万くらいでトータル60万ちょいぐらいだと思いますが、初任給だけ現金支給でいくらだったか忘れたため正確な総支給額はわかりません。 主人が会社から ○給与所得者の扶養控除(異動)申告書 ○給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書 の2枚を持ち帰り。 私もパート先から ○給与所得者の扶養控除等(異動)申告書 を1枚渡され提出するように言われました。 ①パート先には住所や名前だけ書いて後は空欄で提出したのでいいですか？ ②主人の会社からの書類はどこをどこまで記入したらよく、またこれにパート先に源泉徴収票？を発行してもらい添付する必要はあるでしょうか？ ③あと、健康保険には主人で２つ、私で１つ入っており、ハガキは手元にあります。 このハガキは全部主人に託せばいいのでしょうか？ よくある質問かもしれません すみません、どなかたかお助け下さい。
今年の3月転職しました。 年末調整用紙をもらったのですが、前の勤め先の源泉徴収票を一緒に提出するように言われました。 前職は昨年10月まで勤めており、その時の源泉徴収票は確定申告時に提出したのですが、また出さなければいけないものなのでしょうか？
今年初めて会社で年調処理を担当する者です。 色んな雇用形態の方が多い会社なので、 ちょっと混乱おり、不安なので下記の点を教えて下さい。 奥様を扶養取られている方で、 奥様の収入金額が配偶者特別控除に該当するので、 こちらでまとめて年末調整したら良いのでは？と話を ご本人さんにしたのですが、 奥様の会社側から、所得税を少しでも払われている（450円）ので、 保険料控除申告書と異動扶養申告書を提出して下さいと言われたそうです。 扶養に入られている方なので、ご主人さんの扶養家族として（配特として） 申告するのが正しいのだと私は思ってるのですが、 扶養に入っている場合でも、奥様ご自身で年調する事は出来るのでしょうか？ 自信が無いので教えて下さい。 よろしくお願い致します。
無知でよくわからないので、質問させてください。 パートで100万超えないように働いてます。 保険料控除申告すると4万もどりますが、 年収と保険料の控除された4万が加えられてしまうのでしょうか？ そうすると103万こえます。 年収にプラスされるなら控除申告やめようと思います 無知で申し訳ございません、よろしくお願いします
副業の仕事先から、先ほど「平成２７年分　給与所得者の保険料控除申告書　兼　給与所得者の 配偶者特別控除申告書」と「平成２８年分　給与所得者の扶養控除(異動)申告書」という書類が とどきました。私は、昼間の会社に内緒で副業をしています。これは、どのように記入すれば よいのでしょうか？何か記入してしまうと、昼の会社に副業がバレてしまうということはありますか？ 私は独身で、世帯主は母親です。母と二人暮らしですが、母は高齢で認知症を患い、現在入院中です。 宜しくお願いします。 あと、マイナンバーはまだ届いていませんが、個人番号欄があるので、届いてから提出した方がよろしいでしょうか？
夫が契約者、被保険者で、支払いは、私（妻）の口座から引き落としています。 夫は、他にも、生命保険料加入しているので、この保険を私の年末調整申告に使いたいのですが、可能ですか？ 支払い者が、控除を受けられると思っていたので、去年、支払い口座を私の方に変更したのですが、証明書には、支払い者の記入がないので、実際に申告していいのか、分かりません。 ご回答、よろしくお願いします。
今フリーターで生命保険会社から年末調整が送られてきました。 年間130万円をギリギリ超えないほどの収入があり、 国民年金は4分の1免除されたものを払っています。 親の扶養になっているとおもうので国民健康保険等は親が払ってくれていると思います。 どこに何を取りに行き何が必要になり、 どのようなことをすればいいのか教えて下さい。 無知すぎる質問、誤字脱字重ねて謝罪します。 どうかよろしくお願いします
すでに年末調整の申請書が送られてきています。 しかし今年から名前の所にナンバーを記入する処がありますが まだ今現在マイナンバーが配送されてきていません。 それは配送されてきてわかった時点で記入して出せばよいのか それともわからなければ未記入のままでよいのでしょうか?
こんばんは 基本のこととは思いますが教えてください。 2014年3月末で仕事を退職し次に転職できたのが2015年の2月からスタート。 今の会社で年末調整の用紙に記入をするところですが 「社会保険料控除」の欄に国民年金保険料の1月おさめた分の額を記入し年金機構からのハガキを 添付すればいいんですよね？ 2月からは今の会社にて厚生年金が給料からひかれています。 よろしくおねがいします。
長文になりますが、 よろしくお願い致します。 1.平成27年分の給与所得者の控除申告書 兼 給与所得者の配偶者特別控除申告書 2.平成28年分 給与所得者の扶養控除等（異動）申告書 2枚の書き方について教えて下さい。 上記の2枚が主人の勤め先からきました。 私はパートを掛け持ちしておりまして、 平成27年1月から12月までの給与（2社分）が96万円程あります。所得税を引かれての金額です。今年は扶養の範囲内だと思いますが、来年の概算では170万円をこえてしまうので扶養を外れないといけません。 ここで質問です。 ・平成27年分の給与所得の配偶者特別控除申告書の欄には書かなくていいのか。 ・私名義の生命保険料は記入するのか。（それとも私のパート代を確定申告するときに記入すればいいのでしょうか？） ・平成28年分の給与所得の扶養控除申告書等（異動）申告書はA控除対象配偶者に記入しないで、娘（2歳）のことを16歳未満の扶養親族に記入すれば良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
配偶者特別控除について質問です。 今回旦那の扶養に入ったのですが旦那の年末調整の紙がきてわからなくなったので教えて下さい。 私はパートで今働いていて前職では37万の源泉徴収で今のパートでは現段階で大体7万ちょっとです。 年末調整の紙には収入-65万引いた金額が控除と書いていたのですがその内容な私の場合0円になります。 今回の場合控除がないのでしょうか？
年末調整についてなのですが、11月から新しい職場に就職したのですが年末調整は今年働いた分の調整ですよね？例えば今の職場を今年の12月で辞めたとして来年の1月からまた新しい所に再就職した場合、再就職した職場では今年の分の源泉徴収票はいらないですよね？
個人事業主です。 今年3月に講師（個人）を招いて講習会をしました。 この際、報酬として30万 これから所得税を差し引いた額を支払いました。 この分の源泉徴収票の作成で、入力ソフトをダウンロードしたのですが 入力項目がありすぎてよくわかりません。。 ちなみに、このサイトからダウンロードした分です。 http://startup.nagoya/exelfile/entry-267.html 入力する項目を教えていただけたら幸いです。
タイトルについて　少し略しましたので　質問の内容は　以下となります｡ 詳しい方のお返事をお待ちいたします｡ 平成27年分給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書への記入方法で　〈あななたの本年中の合計所得金額の見積額〉をきにゅうするるらんがありますが､この欄に記入する額について　不明のため　教えていただきたく存じます｡ 記入する額の計算方法は　基本給プラス交通費の総支給額(たとえば月\148,325プラス\11,000)×12ヶ月で\1,911,900　なのか　 それとも　総支給額から　健康保険・介護保険・厚生年金・雇用保険・所得税を合算した分を引いた額×１２の\1,623,552 となるのか もしくは　全く別の算出方法なのかを知りたいのです｡ 書類の提出日が　平成27年11月10日と迫っておりますので　回答を早めにいただけたら幸いです｡
春に会社を辞め、夏に再就職しました。会社から年末調整の用紙をもらいましたが、何を記入して良いか教えてください。 生命保険や個人年金保険、国民年金の控除証明は届いたので記入しようと思いますが、失業中に払った地方税も記入して良いのですか？ どなたか教えてください。
年末調整について質問があります。 私は今年６月～８月まで契約社員としてＡ社に勤めて退職しました。 それで、来週から12月17日まで１ヶ月の短期アルバイトでB社で働きます。 年末調整はB社がしてくれるのですか❓ それとも私が自分で確定申告するのですか❓ 今年社会人になったばっかりで初めてなんでよく分かりません。 ちなみに今年の給与はこの２社からだけになると思います。 他のとこでは働いてないし… あと、もしB社で雇用保険に加入するなら前の会社から貰った雇用保険被保険者証❓を渡すんですか❓
300名ほどの会社で年末調整を担当しているものです。 先日税務署から源泉徴収税の調査に入られ、 「給与ソフトで『年末調整不要』の区分になっているのに、扶養控除申告書が提出されている人が数名いる」 「原則的には、扶養控除申告書を提出した人には年末調整を行わなければならない」 との指摘を受けました。是正指導などは受けませんでしたが、これを機に正しい処理をしようと思います。 なぜ年末調整不要になっているかというと、当社は数名の個人のコンサルタント系の有資格者と雇用契約を結んでいるが（←ここも論点になるところですが、今回はスルーして下さい）、その人達は「他社とも契約している」または「個人で事務所を開いている」ため、確定申告をするとの申し出が有り、よって、当社では年末調整処理は何もしていないのです。 ただし税務署いわく、扶養控除申告書を提出していれば、提出先の会社で年末調整をしなければならないものだ、ということです。正直あまり、そこまでは意識していませんでした。 以上をもとに以下の質問があります。 【質問１】 「毎年自分で確定申告をするから、年末調整をしないで欲しい」と言ってくる人が居ますが、それに対しては以下の回答で適切でしょうか？ ①「2箇所以上の給与がある場合でも、主たる給与を支払う会社で年末調整を行い、それに伴って発行された『年調済』の源泉徴収票と、他の勤務先の『年調未済』の源泉徴収票を併せて確定申告を行えば良い」 ②「年末調整を行わない場合は、乙欄適用となってしまい、税額が一気に上がり手取りが減るので、甲欄にして当社で年末調整したほうが良い」 【質問２】 これまで、確定申告をすると言ってきた人は、扶養控除申告書の提出を求めていたが（←間違った処理のようでした）、保険料控除・配偶者控除申告書の提出を求めていませんでした。 しかし、税務署の指摘通り、「当社で年末調整」が必須となれば、保険料も申告書を提出してもらい年末調整にて処理を行わなければならないのでしょうか？ それとも、保険料控除申告書等は自身で確定申告してもらい、年末調整に必ずしも反映させなくても良いのでしょうか？ イメージとして、医療費控除は年末調整不可のため確定申告を行い税金を取り戻しますが、保険料控除もそれと同様、年末調整を避けて自分で行って良いのか？という感じです。 【質問３】 ①税務署の指摘通り、「当社にて扶養控除申告書提出、甲欄処理、年末調整実施」 ②従来実施していた、「確定申告実施」 でも、本人が負担する税額は変わらないのでしょうか？ 私は経験が浅く、正しい知識を持ち合わせていません。これを機に勉強したいと思いますので、ご教示お願い致します。
前職2ヶ月だけ個人商店みたいなところでフルタイムパートで働いていたのですが、社保もなしで雇用保険もなしでした。 所得は合計で25万程度です。 給与振込も、通帳に振込としか記載されていないような適当な商店（一応株式会社でしたが）だったのですが、源泉徴収票の発行はしてもらわないといけないのでしょうか。 社保や雇用保険未加入でしたので、引かれものは何もありませんでした。 現職場で年末調整をしたいのですが、その2ヶ月の所得の源泉徴収票がないと出来ないのでしょうか。 どなたか教えて下さい。
4月からパート始めました。年収見込みは130万少し超えるかも?もしかしたら超えないかも?くらいで、社保に加入してます。ほんのすこーーしだけ所得税も払ってます。 が、4月から12月度までの実質収入は85万ほどです。 こういう場合、今年度の年末調整では、夫の年末調整で配偶者特別控除になるのですか？見込み年収から考えて控除対象にならないのでしょうか。 あと、ついでなのですが、妻名義・妻支払いの生命保険料は、夫のほうで年末調整で精算はできないですよね？それとももし、扶養に入っていたらできるのですか？（今年は扶養外れてますが）
現在、生命保険2つ、個人年金2つ、地震保険、火災保険に加入しております。 新卒で入社して、25歳で今の加入状況になり、現在42歳になります。 毎日、同じように年末調整をして、大体2〜3万の戻りがありましたが、5年前から1〜2万不足して、給与より天引きになっています。 ずっと独身、会社も同じなのに、何故急に不足になったのかよく分かりません。 もし、年末調整手続きをせず、何も申告しないで、書類を提出したら、どのようになる可能がありますか？ よろしくお願いします。
今年、二つの派遣会社で就業しました。 ひとつは昨年8月から今年2月までで、もうひとつは今年5月〜6月です。 後の派遣会社B社は登録解除しているのですが、先の派遣会社A社は登録したままです。 全てまとめて、現在も登録しているA社で年末調整可能でしょうか。 すべて合計してもお給料は50万くらいなのですが。 毎年、生命保険会社から送られてくる控除のハガキも一緒に提出していたのですが 今現在は就業していないため、どのようにするのが良いのか分かりません。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
今年、単発のバイトを3回ほどしたことがあり11月から正社員として働くことになったのですが、年末調整の時は以前に正社員として働いていた所の源泉徴収票のみで大丈夫ですか？
会社員をしております。職場で年末調整の書類をいただいたのですが、住宅ローン控除の手続きの事を思い出しました。 私は平成25年4月に新築一戸建てをローンで購入し、平成26年2月頃（すいません、記憶がおぼろげで）に税務署にて住宅ローン控除を含めた確定申告を行いました。 平成26年11月頃に今の職場で年末調整があったと思いますが、その際に住宅ローン控除の手続きを行ったかよく覚えていません。 調べてみると、住宅ローン控除は1年目は確定申告で手続きを行い、2年目以降は「給与所得者の（特定増改築等）住宅借入金等特別控除申告書」という書類が残りの年数分まとめて送られてくると書いてありました。 さて本題なのですが、「給与所得者の（特定増改築等）住宅借入金等特別控除申告書」が見当たりません。お恥ずかしい話、送られてきたのかどうかも忘れてしまいまして…。税務署に確認する前にこちらで確認しようと思い質問させていただきました。 ①私のスケジュール（H25.4購入、H26.2確定申告）だと「給与所得者の（特定増改築等）住宅借入金等特別控除申告書」が送られてくるのはH26.10月頃ですか？それともH27.10月頃ですか？ ②地元の税務署に電話すれば送ったかどうか教えていただけますか？ 以上よろしくお願いいたします。
住民税に関する事項に16歳未満の扶養親族とあるのですが父が世帯主で私が扶養家族の場合には同居している甥はこれに当てはまるのでしょうが
簡単に説明すると… ・私は今年３月に大学卒業した ・その後４月に県外に引っ越した(世帯主は私本人になる) ・６月に自分の社会保険証が届き父(会社員)の社会保険証から抜けた ・８月中旬に会社を退職した ・９月から現在までスナック(水商売)でバイト中 私は今年の確定申告はせずに住民税の申告だけしようかと思います。 確定申告したいですがスナックでは所得を証明するような紙はもらえないそうです。 問題は、実家にはまだ会社辞めた事言ってないです。 私が年末調整も確定申告もしないこと実家にバレますか？ 例えば、こちらの市役所から何か実家に伝わるとか… あと謎なのは、私は父の税金上の扶養から抜けてるのかどうか分からない事です。 一般的に子が父の社会保険証から抜けた時に税金上の扶養からも外すものですか？ もしそうじゃないなら 年末調整時に父に一言103万超えたよって口で伝えれば扶養は外れますよね？ でも今年実際は103万は超えないと思います。 でも税金上の扶養から抜けたくて年収を高く嘘ついたらマズイでしょうか？ とにかく実家に行政の絡みで私の年収や仕事内容はバレますか？ 私は友達にも誰にも今の状況教えてないのでバレるなら行政絡みしかないです…
年末調整で会社から国民年金の納付書類又は振込払用紙を提出するように言われました。 しかしこの、国民年金の納付書類、もしくは振込払用紙が何か分かりません。 年金機構から届いた国民年金保険料納付書の中にある諸々の束のことでしょうか？ 今年入社した新卒なのですが、周りに聞ける人がおらず担当の人がお休みで聞ける状態ではありません。どうか助けてください。
控除等申告書について。状況が複雑で、どうしていいか分かりません。 私は大学4年生で、ホテルなどで配膳をする派遣に登録しています。普段は1箇所のホテル(Aとします)に週3程度で派遣されており、そのホテルAではおそらく控除等申告書は提出していません。(特に指示なし、源泉徴収票を年明けに渡されます) 9月27日、30日、10月2日に別のホテル(Bとします)に派遣され、そこで控除等申告書を書くように言われ、提出しました。Bにはもう派遣されることはありません。 そして今月(10月)下旬から、普段勤務しているホテルAと掛け持ちで別のアルバイトを始めようとしているのですが、新しいバイト先から控除等申告書を提出するように言われました。 調べたところ、同時に2箇所に控除等申告書を提出してはいけないが、「同時じゃなければいいので、退職してから次の職場で申告書を提出するのは構わない」と書いてありました。 1. 同じ月(10月)に Bと新しいバイト先の2箇所で働く場合は、もうBを辞めた後であっても「同時」になってしまうのでしょうか。給料はどちらも末締めです。 (Aでも勤務してますが、控除等申告書を出してないのでここでは考えてません) 2. ホテルBには派遣されて3日間だけアルバイトをした形なので、退職届などは出していません。ただ、もうそのホテルBに派遣されることはないので、Bからの給料は10月2日勤務分(11月振込み分)が最後になります。この状況であれば、Bは退職したとみなして新しいバイト先に控除等申告書を提出してかまわないでしょうか。 新しいバイト先に控除等申告書を提出しないで自分が損するのを我慢しようかとも思ったのですが、それなりに勤務する予定なので出来れば提出したいです。でも、二重に控除等申告書を出して違反？になるのは避けたいです。 このような場合、どう判断すればいいのでしょうか。ご教示お願い致します。
年末調整のときに扶養等いろいろ書く所があります。 離婚後ですが、親権を私が取り私の稼ぎで生活をし、かつ同居している場合、元夫は子供の名前を書くことができるのですか？
昨年、事故で障害者手帳を手にしましたが、会社の年末調整申請の時に申請する事を知らずに漏れていました。今から申請は無理でしょうか 又、今からでも出来るとしたら、どうしたら良いのか教えて頂きたく宜しくお願いします。 昨年の源泉徴収表は有ります。
小さな会社の総務、経理をしています。 今年の初めのことではずかしいのですが教えてください。 ある従業員の扶養として控除している子供の去年の収入が103万を超えたと2月に源泉徴収をもってきました。 この扶養親族は今までずっと収入が少なく扶養扱いをしていたのでそのまま年末調整をしてしまいました。 このままでは従業員も子供もきちんと税金を払っていないことになります。 会社としてどうしたらいいのでしょうか。 また今年は当然子供を扶養からはずしてますが、子供は自分の会社にどういえばいいのかも教えてください。 この従業員は国と会社を無駄に税金をとる悪としか思っておらずいつも文句ばかりいっていて、説明をしようにも聞く耳をもちません。 しかし今日ﾏｲﾅﾝﾊﾞｰのことで説明をするのに「あなたのような税金を納めていない人の為にもある」といいたいのです。 しかし会社もこの従業員に関してはきちんと申告していない事実もあります。 よろしくお願いいたします。
年末調整で提出する控除証明書を保険会社からもらった後に、諸事情で契約者を変更しました。 控除証明書に記載されている契約者は変更前のままですが、どうしたらいいでしょうか。 このまま使うとマズイですよね？
私が契約者の地震保険なのですが、保険料は妻の口座から保険代理店に振込んでもらいました。 その口座はOLである妻が毎月の給与を受け取っている口座で、支払ったお金も妻の給与です。 （一応、ATMで振込依頼人の名前を打つところには私の名前を打っておいてもらいました） この場合、地震保険料の控除を受けるのは私か妻のどちらでしょうか？
むかしの体験です。 2,3年勤めていた会社を7月に退職し無職でした。 翌年春に退職した会社から源泉徴収票をもらい確定申告をしたら、 前年の1月から退職までの7月に納めた所得税がほぼ全額、金額で5万円位が戻ってきました(国税還付金？) で、質問です。 もし、この時、確定申告をしなかったら、納めた所得税の5万円位が戻ってくることもなく、翌年の住民税も高いまま来ていたんでしょうか？ 会社を退職して次の会社で年末調整をする人もいますが、そのまま無職で確定申告もしていない人いますよね？ そういう人たちどうなってるのかな？と思いました。
源泉徴収票と確定申告について詳しい方にお聞きします。 小姓は、かなり多くの方がしでかしているであろう アルバイトの無断退職（いわゆるバックレ）を幾度と無く 繰り返し、今月も無断でやめてしまいました。 もうそんな自分がいやになり、今度こそはと足を洗うつもりで ちゃんとしたオフィスワークや製造業などを真面目に受けて行こうと思っています。 がしかし、ここでネックになってくるのが 履歴書に適当に書いて受かったとしても その後相手側から、源泉徴収票を出せといわれた場合です。 これまでは、何件かアルバイトをはしごして来ましたが 年末になって、以前働いていたとこの源泉徴収票を提出しろと 言われたことは一度もありませんでした。運が良かったのか そういうのをしない会社だったのか（扶養控除なんたら書とかいう よくわからない紙にサインと判子は押してきました） そこでみなさんにお聞きしたいのが ここは人生最後の嘘ということで 今年から今まで交通事故やら病気やら実家に帰省したやらと言って 全く働いていなかったことにしようと思うに至ったのですが これって後々ばれちゃうものでしょうか？ 税金を払っていないのに払ったって言えば罪になるのはわかるんですが 払っているものを払っていないという風にするのも罪になってしまうので しょうか？自分は別に控除がどうだの還付がどうだの どうでもいいし、興味もありません。 １：源泉徴収票を出せといわれた場合のうまい回避方法 ２：今年全く働いていないという嘘（実際は働いていて税金も払った）は通用するか？ ３：年末にばっくれて新年１月以降から働くことにすれば、源泉徴収とかめんどくさいこと 考えずにすむのか？ ４：そもそもなぜ、源泉徴収票を今まで提出しろと言う職場に遭遇しなかったのか？ 以上の４つになります。法律に詳しい方、似たような境遇を乗り越えた方、 是非ともご意見お待ちしてます
仮に、前職を無かったことにし、会社に入社し、年末調整時に前職の源泉徴収を現会社に提出しないで、現会社で渡された源泉徴収票に記入するとどうなるのでしょうか？ 職歴詐称がばれたり、税務署が家に上がりこんだり、会社に何かかしらの通知が着たりするのでしょうか？ 年収が１０３万円以上の場合と１０３万円以下の場合の両方で回答願います。
現在、転職活動を進めている・30代の女性です。 経緯は下記の通りです。 ●昨年（2014年）８月末で退職　→　現在（2015年7月）まで実家の商店を手伝っています。 ●今年（2015年）２月に地元の税務署で年末調整を自分でしました。 ●実家では「お小遣い」として給料を貰っている為、今の身分？は公的には無職です。 先日、転職活動を進めている企業から「入社時に源泉徴収票（のコピー）を提出して下さい」と言われました。 前の会社からは退職後にきちんと源泉徴収票が送付されておりましたが、年末調整の際・税務署に提出したので、手元にはもうありません。 おそらく、自己申告している前職での年収（給料）を確認するために必要なのだと思います。 こういう場合、前の会社にわざわざ電話をして、源泉徴収票の再発行を依頼しなければならないのでしょうか？ 転職先に対しては「税務署に提出したから、無い」では済まないですよね。 お詳しい方、アドバイスを宜しくお願い致します<(_ _)>
育児休業を取得予定の会社員です。子供が1歳になるまで休業した場合、その年の年収は数十万のため、年末調整で各種控除が受けられなくなります。育児休業の給付金は賃金の67％や50％戴ける、社会保険料免除といったメリットもありますが、金銭的には1歳まで休業するのと、少しでも早く復職するのと、どちらがよいのでしょうか？ 余談ですが、私の配偶者は、私より所得が少なく、配偶者控除や障害者控除を受けている状況です
1箇所パートで働いています(80万位)。それ以外に自宅事業の法人社員扱いで月々3万円が収入として処理されています(受取なし)。今までは自宅の分が加算されずにいたのに、先日パート先からもらった住民税の用紙を見ると、収入がパート分+自宅分で120万位になっていて、住民税が発生していて納める様になっていました。今まで不要だったので、年末調整も確定申告もしていません。今までが間違いだったのでしょうか？ 来年度からの106万円の壁が施行されるので、今後の働き方を考えなくてはいけないので、教えください。扶養内で働きたいと考えています。
配偶者名義の不動産があり、これを賃貸した場合の収入とパートの収入を合算して私の扶養控除に申告可能ですか？ また、不動産所得が20万を超える場合は青色申告をするのが通常でしょうか？ 他こうした場合に節税する良い方法があれば、教えて頂けないでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
息子（妻は無職）と母親が世帯主になていて同居しています。心身障害者医療費助成と高額介護サービス費支給を利用していましたが、息子の年末調整で、 老人扶養親族、同居特別障害者控除を手続きしました。（助成費などの変更の手続きをしないまま） この場合助成金やサービス費の返還か、もしくは、税金の徴収があるでしょうか。 ちなみに、給与所得控除後の給与等の金額は、４３０万円で母親は年金収入のみで６０万円くらいです。説明が足りないかもしれませんが、障害者の介護に詳しい方、回答よろしくお願いいたします。 母親は障害者手帳２級を持っています。
世帯主と扶養控除について知りたいのですが、息子夫婦（妻は専業主婦）と母親が同居していて、息子と母親が世帯主になっています。母親（７１歳）は障害者手帳を持っていて、国民健康保険に加入していて、介護保険を使いデイサービスなども利用しています。障害者医療費助成や、高額介護支給を受けています。 息子に世帯合併し会社の健康保険に加入し、障害者扶養控除を申請したほうがいいのでしょうか。それとも、このまま世帯別の方がいいのでしょうか。 市役所関係者や税金に詳しい方回答をお願いいたします。
扶養控除の給与所得とは、、 よく給与所得が103万円以内だと、扶養に入れるといいますが、 その給与所得ってなんのことですか？？ 私の場合、総支給額(約16万)から厚生年金や所得税や社会保険料(約2万5千円)が引かれて 大体手取りが13万五千円くらいなのですが、 どれにあたりますか？？ 手取りなのか、総支給額を足した金額が103万円なのか、、 ちなみに総支給額と手取りには交通費の2万円を含んでいます。これも含んで103万円なのか、、 教えて頂きたいです。 無知ですみません。
源泉徴収票、これは問題ありますか。 20代OL 年収350万円 協会けんぽ加入 配偶者・扶養なし 内訳 給与:月24万×12ヶ月＝約290万円 賞与:30万、30万 この場合の、社会保険料等の金額ですが、 46万というのは問題なく、あっている(？)のでしょうか。高いですか。 この情報では、足りないでしょうか。 教えていただきたいです。
小さい会社の総務経理をしているものです。 ある従業員の扶養をはずす手続きについて質問です。 昨年の年末調整の時は把握できなかったのですが、ある従業員の扶養家族（25歳）の年収が104万円であることが後になってわかりました。 その従業員には毎年年末には娘さんの総支給など聞いていたのですが勤務先の事情だといって1月に源泉徴収票をだされました。 毎年、103万円以下でしたので油断してしまいましたが、扶養からはずさないといけません。 普通2月にしないといけなかったのですが今になってしまい、、、 こういう場合、毎年、この従業員への対応と(毎年1月1日の扶養申告書には扶養だと記載されています）これからなすべき手続きを教えてください。 現場作業員ということもあってか、あまり理解をしてもらう姿勢がなく毎年困っています。
昨年の年末調整で扶養者(息子)のバイト収入が分からず「０円」で提出したところ ３月に税務署から会社の方に確認書類として息子の所得証明書を要請されました。 今回、息子に区役所に行ってもらい所得証明書を会社に提出しましたが 今後、このような事をしたくないので速やかに息子のバイト収入が分かる方法を知りたく思います。 お願いします。
私は、最近経理担当者になったばかりのものです。 　年末調整は給与の集計は発生日基準ではなく支払日を基準に集計をするという話をよく聞くのですが、その条文根拠はどこに書いてあるのでしょうか。 　 　分かる方がいらっしゃればご指導よろしくお願いいたします。
現在、私は会社勤めをしています。 別居している、年金暮らしの母親を、扶養家族控除の対象にしたいと考えているのですが、 具体的にどうすればいいのか、手続き等がよく分かりません。 また、要件として仕送り等の事実が必要とのことですが、 これについても適切な金額や期間が分かりません。 そこで、質問なのですが、 １．仕送りの金額は特に決められていないとのことですが、 　　たとえば毎月５万円を母親の口座に振り込み続けていたとします。 　　果たして、この金額でいいのかどうかはどうやってわかるのですか？ 　　（いったい、いつ、だれが、どこで、どうやって判断するのですか？） ２．会社の経理係には、年末調整の書類を提出するとき、 　　いきなり「扶養者控除」の書類（欄）に、母親の名前を書いて出せばよいのでしょうか？ 　　何ヶ月か前に伝えておかなければ、 　　会社としての手続き等、なにか迷惑をかけてしまうのでしょうか？ ３．たとえば、今年の年末調整の時点で対象としたい場合、 　　上記（振り込み）の事実については、 　　何月までには行っていなければいけないといようなものがあるのでしょうか？ 　　（たとえば「半年以上は必要なので、最低でも７月以降」とか「まるまる１年は必要」とか） ４．手続きとしては、「２」で書いたように、年末調整の際、 　　経理に書類を提出する以外に何をすればよいのでしょうか？ 　　（「仕送り金や期間の妥当性をどこかで証明してもらう等、 　　それまでに、なんらかの手続きをしておかなければいけないのでしょうか？」） ５．このことについて専門家に相談したい場合、 　　もっとも適切なのは、やはり税理士や会計士でしょうか？ 　　（社会保険労務士や司法書士の範疇とは異なるでしょうか？） なお、年齢や母親の所得状況等については、要件を満たしているはずです。 （ちなみに、７５歳を超えているので、 　社会保険の控除の対象にはならないと認識しているのですが、間違いないでしょうか？） また、いろいろ理由があって、会社の扶養家族にかかる手当は受給していません。 以上、よろしくお願いします。
主人の扶養としていた息子が主人の年末調整後、バイト収入の確定申告をしました。 結果は130万を超えたため本当なら主人の扶養にはなれない状態でした。 息子の確定申告後、主人に対しての所得税の追徴金（追納金？）はいつごろ連絡が来るのでしょうか？ また、扶養控除がなくなった分の追徴金（追納金？）はいくらくらいになるでしょうか？
今年の1月に源泉徴収票と年末調整の紙が給与明細と一緒に入ってました。年末調整の超過額に当てはまるんですが、本年中に還付する金額これはいつ返ってくるのですか？会社に申告しないと 返ってこないのでしょうか？宜しくお願いします。
小さな会社で事務をしており、年末調整関連の事務を全て引き受けることになりました。 （26年度分です。1月に処理は完了しておりますが、モヤモヤしているので質問させていただきました。） 社員から提出してもらった ・扶養控除等（異動）申告書 ・保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書 および、給与関連書類を元に、 下記書類を作成し、それぞれ提出しました。 ・源泉徴収票（本人1枚・市区町村2枚、提出済） ・源泉徴収簿（提出なし） ・給与支払報告書（総括表）（提出済） ・給与所得の源泉徴収票等の法定調書合計表（提出済） （※報酬・不動産は、該当なしです） そこで、質問なのですが、社員から提出してもらった ・扶養控除等（異動）申告書 ・保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書 については、 「税務署や市区町村などから提出の指示を求められない限りは、会社が保管する」ということで、会社で保管しておりますが、これは、住宅控除適用者についても、同じと捉えて良いのでしょうか。 始めてこのような処理に携わりましたが、これだけたくさんの添付書類があるのに、 すべての書類を事務員1人がチェックするだけで、誰の目にも触れずしておしまいなのかと思うと、本当にそれで良いのか、なんとなくずっと気になっています。 同じく年末調整を担当されている方、専門家の方、回答どうぞ宜しくお願い致します。
住宅ローンを組んでいる銀行から、今年初めて、借入金の年末残高証明書が届き、今頃？と不思議に思い確認したところ、とんでもない答えが返ってきました。 住宅ローンを組んだのは平成２０年４月なのですが、２３年１２月にその家は火事で全焼し、火災保険で新たに建て直した経緯があります。 ところが銀行いわく、銀行側は火災の件を知らなかったため、以前の家の分として、証明書を送ったのだとのこと、そして、今年初めてではなく、これまで毎年送っていたというのです。 この証明書は火災で焼けた家の分だから、控除の対象にはあてはまらない、しかも本来なら火災保険でローンの残高を完済するべきなのだから、それができないなら、登記をして抵当件の登録をしてほしい。 家が全焼したその数時間後には、銀行に電話して火事の件は伝えてありました。なぜなら火災保険は、ローンを組んだ際に銀行から紹介されて加入した会社だったため、会社名も補償金額も覚えていなかったからです。明らかに銀行側の伝達ミスによる不手際だと思うのです。それに、過去数年間、ずっと送っていたという証明書。借入金残高の1％が戻ってくるという証明書を、私が忘れるはずがありません。郵便局の配達ミスなのか、銀行側の発送ミスなのかは調べようもありませんが、私が受け取ったのは、今回が初めてだというのは事実なのです。状況証拠しか無いのが残念なのですが、これまで受け取れるはずだったその控除額に言及することもなく、ローンの残高をそっくり返すか、登記をして抵当に入れるか決めてほしいという銀行側の言い分に、どうにも納得がいかないのです。 ローンの全額返済は無理ですから、登記をするしかないのでしょうが、この数年間の控除額分は請求できないのでしょうか？ ちなみに私には家族はいません。独り身ですので、私以外の誰かが、受け取った証明書を毎年失くしていたという珍事もあり得ません。 どなたかお詳しい方いらっしゃいましたら、どうぞ教えてください。 よろしくお願いいたします。
確定申告の時期ですね。 確定申告では医療費控除が受けられますが、医療機関などの治療費、医薬品代の他に、 交通費までも控除対象になりますよね。 では、その交通費ですがどのように計算すれば良いのでしょうか？ 電車・バスなどの公共交通機関だけの場合は、自宅から医療機関までを計算することができますが、 自前の自動車の場合や、何かのついでによった医療機関の場合など交通費って計算できませんよね。 病院、調剤薬局、ドラッグストアなどの領収証はありますが、交通費は領収書も当然ありません。 みなさん、どうように申告されているのでしょうか？
2014年3月に今の会社に転職して、年末調整をしてもらったのですが、今年の２月になってから前職(2013年12月の１ヶ月分)の源泉徴収票があったことを思い出しました。「再年末調整ができるのは1月31日まで」ということまでは調べてわかったのですが、、、 この場合、自分で「確定申告」又は「修正申告」をするのでしょうか？ それとも、会社に言って修正してもらうのでしょうか？
確定申告をしたいのですが、源泉徴収表をなくしてしまいました。 会社に再発行を頼めばいいのは知っているのですが、 大変恥ずかしく、言い辛いです。 実は去年転職をしており、現在の職場の方を無くしてしまったのです。 年末に今の職場から年末調整をすると言われたのですが、 いろいろ事情があるので自分で確定申告をすると言ったのです。 確定申告をするにあたっては、前職と現在の職場の両方の源泉徴収表が 当然、両方ともいります。 しかし現在の職場にこちらの我侭を聞いてもらった手前、 再発行を頼むのに大変抵抗があります。 やはり表の再発行依頼は総務としても大変煩わしく恥知らずで迷惑ですよね？
年末調整還付金これは会社のミスですか？ 一昨年住宅ローンを組み残金は2500万円以上あります。 最大控除は20万円あると思うのですが、会社から戻って来た額が思ったより少ないです。これは間違えでしょうか？ 内訳は 26年度源泉徴収 支払い金額 5002000円 控除後 3460000円 控除後合計 1425800円 配偶者特別控除 260000円 社会保険料等金額 705800円 生命保険料控除 80000円 住宅借入金特別控除 105900円 介護医療保険料 92230円 戻って来た金額は128570円でした。 これは間違い無いのでしょうか？ また去年は住民税は途中から会社徴収になり毎月9100円払ってましたが1月に41000円払っています。 去年は税務居に自分で行き住宅ローンの還付金は11157円、会社からは58470円戻って来てたのに何故この金額より少ないのでしょうか？ 会社が間違えてる可能性はありますか？
税還付徴収金が大幅にマイナス増額されて、ショックなくらい引かれています。なぜ！でしょう？ こんなのは、初めてです。
源泉徴収額 給与手当 賞与 等で合計433741円でした。 算出所得税額 353500 住宅借り入れ特別控除 269300 年調取得税額 114200 年調年税額 116500 還付されたのが317241円でした。 次の住民税からは、控除されますか？ 教えてください
早速ですが、私の姉は昨年（平成２６年度）パートを転職したため、２か所から給与を得ました。 合計はおそらく１０３万円は超えていると思いますが、１４１万円以下だと思います。 ご主人（公務員）の年末調整（扶養者控除）に書類が間に合わなかったため、自分でやってくださいと言われたそうです。 このような場合、どのように手続きをすればよいのでしょうか？ （必要な書類等） 確定申告も必要でしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですが、教えていただけたら助かります。 宜しくお願いいたします。
私は学生で２つのアルバイトをしています。 バイト先Aでは68万円 バイト先Bでは28万円の 計96万円が今年一年の収入でした。 ここで質問なんですが103万を超していない場合税務署などに いって手続きをする必要はあるのでしょうか？ Aの方で源泉徴収票をもらったところ三万円程度源泉徴収で引かれていました。 このまま何も手続をしなくても３万円は還ってくるのでしょうか よろしくお願いします。
年末調整?について こんばんわ。 2014年入社の社会人一年目男です。 年末調整について教えて頂きたいことがあります。 12月分の給与で、年末調整?による還付(場合によっては差引)があると思うのですが、私は還付も差引も全くありませんでした。(明細に何も記載されていませんでした) ただ、周りの同じ一年目の子たちが2万円ほど還付されてたり、少々差引を受けてたりしており、自分には上下が何もない理由が知りたく投稿しました。 ※私含めて、生命保険は入っておりません 色々調べた結果考えられる理由として、 ・所得税含めた税金と昨年度の実給与との差額があまりないため、プラスマイナスがなかった ・大学4年間のアルバイトで、扶養を外したのですが、それが因果している 以上の可能性が高いのかなと思いましたが、 もし他に何か考えられる理由がありましたら是非ご教示頂きたいです。 大きな額ではないため、気にし過ぎかもしれませんが、毎年あることなのでこの際理解しておきたいです！ よろしくお願いします。
今月、年末調整で小額が帰ってきました、ところがパートの年間勤務時間合計は違ってもここ数年ほとんど勤務状態は変わりません。なのに今年だけ控除額が帰ってきたのですがこんな事があるのでしょうか、パートを初めて始め一年目は源泉徴収票はもらいませんでしたが。その移行は 毎年もらっていましたので、今年だけ年末調整で帰ってくるのが不思議なのですが よろしくお願いします。
年末調整における所得税の計算方法について質問です。 【毎月の給与から差し引いている所得税額】の計算の際、人的控除にあたっては 国税庁発行の“平成○○年分 源泉徴収税額表”の別表第2を参照しておりますが、 この別表第2における考え方について質問です。 (1)妻と子どもが扶養親族で、その子どもが特定扶養親族の場合であっても、 3,1667円×3=95,001円が控除額になるのでしょうか？ (2)上記の質問の回答がYESの場合、毎月の給与で天引きしている所得税額には、年末調整時に計算する特定扶養親族の加算額250,000円が加味されていないことから、年末調整終了時には必ず所得税の還付が発生してしまうということでしょうか？ (3)そもそも3,1667円という数字の根拠は、年末調整時の扶養控除額380,000円に近いから。という考えなのでしょうか？ 3,1667円×12ヶ月＝380,004円という数字になったので。 (4)別表第3の次のページには、「所得者本人が障害者・寡婦(特別を含む)・勤労学生に該当する場合は1人いるものとし、また控除対象配偶者または扶養親族に障害者(特別・同居含む)がいる場合は他に1人いるものとします。」 と、記載されておりますが、特定扶養親族については概算計算しない理由はなぜ何なんでしょうか？
2800万借入、妻との連帯債務、頭金なしで共有名義で持分が夫2000万 妻800万と分けようと思っています。 それで、夫、妻両方で住宅ローン控除を受ける予定なのですが、この場合 年末調整で控除されるのは2800万に対してそれぞれの所得に応じて還付 されるのか、夫2000万、妻800万に対してそれぞれになのか？ 又、夫2000万、妻800万の場合便宜上このように分けてはいるが財布は一つ で引き落とし口座も一つなんですが、どのようにどちらが幾ら払って幾ら残っ ているのか判断するのでしょうか？ 分かりずらい文章で恐縮ですが宜しくお願いします。
個人商店で親子でやって父親が代表者です。 昨年税理士の報酬が高いので契約を解除しました。 ここ数年父親が確定申告していますが売り上げ激減で 赤字経営で所得税や市県民税などは０円です。 息子には専住者給与で毎月７万しか払っていまんけど 税理士に年末報告して源泉表を書いてもらい税務署に報告 してもらっていました。もちろん所得税などは０円です。 息子の給与をどんな紙に書いて税務所に報告したらよいか わかりません　どうしたらよいでしょうか 私本人の確定申告書はすべて自分で記入してあとは２月１６日の 確定申告初日に税務所に提出するだけです
シングルマザーで派遣で働いています。 昨年1年同じ派遣会社で働き、年収は180万程です。 昨年末の年末調整の書類を出せなかったのですが、今から会社に確定申告をするために必要な書類をお願いすることは出来ますか？ 私は住民税は払っておらず、所得税のみですが、還付されるのはどの程度なんでしょうか？ 特別の寡婦で、扶養は15歳の息子だけです。 所得税は毎月2000円程なので年間24000円位です。 詳しい方よろしくお願いします。
年末調整って、常識的には年内最後に支給する「給料・賞与」で精算処理をすると信じて疑わなかったのですが、それとは別に、例えば還付額だけを切り離して別の日に（現金で）支払うとか、年明けて１月の給与支給時に精算払いをするとかいう会社もあると知って仰天したのですが、こんなことを常態的に行っている会社って、まともな会社と言えるのでしょうか。それとも、なんら後ろ指を指される事柄ではないのでしょうか。だとすれば、どのような事情でそのような方式をとっているのでしょうか。私にはさっぱり分りません。
A 主たる収入の給与収入が110万 B 副業の給与収入が19万 学生である場合、勤労学生控除の手続きはどの段階でするのでしょうか。 Aの年末調整の段階で控除をするのと、AB合算で確定申告をするときに控除をする2つの方法があると思うのですがどうなるのでしょうか。
2つの収入があり 主たる収入の収入が給与所得は109万 副業が20万稼いだとすると 学生の場合、勤労学生の手続きはどの段階でどのようにすれば良いのでしょうか？
下請けの仕事をしている場合に、発注業者が源泉徴収を出してくる場合とそうでない場合があります。出す出さないの業者の違いは何なのでしょうか。出した場合の業者のメリットは何なのでしょうか。
年末調整の結果表（事前確認用）をもらいました。 そこで、この給与所得控除額の給与等の金額を減らしたいのですが、 医療費控除以外の方法が自分で調べてもいまいち分からないので教えてください。 我が家は、主人+私（主婦・収入なし）+子（3歳）の3人家族ですが、 住んでいる自治体の乳幼児医療費助成の所得上限が設けてあり、それが608万円となっています。 結果表によると 給与所得控除後の給与等の金額は647万円とあり、39万円ほどオーバーしております。 今年3400万円の住宅ローンを組みましたので、住宅ローン控除を受けることができるのですが、 この控除によって給与所得控除額の給与等の金額は減るのでしょうか？ もし減るのであれば、さらに6万円ほどふるさと納税をすれば所得制限をクリアできるのではないか？と思うのですが、考え方はあっていますでしょうか？ 他に必要な情報があれば、追記しますのでどうかよろしくお願いします。
もう20年近く続いてるんですが毎年末に源泉徴収票をもらうと額が60万くらい上乗せされてます。それを言うと 嫌なら辞めろと言われて…どんどん給料を下げられて20年の間に年収300万下がりました。でも必ず毎年60万くらい上乗せされてます。社会保険に入ってくれないので国民保険やら地方税をすごく高く払わされてきました。 先月やっと思い切って転職したのですが長年の上乗せのためにうちが払わされてきた税金や保険代はなんともならないんでしょうか？ もし弁護士に頼むとしたら、いくらくらいかかるでしょうか？上乗せされたために多く払ってきて損した分というのはたぶんそんなには多くはないと思うのですが20年間分となると100万くらいはなるのではないかと…弁護士に半分払ってでもとりたいのですが。誰か教えてください！
源泉徴収票を会社からもらってかえってきました。 毎年還付金があるのですが今回は逆に徴収していたのでパソコンで確定申告 の画面で数字通り打ってみたのですが・・・・・・ マイナスにはなりません。 確認する方法として間違っていますか？
離婚した元主人が子供を社会保険も税務上も扶養につけています。二年ほど前から仕送りがないので去年私の年末調整に子供をつけましたが市役所から主人とダブっていると指摘され主人も扶養外しを認めてくれず私がおれて修正申告で二万弱くらいおさめました。今年の申告から外してくれるとの約束だったのに今年も認めてくれずお互いが扶養欄に記入しそうです。子供は私と同居ですので主人とは生計を一にしていません。私のほうに権利があると思うのですが双方の同意がなければ決定しないと役所に言われ裁判等揉め事を避けた結果なのですが質問は(1)修正申告した税金をもう一度修正できるのか。 (2)双方譲らなければ最終市役所はどの様に判断、決定するのか。 合わせて健康保険扶養なら認めると言われ保険だけは私のほうに付け替えるのですがその期日は平成27年１月２日以降にしてくれと言われたのはどうしてでしょうか？何か優遇される特典があるのでしょうか。 以上長文ですみません。わかる質問の解答だけでも良いのでどなたかよろしくお願いいたします。
今、給与所得者の保険料控除申告書を準備しています。 そこに、社会保険料控除の欄があるのですが・・・ (1)夫の扶養に入っている妻が婚姻前の国民年金保険料未納分を後納した場合、これは控除対象になるのでしょうか？ (2)対象となった場合に添付するものとして、納付書・領収証書でもよいのでしょうか？(納めた事実と金額を証明するものが手元にはこれしかありません) カテゴリーが違っていたらすみません。
一箇所から給与をもらっている給与所得者で、 年収２０００万を超えず、源泉徴収の猶予を受けるなど特別な条件にも該当せず 給与所得および退職所得以外の所得の合計金額が２０万を超えない場合は 所得税の確定申告が不要という事ですが 医療費控除などにより確定申告する場合には２０万を超えない雑所得も一緒に申告する決まりがありますよね？ そこでふと疑問に思ったのですが、会社での年末調整では医療費控除はできないのでしょうか？ 又、会社の年末調整で可能な所得控除（扶養控除や配偶者控除など）と、不可能な所得控除について教えてください よろしくお願いいたします
無知ですみませんが質問させてください。 自分は、Ａ社とＢ社のＷワークをしています。 収入はＢ社の方が多いので年末調整はＢ社の方でしました。 本来はＡ社１本で働きたかったのですが、８時間働かせてもらえず、収入を支えるためにＢ社で働き始めました。ところが、来年からＡ社で８時間働けるようになり収入面ではＡ社の方が多くなります。 そこで、所得税の事で扶養者控除異動届をＡ社の方にも出したいのですが、２社に提出することはできません。 どうすればＡ社にも提出することができますでしょうか？
住宅ローンの借り換えを行いました。 年末調整時に「借り換え時の按分計算ルール」にしたがって 住宅借入金等特別控除額を算出し、必要書類も会社へ提出したのですが、 なぜか、自分が算出した額よりも10万以上も金額が減ってしまいました。 借り換えによって、このようなことは起こるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
派遣会社に務めており、今年の6月に今の会社に転職をしました。 今年は2社から収入がありました。 会社に年末調整を提出し忘れてしまいました。 ですと給与所得の源泉徴収票は手に入らないのでしょうか？ 2社から収入のあった私が給与所得の源泉徴収票を手に入れる方法はなにかありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今年１月からバイトして、給与から所得税はひかれてました。７月から厚生年金と健康保険は会社から天引きされることになりました。１２月に会社から年末調整の用紙を渡され、提出したのですが、これにより来年の確定申告はどうなるのでしょうか？しなくていいのでしょうか？健康保険は７月までは国民健康保険を自分で払っていたのですが、これを今回用紙に記入し忘れました。来年自分で申告するのでしょうか？その際、７月まで自分で払った分だけするのか、８月から１２月までの会社天引きの分もあわせて申告するのでしょうか？所得税分は毎月ひかれ、今回年末調整出したので、しなくていいのでしょうか？　知識不足ですみません。
年末調整の給与所得者の扶養控除申告書について教えて下さい。 現在訳あって小学生の妹と二人暮らしです。 一年ほど一緒に暮らしています。 妹は父親の扶養に入っています。 一緒には暮らしていませんが、月に一万ほど妹の生活費をもらっています。 年末調整の書類に記入する際、父と私のどちらの書類の扶養控除に記載したらよかったのでしょうか？ 今回は父親の方の書類に、記載し、提出しました。
源泉徴収される対象者と、源泉徴収義務者はそれぞれ どの法律の第何条で義務づけられていますか？
年末調整の社会保険料控除欄の書き方について教えて下さい。 今年の3月末に転職をしました。 1～3月は、正社員（社会保険、厚生年金） 4～12月は、アルバイト（国民健康保険、国民年金）です。 この場合、保険料控除申告書の社会保険料控除欄には 「社会保険、厚生年金、国民健康保険、国民年金」の４つを書くものでしょうか？ それとも「国民健康保険、国民年金」の２つでしょうか？ （1～3月に在籍していた会社の源泉用紙は貰って手元にあります） 　 　
給与所得者の扶養控除申告書の世帯主の欄について質問です。 私の両親は別居中で、現在は母と住んでいます。 戸籍上は、まだ離婚していません。 この場合、世帯主の氏名は ・戸籍上の世帯主　(父) ・同居中の親　(母) ・マンションの借主　(私本人) 誰を記入すればいいのでしょうか？ 色々調べてみたのですが分からず… よろしくお願いします
先ほど今年最後の給料が支給され源泉徴収票もいただきました。 アルバイトですので給料は安いのですが、源泉調整税額に？？と思ったことがあり質問します。 源泉徴収票を確認しましたところ給与支払総額768653円で社会保険料控除74872円ですが源泉徴収額15704円。です 扶養者はいませんが支給額から計算すると所得税は0かなと思ってましたがこのような感じです。計算はあってますが？ 今月の給与で税金多少なりとも還付あるのかと思ってましたが744円控除されていました。 よろしくお願いいたします
来年は配偶者控除から配偶者特別控除にと考えているんですが、夫の年末調整の紙が11月後半にくるとなると、私の手元には源泉徴収票がありませんよね そうゆう時配偶者特別控除欄はどうしたらいいのでしょうか？ 配偶者控除がなくなるとか変わるというのはどうなったのでしょうか？ 何か変わったのであれば働き方を考えなきゃいけないのはいつからですか？
年末調整や確定申告で生命保険料控除を行う場合、 （１）保険料の支払者は私だが、契約者名・被保険者名・保険金受取人名が家族である場合 （２）同じく契約者名・被保険者名等が家族名で、保険料の支払者が生計を一にしている家族の銀行口座から落としている場合 （１）（２）の場合私の年末調整や確定申告で生命保険料控除をできるのでしょうか。
体調が悪く、現在正社員ではなくアルバイトをしています。親と同居で扶養に入っています。 昨年は私の収入は95万でしたが、今年は115万ぐらいでした。 確か103万を超えると親の扶養から抜けたような気がしまして。 アルバイト先に確定申告をお願いしないといけないのでしょうか？ 無知でよくわかりません。103万を超えると今までと何が違うようになり、何をしないといけないのか教えてください。
今年は、1月～6月まではフリーランスとしての収入があり、7月～は給与収入となりました。 会社で年末調整をして、その源泉徴収票とフリーランスのときの支払調書を持って確定申告をしようと思っています。 そこで疑問なのですが、会社の年末調整では、生命保険などの控除を加味しなくても税額はゼロになる予定です。ということは、生命保険などの控除証明書は確定申告時に提出した方がよいのでしょうか？ それとも、どちらに提出しても最終的に確定申告した場合、控除される税額は変わらないのでしょうか？ どっちが得とかありますか？？
ご主人の扶養内で働き、ご主人と奥様それぞれで年末調整を提出をされてる方に質問です。 今年夫の扶養内（健康保健等は入らず）で半年間限定の派遣の仕事をしました。 派遣会社から年末調整の用紙がきたので自分の名義の保健の資料を添付し提出しました。 後日主人の会社から私（妻）の所得がわかる源泉徴収をもらってくるよに言われました。 派遣会社へ問い合わせると「もうこちらであなたの（私・妻）の分の処理をしているので、源泉徴収は渡すとおかしくなる」と言われました。 そうなのでしょうか？金額だけ主人に報告する形にしてもよいのでしょうか。
現在の勤務先から「扶養控除等申告書」をいただきました。 記入はできたのですが、分からないことがあり教えていただけませんか。 ・母子家庭で2人子供がおります（幼稚園と小学生） ・現在のアルバイト先の前にもう１か所で働いていました（今年の４月から７月まで） ・２か所の収入合計は40万程です。 上記の状況ですが、前の職場の源泉徴収票を発行してもらい、確定申告に行く必要がありますでしょうか。 そもそも合計収入が103万円以下の場合は確定申告は不要でしょうか。 母子家庭+複数箇所勤務、ということもあり混乱しております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
二年ほど前からアルバイトでホステスをやっています。 春までは学生をしてて今年の４月からは別で正社員でも働いています。 もうすぐ年末調整の用紙の提出なのですが社会保険料控除のところに記入をした場合、確定申告では払っていることにできないのでしょうか？ ちなみに正社員の給料よりもアルバイトの方が収入が多いです。 去年の収入で国保を払っているので夜をやっていたのがバレるのでできれば記入したくないのですが無理なのでしょうか？
私は現在１人暮らしのフリーターで、学生ではありませんが、保険料は扶養家族として親に払ってもらってます。 その場合、この時期アルバイト先でもらう「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」(以下「まる扶」)と「給与所得者の保険料控除申告書　兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書」（以下「まる保」）はどこをどう書けば良いのでしょうか？ もちろん自分の氏名・生年月日・住所等は記入しますが、「まる扶」の「主たる給与から控除を受ける」や、「まる保」の「生命保険料控除」の欄はどうすれば良いのか教えてください。
事業所によっては繁忙期の間だけの短期雇用でも、給与所得者の扶養控除等(異動)申告書を従業員に渡す所もあれば、渡さない所もありますね。 どうなんですか？ それともう1つ 年末調整も、1か月程度の臨時のアルバイトでも雇用が11月、12月であればする事業所もあればしない所もありますね。 事業所としては任意のものですか？
親の扶養控除を受けている大学4年生です。 現在アルバイトをしております。 今月の12月10日に給料振込日となっているのですが、11月分の給料をもらってしまった場合、年間の給料の合計が103万を超えてしまい、来年に扶助控除を受けられなくなってしまいます。もし、11月分の給料をもらわない場合、103万を超えません。 そこで質問なのですが、11月分の給料を受け取らないようにした場合、来年の扶養控除から外されずに済むのでしょうか? 回答よろしくお願いします。
素朴な疑問なのですが、働くパート妻の年収は103万以内に抑えるのが良いとよく聞きますが、たとえば103万を超えると、旦那の税金があがりますが、どの段階でそれが分かるんでしょうか？奥さんの年収が103万超えてますよと、税務署から旦那の会社に通知でもくるんですか？それとも社員の奥さんの年収が103万超えましたと会社側が税務署に妻の源泉などを添付して通知するんですか？ 私が思ったのは、旦那の会社が年末調整をする時に、妻の収入欄に見積り額を書くので、それがそのまま税務署に行き、妻の年収に応じて旦那の税金が決まると思ったんですが、正確な妻の年収が分かるのは源泉徴収票なはずですよね？旦那の会社は妻の源泉を添付して処理をするんですか？でもだいたい今年度の妻の源泉は１月に発行されるから間に合わないのでは？とか色々考えます。詳しく教えて下さい。
扶養に関して疑問があります。 今年1月から6月、正社員をしていましたが一身上の都合により退職しました。7月からは父の扶養にはいり保険証もつくってもらっています。 正社員で働いていた際は手元に月13万、半年で78万ほど入ってきていました。(年金等差し引いた額。)その場合は扶養控除は受けられるのでしょうか？ そろそろ年末調整の時期でふと疑問に思い質問させていただきました。
年末調整の紙を12月5日までに仕事場に提出しなければいけないのですが、普通こんなに早いものでしょうか？ それで社会保険料の控除でまだ手元にない証明書があるのでどうしたらいいでしょうか？
年末調整の配偶者控除は扶養の方の紙に書くことはわかったのですが、今年の額を書く場所はどこにありますか？
わかる方教えてください。 嫁は扶養で、第3号被保険者に入ってます。 今アルバイトで働いているのですが、 アルバイト先から扶養控除異動申告書と保険料申告書の 2種類をもらいました。 ※嫁は年間所得が100万以内のため、 　私の会社で年末調整をするものだと・・・ 実際には、嫁が嫁のアルバイト先に提出する書類には どのように記載すればよいのでしょうか？ わかりやすいサイト等あればお教えください。
１１月３０日に、社会保険ありの会社を退職いたしました。去年までは、会社が年末調整をしてくれて、 生命保険や扶養などにより税金の戻りがあったのですが、今年はどうすればいいのでしょうか？ ちなみに、今年中には再就職はできません。
保険料控除申告書の保険等の契約者の欄と保険金等の受取者の欄の記入について お尋ね致します。 契約者が私で加入者が子供の場合、どのように記入すればよろしいのでしょうか？ 保険料控除証明書の説明では、どちらの欄も契約者の氏名を記入して下さいとなっています。
介護保険料は65歳以降は (1)給与からは引かれませんが (2)役場から通知が来て年金と相殺とのことです。 　この保険料は年末調整時点で控除可能ですか？ 有識者様！　教えてくださいませ。
お目通しいただきありがとうございます。 長文をお許しください。　 　主人は、義父が個人事業主をしているお店の従業員をしています。 青色専従者というらしいです。義母が経理をしています。 私は、去年は専業主婦だったのですが、今年はパートを始めました。 私のお給料の年末までの合計は50万ほどです。 私のパート先から、給与所得者の保険料控除申告書を提出するようにいわれたのですが 私名義(契約者)の生命保険控除証明書と国民年金控除証明書は 主人で申告するのと、私で申告するのと、どちらが良いのかを知りたいです。 昨年は専業主婦だったので、主人で申告したのですが、義母に私名義の生命保険は 申告できないと教えていただきました。しかし、ネットで調べたら配偶者の 保険や年金も申告できるようで・・・。 住宅ローン控除をうけているので、その関係があるのでしょうか？ 25年度の源泉徴収票を見ると、源泉徴収税額は0円になっています。 色々と自分なりに調べたつもりなのですが、どちらが良いのか、 わかりませんでした。 皆さまのお知恵を拝借できると、幸いでございます。 長々と失礼しました。 お目通しいただき、ありがとうございました。
年末調整の還付金はどう返って来るものですか？一度も戻ってきた感じがないです。 また、年収300万くらいで扶養が一人、保険は千葉土建で国民年金保険なのですが住民税はだいたいいくらしますか？市の均等割りは4000円です(>_<)
生命保険はJA共済で新一般生命で共済掛金69,921円で割戻金　円　差引掛金69,921円です。 介護医療は共済掛金25,638円で割戻金　円　差引金25,638円です それで下書きで書いてみたんですけど新旧の区分は新に丸してあなたが本年中に支払った保険料等の金額のところに69,921円で新保険料の合計額が69,921円で新保険料等用に当てはめて計算した金額が37,480円で旧保険がないので合計が37,480円旧保険料の計算した金額がないので37,480円になりました。 次に介護医療保険はあなたが本年中に支払った保険料金等の金額25,638円で金額の合計金額が25,638円になり新保険料金に当てはめて計算した金額22,819円になりました。 生命保険控除額が60,299円になりました。あってますか？
はじめまして！ バイト2つ掛け持ちの25才(僕)と21才の友達がいます。二人とも年末調整、確定申告したことがありません。 僕は親の扶養に入っていますが、年収103万超えたことがあります。だいたい200万以下です。 知り合いの方は年収103万以下に抑えています。 二人とも市民税払っていません。 二人とも年末調整、確定申告などの仕組みについて全くわかりません。 するとどうなるんですか？？ バイト2つ掛け持ちしてたら確定申告だけでいいのですか？年末調整も必要ですか？ 扶養家族に入ってて年末調整、確定申告を出すと扶養からはずれるんでしょうか？？ 年収103万超えた時に使っていた保険証での医療費とか、差額で請求来たりするんでしょうか？ 質問が多く、乱雑な文ですみません。 わかる方回答お願いします。
色々調べましたがまだ不安なので質問させてください。 私は今年から主人の扶養内(103万以下)で働いています。私の勤務先の申告書は名前住所など上部のみを記入捺印し提出しました。 先日主人の会社から扶養控除申告書、配偶者特別控除申告書を書くようにと言われましたが、扶養内で働くのが初めてで、どのように記入するのか分かりません。 配偶者特別控除欄は、103万以上の方が記入し、私のように103万以下の場合は未記入でよいのでしょうか？それとも103万以下でも名前住所65万を引いた金額(早見表での0円)を記入するのでしょうか？
よろしくお願いします。 １２月中旬に退職予定で、現在有休消化中です。 そろそろ生命保険控除の書類を提出する時期だと思うのですが、前職の職場から何も 連絡が来ません。（正社員で働いていました） 職場に問い合わせた方が早いとは思いますが、いろいろあって退職したため なるべく電話をしたくないので、教えていただけたら嬉しいです。 生命保険控除の手続きは退職予定の場合、自分で行わなければならないのですか？ ちなみに上司の了承は得ていますが、退職手続きもまだ行っておらず、 （退職届は受理されています） 退職金もでるかとは思いますが、まだ支払われておりません。 有休消化中とはいえ、まだ身分は在籍している状態だと思うので 手続きは会社で行ってもらえるものとてっきり思っていたのですが。。。 私は何をしたらいいのでしょうか？ 退職が初めてのため、全く要領がわからずお恥ずかしい限りですが・・・ よろしくお願いいたします。
すごく基本的な質問なのですが、よくわからないので教えてください。 今年の1月から8月までアルバイトで、社会保険がそのバイト先では無かったので、 国民健康保険を自分で支払っていました。 8月中旬から派遣が決まり現在まで約3ヶ月間働いており、 派遣会社の社会保険（健康保険）に切り替わったのが、10月1日からになります。 ここで質問ですが、 今年に入ってから支払っていた国保の分（1月から10月まで）を、「給与所得者の保険料控除申告書」の社会保険料控除の欄に記入することは出来るのでしょうか？ また、会社の年末調整の提出期限に遅れた場合、どうなるのですか？ すみません、基本的なことですが頭が混乱してきたので、 教えてください。よろしくお願いいたします。
今年６月に入社した会社に勤めております。 年の途中での入社ですので、年末調整の用紙と一緒に、前職の源泉徴収票を提出するよう求められますよね。 これをどうにか提出せずに済ませる良い方法を教えて頂きたいのです。 理由としましては、履歴書には今年１月～４月までとある会社に勤めていたと書きましたが、実際は一週間しか在籍しておりませんでした。 無職の期間があることを書くと不利になると思い、そうしました。 誠に情けない話です。 ですので、源泉徴収票を提出すると金額の少なさで実際の勤務期間がばれてしまうのではないかと思い、会社に年末調整の用紙は提出せず、来年の２月に確定申告に行こうと考えております。 現在の会社へは『前の会社の源泉徴収票がまだ届かないので、自分で確定申告に行きます』と言おうと思っているのですが… 要約すると、 ・３ヶ月勤めたことになっている前職の源泉徴収票に記載されている"支払金額"が３万程度というのは不自然に思われますよね？ (実際は一週間だけですので合ってます。) ※ちなみにこの分の"源泉徴収税額"は０円になってます。 →もしこれがとくに不自然ではないのなら、この源泉徴収票を提出し、年末調整をしてもらおうと思ってます。 ・いろいろ調べてる中で、『前職の源泉徴収票が提出できないならば、今の会社の分だけを年末調整してもらって、来年２月に前職の源泉徴収票と現在の会社の源泉徴収票を揃えて確定申告に行けばいい』という書き込みを見ました。 私の場合、上記にもありますように、前職の"源泉徴収税額"は０円です。 この場合でも、確定申告に行かないといけないのでしょうか？ →現在の会社の分だけで年末調整してもらえるなら、確定申告に行く必要ないのでしょうか。 (そもそも、"現在の会社の分だけで年末調整してもらえる"というのが不可解なのですが…) 面接当時は採用を貰うことに必死になるあまり、職務期間を偽りました。 本当にまぬけでお恥ずかしい話です。 自業自得なのは承知の上です。 どうか皆様のお知恵を貸しては頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
今年６月から職場を変えました。 前に勤めていた先にどうしても源泉徴収票を取りに行きたくありません。向こうも請求して来るなら発行しましょう的な考えのようです。今の勤め先に話した所、給与明細があればいいと言われました。 この場合、今年１月から５月までの給与明細が必要でしょうか？ ４月５月は見つかったのですが、１月から３月がみつかりません。 どうしたらいいでしょうか？
会社から年末調整の書類が、届きました。 現在、育休中のシングルマザーです。 まず、以下の場合、特別の寡婦に該当するんですよね？ 今年、未婚で出産をしました。 5年以上前に離婚経験があります。 年収は500万円以下です。 該当する上で、扶養控除等申告書の記入の仕方についてですが 特別の寡婦に印をつけ、その横の左記の内容にはどのように記載したらよいのでしょうか？ 離婚、子の名前、所得を記載すればいいんでしょうか？ また本人(申告者)の所得も記載が必要であれば、育休中に頂いた手当て等も含んでの金額を記載するのでしょうか？ (今年の収入は給与所得数ヶ月+出産手当+育休手当です) 質問ばかりですみません。 宜しくお願い致します。
年末調整に関して フリーターです。 今年も年末調整の書類を渡されました 去年は国民健康保険を払っていて申告はしませんでした。 今年こそは申告しようと思い領収書など一式準備しました 期限は11月29日厳守 ここで質問ですが 1 年金及び健康保険は年末に払っているため来月分はどうすればいいのでしょうか？ 2 事務員さんは去年払った分の領収書を提出したほうがと言っていました。 しかし その方が経理をしているわけでもなくその人は不要なので手続きしたことがないとのこと 3 本当に去年の領収書でいいのですか？不安です やさしい回答を早急におねがいします。 ※年金 保険 共に滞納していまして 保険に関しては去年の滞納分と今年の納付分を一緒に払っている状態です 年金は 2ヶ月分ずつ機構で２ヶ月分の金額の書いてある納付書で払っています。
大体調べたのですが確信が持てず、 自ら質問することに致しました。 今年度の給与の見込み額が、103万円以上130万以下となりました。 親の会社には住民税の扶養が外れ、 保険は扶養内ということで提出しました。 自分の職場には □平成26年分給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書 □平成27年分給与所得者の扶養控除等申告書 以上2枚を提出で合ってますでしょうか？ 2枚の書き方なのですが、 用紙上記の会社名、会社所在地、本人の氏名、住所の部分のみでいいのでしょうか？ ※複数の会社に勤めたり、途中で転勤などしておりません。
共働きで夫、妻、子（乳幼児）がいます。 給与は夫の方が若干いいので、子供の扶養は夫にしています。 今年から保険に加入したので保険控除を記入する必要がります。 給与が多いほうでまとめた方がいいというのは調べましたが、 夫の提出期限に間に合わず、給与があまりかわらないので、 妻の方ですべての保険を記入しようかと思いますが、 子供を扶養している方で保険控除も記入したほうがいいとかあるのでしょうか。 どなたか、よろしくお願いいたします。
同様の質問がある中、失礼します。 平成25年11月に出産し、只今は育児休業中です。 年末調整で今年加入した保険の控除を受けようとしたところ、所得がないので控除対象ではないと言われました。そこで旦那の扶養に入り、控除を受けたいのですがまだ扶養に入る手続きをしておりません。 その場合、旦那の年末調整の書類にあった“扶養控除等(異動)申告書”の“控除対象配偶者”の欄に記入し、“保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書”の“生命保険料控除”の欄に記入すれば良いのでしょうか？ あと他にすべきことはありますか？
平成２６年５月から産休に入り、現在は育休中です。 平成２７年４月から復帰予定です。 今年度の収入は９０万円なので、夫の会社の年末調整で配偶者控除を受けようと思うのですが記入方法がわかりません。 『平成２７年分　給与所得者の扶養控除等申告書』の用紙の『控除対象配偶者』欄へのみ記入すれば良いのでしょうか？ こちらの『平成２７年度中の所得の見積額』とは何の金額を記入すれば良いのでしょうか？ 『平成２６年度　給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書』 こちらの用紙への記入箇所はありませんか？ 色々調べてみたのですが、よくわからず困っています。 よろしくお願いします。
現在、親の扶養に入っています。（学生ではありません。） 親の会社で国民年金保険料の控除申告を行いました。 私のバイト先でも年末調整をするとの通知があり、バイト先から国民年金保険料控除（納付）証明書と、下記の３枚を提出するように言われました。 ・保険料控除申告書 ・26年分の扶養控除異動申告書 ・27年分の扶養控除異動申告書 既に親の会社に国民年金保険料控除（納付）証明書は提出済みなので、自分のバイト先には提出できない状態です。 この場合、私のバイト先に「国民年金は親の会社で申告したので、それ以外の税金を年末調整してください」と伝え、年末調整をしてもらうことはできるのでしょうか？ もしできない場合は、どのようにすればいいのか教えてください。 ※生命保険には入っていません。
私は、今年に入り２回、転職しました。 １社は、源泉徴収票をくれました。 もう１社は、景気状態が良くなく、実体はあるのですが、休眠会社です。今後も、貰えそうに ありません。 １、何か、対策はありますか？ ２、後日、確定申告をすれば良いとゆうのは、調べました。しかし、今後も貰えそうにありま せん。提出できなくても、問題はありますか？
昨年会社を辞めたため年末調整ができず、今年初めに還付申告に行きました。 その後、働き始めて現在の勤め先で今年は年末調整をやってもらうことになりました。 その際、働いていない時に加入していた国民健康保険と国民年金の領収書も提出したのですが 不要と言われました。還付申告の場合は提出しました。心なしか損をした気分です。 国民健康保険と国民年金分の還付申告は可能ですか？
給与所得者の保険料控除申告書についてですが、その中の社会保険料控除の記入についてお聞きしたいです。子供の国民年金を支払っているのですが、今まで親である私が支払ってきたのですがずっと記入していませんでした。どのくらい記入すると得をするのでしょか。私は１０５万くらいのパートをしています。主人は年金収入のみです。
「給与所得者の保険料控除申告書」に「社会保険料控除」の欄があるのですが、自分が払った国民年金分と２２歳の無職の子供の分もを払ったのですが、子供の分も書いていた方がいいのでしょうか。同一世帯のものの払った分も記入してよいと聞いた事があります。私は昨年は少ししか働いてなく住民税０でした。今年は１０３万ぎりぎり働くので、住民税が少しかかるかわかりません。控除というのは住民税から引くので０の人は関係ないと聞いたので、子供の分も書いても意味ないのでしょうか。
私は、世帯主で夫です。嫁は、８月初旬までＡ派遣会社に所属し働いていましたが、 １０月に出産し、産休・育給が支給される予定です。嫁は、現在は働いていませんが、 嫁の社会保険は、Ａ派遣会社のままです。 この場合、夫である「給与所得者の保険料控除申告書」の「配偶者特別控除申告書」に 記載する必要がありますか？事務員の間でも、意見が割れているので・・・。
給与所得者の扶養控除等(異動)申告書の控除対象配偶者の平成27年度の所得の見積額を記入する欄がありますが、現在は働いていなくて来年から働く予定にしていますがまた働く場所もきまっておりません。見積額もまったく見当がつかない場合はどうしたらよいでしょうか？
今年4月に6日程アルバイトした会社に月曜日の午前に電話連絡し源泉徴収票を請求しました。今週中(１週間迄)に郵送お願いしました。 しかし１週間たっても送って来なくて、余り催促はしたくないので、もう１週間、計２週間待ちましたが届きません。 また電話するのが億劫なので次は、いきなり手紙でも良いでしょうか？ あと源泉引かれてないから、もしかしたら源泉徴収票は源泉引いた人だけに交付するものと勘違いしているんでしょうか？ 直ぐに作成できる物らしいですが会社にも都合が有るだろうから２週間待ちました。また電話で急ぎ伝えるの気分的にシンドイです。 あと私のケース待たされてる訳で手紙で請求する場合、請求の文面は簡単で良いですよね。 よろしくお願いします
昨年離職して、今年の後半から正社員で再就職しました。 離職期間中に、派遣で2ヶ月ほど働き、18万円程の収入がありました。 派遣元からは源泉徴収票はもらってないのですが、 派遣元から取り寄せて、今の正社員としての勤務先に提出する必要があるのでしょうか。 また、もし提出しない場合は、なにか損？などがありますでしょうか。 詳しくないもので、すみませんが、教えて下さい。
個人事業主で、パートさんを雇っています。 パートさんから、今年の源泉徴収票が欲しいのですが。と請求されました。 （ご主人の、会社に提出しなくてはならない。とのことです） 今は、11月23日で、まだ、12月分の給与が確定していません。 この場合、支払金額は、どのように計算すればよいのでしょうか？ 1月から11月までの実質支払金額で計算して良いのでしょうか？
解答を至急お願い致します。 年度の途中で妻が退職の為、妻の扶養に入っていた子供たちを夫の扶養に入れました。社会保険も同様です。 その後、妻の再就職が決まり、転職先で妻も年末調整を致しますが扶養者の記入は夫、妻 どちらに記入でしょうか？あるいは、両方に記入で　重複しない記入方法がありますか？
一年に１０回以上転職してますので、年末調整に困ってます。 今の会社の源泉票と他の会社も連絡して取り寄せないとだめですか？ 今の会社だけで済ますなんて事は....,まず無理ですよね？ しかも、その一年の中で少しだけ長期で勤めた会社が（倒産？）閉鎖された様で、 どうすればいいでしょうか？ 10回転職の会社次々に扶養控除申告書を頼むべきでしょうか？ 倒産したのは、破産管財人に頼めばいいと言われましたが、破産管財人とは？ 勉強不足で困ってます。
親の分の保険料も払っています。 親は年金所得者です。 控県民共済から送られた書類には「掛け金を実際に負担された方が申告できます」、と書いてあったのですが 私（会社員）が親の分の保険料控除を受けられるということですか？ 今までは自分の分だけ控除申請していました。 契約者、保険金受取人は親になっています。 どなたかご存じのかた教えてください。
経理または源泉徴収票作成に詳しい方にお聞きしたいです。 １週間未満で退職し源泉も引かれて無い(引かれる金額では無い)保険も未加入の場合、会社側は源泉徴収票作成に、どの位、時間かかりますか？ 私が思うのは上記の場合、交通費を金額から引いて源泉徴収票に書けば良いだけですから30分も有れば出来ると思うんですが、どう思いますか？もちろん経理の方も違う業務も有りますから即日交付は難しいですが早急(今週中)にと伝えた日から２週間、未だ届かないのは遅いですよね？ 退職は夏です
私も主人も国民年金です。 主人が学生になるため、国民年金の控除を私がうけるようにすることを出来る事を知り、二人の年金の引落し口座を私名義の口座に変更しました。 今まではクレジット払いにしており、国民年金でポイントが結構たまっていたのですが、口座に変更したのでなくなりました。 私名義のクレジットカードからの引落しにすると、私が控除を受けることができるのでしょうか？ それとも、カード名義は関係なく、カードの引落し口座が私名義だと私が控除をうけれるのでしょうか？ それとも、カード名義、口座名義全て、私でないと、私が控除をうけられないのでしょうか？ もしくは、無難に、私名義の口座からの引き落としにしておいた方がいいのでしょうか？ 智恵をお貸し下さい。
今年5月6日で仕事を退職し、そのあとコンビニで2ヶ月ですがアルバイトをしていました。 今、働いてる所で源泉徴収で前職の源泉徴収票は必要だなって思い連絡して郵送してくれるといっていたのですが、その前の5月で辞めた職場の源泉徴収票もこの場合必要なのでしょうか？ 手元に25年度の源泉徴収票はあるのですがそれは出しても意味ないのでしょうか？ 教えてください。
9月中旬に退職しましたが源泉徴収票と最後の給与明細書が届かなくて困っています。（ただし、最後の給与は口頭で聞いています。） というのも、退職した会社が2カ月分の社会保険料を不当に給与から引き落としていて、それを退職後に指摘したらこちらは社会保険料を出してやっているんだとの主張していて話になりません。またとりに行くと催促しても給与明細を郵送するの一点張りで送ってきません。もちろん年金事務所でも無料相談の社会保険労務士にも不正であると確認済みです。 私は今までも残業代がついていなかったりが数回あり、指摘してきました。ブラック企業のようで会社も赤字経営に近く、今回の社会保険料の控除という名の給与未払いが起きたのだと思います。 給与未払い額は約3万ほどですが、労働基準局にも相談しましたし、社労士にも相談しましたが、 時間と労力、お金がかかり足が出てしまう可能性が高いですし、再就職したら仕事が大変でそれどころではなくなると思います。 せめて源泉徴収票は早めに欲しいのですが、悪質なので確定申告のできるぎりぎりまで送らないのではないのかと思ってしまいます。税務署に話しても1月末に年末調整をするところがあるからと言っていました。 確かに、今までも年末調整は1月末の給与でした。 今後の再就職先に源泉徴収票を催促される前に欲しいのですが、どうしたらもらえるのでしょうか？内容証明で請求すればよいのでしょうか？　1月末まではぐらかされながらも待つべきなのでしょうか？　それから源泉徴収をする担当の人は、源泉徴収票を受け取れないとどれだけ迷惑なのでしょうか？ 長文を読んで頂きありがとうございます。
源泉徴収票・退職慰労金について。 小企業にて経理をしており、源泉徴収票の発行を依頼されているのですが どう調べてみてもわからなかったのでこちらで質問させていただきます。 本社規定の就業規則にのっとり、退職者の退職慰労金を既に支払っているのですが その際、計算式より求められた全額（税金の徴収等は一切なく）を支払っています。 この場合、源泉徴収票へは特に記載は必要ないのでしょうか？ また必要な手続き等があれば教えていただけないでしょうか？ ちなみに、慰労金の計算方法ですが 退職時の基本給（220,000）×勤続年数から求められる退職金支給率（5.1%）＝1,122,000 を支払っております。 宜しくお願いします。
夫の２６年分の年末調整が来ていて、「控除対象配偶者」欄に名前を書くにあたり「本年中の所得の見積額」を書く欄がありました。 これまでは私（妻）が年収200万を超えていたので配偶者控除を受けたことがありませんでしたが、今年は６月半ばから産休をとり、また１～６月中も妊娠による自宅安静等体調不良で１～６月の手取りの総額が102万くらいでした。 （副業等はしておらず、一カ所でしか働いていません。） そこで、所得の計算方法について教えて下さい。ネットを見たのですが、よくわからなくなってしまい・・・。 所得の計算方法について、 103万円（給与の収入金額）－65万円（給与所得控除）＝38万円（給与の所得金額） とネットで見ましたが、この「給与の収入金額」とは月の給与明細に以下の様に書いてある場合どれにあたりますか？ 金額は例えば、で記入します。 １。支給総額（通勤手当含む）　150,000 ２。被課税金額120,000 ３。差引支給額 （手取り）128,000 ４。１月～６月支給額累計（通勤手当（非課税額）除く）1,000,000 　　 ４。が「給与の収入金額」にあたる場合、 1,000,000－650,000＝350,000 の350,000を「本年中の所得の見積額」に書けば良いのでしょうか。 もしくは１。～３。が「給与の収入金額」にあたる場合、毎月のその項目を足して、６５万円を引いた額を「本年中の所得の見積額」に書けば良いのかなと思います。 頭が悪くてお恥ずかしいです。 お手数をおかけしますが、どなたかお教え頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
年末調整の用紙（平成26年度分　給与所得者の保険料控除申請書　兼　給与所得者の配偶者特別控除申請書）で 地震保険料控除という項目があります。 一軒家で親１人と2人暮らしで親の名前で地震保険を契約していますが、 保険料は私が支払しています。 この場合控除申請することはできますか？ よろしくお願いします
初めて相談します。宜しくお願いいたします。 まず年末調整にて年収700万で過去５年老扶養、親障害者を申請出来るとは思わす申請してませんでした。同居はしてたし、親年金生活で年間合計が2人で150万位で全く足りてませんので援助はしてきましたけど、僕の年収で過去５年分を税務署に行き申請したいと思いますが実際５年分でどのぐらい戻る金額が知りたいのですが毎年年末調整後の金額は26万から30万位で昨年は戻りも無くマイナスで払いました、今年は色々調べて記入しますが、大体過去５年分老扶養と障害者を申請して戻る金額が解れば遣りたいとは思いますが少ないならやってもしょうがないかなと思いますが、金額が大体で解る方が居れば教えて下さい。 因みに親は無職で年金生活です70才以上です、書き方雑ですが宜しくお願いいたします。 詳しく解る方が居れば教えて下さい。 身障者は一人で一般の身障者になります。 どうか宜しくお願いいたします。
寡婦控除について教えてください。離婚後未成年の子を引き取って扶養していましたが、就職し自立した後は所得総額が500万円以下でも寡婦控除はうけられないのでしょうか？
初めて転職をします。 現在の職場は11月末までの勤務。 そして12月10日に11月分の 給料が支給されます。 12月から新しい職場が決まっています。 新しい会社は、 20日締めの、その月の25日支給です。 源泉徴収の紙は、最後の給料が 支給されないと発行できないのでしょうか⁉︎ 自分でする方法もあるのでしょうか⁉︎ 全くよく分からなくて… 教えてください‼︎
税金確定申告ですが、イータックスで昨年分申告した時に、FX取引をしているのですが、損失をしてそれも繰り越そうとは当然考えていたのですが、イータックスで初めに給料だけ申告したあとに確定してあとから修正申告みたいにFXの損失をくわえようとしたら税務署の人に、給料所得とFXの損失は同時進行しないとダメということで、けッきょｌく昨年分の損失は繰り越せないでおわッたのですが、 たとえば今年の分のFXで損している分を来年の２月の申告時に申告するのですが、 会社で働いているケースで、会社で年末調整してくれるのですが、FXの損失計上分はさすがに無理だと思いますが、会社で給料をしてもらい、２月の時に自分でFXの損失だけで税務署で申告する場合ですが、可能なのでしょうかね・・・・？ それとも会社でFXの損失を年末調整でできないから。どッちみちFXの損失計上で来年税務署行くなら、自分で全部その時にすればいいだけのことですかね・・・？
私は無職のため無収入です。 母が週2で4時間ほど勤務しているパート先で、年末調整の書類の提出を求められたため、扶養対象親族欄へ私の氏名と収入0円と記入してもらいました。 国民年金の免除申請手続きをし、26年度の国民年金が4分の3支払い免除となり、先日、社会保険料（国民年金保険料）控除証明書ハガキが届きました。 私の国民年金控除証明書は母の年末調整の書類に添付するものなのでしょうか？ 無知でお恥ずかしい限りですが、わかる方教えてください。 よろしくお願いいたします。
夫とは2月に結婚し、4月から一緒に住んでいます。 私は3月まで働いており月に手取りで13万ほど（総支給額16万ほど）、退職後に雇用保険の失業等給付を計38万ほどもらいました。 今年はそれ以外の収入はありません。 夫の配偶者特別控除申告書を書くにあたって、配偶者の合計所得金額（見積もり）をどのように書けばよいのでしょうか。 特にわからないのは下の２点です。 ・1～3月に働いていたときの正確な金額がわからないため、大体の合計でも大丈夫か。 　その場合は、総支給額もしくは手取りどちらを書けばいいのか。 ・雇用保険の失業等給付も記載するのか。 　その場合はどこに書けばいいのか。 ご存知の方、ご回答をよろしくお願いします。
お助けください。 私は今年の途中からA社に正社員で勤めています。 年末調整のため前職分の源泉徴収票を求められました。 前職は非常勤で２ヶ所あり、B社は履歴書に記載しましたが、 B社と同時期に働いていたC社は記載せず採用になりました。 B社の源泉徴収票だけ提出し、C社分の源泉徴収票は提出しない事は可能でしょうか？ なお、自分で確定申告はできない、A社の本年度分の源泉徴収票はもらえないようです。 よろしくお願い致します。
本社から　年末調整の用紙が来ましたが わざわざ　自分で確定申告するより 　年末調整してもらったほうが 良いですか？どっちでもいいですか？
以前からコンビニで月３万ほどの収入があり、半年前から別のアルバイトを始め、そちらが月４万くらいの収入を得るようになりました。 後から始めたバイト先から年末調整のことで、前から働いている（コンビニ）の方が給与が安のならばそちらを乙にしてこちらを甲にしないといけないと言われ、コンビニから今年度分の源泉徴収をもらうように言われました。 そのことでいまいち納得がいかず、いろいろ調べて、収入はあまり関係なくどちらかを甲乙つければよいとの内容をみたのですが…正直、変える必要がなのであれば、このままコンビニの方を甲にして、新しく始めたところを乙にしておきたいのですが、そうすると私にとってどんなメリットデメリットがあるのしょうか？
年末調整の書類の書き方について教えて下さい。 私は毎年年収126万ほどのパートで働いています。 主人の会社に提出する年末調整の書類で、「控除対象配偶者」欄に 私の名前が記入されていました。 （会社の方でその欄に印字した状態で渡されました） しかし、年収126万円なら、配偶者控除は受けられませんよね？ この場合、配偶者特別控除申告書の方に記入しなければならないのでしょうか？ 今まで特別控除の方に記入していなかったので控除が受けられていなかったのでしょうか…。
先日バイト先で年末調整の紙を渡されました。 何カ月か前に別のバイト先でもらって名前書いてハンコおして提出したのですが 年末調整の紙は各バイト先で提出しなければいけませんか？ それとももう何か月か前に提出済みなら、先日渡された方の分は提出しなくてもいいのですか？ その場合、ダブルワークがばれるのでそれだけは避けたいのですが 何か良い方法はないですか？質問三昧ですみませんが、 どなたか教えて下さい。
主人の会社から、年末調整に必要な書類を記入しなくてはならないのですが 夫婦で生命保険に加入してる場合は、どのように記入すればいいですか？
年末調整の戻り額を，所得に算入するかどうかについての質問です． 現在学生なのですが，今年4月からお給料をいただいています． 来年に収入が増える可能性は低いので，税金がかからないように年収130万円に抑えたいと思っています． そこで伺いたいのですが， ・勤労学生の場合，年末調整で所得税が戻ってきますか？(現在は毎月数千円が所得税として自動で引かれています) ・年末調整で還付金が発生した場合，それは2014年1月～12月の年収に算入されるのでしょうか？ このまま行くと，還付金を考慮しない場合でも12月までの見積りで129万円あります． もし所得税分が丸ごと戻ってきて還付金が数万円になったら，余裕で年収130万円を超えてしまうので，仕事の時間を減らした方がいいのかな？と悩んでいます． 税制がよく分かっていないので的はずれな質問なのかもしれませんが，教えて頂けると嬉しいです． よろしくお願いいたします．
妹の事なんですが夏に働いた会社、面接時と給料全て条件違い八時間労働で休憩も無しで5日で退職し最近になって源泉徴収票を請求した所、全然送られて来ません(２週間たちます)。5日だけなので計算も入らず発行は簡単なはずですが、こういった会社を急がす方法無いですか？何回も電話連絡もしにくいみたいです。本来は退職後一月以内と決まってるみたいですが罰則も無いんですよね？(涙)じゃあ会社も急がないですよね。何か無いですか？
育児休業中の年末調整と、その他税金関係について教えて下さい。 今年の６月から出前休業をとっていて、出産後産後休暇と継続して１０月から育児休業をとっています。 フルタイムの契約職員で、 雇用保険、社会保険（厚生年金保険、健康保険）完備です（働いていた期間は給料から天引き）。 産前産後休暇の間と、育児休暇の間給与の支払いはなく、社会保険は免除になります。（産前産後休業中の社会保険料免除は平成２６年４月からの制度） 当然雇用保険も発生しません。 住民税は自宅に徴収票が来て支払っています。（これは免除にならないが翌年の支払いが少なくて済む） 今年の１月～６月までの給与総額が、１０３万にぎりぎり達していません。 職場では、育児休業者の年末調整はやらず、１月末～２月頃源泉徴収票を送ってくれるそうです。 （余談ですが出産育児一時金、出産手当金、育児休業給付金については制度等わかっていますし手続き済み。） 以上をふまえると、夫の年末調整の配偶者控除欄に名前を書けると思います。 ここまでは理解しているのですが、ここからがよくわかりません。 （１）配偶者控除を受けると、夫の扶養家族になってしまうのでしょうか？ 　　　それとも税金（配偶者控除）と社会保険（扶養家族）はまた別で、私は自分の勤務先の社会保険加入のままでいられますか？ （２）配偶者控除欄に私（年収１０３万以下の妻）の名前を書けば、私は収入に対する確定申告を行わなくても良いのでしょうか？ 　　　ちなみに医療費控除の確定申告はする予定です。 （３）私は生命保険に加入していますが、（２）で確定申告を行わなくて良い場合、保険料控除はどうすれば良いのでしょう？ 　　（（２）で確定申告を行わなければ行けない場合、保険料控除を受ける予定です。） 以上、混乱しているので恐らくお詳しい方からするとごちゃごちゃに書いている内容等あると思います。 ご教示頂けましたら幸いです。宜しくお願い致します。
現在、親に扶養されパートをしています。　親（70代・年金収入＊障害者の兄弟1人も扶養）。 フルで働ければ良いのでが、私の身体的な問題で　頑張って年間１４０万前後の見込みです。 （交通費―支給無し・保険―雇用保険のみ）　国民年金も滞っている状態です。 扶養から外れてしまうでしょうか？　１１月現在の合計が１１９万位ですが、１４１万越えてしまうと控除されないんですよね？ 出勤を調整するか否かで迷っています。　不安もあるし、親に負担のかからないようにしたいのですが。 よろしくお願いします！
ずっと無職で、たまに親戚の農園を手伝いしてましてお金は頂いてましたが会社ではないので源泉徴収はされてませんでした。 そして11月から短期のアルバイトをしています。 その会社で年末調整の用紙を貰ったのですが、どの様に記入すればいいのでしょうか。 是非、お教え頂ければ幸いです。
ある社員Ａが育児休業中で、その年の会社からの給与支払いがなく、社会保険料も免除で徴収されていない場合、その年の給与所得の源泉徴収票は、会社からＡに発行されますか？ 社員なので扶養異動の申告書は会社に提出しているものとします。
学生です、 バイト掛け持ちしてます。 両社から年末調整の 書類提出してと 言われました。 両社とも年末調整書類を 提出してもいいのでしょうか？ おしえてください。
教えてください。 現在派遣で仕事をしており、年末調整の案内がきました。 11月中に仕事を辞め、11月末にはアメリカへ行きます。 期間は1年半を予定しており、住民票も今月中には抜く手続きをします。 そこで質問です。 派遣会社から送られてきたガイドによると、 12月の給与分（1月の支払い)分で年末調整が行われるとありましたが、 12月は就業はなく、1月支払いがありません。 また、確定申告の2・3月にはすでにアメリカにいます。 この場合、どのような処理をすればよろしいでしょうか？ 生命保険料控除は生命保険と個人年金保険が該当します。 また、給与以外の収入（所得）はありません。
2012年1月にマンションを購入して 現在、住宅ローン控除をうけております。 2014年10月に転職しましたが、その際は なにか税務署で手続きなど必要なのでしょうか？
教えてください 今年の1月中旬に中古マンション購入しました。 住宅取得に係る借入金の年末残高証明書は先月頃手元にきました。 よくよく調べると、1年目は確定申告で2年目からの年末調整とか書いてました。 この3月に確定申告は何もしていません。 来年の3月での確定申告が私にとっての一年目なのでしょうか？？？ 今年の年末調整は何もしなくていいのでしょうか？？？ 何もわからないので、どなたか助けてください！
皆さんに質問です。 退職した会社に源泉徴収票を請求し郵送してくれるとなった場合、何日待って届かなければ2回目の催促の電話をしますか？
雇い主は年途中に退職した者には離職票、源泉徴収票を出さなければならないと有りますが現実は請求しなければくれない。請求しても酷い所だと、わざと遅らせたりする所も有ります。私も先日、源泉徴収票を依頼した所、時期がきたら送ります。と言われました。もうちょっと厳しくルール化してほしいです。源泉徴収票は給与支払い者しか作成出来ないので非常に困ります。退職した者の手続きが面倒なのは理解出来ますが会社側しか作成出来ないもので絶対に必要な源泉徴収票等の書類は速やかにしてほしいです。自分で作成出来ないし絶対に必要なものだから請求してるのに(涙)愚痴みたいになり申し訳ないです。
今年の３月末で前職を退職し、現在新職場にて就業中です。年末調整の申告書が先日届いたので前職の源泉徴収票を添付するつもりなのですが、年末調整対象外の「乙欄」に○がついていました。注意書きに「乙欄に○がついているものは年末調整できません。ご自分で確定申告を行ってください」とあったのですが、これは一体どういう事なのでしょうか？以前にも年途中で退職・再就職をし同じような源泉徴収票を提出したのですが普通に年末調整はできていました。（まず乙欄に○などの確認すらしていませんでした）。仕事を休んで確定申告にいけないこともあり、こりゃ参ったな～・・・という感じです。ちなみに在職時にWワーク期間もなく、前職場でも平成２６年の扶養控除申告書は提出しており、退職し現職場でも平成２６年扶養控除申告書は提出済です。ひょっとして２６年度が２枚あるから片方が乙になっているのが普通？なのでしょうか？ 前職の担当に聞いても「対象の人は自動でそこにチェックが入るようになっているからよく分からない」と言われたので（笑）、もしご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 （現職場の経理に聞けばよいのですが、事前に「提出しないでください」と書いてあるので一刀両断されると思われます・・・） そもそも「確定申告できない」とズバッと書いてあるのでできないものなのでしょうが、理由が分かったら納得して確定申告にいけるかな・・・と。この乙欄源泉徴収票を見て、（この金額がこうだから乙欄だよ）、のような手掛かりが分かる方法などがあれば助かります。 よろしくお願いいたします。
「平成26年分　給与所得者の保険料控除申告書　兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書」 この書類の記入について教えて下さい。 青色専従者である私の年末調整でこの書類に記入する場合、 右下にある「社会保険料控除」、ここに私が年間で支払った社会保険料（国民年金）の金額を記入しても良いのでしょうか。（続柄：本人　として） ひと月の専従者給与が8万円以下の場合はこの紙自体記入する意味はないですか？ 回答をよろしくお願い致します。
103万円以下で働いているのですが、自分で入っている保険があります これを申請すると住民税が少し安くなるのでしょうか？ それとも住民税には関係ないのでしょうか？ ちなみにこれまでは同じ年収で年間数千円ほどの住民税がかかっていました
大手でも過去の源泉徴収票等、書類揃わないので今年だけ自分で確定申告しますとか通用するんでしょうか？小さい会社だと「どうぞ」となりますが大きい会社の場合、会社がするのが決まりなのでとか言われますか？
仮に、26年5月までA会社に勤めていた妻が26年10月から青色専従者としてB商店で夫の店の手伝いに加わるとします。 その場合、26年の年末調整は前務めていたA会社の源泉徴収票も加えて計算しなければいけないのでしょうか？ （26年1～5月のA会社での支給額は100万円。B商店では月に8万円の給料を支払うとします。） どの様に手続きをしたら良いのか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今年から一人暮らしを始めた大学院生です。 といっても生活実態はなく、学校が忙しいときに寝泊りするためだけに安アパートへ帰って、 あとは実家で暮らしている状態です。 ところがうっかり今年のアルバイトでの年末調整書類をアパートの住所・扶養家族なしで提出してしまいました。 おそらく実家に住む家族たちは年末調整（確定申告）を実家の住所・私を扶養家族欄に記入して 出すと思います。 この場合、私の身分は二重登録になって税務署に怒られたりするのでしょうか？ それとも、あまり深く考えなくてもよいものなのでしょうか 今なら、バイト先に言って書類を返してもらえるかもしれないのでなるべく早い回答お願いします。
春に転職したのですが、 一週間前に今の会社から確定申告のための 給与所得者の扶養控除などの申告書に判子押して出せって言われたんですが、 明日が期限です。 （猶予が短くないですか！？） 今週はずっと体調を崩していて 今日は病院から帰ってきて、ゆっくり考え始めたのですが・・・ なんか間に合わないっぽくて焦っています。 これって・・・ 前職の源泉徴収とかいるんですよね？ 前職の退職時に郵送された書類一式に含まれていたような気がして、 安心していたのですが、 見当たらず、貰いにいかなきゃいけないっぽいですが、 もう無理かもしれないです・・・。 前の会社は明日もやっているので急いで取りに行ってもいいのですが、 なんかみっともないし確実ではない・・・。 自分でやるとしたら ものすごい大変ですか？ 多少の手間は勉強だと思ってやってもいいのですが、 非現実的な大変さならと思うと焦ってしまいます。 （専門的なことをやるイメージがあるので・・・） とりあえず、この質問をしつつ、 大急ぎで色々調べているのですが・・・。 馬鹿な質問で本当にごめんなさい。 よろしくお願いします。
現在一人暮らしをしている母親の扶養についてお尋ねします。 母は3年前まで別居の兄の扶養に入っていたようですが3年前に兄が死去。母の日常生活の世話などは兄の生存中から私が担っているため、今後母を私の扶養に入れたいと思いますが、兄家族とは没交渉に近い状態のため、兄の死去以降、母が引き続き兄家族の扶養に入っているのか、または誰の扶養にも入っていないのか不明です。そこで、現在、母が誰の扶養に入っているのか、または誰の扶養にも入っていないのかを、兄家族に確認する以外の方法で調べる方法をご教示いただきたくお願いいたします。
年末調整の申告書の提出を会社から求められる時期にきましたが各種社会保険や生命保険の控除証明書提出による還付金についてですがこの時期会社に頼まずに来年の確定申告で税務署に控除証明書を提出して還付金を得ることは可能でしょうか？ 調べてもわからないのでお願い致します。
今年の３月まで正社員で働いていて、手取り、５０万くらい収入があります。 ５月に結婚し旦那の扶養に入ったのですが、年末調整などはどうしたらよいのでしょうか？ 今まで働いていないときがなく、すべて会社でやっていただいていたので、まったく無知です。 保険も旧姓のままのもあります。積立年金のみ ※変更しようとしたら、受け取りの際面倒だからと言われそのままです。 他の生命保険は別会社で旦那様の苗字に変更したのですが、契約者は私のままです。 その際は旦那の会社に控除証明書は出せないのでしょうか？ 本当に無知で質問も何かおかしいかもしれませんが、わかる限りで教えてくださいますようお願い申し上げます。
小生は会社員です。 妻の医療保険を支払っています。 妻は専業主婦です。 平成26年度　保険料控除証明書 一般証明書36,259円　2015年1月迄の お支払込額を証明されています。 旧生命保険料控除制度　適用になっています。 給与の年末調整か確定申告とかで お金が返ってくる方法とかありましたら ご存知の方おられましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
至急教えていただきたくお願いいたします。 扶養している高校生の娘が夏からアルバイトをし，現在まで15万円くらいの収入がありました。 娘はアルバイト先で年末調整の紙を出しましたが，親である私の年末調整の扶養控除の申告書には，アルバイトの収入の金額を書くのでしょうか？ その場合，今年トータルでバイト代がいくらになるかは分からないのですが，予想の金額でいいのでしょうか？ 無知な為，教えてください。 よろしくお願いいたします。
タイトル通りですが、少々複雑なので教えてほしく投稿します 私は現在、実家暮らしです。 2008年からクリニックに就職しましたが、院長が医師会に所属していなかったため、保険は国保、年金も国民年金のままでした なので、2008年は親の社保の扶養から外れ、一人で国保に入りました。 2008年には給与所得者の扶養控除等（異動）申告書の世帯主は自分の名前で提出しましたが、私は2010年の年末に退職しました その後、2011年～3013年は国保、国民年金を継続し、給与所得者の扶養控除等（異動）申告書の世帯主は父に変更しました 悩んでいるのは今年、2014年です 私は2014年9月中旬まで国保と国民年金でしたが、下旬から社保と厚生年金に加入しました 国保の支払いは9月まで支払いましたが、年金は2年分（2014年と2015年分）を先払いしてます お金に関しては役所に問い合わせたところ、後日還付されるといわれましたが、今年の給与所得者の扶養控除等（異動）申告書の世帯主は私の名前で出していいのでしょうか いろいろ調べましたが、住民票は実家の住所です、現在も実家暮らしです ただ、保険は扶養から外れています 前職のクリニックで経理さんには、世帯主は父であっても、私自身の収入が103万を超える場合は、給与所得者の扶養控除等（異動）申告書の書類状の世帯主は本人（私）になるといわれました が、調べると、住民票に登録されてる住所の世帯主を記載する。と書かれています 今まで数社の派遣で働いてきて、世帯主の名前を自分にした会社と父にした会社がある、というのが私の記憶です… 長文失礼しました
１１月２０日までに、 会社に年末調整の書類に自分の名前書いて提出するように言われました。 今までにも無職期間をのぞいて年一回書いていましたが、 突然、親から 「あなたにかけてる保険の書類も一緒に提出して」と言われました。 今まで一度も言われた事がないです。 その何かの保険も年末調整用の書類が送られてきて 一緒に提出すれば、何かが安くなる、という話だったのですが 何が安くなるのでしょうか。 親が間違ってる可能性もあります。 また、年末調整って書類提出するのは、何のためですか？ 今まで書いてと言われて書いていたので、 理由がよくわかっていませんでした。 年末調整とはなんでしょう？ 年末調整と確定申告は別物ですか？ 年末調整やれば確定申告はやる必要がないですか？ １年分の所得税が返ってくるのでしたか？？ 誰もがやってることなんですけど、 「とりあえず提出しなきゃいけないもの」としか 思ってない人って意外と居そうなんですけど。 業界用語なしで説明いただけると助かります。 教えてください。よろしくお願いします。
年末調整についてお聞きしたいのですが、私は今まで長いこと同じ会社に務めてまして年末調整は全て会社がやってくれていたので全くわからないのですが今年の一月で退職しまして今再就職はしているのですがここに落ち着くまでにいろいろ務めては失敗していましてそれを履歴書には書いていないため会社には知られたくないのです。 自営ではなく給料制なので来年２月からの確定申告で税務署ではなく市役所で受け付けてもらえますか？ 詳しい方、ご教授下さい。
色々調べたのですが条件が違ったりして分かりづらかったので質問させていただきます。 年金機構から、社会保険料(国民年金保険料)控除証明書が届きました。 今年の納付済保険料は45万円と記載有り。 そのうち38万円は過去の未納支払い分です。 現在は主婦で今年は一度も働いていません。 しかし、雇用保険を3ヶ月受給していました。 ・今年の収入は雇用保険のみ ・納付済み保険料45万円のうち38万円は過去の未納分 ・残り7万円は雇用保険受給中の国民年金 ・支払はすべて私の口座から ・雇用保険受給終了後、主人の扶養へ この場合は、自分で確定申告という事になるのでしょうか。 雇用保険が非課税という事は調べて分かりましたが、無収入の場合確定申告になるのか、主人の年末調整になるのかが分からず。 私の口座から支払っているため主人の年末調整ではなく私の確定申告になるのでしょうか。 申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
　平成２５年５月から夫と別居、現在に至ります。今年、年末を控え年末調整の時期になります。去年までは夫の会社にて実施しました。 　 今年は私の収入が年収１３０万以上になります。また、別居中の夫から妻、子供三人を外し私の扶養として生活を開始しました。私の会社の保険証に妻（私）、子供三人を扶養としました。夫の会社には４枚保険証を返還しました。 　年末調整はどのようにすればいいのでしょうか？　夫は年収７００万、私は年収約１５０万です。子供は１９歳大学生（別居)、１６歳高校二年生、１２歳中学三年生です
妻は１５年間パートで給与収入は６０万円／年程度です。 年末調整の申請書には、１５年間妻は『無職』ということで申請していました。 今回、会社から配偶者の年間収入が９０万円未満の場合は『配偶者収入申告書』を 提出するよう指示がありました。そこには、入社日を書く欄もあります。 今まで『無職収入無し』で申告してきたので、この書類を提出すると何か面倒なことに ならないか不安です。入社日を１９９９年８月と正直に書けば『いままで無職と申請していましたね？』過去１５年間の源泉徴収を提出しなさい！ってなりますよね？当然。 Q1. それは、提出できるのですが『追徴金』的なものが発生するのでしょうか？ ちなみに15年の間、１０３万円を超えたことはありません。 Q2. 会社から提出指示があった『配偶者収入申告書』の入社日には、（本当は１９９９年ですが) ２０１４年１月で提出しようと思っています。社内的には問題でしょうが、法律的に問題でしょうか？
所得税は　発生しないですが　市民税について 100万～103万では　住民税がかかるみたいです この場合　市民税はいくらかかることになりますか？ 均等割と平等割の合計は　5000円と書いてありましたが（ホームページに） 最低でも　5000円かかることになるのでしょうか？ 2つ目の質問ですが・・・・ 保険料の控除を申請した場合　0円になるには　イクラの保険料支払いがある場合でしょうか？
現在わたしは、A社でアルバイトをしており、年末調整の書類を貰いました。 短期間ですが、年内にB社でもアルバイトをしていたことがあり、そちらは現在は退職しています。 掛け持ちしていたことをA社にはばれたくありません。 しかし、前職源泉徴収票回収書というものがあります。 そこにはにA社までの入社までの間に他の勤務先で収入がある場合は、源泉徴収票を取り寄せて提出するよう書かれています。 私のB社への入社はA社のあとなのですが、この場合は、源泉徴収票は提出しなくてはならないのでしょうか？？ ちなみに、両方合わせても収入は103万は超えません。 どなたか詳しい方、助けていただけると幸いです。
配偶者の収入見積り額の欄ですが、１２月になっていないので今年分の正確なお給料の合計が分かりません。だいたいの見積り額を計算しても、１２月はバリバリ働くかもしれないので、大幅に書いた金額とズレてしまうと旦那の会社に何か言われてしまいますか？普通に働けば３０万くらいなんですが、７０万になるかもしれません。実際年収が３０万と７０万だと控除額は変わりますか？そもそも１０３万以内に抑えていれば金額は適当で問題ないのでしょうか？年明けに出る私の源泉を旦那の会社に出せと言われますが、見積り欄の額とだいぶ違っていると何かまずいですか？
現在A社、B社、C社、三つの掛け持ちで生計を立てているのです。 すでにA社からは年末調整をするならB社　C社の源泉徴収表を持ってきて下さい。と言われました。 この場合A社でするのならB社　C社では何も書かなくていいのですか？ 生命保険控除はA社に提出するのですか？ 住宅借入金特別控除は？（去年までは正社員でしたので年末調整時に会社でやってもらってました） 確定申告はするのですか？ それともバイト先では年末調整せずに確定申告で全部した方がいいのでしょうか？ ど素人の質問攻めですみませんが分かる方教えて下さい。
会社で退職金を４０１Kで運用しています。加えてマッチング拠出というのも月１万円ちょっとやっています。 年末調整で記入する必要はないのでしょうか？ 個人型ではないので、会社で全て調整してくれるという認識でよろしいでしょうか。
パート先から 保険料控除申告書をもらい、よくわからないながらも何とか記入してパート先に提出しました。 が 間違ってしまったかも、、と不安です。 税金について詳しい方 教えて下さい。 私は年間 ８０万くらい働くパートタイマーです。 去年知り合いから保険をすすめられ いくつか加入しました(契約者は私です) そのため 控除証明書が届いていました。 パート先から 保険料控除申告書をもらったので 控除証明書を添付して 提出しましたが、ふと(私は収入が低いから、申告しても変わりないのかな)と考えました。 もし間違って申告したら何かまずいことがあるのでしょうか。 そして私の収入では申告してもやはり変わりないですか。 税金に詳しくなく お恥ずかしいですが よろしくお願いいたします。
生命保険の控除についてです。 昨年に結婚し扶養家族として専業主婦で働いております。 控除の還付などについて全く無知なためお教え願いたくお願い申し上げます。 生命保険の控除の還付は扶養家族の場合、主人の方に還付されるものなのでしょうか？ また、医療費控除も私だけで8万円以上を超えた場合も主人の方へ還付されるのでしょうか？ 現在は専業主婦ですが、1日だけ、お手伝いで働いたことがあり、その源泉徴収証はいただきました。 控除の申請の際は、夫の会社に1日就業した分の、源泉徴収と、生命保険の支払証明書、医療費の領収書を提出すればいいのでしょうか？ 会社の方へ確認してもらったところ、扶養家族として就業しているのが私の主人だけだそうで、経理の方も確認しますと言っていましたが、事前に準備をしておきたいと思っております。 無知でお恥ずかしい限りですが、お教えいただけたら助かります。 宜しくお願いたします。
年金受給者（年間１８０万）の夫で仕事はしていないです。妻は年金はまだ貰ってなく、パートで年金１０２万で仕事をしています。「給与所得者の扶養親族申告書」ですが、夫である私は書かなくてもよいでしょうか？年金は「税金の扶養」という考えがないと聞いたので書かないで良いという事でしょうか。 書かないのなら、妻が１０３万以内でも１０３万超えても夫の税金が増えたり減ったりなどしないという事でしょうか。 わからない事ばかりでお恥ずかしいのですが、教えて頂けたら大変助かります。よろしくお願いします。
今年度３月末まで自営業を営んでいました 今年度４月一日より某企業にて正社員として現在勤務中です 10日前、リフォームローンを銀行で申し込みました その際に過去一年の源泉徴収票を提出して下さいと言われましたが 現在、勤務している会社に相談して作成して頂いて良いものなのでしょうか？
給与所得者の扶養控除等申告書はその年の最初に給与の支払を受ける日の前日までに提出するものとあります。 そして年末調整までに扶養控除等の異動確認をし、異動がなければそのまま年末調整時に使用できます。 こうありますが、現実的に従業員数が多すぎて異動確認をしてる時間がありません。こういった時に、再度１１月くらいの年末調整前の時期に扶養控除等申告書の提出を従業員にお願いしてもいいのでしょうか？ またもし良いのであれば結果的に二度手間となってしまうので、一回目の「その年の最初に給与の支払を受ける日の前日までに提出」、これを省いて年末調整前の一回だけの提出にしてもらうことも可能ですか？
初めての質問になります。 私は今親に内緒で専門学校へ通っています。学校に通っている時間を怪しまれないようバイトをしていると嘘をついているのですが、当然収入はありません。　先日父からバイトしてるなら103万円越えたら税金かかるから気をつけろと言われました。バイトをしてないので103万円越えるはずはないのですがどうすればいいでしょうか？私の認識では収入が0なら103万円を越えない額を父に報告すればいいと思っています。ですが結果的に申告書には嘘を記入するので後々問題にはならないでしょうか？本来なら全てを正直に話すべきなのですが、色々事情があります。どなたかお助け下さい。
年末調整について大変なミスをしてきたかもしれなく教えて下さい。 主人(年収一千万超、会社員)、私はパートタイマーです。 パートはシフト制のため その月によって収入が違いますがだいたい五万から七万前後です。 年末調整の書類がくるたび 「妻の収入」の欄に「年収７０万」と書いていました。 あまり細かく計算はしなかったのですが、１０３万を超えなければ 多少の前後は関係ないかも と考えたからです。 が 今朝の新聞を読み、妻の年収６０万の家庭と６５万の家庭では控除額が違うとあり 不安になりました。 細かく計算しなかったため 万が一６５万を超えていないのに「７０万」と記入してしまっていたら 税金的になにかまずいでしょうか。 アドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
上記の件でお尋ねします。 現在本業とは別にWワークでアルバイトをしています。 月にだいたい４万～５万円の収入です。 年末調整は１か所からしか行えず本業の方で行うのですが副業の方は確定申告するような 事を聞きました。 確定申告はした方がいいのでしょうか？ もししなかった場合どのようなデメリットがあるのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
年末調整の時期になると旦那の会社に妻(私)の源泉徴収票を持っていかなくてはならないのはなぜですか？ (1)今まで旦那が持って帰ってくる給与所得者の扶養控除等(異動)申告書ですが、配偶者(私)の所得見積額の欄は書かずに出していたからですか？ (2)健康保険の被扶養者の収入確認のためですか？ 毎年年収が103万は超えてましたが129万に抑えてました。(社会保険の扶養限度額を超えない為) しかし今年は年収が103万を超えないのは初めてになりそうです。多分３０万くらいにしかなりません。 その場合は給与所得控除額の６５万より少なくなってしまうので、旦那が持って帰ってくる扶養控除等(異動)申告書の所得見積額の欄はゼロと私が書いてしまって大丈夫ですか？(1)が源泉徴収票を旦那の会社に持っていかなくてはならない理由なら私が書いてしまおうと思います。そうすれば源泉徴収票を旦那に渡して会社に持っていかなくても済むのかなと思いました。今いちよく分からないので教えて下さい。 ちなみに源泉を見せたくない理由は実際働いてると旦那に言っている時間よりも倍以上少ないからです。
旦那の扶養に入っており週２でパートをしています。月の給料は２～３万くらいです。しかし旦那には週５で出ていると嘘を言っていて、本当は愛人と会っています。毎年年末調整の時期に、旦那の会社に私の源泉徴収票を提出するんですが、金額があまりにも少ないので怪しまれないか心配です。年収103万は確実に超えないので、本来なら旦那の会社に源泉を出さなくても何ら問題ないと思うのですが、今までずっと出していたのに今年分を出さないのは怪しいですよね…。旦那に怪しまれずに源泉を見せなくてもよい方法はありますか？
教えて下さい！ 今年１１月１０日で退職します。 ９月２１日から有給消化の為、１ヶ月以上の休みを頂いてます。 １１月１１日から次の仕事は決まっています。 休みが長いため短期の派遣のバイトに登録したのですが、１０月１日から１０月１８日までの勤務です。 その時に給与所得者の扶養親族申告書を先方から頂いたのですが、私が有給でまだ前職に籍を置いているというと「じゃあ書かない方がいいですね」と言われたのですが、年末になると私はなにか申告しにいかないといけないのでしょうか？ このバイト代は１０万弱になる予定です。 どうぞ宜しくお願いします。
前職(派遣)を５日間で辞め、現在別の会社でパートとして働いているのですが、前職の源泉徴収票の提出は必要ですか？ ちなみに、前職の給与明細を見ると控除合計金額が０となっています。 ご回答よろしくお願いいたします。
転職活動に失敗したものです。 再起を図るべく再就職活動していますが、直近の短期離職した職場を伏せたい気持ちがあります。 源泉徴収票を頂いている為、年末調整時に提出しない場合の後々でてくる問題をお教え頂けませんでしょうか。 私の状況は以下の通りです。 ■A社：～2014年7月　約140万円の総支給、源泉徴収票あり ■B社：2014年8月　1週間のみ勤務、総支給40,000円、所得税および社会保険、源泉徴収額0円の源泉徴収票あり 以上になります。 年内に再就職ができた場合の年末調整時に、B社の源泉徴収票を提出しないと脱税等に問われますでしょうか？ 出来るだけ不利な要素は伏せたいのが本音です。。。 年末調整後に確定申告（修正申告？）をする方法をネット上で見ましたが、5月頃の住民税で発覚するのでは？と思いました。 お詳しい方宜しくお願い致します。
高校3年生です！ 大学に進学する予定で学費を稼ぐためアルバイトをしているのですが 103万を超えると親の扶養からはずれて来年から税金がとられたり、、、 などというはなしをよくきくのですが 1.トータル一年間でどのくらいの額がとられるのか 2、途中でバイトをやめ、新しいところでまた1からバイトを始めた場合 前のバイトのお給料も103万の中に含まれるのか おしえていただきたいです！ よろしくおねがいします！
年収420万のものですが親は扶養に入れてますが(年収103万以下)。 これだと年末にどれぐらい税金返って来るのですか？ どのように計算するの？
税金に関して　全くの無知なのでアドバイスお願いします。 文章能力がないので箇条書きに書かせてもらいます。 夫は特別障害者です。（現在休職中で傷病手当て＆障害基礎年金受給中） 妻は現在働いていませんが、いずれ夫を施設に預け働く予定。 幼い子供が２人います。 夫は無給ですが現在　在職扱いです。 今まで専業主婦だったので　夫の扶養に　妻・子供が入っており 現在もその状態です。 夫には不動産所得があり　不動産収入１３０万。経費を差し引くと　不動産所得は３９万弱です。 妻は　仕事が決まり幼い子供がいるのでしばらくパートで１００万程の収入を得る予定です。 ここから本題になりますが ●私が働いて　夫と子供を扶養に入れたほうがいいのか（税金面など）悩んでおります。 お恥ずかしいですが無知なために全く検討もつかず・・・ 今までの年末調整類の書類 （給与所得者の保険料控除申告書　兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書） （給与所得者の扶養控除等（異動）申告書） は、夫の職場から配られたものに　妻や子供を記載してました。 ●もしも、妻の方に夫と子供を扶養に入れたほうがいい。となると どのようにすればいいのでしょうか。 ●妻の職場からもらった書類に　夫・子供を記載し 夫の職場からもらった書類に　何を書けばいいのですか？ ●夫の不動産所得が３９万ということは 控除対象配偶者には該当されず 配偶者特別控除になるのでしょうか。 言い方は良くないかもしれませんが 夫と妻　どちらに扶養を入れたら　得なのか・・・わかりません。 控除の部分で・・・ ●又、確定申告時もどのようになるのでしょうか？ 今までは　基礎控除や扶養控除、障害者控除、生命保険や社会保険料控除が確定申告書に記載されていましたが この控除は妻の職場で年末調整してもらい、控除されるのでしょうか？ だとすると確定申告書には夫の不動産所得のみ記載になるのでしょうか？ 夫が特別障害者な為に　児童扶養手当も頂いていますが ここでも　扶養人数によって変わってきます。 現在だと 支給本人は妻。 扶養親族数　ゼロ人。 所得額１９万まで全額支給（収入で９２万） 配偶者（夫） 扶養親族数４人←妻・子供ふたり・祖母 所得額３８８万まで全額支給。 夫は今後　働くことはできないので不動産所得のみの所得です。 私は子供の様子を見ながら　少しずつ働く時間を伸ばしていく予定で 上記の収入９２万は超えたい。 スミマセン、少し脱線してしまいましたが ●妻の扶養に　夫　子供を入れることは得策でしょうか・・・？ 不動産所得を考えるとそれともこのままの方がいいのでしょうか。 無知のあまり、質問がおかしいかもしれませんが　お許し下さい。
こんにちは。 色々調べましたがよくわからないので教えてください。 今年から、訳あって２ヶ所でパートを掛け持ちでしております。 そこで、疑問なのですが主人の年末調整の記入のしかたで扶養控除？配偶者控除？のところの記入は２ヶ所の年間合計を記入するのですか？ ２ヶ所合計で１１０万くらいです。 この場合は主人の年末調整は０と記入し確定申告に行けばよいですか？ それとも１１０万ー６５万引いた４５万と記入するのですか？ 言葉足らずで申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
この度、離婚をしまして、不動産を含む全ての名義を元夫から私へ変更しました。 ただ、二人いる子供のうちの一人の学資保険の名義変更が告知書で引っかかってしまいできませんでした。 それぞれ別のところで学資保険をかけており、名義変更ができなかった分の学資は郵便局です。 ネットでも厳しいと言われていますが、自分もアウトになるとは思いませんでした。 今後、解約するか元夫名義で私が支払い続けるか、色々考えることがありどうするか現在検討中です。 そこで、教えて頂きたいことがあります。 学資保険の年末調整についてです。 うまく伝わらなければすみません。 ・学資保険は年末調整時「一般の生命保険料」に入るのでしょうか？ ・その場合、現在私は年間12万前後の生命保険を支払っておりますが、この時点で10万を超えているので、新保険料または旧保険料どちらも最大？の4万または5万と記入するようになると思うのですが、そうなるとこの学資保険が名義変更できない件に関しては（元夫の名義で私が支払っていても）年末調整に記入できないので損をするということはないのでしょうか？ また、話は変わるのですが元夫名義で私が支払いを続けた場合、満期の連絡は元夫に行くと思うのですが、公正証書に「満期になった時に全額こちらへ元夫から渡してもらえるようにする」ことは可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっています！ 年末調整について伺いたいのですが、現在、私は専業主婦をしていて収入がありませんが、 国民保険料・国民年金・去年収入がありましたので市民税の支払いがあります。 主人に支払ってもらったので、年末調整時に会社へ提出する予定なのですが、 一応、国民年金と国保は控除対象となると他のとこで書いてありました（違っていましたらご指摘下さい）が、妻の市民税は控除対象にはなりませんか？
年末の税金の計算は総所得から控除した金額から計算されます。 年末控除で前年よりプラス１０万控除があったとしても、 税金が１０万円安くなるわけではありません。 平均的な年収５００万で考えたら、 どれくらい税金が安くなるのでしょうか？ 扶養などもろもろありますが、ざっくりとした数値を把握したいので。
　親が元気でおり年金を受給しているため、 給与所得者の扶養控除等（異動）申告書の控除対象扶養親族に 以前から記載してませんでした。遡って還付申告等できますか。
今私は一日5.5時間、パートで週に五回働いています。 離婚していて母子家庭で子供と二人でアパートで暮らしています。 正直、今のパートだけでは生活が苦しいので掛け持ちをしようと考えています。 夕方に2～3時間程のパートが見付かったのですが、(まだ面接すら受けていませんが…) 今パート先の会社で健康保険、年金など会社が半分負担してくれて残りは給料から引かれています。 住民税は母子家庭な為に引かれていません。 この先パートを掛け持ちしたら年末調整などの時に収入が増えて今のパート先の会社に掛け持ちがバレてしまいますか？ どなたか詳しい方教えてください。
学生のバイトで１０３万を超える収入があった場合、会社では年末調整をしてくれますがその後することはありますか? 今現在はまだ１０３万を超えていません。そして親の扶養です。 また１０３万円以下の場合でも年末調整はしますが この場合、親はどんな手続きが必要になるでしょうか?
現在、当方（サラリーマン）の被扶養者の同居の母親が、今月75歳になるのを機に、後期高齢者医療制度の加入となります。 保険料については、年金（年額90万程度）からの天引きや当方の指定口座からの引落しが可能とのことですが、年末調整（確定申告）・扶養控除等を考慮した場合、どちらを選択したほうが得策でしょうか。ご教示お願い致します。
先日退職した会社から２６年度の源泉徴収票を受け取りました。しかしこれには２５年度の年末調整後の還付金（今年１月に支給）が２６年度の所得として含まれていました。還付金にもかかわらず、これはまた所得とみなされるのでしょうか。
こんばんは 回答よろしくお願い致します ４年間風俗で働いていました。 今年に入り心がボロボロになった為 辞めました それからアルバイトを探したのですが ４年の空白が不自然かと思い 面接時に職歴を詐称してしまいました… 「２１年～２５年までＡ社でアルバイト」 ２６年～現在までは家事手伝いと書きました 面接した会社には無事採用して頂き これから第二の人生を…なんて考えていたら 職場から去年の源泉徴収票を提出するように言われました。 元風俗嬢ですから無職扱いなので 源泉徴収票もなにもありません。 お店(風俗店)に聞いたところ 「アリバイ会社からダミーは発行出来るがバレた時の責任は自分で」 と言われました 他の質問を見て詐欺罪や色々書いてあり ダミーを提出するのがとても怖くなりました… (1)このままダミーを提出してもバレないでしょうか? (2)それとも本当の事を言って源泉徴収票が出せないと 言うべきでしょうか? (3)源泉徴収票は何に必要ですか？ (確定申告なら自分でしますと言ったら 確定申告みたいなのに必要だと言われました)
いくつかご回答お願いします。 ・H.26.6.30付で正社員（社会保険完備）を退職します。 H.26.4.31から副業としてアルバイトを始めました。 副業の方では、副業なので社会保険には入れませんと伝えてます。 副業で、９０～１００時間１０万ほど５月と６月で収入あります。 ７月～もこの調子で働いて損ではないのか不安になりました。 ちなみに、H.26.6.17からアルバイトですが、本業としてレギュラースタッフとして新しい職場で働いております。社会保険もこちらで加入します。 正社員になれるまで副業は続けます。 年末調整の際にどれぐらいの保険料・住民税などを払うことになるのでしょうか？ あと、辞めた職場と副業と新しい職場の３つの源泉徴収をもって確定申告しにいけばいいのでしょうか？ 本業で働き、空いた時間で睡眠時間も削り、、、副業をしていますが 支払いが増えるだけではないのか不安です。 今年中には正社員になり、副業をやめる予定です。 わかりづらい文章で申し訳ないですが、 どなたか、質問を組みとってご回答おねがいします。
私はバイトで生活している25才女のフリーターです。 お金がいる事情が出来まして、何とか削れるお金はないだろうかと現在色々な情報を調べています。 そこで、年末調整や確定申告で国民健康保険や国民年金が控除の対象となる。という事を知りました。 HPなどを色々見てみたのですが、恥ずかしながら私には難しすぎてよく理解ができませんでした。 そこで質問なのですが、以下の内容で年末調整の時に国民健康保険、国民年金の控除を申告した場合お金はいくらか得になりますか? ・年収135万円 ・１人暮らしで扶養はなし ・国民健康保険を月10000円、国民年金は4分の3免除された額を支払いしています。（未納月が２ヶ月あり） ・所得は71万位、支払った所得税は1万5千円ほどです。 上記の金額は昨年度の物ですが今年も同じ位の年収と予想して…書きました 自分なりに見聞きした感じでは、申告しなくてもそこまで損にならないような気がして… 実際の所はどうでしょうか？ まだまだ先ですが昨年の年末調整では、よく分からないまま何も記入しなかったので今年は控除の申告?をしようかと考えています。 職場の上司らにはそんなややこしい事はしらないと言われてしまいました…。 生活費など削れる所はギリギリまで削っているので、何か税金等で削れないか教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
税務署経由で夫の会社から上記の通知が届きました。 23年と24年配偶者の所得超過。 会社からは再計算の上追徴課税処理するとの事。課税証明書を提出するよう記載がありました 知識不足でなぜこんなことがおきているか分かりません。 私（妻）23年１月～１０月までほぼ無職23年11月～12月　正社員　年間103万以下 　　　　24年１月～１2月　正社員　扶養はずれている 問題あるのでしょうか？ 分かり難い文章で申し訳ありませんが助言をお願い致します！
転職先で源泉徴収票が必要なので少し前にバイトしてた会社に電話して、欲しい旨伝えたら、うちはお出ししていませんと断られました。 ネットとかで調べたら法律で定められていて必ず貰えるとの事なので、再度電話して法律違反の旨伝えたら折り返し電話になり、税理士に確認したら発行しなくてもいい言われました。この場合税務署に源泉徴収票不交付の届け出だしたら貰えるのでしょうか？不安です。
生命保険料を一括（一時払い）払いは、年末の控除はどうなるのでしょうか。
会社に年末調整を提出した後に、税務署に行かなくてはいけないんでしょうか？
会社で年末になると年末調整をしますが、それをやるとお金が還ってくるんですか？ 無知な私にわかりやすく教えて下さい。宜しくお願いします。
会社で年末になると年末調整をしますが、それをやるとお金が還ってくるんですか？ 無知な私にわかりやすく教えて下さい。宜しくお願いします。
　私は現在大学生でアルバイトを掛け持ちしているのですが、今の時点で収入が合計49万円で年収が103万を超えてしまいそうです。現在、父の扶養に入っている状態です。去年12月～今年4月までは2つのバイトを掛け持ちしていて、5月～はそのうちの一つをやめて、新しいバイト先に変えましたが、そこではざっと計算すると月収の合計が16万くらいになりそうです。夏休みの2ヶ月間は更にシフトを増やさなければならないため月収20万程になります。ざっと年収が177万円くらいの計算になりました。 　この場合このまま、稼ぎ続けると、扶養を外れてしまいますが、その場合どれくらいの損失があるかが、扶養制度のHPなどを見ても、私の頭が悪いせいか、いまいちわかりません。 損失しうる額を知った上で今後どうするか決めたいので、どなたか、詳しい方にご助言していただけると助かります。お願いします。
夫の年末調整（住宅ローン控除）について、よくわからないので教えて頂けたら幸いです。 2013年分の年末調整で住宅ローン控除が3回目でした。 1回目は税務署で確定申告を行い、還付金がありました。 そして、2回目と3回目を年末調整で行ったのですが還付金がありませんでした。 この2年とも、源泉徴収税が0円で、そこは他の方の質問等でなぜ0円なのかは理解できました。 年末調整で払いすぎていた分が既に12月などの給与で支払われているので還付金がないというのも理解できました。 ただ、その「年末調整で払いすぎていた分が既に返金されている」というのが心当たりがありません。 夫は義父の元で働いており、給与は手渡しです。 そのため、その払いすぎていた分が支払われていたかもわかりません。 ただ、義父は住宅ローン控除や年末調整で返すお金はなかったと言っていたそうです。 そこで質問したいのですが、もし、こちらに本当は返してくれるお金があるのに義父が気づかず支払をしてくれていないとなると、やはりそのままになってしまうのでしょうか？ どこか税務署など、返す分は返したのかと確認をとってくれる機関はあるのでしょうか。 ちなみに、我が家には16歳未満の子供が二人いるのですが、義父はそれも申告？してくれておらず（年末調整をしに行った時にそこの担当の方に16歳未満の子供は別に申告していてもいなくても良いと言われたそうです）、市のホームページを見てみると、16歳未満の子が居るかどうかで住民税額にも関わってくると記載があったので、すぐ市の税務課に連絡をして手続きをしてきました。その際に住民税の誤納として返金された分が1年分だけで2万円とちょっとあったので、私が気づかなければ大きな損をしているところでした。そういうのもあり、義父がアバウトな感じに思われ信用できなくなっています。
平成24年に配偶者控除を受けているか確認したい場合はどうすればよいでしょうか？ 平成24年源泉徴収票は紛失してしまい、手元にありません。 平成24年から仕事をしていないので、収入はありません。 平成25年の源泉徴収票で配偶者控除が適応されていなく、確定申告をし直しました。 会社のミスだと思います。 夫と平成24年分も確認した方がいいね。という話になりました。 と言うのも、平成24・25年共に年末調整で3000～4000円ほど取られました。 しかし平成25年分のを確定申告し直したところ約38000円、還付金が戻ってきました。 そのためもしかしたら平成24年も配偶者控除が適応されていなかったのではないか？と考えました。 ですが、確認方法がわかりません(>_<) 税務署で、確認出来ますか？ それか職場から源泉徴収票を再発行してもらうのでしょうか？
配偶者控除が受けられるのは、「配偶者の年間の合計所得金額が38万円以下であること」と国税庁のＨＰに記載してあります。 ここで言う「合計所得金額」とは、給与などの収入金額から給与所得控除額を差し引いた金額と認識しています。（収入１０３万円だったら、給与所得控除６５万円を差し引き合計所得金額は３８万円） たとえば、配偶者が１０３万円よりもっと稼いで１１０万円の収入があったとします。 この場合は給与所得控除後の合計所得金額が４５万円となりますが、それから生命保険料や社会保険料の控除、基礎控除額などを差し引いて、最終的に所得税がかからなくても、配偶者控除は受けられないのでしょうか？ 配偶者控除の適用はあくまでも給与所得控除後の合計所得金額で判断されるのであって、それから所得控除がいくらたくさんあろうとなかろうと、所得税がゼロであろうと関係がないのでしょうか？ 私の認識で合ってますでしょうか？
年末調整について質問です。 2013年秋頃から週５日フルタイムでアルバイトとして働いています。 2013年1月～12月まで、この職場以外で得た収入はありません。 毎月所得税を給与から天引きされています。 12月に年末調整の用紙（申告書？）を書いて提出しました。 2013年に働いたのは３ヶ月でしたので（受け取った給与の合計は約54万円です）、天引きされた所得税は還付されるのではないかと思っています。 しかし12月から現在まで、給与明細に還付（もしくは追加徴収）が記載されておらず、源泉徴収票もいただけていません。 きちんと年末調整してもらえているのか不安です。 会社側が「どうせ非課税なんだから」と年末調整をしないことはありますか？ 課税・非課税に関わらず、用紙を提出すれば年末調整してもらえると思っていたのですが、そうではないのでしょうか？ 源泉徴収票については、請求しても 「まだ発行できない」等言われいただけません。 年末調整って１月には終わっているものではないのでしょうか？ 家族経営の小さな会社で経理の方はおらず、 税処理などはすべて社長が行っているようです。 もしかしてかなりいい加減な会社なのでは？ 還付金をちょろまかされているのでは？と思い始めました。 これらの私の認識は間違っているのかどうか、 年末調整されているかどうか確認するにはどうすればいいか、 知識のある方にお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
保育園料の確認をしに、平成25年の源泉徴収票を持って区役所に行きました。 その時、役所の方から… 「控除対象配偶者が無しになっていますが働いたんですか？」と言われました。 働いてはなく、平成25年11月５日から平成26年２月末までハローワークに行き、失業給付金をもらい、その間は扶養から抜けました。 平成25年に受け取った失業給付金は212,058円です。 この金額の所得でも扶養控除から外れてしまうのでしょうか？ 12ヶ月のうち数ヶ月でも扶養から外れると扶養控除というのは受け取れないのですか？ 役所の方から38万の扶養控除があるから確認したほうがいいと言われました(>_<) この控除があるかないかで、保育園料が月々5000円変わってきます。 わかる方がいましたらよろしくお願いします(>_<)
専業主婦です。主人は一般の会社員です。 今年に入って、お小遣い稼ぎ程度になんとなく始めたフリーライターの仕事が思いのほか軌道に乗り、 何人か専属クライアントさんもついてくださり月2～3万程度のお金になります。 それとは別に、毎月ポイントサイトで5000～7000円程度の収入があり、 このままいけばあわせて月あたり3～4万程度の収入になる計算になります。 年間では、少なく見積もっても40万に届く収入になりそうです。 その場合、年末調整の時期に主人の会社に配偶者の収入があるものとして報告しなければならないのですよね？ 年20万円までなら報告しなくていいと聞いたことがあるのですが、そうなのですか？ 主人の会社で年末調整をする場合は、クライアントさんとポイントサイトの両方から 源泉徴収票を発行してもらうよう依頼するということになるのでしょうか？ （少なくとも、ポイントサイトはどこを探しても源泉徴収に言及したQ&Aなどは見つかりません） まさかここまで稼げるようになるとは思っておらず、ちょっとびっくりしていますが 必要な納税や手続きなどはきちんとしたいと思っている反面、どうしていいのかわからないのが現状です… 情けない質問でお恥ずかしい限りですが、どなたかご教授くださいますようお願いいたします。
私の母（74歳）が老人ホームに入ることになりました。 費用がかさむため、社会人（サラリーマン）の私の息子にも費用を毎月5万円負担してもらうことになったのですが、息子は祖母である私の母を扶養（所得税の控除）とすることができますか？ 母は一人暮らしで年金生活者だったため、今までは、だれの扶養にもなっていません。
源泉徴収票についてです。 今年の4月から社会人です。 昨年12月から2月までアルバイトをし、総収入は10万円程です。 給与の支払いは1、2、3月です。源泉徴収票はアルバイト先に申告した方が いいのでしょうか？ 給与明細などもなく、いい加減だなとは感じていましたが、最後の出勤日の際に源泉徴収票はもらっていません。 一応3/31までが契約期限ですが、出勤は2月いっぱいまでとの話でアルバイトをしていました。
　職場の年末で加入している保険があれば、払込証明書を添付すれば控除対象になるという話を単純に鵜呑みにして、自分が加入している県民共済の証明書を添付しました。 　提出した後に間違いに気づいたのですが、私が加入しているのは支払っているのが父親だったのに、自分の年末調整として提出してしまいました。 　これは全く無意味な行為でしょうか？ 　本来は、父が申請すればよいはずなのに、控除申請をしなかったと思われます。実は父親はどこかで仕事をしているのですが、家に寄り付かず蒸発状態にあり、連絡が取れません。
去年6月に退職した後、12月から新しい職場に行き始めました。 前職場から源泉徴収票は受け取っています。 これまで何度か職場を変わりましたが、全ての職場で 11月中には年末調整の用紙が配られ、12月初旬には提出する感じでした。 現在は個人経営の職場なのですが、12月に全く年末調整の話が出ず、 業務が多忙だった事もあり、そのまま年を越してしまい今に至ります。 社会保険は完備された職場なので、年末調整もおこなうだろうくらいに 考えていたのですが、これは事業主の自由なのですか？ 今からできる手続きはあるでしょうか。 戻ってくるはずのお金を受け取りたいです・・・ よろしくお願いします。
表題について質問です。 私：サラリーマン 妻：専業主婦 妻が専業主婦をしており同人誌活動を行っています。 　　　　　　150万(売上) - 86万(経費)=64万(所得額) であった場合、「配偶者控除」「国民年金」「健康保険」から外れてしまうのでしょうか。 もちろん確定申告は毎年行っています。 今年は珍しく[売上]が150万を超えたのですが、妻がどこから仕入れた情報か、 [売上]が130万を超えると上記から外れてしまうという情報を目にしたようです。 よくネットで見る情報では、売上から経費を除いた所得額が76万を超えていなければ 配偶者控除から外れないというのを目にしますが、実際はどうなのでしょうか。 (年末調整では上記で申告済み) http://www.blue-return.info/?p=101 これのフリーランスの収入というものに専業主婦の同人活動も含まれるのでしょうか？ すみませんが、お分かりになる方いらっしゃったらお願い致します。
昨年、契約の仕事をして、税金をひかれずギャランティをいただきました。 保険などの関係で、年収を提示しなければなりません。 「税金を納めていないので源泉徴収書は送らない」といわれたのですが、支払調書ならば貰えるのでしょうか？ こういう場合、他の方はどうしているのでしかょうか？
去年からフリーランスとして働き、先日確定申告をしたんですが・・・。 初めて確定申告をするにあたり 色々調べた中で国民健康保険も控除対象として申告できることを知りました。 我が家で国民健康保険に加入しているのは兄と私の2人で、 お互いに半分ずつ健康保険料を払っていました。 兄は会社勤めの為、年末調整をしていたので、 「年末調整の時に健康保険料は申告した？」と聞いたら、 国民健康保険が控除対象になるとは知らなかったようで、「何も申告してない」との事でした。 ところが、念の為と思い、源泉徴収表を見せてもらったところ、 社会保険料控除の欄には健康保険料の合計額相当が記載されていました。 国民年金は別途源泉徴収表に記載されていましたので、 国民健康保険料分としか考えられず・・・。 兄の先輩からは、 「会社が勝手に計算して申告したんだろう」と言われたそうです。 兄も経理に聞くのは気が引けたようで先輩のお話しか聞けていませんが、 その話を聞いて私は自分の確定申告の際、 国民健康保険を控除として申告しませんでした。 国民健康保険等の自分で支払うものに関しては 年末調整や確定申告では自己申告に基づくものだと思っていたのですが、 会社側がこちらの自己申告なしに計算してよいものなのでしょうか？ また、そのような場合に何か対処する方法はあるのでしょうか？ 私もまだ確定申告や年末調整の知識が甘い部分があると自覚してはおりますので、 来年の為にも自分で勉強していこうとは思っているのですが、 どうにも、もやもやして気になっているので、お答え頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
税金初心者です 初めてパートしまして・・・ 106万円になってしまいました・・・ 主人の年末調整の書類を書くときには・・・　　103万以内だと思っていたので 扶養控除　３８万　去年と同じにして　年末調整してしまいました！ その後・・・ 自分の金額が　106万だと知って・・・　どうしていいのか？わからず・・・　 そのままにしてしまいました。 主人は　その後その会社を辞めていて、会社に問い合わせできません。 このままにしては・・・　　どこかから？調査が入って連絡が来るのでしょうか？ わかる範囲で　回答お願いします
　年末調整というのはナンなのでしょうか？ 　よくわかりません 　 　加入している保険などがある場合、 　払いすぎている分が調整されて返ってくるという 　漠然とした認識しかできていないのですが、 　どういう仕組みなのでしょうか？ 　 　
　去年の１０月いっぱいまで働いてた職場から連絡があり、年末調整をするなら必要だろうということで源泉徴収票を渡されました 　１０月に辞めてからその後仕事はしていません。 　これまでは職場で申請をされており、いくらかキャッシュバックが発生してました。 　しかし、渡されたのか2月8日でした。 　ネットで年末調整の期日を調べてみたら、１月31日だそうで、もう間に合わないと思われるのですが、一部では確定申告が３月３１日という情報がありました。 　そもそも、年末調整やら確定申告やらというのがはっきり言ってわかりませんし、個人でやるにもどうしたらいいのかも解りません。 　 　そもそも、間に合うのでしょうか？ 　やり方と一緒にご教授お願いします
夫62才すでに定年　学生2名　妻　嘱託職員　年収230万程　夫の両親（無職） 12月の確定申告で、夫を含め家族を自分の扶養に入れたのですが、年金の額で扶養にならない と知りました。 夫、公的年金の額　1,388,796円　企業年金　535,776円です。 25年度は年金に源泉徴収なし　26年から2,200円ほど掛っている。 自分の扶養にはならないということでいいのでしょか。 又、社会保険も私の保険に子供の分もつける様にしたが、夫は180万以上とみなされると 国民年金に入る様になります。 所得制限がある時の年金所得とは、公的年金のみでいいのでしょうか。
会社から源泉徴収票を先月もらったのですが支払い金額6128541円　給与所得控除後の金額4362400円　所得控除の額の合計額380000円　源泉徴収税額376600円とありますが社会保険料等の控除額の欄が空白です。私は扶養や生命保険には加入していませんが社会保険加入なので本来はここの欄に支払った社会保険料が記入されるのはないでしょうか？愚問で申し訳ございませんがご回答お願いいたします。
わたしは昨年会社を退職したので年末調整するつもりですが、その際の医療費のことで質問いたします。去年は入院などもあり、通院の分も含め約２０万円分の領収書があるのですが、たぶん３万円分ぐらいの領収書を紛失してます。、この３万円の領収書は再発行していただいてから年末調整 したほうが得でしょうか？医療費の３万円で、どれだけ控除される金額が違うのか、どなたか教えていただければ大変助かります。よろしくお願いいたします。
ご存知の方教えてくださいm(__)m 私は今学生で、奨学金とアルバイトで生活しています。 昨年末、勤務先で年末調整の書類を書いてと言われ、扶養控除等申告書を書きました。 加えて生命保険料などの証明（はがき）もあったので持っていったのですが、保険料控除申告書がその時勤務先になく、はがき数通だけ預けて、書類はのちほどということになりました。しかしその後書類をもらうことなく年を越してしまいました。 年末調整をして還付があれば1月の給料でもらえるという話を聞いていたのですが、何もありませんでした。それまでなかなか聞く勇気がなかったのですが、年末調整のとき保険料控除の書類を書かなかったですが大丈夫でしたかと聞きました。確認しますとの答えで、返事をまっています。 そこで、お聞きしたいのですが、 ・年末調整後、還付があるなしにかかわらず、何らかの書類はもらえるのでしょうか？ ・年末調整はいつまでに行うのでしょうか。今日は2月5日ですが、これから行うということはありえますか？ ・もし会社が私の保険料控除の手続きをしていなかった場合、あきらめるしかないのでしょうか。 以上、お分かりの方いらっしゃいましたらご回答お願い致しますm(__)m 一昨年は年の途中から働き始めたので、源泉徴収票を頼んで確定申告にしました。 勤務先の人に、年末調整の書類を書いて過去何も返ってきたことはないというよいうな事を聞いたのて、不安で質問しました。所得の申告もしてくれなかったら住民税の計算はどうなるのかとか、気になって仕方ありません。
　源泉徴収票について 　昼間は平日フルタイムで派遣で勤務しています。 　その派遣先では年末調整をしていただきました。 　夜はアルバイトをしています。 　その分は確定申告する予定ですが、そのアルバイト先からいただいた 　源泉徴収票をみると、支払金額137,700円　所得控除の額の合計額380,000円と記載されています。 　この380,000円は基礎控除の額ですか？ 　違うアルバイト先からいただいた源泉徴収票には源泉徴収額には記載があったものの 　所得控除の額の合計欄に記載されていたことはなかったのですが…
年末調整の扶養控除の人数に間違いがあり、扶養者の数が少なく計算されていました。もう１月末なので年末調整のやり直しはできないと会社から言われました。この場合確定申告をして還付金を受けることはできますか。どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。お願いします。
一般の会社に勤めている者です。 先日会社から源泉徴収票を渡されましたが、源泉徴収税額が高く見積もられているように思えます。もし私の計算方法にまちがいがあればご指摘いただけないでしょうか。 詳細は下記の通りです。お手数おかけしますがどうかよろしくお願いします。 ■源泉徴収票の記載内容 支払金額　　　　　　　　　　　\5,668,329 給与所得控除後の金額　　 \3,994,400 所得控除の額の合計　 　　 \1,135,110 源泉徴収税額 　　　　　 　　\ 192,300 ■自分で計算した源泉徴収額 (1)　課税される所得金額　⇒　\3,994,400 - \1,135,110 = \2,859,290 (2) 課税される所得金額が195万円以上、330万円未満なので源泉徴収税額は下記計算となります。 　　 (\2,859,290×10％)-\97,500 ⇒ \188429 源泉徴収票の額と計算した額では下記のように\3,871の差が出てしまいます。 これはなぜでしょう？ 源泉徴収票の税額：\192,300 計算した額　　　　　：\188,429 相違額　　　　　　　 ：\ 3,871
色々と調べて読んでみたのですが、わからなかったので質問します。 私達夫婦の無知と旦那の両親の非常識さが恥ずかしいですが…。 平成23年の秋、旦那の両親は新しいマンションを旦那名義でローンを組み購入しました。 その時旦那は、両親が言う名義はすぐ変更できる、あなたには迷惑かけないという言葉を信じ、サインしたそうです。 私がそれを知ったのは最近…固定資産税の未納で私達の家に請求がきました。 そこで旦那に名義を変更するよう言うと、向こうの両親は名義は変更するのにお金がいる、面倒だし、あなた達には迷惑かけないと言われました。 なんと非常識な。目先のことしか見ていない人達に呆れて言葉もでません。 そして先日源泉徴収票をもらい、見ていてふと思いました。旦那が住宅ローンを組んでいるなら申請しないといけないのでは…と。 もちろん確定申告もしていません。 今からしたのでは手遅れなのでしょうか。 詳しい方、初心者にも分かりやすく教えてください。 ちなみに何年で組んでるとか、いくらのマンションかなどは不明です。 もし、必要なら旦那の両親に追求しようと思います。 よろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 度々ですが、よく分かっていなくてすみません。 配偶者控除、配偶者特別控除の両方使えない時のパート収入は、 103万以下がベストという事で宜しいでしょうか？
去年の11月から風俗で働いています。 親には事務をしていると偽り一人暮らし中です。 親は自営業です。 普通は年間103万以上稼ぐと自動的に扶養から抜けるのですか？ 風俗での収入を申告していないので、このまま扶養内にいることになれば、怪しまれると思います。 親の扶養から抜けるにはどうしたら良いのでしょうか？ 手続きする場合は親にはなんというのが自然ですか？ お返事お待ちしておりますm(_ _)m
妻がパート先で先日、源泉徴収票と、現金で2730円を受け取ってきました。 源泉徴収票からは、2730円がどういうお金か、正しいのか、少ないのか、多いのかわからないので、 どなたか、所得や税金について詳しい方のご説明をいただけたら、幸いです。 種別 雑給 支払金額1050266円 給与所得控除後の金額400266円 所得控除の額の合計金額380000円 源泉徴収税額 1000円 と記載されています。 よろしくお願いします。
12月の給料をもらう前に、勤めていた会社が倒産し、12月末時点でどの会社にも再就職していない人、 あるいは、12月以前に会社が倒産、もしくは前の会社を辞め、12月には再就職でき、その会社に対して年末調整用の書類（まる保、まる給の2枚）を出したものの、入社日数と勤務日数の関係で、12月中に最初の給料をもらえなかった人、 これらの人は年末調整による所得税の還付をもらえませんよね。 （だって新し会社に一銭も預り金を預けていませんから、会社も無い袖は振れませんよね） こういう場合はどうするのでしょうか？ 1月の給与で調整するんでしょうか？ でも、前の会社でたくさん給料をもらっていて、年末調整による還付金もそれなりにある人が、 再就職した会社では薄給の場合、再就職した会社の1月給与での所得税預り金よりも多額の還付金を払わなくてはならない場合もあり得ます。 そのような場合、新しい会社は1月給与において、所得税の預り金よりも多い額を還付金として支払うのでしょうか？　 そんなことしたら、前の会社のツケを新しい会社が払わされることになりますよね、これは変ですよね。 何か月もずっと所得税の預り金をゼロ円にして還付し続けるのでしょうか？ これもなんか違いますよね。 2月1日から3月15日までに個人での確定申告を行って、個人で税務署から還付金を受取る、というやり方でしょうか。 詳しい方、おねがいします。
去年会社を設立しました。平成25年度分の報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書に関してですが、他社に対してＷＥＢ制作費として5万5千円を代表取締役名義で支払っております。源泉徴収税額は、5500円となりますが、この5500円はどうすればよいのでしょうか？また、自社の法定調書合計表に代表取締役名義で支払った5万5千円の支払い金額と源泉徴収税額の5500円を記載すればよいのでしょうか？お手数お掛け致しますが、ご回答頂けますようお願い致します。
私は旦那と子供１人が居る女性です。 去年3月に正社員であった会社を退職し、新たに昨年10月からフルタイムのパート（手取10～ ～15）で働き出しました。 以前の会社を退職するまでは、年末調整の扶養親族に子供と遺族年金を受け取る実母を入れてましたが去年から遺族年金から公的年金（月額9万）を受けています。 なので年末調整の際、子供は旦那の扶養親族に残しておいて。 私には実母を扶養親族にしようとしたら、年金受給者である実母の方が年収が高くなるからと言うことで扶養親族無しで年末調整をしたのですが、今年25年度分は大丈夫だろうと実母を扶養親族に記入し提出すると、何かややこしくなると言われました。なぜだかわかりますか？
年末調整で源泉調整税額が4700円となっております。 この場合の医療費控除ですが、行った方が得ですか。 また、源泉調整税額をゼロにするにはいくらくらいの医療費が必要ですか。 ちなみに 所得控除後の金額　約340万 他の控除は 住宅控除78,200円 生命保険50,000円 社会保険等700,576円 障害者控除（その他）1名って感じです。 ご回答宜しくお願いします
H25 給与明細(1月～12月)課税支給額の合計が、支払われてる額よりも3月は30000円、12月は50000円多く記入されてました。 年間で80000円も多く支払われてる事になってます。 H25 源泉徴収票も支払金額が80000円多くなったままです。 以前会社に確認したところ軽く流されました。 これはどーゆー事でしょうか？？ 何か税金対策の様なものなのでしょうか？
私は今、二つのバイトを掛け持ちしています(仮にAとBとします)。 Aからは「年末調整のお知らせ」という紙と25年、26年の扶養控除申請書(多分)を貰い、提出しました。 ですが、年末調整で返ってくるはずの給与はまだ戻ってきていないようです。 一方Bからは今のところ年末調整の話などは届いておらず、年末調整の分も戻ってきていないようです。 どちらも月末締め、25日支払いで、 Aは4月から、Bは7月から働き始め、103万円は超えていないはずです。 この場合、どうすれば年末調整分の給与が戻ってくるのでしょうか。 恥ずかしながら初めてのバイトでこの辺りが全くわかっておりません。 乱文失礼いたしました。宜しくお願いします。
年末調整の金額がすごく少なかったので計算が合っているかこちらで質問させていただきます。 会社員　　２５年分の源泉徴収票を記載します (1)支払金額　　　　　　　　　　　　　4,060,660　 (2)給与所得控除後の金額　　　　2,708,000 (3)所得控除の額の合計額　　　　1,020,916 (4)源泉徴収税額　　　　　　　　　　86,100 (5)社会保険料の金額　　　　　　　588,498 (6)生命保険の控除　　　　　　　　52,418　　（生命保険+介護保険料） 配偶者扶養　　無　　　　　子供　15歳未満　　3人　扶養 年末調整　1,881円でした。 通常は1万円以上還付があるのではないかと不信に思いこちらに質問させてもらいました。 どうぞよろしくお願いします。
はじめまして。 昨年転職しまして、今回の会社で年末調整をいただいたのですが、 前職とかなりの金額の差があったので、現在の会計士さんに訪ねた ところ、前職の金額が少ない可能性が高いと言われました。 前職の社長が着服するなんてことはあるのでしょうか？ また、今から返金してもらうことは可能でしょうか？ これは犯罪じゃないんですか？？
◎親の扶養でいることと扶養にならずに年末に申請して還付してもらうことの違いはなんですか？ 還付(年末に返ってくる額)と控除額(毎月払わなくていい額)は同じですか？ ◎４月から９月まで正社員として働いていたＡ社を退社し、１１月からＢ社でパート(厚生年金、健康保険などは会社から引かれています)としてお世話になってます。Ａ社＋Ｂ社の総支給額は１０３万未満です。 Ｂ社が年末調整をしてくれて源泉徴収票を頂いたのですがＡ社で払ってしまった所得税などはＢ社の方から返されるのでしょうか？ それとも私が税務署に行き手続きをしなければならないのでしょうか？ 「お金渡せるのは２月くらい～」などと言われた気がします。 ◎所得が１０３万以下又は親の扶養になった場合、所得税以外に申請したら返金される税や年金などはありますか？ その際に必要な書類はなんですか？ URL添付以外の回答で分かりやすかった方をＢＡに致します。回答宜しくお願い致します。
主人の扶養内で働いておりました。 昨年の 年収は、127万円ほど、 所得税は、1万7千円ほど徴収されています。 生命保険料を合わせて 11万円ほど支払っております。 年末調整で還付金は0円でしょうか？ （会社へ生命保険控除証明書など年末調整書類は提出しました。） 毎年12月の給与で還付金があるはずなのですが、0円でした。 12月末で退職したため、人事へ問い合わせづらいのでご教示いただけると助かります。
扶養控除について。初めての年末調整で訳が分かりません。 私は２０歳の女です。パートをしており年収は１０３万もありません。しかし所得税や健康保険(誰の扶養にもなっていない)などを引かれています。父は自営業で母は会社員です。扶養控除の意味を調べても良く分からないのですがお金が返ってくるのですか？私の場合はどこでどんな手続きをしてどの分のお金が返ってくるのですか？
源泉徴収票について。私は２５年度４月から６月はＡ社、８月から１２月はＢ社で働きました。Ａ社を退職する際に源泉徴収票を貰いＢ社へ提出しました。そして昨日Ｂ社からＡ社の分も合算した源泉徴収票を頂きました。それを旦那に渡すと「税務署では合算したものじゃなくてＡ社分、Ｂ社分、それぞれ会社ごと必要なんだ！」とキレられました。意味が分かりません。会社ごとそれぞれのものを提出しなければ扶養の手続き？お金の返金(年末調整)？が出来ないんですか？合算したものではダメなんですか？
キャバクラ嬢 クラブ ラウンジ 女子の税金の申告について ある会社で グループ全体で 5店舗 在籍の女性が300人 在籍が不明（出勤しない）嬢は100人 男子社員 ６０人 経理総務で5人いる会社ですが ここで 経理も手伝っていますが キャバ嬢の給料は所得税など引かれません また 個人個人税務署に提出もせず 団体で仕入れ金額として合算で税金を徴収して、計算して 支払しています 私しが不思議に思うのは 年収100万円の本当にアルバイトの 嬢ならわかりますが ３００万以上はあたりまえ 多い嬢は普通に700万以上はあります なぜこれでとおるので通るでしょうか？ ここの会社も5年前に 国税？も来たらしく国も認めています 監査もよく来るみたいです 従業員の嬢の水増しも出来ません 警察の管理なので 従業員名簿もしっかりしています 嬢は＝本籍入りの住民票、パスポート、顔写真入り住基カード、運転免許所 のどれかの提出です どう見ても 30歳の嬢（子供が小学生）の人も同じです ダブルワークの嬢も多いです 国立大学から 公務員 市役所 県庁 看護婦 大手保険会社 上場企業 など本当なら 所得が発生したら直ぐにわかる 嬢も多いです 何故 優遇されているのか 税務署が お目こぼしをしているのか 教えて下さい 男子写真 経理 アルバイトはキッチリ引かれています
年末調整の際の還付金が計算より少ない気がするのです。 おそらく自分の無知が原因だと思うのですが、 恥ずかしながら税金や年末調整についてあまり詳しくないので、 詳しい方に教えていただきたいです。 昨年度の年末調整済みの源泉徴収票で、源泉徴収税額が0円になっているのですが、 これは昨年度の所得税が0円だったということなので、 25年中に源泉徴収された額はすべて戻って来るということですよね？ 昨年は3つの会社でアルバイトをしたのですが、 1つ目の会社の退職時の源泉徴収票に書かれた源泉徴収額は1,536円 2つ目の会社の退職時の源泉徴収票に書かれた源泉徴収額は5,797円 そして3つ目の会社では10月に1,750円、11月に1,750円源泉徴収されていました。 源泉徴収額を全部合わせると10,833円になるのですが、 年末調整で還付されたのは9,083円でした。 11月分の源泉徴収税額1,750円を抜かせば、9,083円ぴったりになるのですが、 なぜ11月分が還付されないのかがわかりません。 どうしてこのようなことになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は昨年3回も転職してしまいました。3回目の職場は昨年の11月に就職しました。個人経営の電気工事士の職場です。昨日職場から「年末調整をしたいから以前の会社から源泉徴収票を大至急もらって欲しい」との依頼をうけました。以前の会社に依頼をしたところ、年末調整の期限は1月20日になっていてそれ以降じゃないと出せないとの事でした。現在の職場は早く手続きをしたがっています。ただ、僕は複数の会社から源泉徴収票をもらわなくてはいけないのと、昨年一度入院し通院しているので確定申告で医療控除を受けるつもりです。どうせ確定申告をするのであれば、現在の職場で年末調整をせず、現在の職場から給与証明書か源泉徴収票を発行してもらい、昨年就職していた会社の源泉徴収票が集まった時点で医療控除も含め確定申告をする事は出来ますか？現在の職場からの給与は2ヶ月分の給与しかもらっていません。ただ、雇用保険と労災には入ってもらっています。絶対に現在の職場での年末調整は不可欠ですか？自分の確定申告では済ます事は出来ませんか？
質問させていただきます。 今さらですが、年末調整についてです。 源泉徴収票に源泉徴収税額とありますが、源泉徴収税額から、毎月の給料と賞与の所得税という部分を足して、その差額が戻ってくるか支払うかという認識で合っていますでしょうか？ また、その場合、計算は自分でやりますか？会社がやってくれるのでしょうか？ そして、その差額を貰うまたは支払う場合、どこにいけばいいのでしょうか？ 無知で申し訳ありません。おしえてください
先日主人の会社から年末調整 の紙が渡されました。 私は専業主婦でチャットレディとして 報酬をいただくお仕事をしています。 2013年1月から12月まで 57万の収入がありそこから 必要経費を引くと所得が35万弱になります。 38万以下だと配偶者控除が あるというのを聞いたので 妻の所得の欄を0円と記入してしまったのですが これでよいのでしょうか？ ダメな場合どうしたらいいでしょうか。
１０月から、パートの仕事を始めました。 月に収入は二万五千円くらいです。 年末調整の書類を書くときに、旦那さんが年末調整を会社でやっているなら こっちでは書かなくていいです。と言われたので、書かずに終わりました。 しかし、保育所に入園するに当たって、私の収入も上げなければいけなくなり、 年末調整のものも提出しろと言われました☆ 会社で年末調整していないのに、私のも出せるのでしょうか？
年末調整の事で2つほど気になっている事があります。 1つ目は1年間に3回勤め先が変わりましたが、3番目に勤めた会社でのみ、年末調整を行いました。 年末調整の件で色々気になりみなさんの質問など見ていくうちに以前勤めていた会社の源泉徴収表を提出しなければならない様なのですが、無知な私は気にも止めず、そのまま提出してしまったのですが、後々何か問題が起きるのでしょうか？ それと、2つ目の件ですが、友人と年末調整の話をしていてやはり気になる事があると相談されたので、あわせて、相談させていただきたいとおもいます。。 事情がありご主人が現在無職です。今年2ヶ月程働いたので、まったくの0ではないようです。・・・・。 それで悩んでいる事ですが、年末調整の書類が扶養用と扶養ではない用の2枚あり、扶養の方に記入して提出した様です。そもそも扶養と言うのは、養ってもらっていると言う事なのでしょうか？収入が低くても奥さんが夫に養ってもらって生活出来るレベルであれば、扶養になっている事になるのでしょうか？奥様の収入が高い場合夫が扶養になるのでしょうか？お恥ずかしいのですが、扶養の意味がイマイチわかりません。 友人（妻）の今年の収入は103万以下です。 それで友人の気になっている事ですが、旦那さんが無職の事は職場の皆さんに知られたくないので、 扶養ではないの用紙には、書けなかった様です。 税金が戻ってこない事よりも、会社の方が夫の収入や勤め先などわかっていて、後で指摘されたりしないのか？また、こちらも後々問題が起きたりしないのか・・・。などが気になる様です また、扶養ではない。の用紙を選択した場合記入とか複雑で大変なのでしょうか？ 色々まとまりのない話ですいません。 まったく、わからず、相談出来る方もいません。 できれば、詳しい情報を知っている方のご回答お待ちしています。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 つつましい有限会社の代表者で、１２／３１で本決算です。 業況が必ずしも好調ではないので、前期決算（２０１２／１２／３１期） まで依頼していた税理士氏には今期は依頼せず、某会計ソフトを買って 自前で申告しようと悪戦苦闘中です。 社員は私一人のつつましい所帯なので、経費節減の意味もあって 今後はこの方向でやらねばと思ってます。 で、相談です。 浪人中の娘が来月、大学受験です。 当方の給与も高くはないので、娘に春到来の暁には奨学金申請の つもりです。 今までは、２月下旬頃に店の確定申告と同時に年末調整→源泉徴収票作成 でやっと所得が確定していました。 年末調整→源泉徴収票作成も前期までは税理士に丸投げでしたが、この 手順は何とか自前で覚えました。 前期決算まではちょこちょこ経理を手伝ってくれてた家内が「奨学金申請時に 決算確定→税務署へ申告が間に合わなくて大丈夫？」と真顔で心配しています。 （２月末頃に入学手続き　奨学金申請の場合ではありますが） 当方が調べた限りでは、法人決算が確定していなくても、毎月の給与　払った 社会保険料　払った生保料等の額が分かれば、年末調整→源泉徴収票作成 は可能と思いますが、法人決算とリンクする部分があるのでしょうか。 当方の心配し過ぎかもしれませんが。
住宅控除について指定していた額より大幅に少なく悩んでいますどこへぶつければよいのでしょうか
今年の3月まで違う会社で働いており、今現在は違う会社で働いております。 年末調整の際に、前職の源泉徴収表を提出するのが遅れてしまい、 月末ギリギリ(給料日より後)に提出しました。 その際、還付金(もしくは追加徴税)はいつ発生するのか？と上司に尋ねたところ、 「もう給料として振り込んでるよ」と言われました。 そこで質問なのですが、前職の源泉徴収表はなくても年末調整は可能なのでしょうか。 もしそうでないのなら、還付金の返還はいつになるのでしょうか。
住宅借入金特別控除、今年は２回目です。 今日もらった源泉徴収票に住宅借入金特別控除可能額23万円と書いてありました。 これはローン残高が返ってくる１割の金額ですよね？2300万円まだ残っています。 今年夏にもらった特別徴収額の決定通知書には約83000円と書いてありました。 今日もらった源泉徴収票の所得税欄に112000円と書いてありました。 両方足しても控除額の23万円にはなりません。なぜですか？ 分かりやすく説明してください。
所得控除目的の年金加入について教えてください。 年金加入すると年末調整ですこし調整されます。 その計算方法など知りたいのですが、 MAXで40000円控除だと思います。 もし、私の所得控除であれば、（住宅ローン控除などない普通のサラリーマンです） 課税給与所得金額 (1)3,300,000円超　6,950,000円以下　　税率20% (2)6,950,000円超　9,000,000円以下　　税率23% など条件がありますが、 　　私が(1)の時は40000円控除で　8000円減税 　　私が(2)の時は40000円控除で　9200円減税 という考えでよろしいでしょうか？ 上記の考えがただしければ、まったく利益（利子）のつかない民間年金でも なにか入ってみたいと思います。
はじめまして！ 初めて投稿します！ 年末調整の関係で、お聞きしたいのですが、今現在、正社員で働いています！今の会社で年末調整の書類を提出したのですが、、、、 今の会社に入社したの が、今年の2月です。 入社する前に少しだけバイトをしていた事を今の会社には言わずに、入社しました。 年末調整で、今の会社にばれてしまいますか？ バイトは今年の１月に数時間しか働いていないのですが、給料明細もきちんと頂きました。 質問の仕方が下手で、申し訳ありませんが、どなたか教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。 ちなみにバイトのお給料が4.000円でした。
無知で申し訳ありませんが、ご教示ください。 私は年収650万の会社員です。妻が例えばパートで年間80万稼いだときと、働かないで収入が0のときとでは、私の年末調整後の戻り額は異なるのでしょうか？どちらが戻りが多くなるのでしょうか？
１２月の給料明細をもらい、年末調整後の過不足分として７８０円、返金がありました。 これは主人の分になるのですが、 だいたい、 ・年収600万弱 ・月の所得税8000円弱 ・月の住民税25000円弱 くらいです。 年末調整としては、 旧生命保険、年額１０万以上 旧年金、年額１０万以上です。 主人は転職したのですが、 以前の会社では、１２０００円くらいかえってきてました。 （同じ生命保険と年金保険です） 転職後、年末調整の返金額が極端に少なくなり、昨年は ７００円くらい支払うようになってました。 私自身もサラリーマンなのですが、 年収は主人の半分くらいですが、 年調で１万円くらい返金があります。 （生命保険１０万以上、年金保険（新）１０万以上です） 主人は、普通の会社員ですが、 以前にも、配偶者控除の件で間違った経緯がある為、 少し心配です。 可能性として、そういう場合もあるのでしたら 納得なのですが、 聞いたほうがいいよってことなら どなたか教えて頂けないでしょうか。 （情報で不足分がありましたら、補足しますので教えて下さい） 宜しくお願いします。
職場で年末調整の結果と源泉徴収票をいただきました。 私はパートなので、できれば年収を103万以内に抑えたいと思っています。 源泉徴収票には 支払金額 1,049,236円 給与所得控除後の金額 399,236円 所得控除の額の合計額 396,981円 源泉徴収税額 100円 生命保険料の控除額 16,981円 と記載されていました。 この場合、私の年収は103万は超えているということになりますか？ わかる方がいましたら教えてください(>_<) よろしくお願いします。
給与所得の源泉徴収票に介護医療保険料の金額が記入されていました。３９歳です。給料では引かれていないのですが　そこの枠に記入されています。個人的にもそのような支払いはしていません。何の金額なんでしょうか？？
多重債務を一本化したいと考えております。昨年病気にかかり、傷病手当金をもらっていた関係で所得（源泉徴収票記載）がゼロの状態です。 現在27歳で負債が430万円程度あります。 ・Ａ銀行12.0％　100万円 ・Ｂ銀行9.7％　　170万円 ・Ｃ銀行12.475％　50万円 ・信販系15％　　107万円 当然、一本化してくれる銀行もなく・・・ＣＩＣなどの閲覧履歴が消える６か月以降、もしくは来年の所得が確定する段階で、改めて銀行に折衝してみたいと考えております。 収入は見込年収で450万円程度と両親に貸し付けていた分の仕送りがあります。 ・月額28万円程度の給与 ・月額10万円の仕送り（貸し付けの返済） ・月額６万円の生活費仕送り があります。 そこで (1)仕送りが課税対象にならない (2)仕送りが源泉徴収の収入欄に載る 方法はないでしょうか？ 少しでも、銀行に融資してもらえる環境を作りたいと思います。どうか知恵を貸してください。
すみません、主人の年末調整の結果をみて、 ふと不安になってしまったので、私に関する項目の主人の年末調整の記入方法があっていたのか、 教えていただけると助かります。 退職日：平成25年1月1日 勤続：6年 平成25年の源泉徴収票支払金額：0円 退職所得の源泉徴収票：支払金額43万(退職所得控除額240万)＝退職所得０?? パート・アルバイト一切していません。他の収入もありません。 上記の条件で配偶者特別控除申告書の所得の欄は「0円」と記入したのですが、 この退職金の43万について、記入する際に存在を忘れていました。 給与も一切ないし、副収入もないしと思ったのですが、 退職所得自体に税金がかからないとしても、退職金の43万を収入として、 書くべきだったのか教えてください。
20歳の大学生の息子がいます。 バイト代が103万以上のため（130万以下）、主人の年末調整の際、特定扶養親族の控除を受けていません。 そのつもりで【26年分まるふ】も特定扶養親族の欄は未記入で提出したところ、息子が来年は103万以内に抑えると言い出しました。 そこで、今からでも会社に修正をお願いしたほうがいいのか、 それをしなくても、バイト先でも年末調整をするので税務署でつき合わされて、自然と主人の扶養内と 判断されて控除が受けられるものなのか。 この控除があるとないとではかなり税額が変わってくると思うので教えてください。
12月の給与。年末調整で所得税？が約5万円ほど返ってきました。 自分は30代独身（税控除前の年収約600万）で扶養家族もなく、住宅ローン控除もありません。 生命保険を年間約15万円支払っており、地震保険や介護保険はありません。 この場合、年末調整での控除額はどのように計算されるのでしょう。
こんにちは。今回は私の母の立場に立って質問させていただきます。 私は県職員です。 娘は大学生で私の扶養に入っていますが、アルバイトの収入が103万円を超えてしまったそうです。 この場合、私は娘の扶養控除を受けることができないので、 職場への年末調整表を出す際に申告をしなければなりません。 しかし、娘がアルバイト収入のことを教えてくれるのが遅く、すでに職場に年末調整表を提出し源泉徴収票を受け取ってしまっていました。 やり直しはしてもらえるのでしょうか？ もう遅く、県職員として罰則が与えられるのでしょうか？ その際どのような罰則が与えられてしまうのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
2か所以上から給料をもらっている人の年末調整について教えてください。 2か所、というのは12月31日現在、2箇所に在籍、給料受領している、という意味です。 （そういう人、役員とかにいますよね） 　6月末までをＡ社で就労し、7月からＢ社で就労した、という意味ではありません。 年末調整では会社側から全従業員に対して以下の紙が配られますよね。 給与所得者の保険料控除申告書 兼 給与所得者の配偶者特別控除申告書 （通称　まるふ） 給与所得者の扶養控除等（異動）申告書 （通称　まるほ） 2か所以上から給料をもらっている人は、給料をもらっているすべての会社からこの紙が 2枚ずつ来るのでしょうか？ それともこの2枚の紙は主たる給料を受け取っている会社からのみ、もらえばいいのでしょうか？ また会社側は、2か所以上から給料をもらっている社員からも、必ずこの2枚を提出してもらわなくてはならないのでしょうか？ それとも社員から 「お宅の会社以外に主たる給料を受け取っている会社があるから、そっちにだけ提出するよ。 　だからお宅の会社には年末調整の書類は提出しないよ」 と言われれば、未回収で構わないのでしょうか？ まるほの方は裏側に生命保険料の控除申告証明とか、国民年金の領収書のコピーとかを貼り付けますよね。2か所（以上）の提出先にそれらの書類を張り付けて提出するわけにもいかないし、 配偶者控除申請を2か所の会社に提出したら、二人分の配偶者控除が受けられるわけでもないし、 （受けられたらうれしいけど） どっちにしろ2か所以上から給与をもらっている人は、年明けに確定申告をするだろうから、会社としては源泉徴収票の発行だけしておいて、 「あとは自分で勝手にやって下さい」 ってことでいいと思うのですが。 詳しい方、お願いします。
平成２５年の年末調整をしています。 一般扶養親族で同居特別障害者の場合は３８万円+７５万円=１１３万円の控除額でいいのですか？ 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
２５年の年末調整をしています。　未成年者を判断するのはH２６年１月１日でよろしいのですか？ そうすると平成６年１月３日以降に生まれた人が対象になるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
国民年金と、国民健康保険に加入しています。 「給与所得者の保険料控除申告書～」の、社会保険料控除欄に、 国民年金と、国民健康保険を記載したいのですが、 年内に引っ越した為、国民健康保険は２箇所に支払いました。 年金を記載すると、残りの記入欄は一行です。どのように記載すればよいでしょうか？ 支払先の名称に、２つの市町村を並べて書けばいいのでしょうか？ また、引っ越す前の支払い先からは、計算期間の関係上、払い戻しがありましたが、 それは総支払額から引いて、記載するのが正解でしょうか？
主人の働いている会社（個人経営に近い少人数の有限会社です）ですが、 昨年までは扶養控除申告書を会社からもらい、ちゃんと提出していました。 なぜか今年は配布されません。社長に聞いても、はぐらかされる感じらしいです。 会社の税理士さんに聞いても、「本当は、ちゃんと出さないとダメなんですけど・・・、パソコンにデータが入ってますから」と意味不明の返答です。 個人加入している健康保険料の証明書は必要との事で、それは提出しました。 申告書なしで、ちゃんと年末調整してもらえるのでしょうか？
年末調整で父親が同居老親等　同居特別障害者の両方に該当する人がいます。両方の控除を受けることができるのですか、受けることが出来る場合、人的控除はいくらになりますか？被扶養者は父親一人です。ご回答よろしくお願いいたします。
こんにちは。みなさんのご意見いただけたらと思います。よろしくお願いします。 主婦でアルバイトで年間103万未満の収入で今年、8月初旬に辞めて8月下旬から違うところでバイトしてます。私の場合、旦那に扶養されていますが、生命保険で申請できますよね？後、8月までバイトしていたところで月に9万以上働いていた時は、所得税で少し引かれています。 すみません、全然分からないので教えていただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
私は今年1月～11月半ばまでA店でパートをしていました。 11月～現在までは個人営業のB店バイトしています。 B店から扶養控除等申告書をもらいました。 B店から11月、12月(これから)のお給料は6万いかないくらいで、手渡し・給料明細はありません。 B店で、「年末調整の紙を書いてきて」と言われ、扶養控除等申告書をもらいました。 「まだ働き始めたばかりだから何も戻ってこないと思うけどね」と言われたのですが、給料明細ももらってませんし私がいただいてる給料は、「時間数×時給」きっちりそのまんまです。 どういうことなのかよくわからないのですが、そのまま書いて出せばいいのでしょうか。 来年1月から新しいところでパートをしようと思っているのですが、これはこれでB店に出していいのでしょうか。 A店では1月～11月分の給料までで115万働きました。 わかる方、お願いします。
微妙にわからなくて困っています。 平成24年8月に前々職を退職しました。 色々あって平成25年3月に再就職しましたが、あまりに環境が合わず一か月で退職。 平成25年7月に就職が決まり現在に至ります。 この場合、年末調整における源泉徴収は前職、つまり一か月働いた場所の分だけでよろしいのでしょうか？ 平成24年まで働いていた職場の分は必要でしょうか？ ご教授願います。
転職先から源泉徴収票を提出するように求められています。 必要でしょうか？ ２０１３年１月から１２月までの年末調整は終了しています。 １２月末退職です。確定申告の予定はありません。 ２０１４年１月に転職します。 ２０１４年４月に海外へ出向予定です。
所得税法では、所得が確定していない段階での年末調整はできないことになっていて、通常の甲欄源泉を行い、給与と年末時勤めている会社の、金額的には給与、社会保険料、源泉所得税のみを記載した源泉徴収票を交付し転職者本人に確定申告してもらうことになっていると思います。 当社で転職者で前職の源泉徴収票が間に合わなかったので、前職の給与を除いて、生命保険料控除等年末調整を行い所得税を還付しました。 会社が法的に罰せられることは有りますか。 大変困っています。 お分かりの方がいたら教えていただけませんでしょうか。
103万円以下のパートの従業員には所得税がかからないと聞きました。これはパートに限らず正社員でも103万円以下に該当すればかからないのでしょうか？ 例えば1箇月しか給与の支払いがなく年間の給与所得が103万円以下の場合、年末調整で源泉徴収した額を全額還付すればよろしいのでしょうか？
年末調整か確定申告は絶対に毎年しないといけないのでしょうか？ また、会社に年末調整をしてもらわず、自分で確定申告も全くしないままでいると、後々大変な事になるのでしょうか？ した時のメリットと、しなかった場合のデメリットを教えて下さい。 ちなみに、アルバイト勤務で源泉徴収表はもらえます。年約300万の収入です。
確定申告、年末調整について質問です。 確定申告、年末調整の時期が近づいてきたので申告を考えているのですが、会社で年末調整してもらうのと、自分で確定申告するのとではどちらで申告をした方がよいのでしょうか？ ちなみに、アルバイト工場勤務一年目で所得が250万ほどです。 前は会社勤めだった為、これまで自分で確定申告をした事もないので、会社で年末調整をしてもらうべきか自分で確定申告をするべきなのか迷っています。 そもそも年末調整と確定申告のメリットの違いはあるのでしょうか？ 結局はどちらも同じ事なんでしょうか？ 年末調整をしてもらった場合は、払いすぎた税金分が戻ってくるようですが、でも年末調整や確定申告をすると住民税の請求がきますよね？ 確定申告も年末調整もしなかった場合は住民税の請求はこないのでしょうか？ また、年末調整もしてもらわず、自分で確定申告もしなかった場合はどうなりますか？ どちらも別にしないままでも構わないんでしょうか？ 恥ずかしい質問ばかりですが、今一よく分かっていないので、教えて下さい。
離婚した夫から私の一昨年の年収を聞かれました。 一昨年は別居中で離婚が成立していなかったので130万を超える場合は扶養から外す必要があるからです。 それは理解しました。 130万を超えていたということだけ伝えるのではだめでしょうか。 課税非課税通知書などの提出が必須ですか？ 年収を知らせたくないのです。
質問させてください。 30代の夫婦で子供はおりません。 主人はサラリーマンで、年収500万程です。 私は自営業収入がありますが、所得(売上から経費を引いた金額)が100万ほどなので、社会保険は主人の扶養に入っております。 この時期主人の年末調整の為、申告書を提出すると思うのですが、疑問に思う事があったので、詳しい方がいればお願いします。 １）来年の私の所得38万以内と見込むのであれば、《平成26年分　給与所得者の扶養控除等申告書》に私の名前などを記入する。現時点では該当しないと判断し、記入はしない。 今後売り上げが落ち、38万以内となる時は年の途中に申告する。 ■上記の内容であっているでしょうか？ ２）来年の今頃、実際の所得が380,001～759,999円と見込めれるのであれば、給与所得者の配偶者特別控除申請書で申告。 その場合は事業所得(2)の欄に記入？？ また配偶者特別控除申告書の[収入金額等(a)]は売上で、[必要経費など(b)]は税務署に申告する経費を記入。 ■上記の内容であっているでしょうか？ ３）今後順調に売り上げが伸び、所得(売上－経費)が１３０万を超える事があれば、夫の会社に社会保険控除の取り下げを申告し、自身で国民年金と国民健康保険を支払う。 ■これも合っているでしょうか？ 色々調べてみたりもしたのですが、ちょっと自信がないので質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
　小さな事業主です。　 　今年も年度末調整の季節が来ました。 　従業員に提出してもらった保険料控除申告書の社会保険控除の「国民健康保険」の納付額について、毎年領収書や通帳のコピーの添付を願いして確認してきました。 　しかしひとりの従業員からそれらの添付は必要がないはずだとの指摘を受けました。彼は国民健康保険の納付額を記入しています。それが本当かどうか確認が必要ならば、自治体に問い合わせて確認してほしいというのです。しかし本人でもない者が問い合わせても教えてくれるはずはないと思うのです。 　しかし、確かに添付が必要がないと保険料控除申告書の裏に税務署が書いているということは、申告者の自己申告で、全くよいのではないのかと考え始めておりまず。 　私のネット検索術ではどうにも回答が見つかりません。どなたか教えてください。仮にその申告額が正確でなくとも、従業員や事業主の不利益になるようなこと、また不正だと指摘されるような事はないのでしょうか。
度々の質問失礼します。 主人が年末調整の用紙を会社からもらってきました。 給与所得者の保険料控除申告書　兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書の用紙には名前と住所と印鑑だけを記入するように、扶養控除等（異動）申告書の用紙には名前と住所、配偶者の有無、控除対象配偶者の欄に記入とあったんですが、ほかは記入する必要ないんでしょうか？ 妻の私は年間１０３万以内でパートしてます。 生命保険にも入ってますし、国民健康保険も払ってるので、その証明書も提出するのでしょうか？ 生命保険の控除証明書はあるのですが、国民健康保険料は毎月の領収書しかありません。 また３歳の息子がいるんですが住民税に関する事項の欄に息子の名前なども記入する必要ないですか？ 去年は確定申告を自分でしていまして、この辺は全て記入してきたので名前と住所だけで大丈夫なのかな？と心配になり質問させていただきました。 無知な質問で申し訳ないのですが提出期限が迫ってるためご回答いただけたらなと思います。よろしくお願いいたします。
お恥ずかしい話ですが、今年一年間、国保・年金が未払いで、 来年1月に半分納入を予定しています。 勤め先にはバレたくないので、年末調整は出さず、確定申告しようかと思ってます。 が、1月に払った場合、今年分の調整として処理できるのでしょうか？ また、確定申告に必要な書類を教えてください。
去年までの専従者給与の算出税額の金額が20万円に対して4.670円で年末調整過不足税額が2.130円でしたが今年から算出税額の金額が20万円に対して4.770円になり年末調整過不足税額の金額がわかりません 一昨年まで税理士に頼んでましたが去年から自分でやってますが今年から4.770円に変わったので 計算の仕方が分かりません 生命保険控除は99.520円分の証明書があります。 どうやって金額を出せばいいですか？ よろしくお願いします
現在学生でアルバイトの掛け持ちをしておりA社に扶養控除等申告書を提出したのですがB社からも催促が来ました (行政に?)売り上げや経費申告に使うと言っていますがホントなのでしょうか。 両社合計年収が103万に届いてませんが提出しても問題ないのでしょうか？
http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm 「生計を一にする」の意義 Q1　「生計を一にする」というためには同居が要件とされていますか。 A1　「生計を一にする」とは、必ずしも同居を要件とするものではありません。例えば、勤務、修学、療養費等の都合上別居している場合であっても、余暇には起居を共にすることを常例としている場合や、常に生活費、学資金、療養費等の送金が行われている場合には、「生計を一にする」ものとして取り扱われます。 　なお、親族が同一の家屋に起居している場合には、明らかに互いに独立した生活を営んでいると認められる場合を除き、「生計を一にする」ものとして取り扱われます。 (所基通2-47) 非課税所得（遺族厚生年金）と扶養控除 Q5　生計を一にしている母には、厚生年金法に基づく遺族厚生年金が120万円程度あります。母には他に所得はありませんが、私の扶養親族とすることはできますか。 A5　扶養親族や控除対象配偶者に該当するか否かを判定する場合の合計所得金額には、所得税法やその他の法令の規定によって非課税とされる所得の金額は含まれないことになっています。 　厚生年金保険法に基づく遺族厚生年金や国民年金法に基づく遺族基礎年金などは非課税所得ですから、お母さんの合計所得金額は38万円以下となります。したがってお母さんが他の人の扶養親族になっていなければあなたの扶養親族とすることができます。 (所法2、9、所基通2-41、9-2) http://tt110.net/22syoto-zei/T-hikazi-syotoku.htm 非課税所得には、次のようなものがあります。 １．雇用保険の失業手当や、生活保護の給付 これらをまとめますと、 >例えば、勤務、修学、療養費等の都合上別居している場合であっても、余暇には起居を共にすることを常例としている場合 >非課税所得 >非課税所得には、次のようなものがあります。 >１．雇用保険の失業手当や、生活保護の給付 生活保護をもらっている別居親族と療養の為、余暇には起居を共にすることが多い場合は、所得税上扶養親族にできるということでしょうか？ また、健保や住民税について別解釈があれば教えて下さい。
平成２５年分給与所得者の保険料控除申告書で、「一般の生命保険料」(1)欄（新保険料等）が空白、(2)欄（旧保険料等）が最高の50,000の場合、(3)欄（計（(1)+(2)））は記入する必要があるのでしょうか？当然、記入するのであれば最高の40,000ですよね。 また、「社会保険料控除」の欄は、証明できる証憑が必要でしょうか？もし必要であれば、具体的にどのような証憑があるのでしょうか？ ご回答をお願いいたします。
現在18歳の学生でアルバイトを２つ掛け持ちしています 両社の合計給料は103万に届いてません A社に扶養控除等申告書を提出したのですがB社からも催促が来ました B社には出さないことは知っているのですがB社には「提出出来ないなら給料が支払えない」と言われてます (1)確定申告等全てA社がやってくれるのですがA社に掛け持ちをしているのがバレないでしょうか？ (2)扶養控除等申告書を出さないと給料がもらえないってホントですか？会社が税務署に『この社員にいくら支払ったか』という書類はこれですか？ (3)A社に掛け持ちがバレず、さらにB社には扶養控除等申告書を出さないで給料を貰うにはどうすればいいですか？
年末調整、確定申告のことで教えてください。 今年、Ａ社を退職し、今月からＢ社にて働いています（どちらもパートです） 実はＢ社に入る前に別のところで（Ｃ社）少しだけ働いたのですが事情があってすぐに退職しました。 そのことはＢ社には話していません。 あまりにも短い職歴なのでどうしても履歴書に書けませんでした。これについては今とても後悔しています。 Ｃ社からの収入があることはＢ社には言えないので自分でＡ、Ｂ、Ｃ社の分を確定申告するつもりでいたのですが、Ｂ社からこちらで年末調整するからＡ社の源泉徴収票を提出するように言われました。断れない状況です。 この場合、Ｂ社にてＡ、Ｂ社２社の給料の年末調整してもらった後、来年、確定申告にてＣ社の収入を追加して申告することはできるのでしょうか？ ちなみにＣ社での収入は１万円弱です。３社合わせても１０３万以下です。
はじめまして。 私は派遣で働いています。 去年まで週5日で働いていたのですが今年から週3日に変更してもらい同じ職場で働いています。 月の収入は月5万以上減ってしまいましたが、年金、健保、住民税は去年の収入で計算されているため多く引かれて厳しい毎日を過ごしていました。 年末調整で戻ってくる事を期待して、12月の給料明細を楽しみにしていたのですが、給料明細に今月の年末調整は630円しか加算されませんでした。 (過去2年分の年末調整では4500円ほど戻っています) 年末調整は派遣会社にお願いしました。 ガン保険にも入っているので、その分も提出しました(25000円くらい) 私は今年から週3日になるので、本当は1月から国保や国民年金に切り替えなくては行けなかったのですが、派遣会社がその事に気付かず、今年の9月まで派遣会社の厚生年金、社会保険に入っていました。 9月までは派遣会社の方が半分負担してくれていたので私の負担額は半額だったはずです。去年とほぼ変わらない金額を払っていました。その分は派遣会社のミスなのでそのままで良いとの事でした。 10月から国保に切り替わりました。 年末調整で国保の証明書を提出するよう書いてありましたが、10月以降に加入した人は来年の2月頃に証明書が届くとネットで調べて知りました。(この分は確定申告が必要ですか？) なので、今回の年末調整では提出しませんでした。 この630円という金額は妥当ですか？ いろいろ調べてみても良くわからなかったので、教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします
無知でお恥ずかしいのですが教えてください。　　昨年まで専門学校に行っていた子供がおり（２４歳）、今年の４月に就職し、主人の扶養から外しました。年末調整で所得税の足りない分（扶養者控除の分）を納めなければいけないらしいのですが、所得税率２０％の場合、３８万×２０％　７６０００円を納める事になるのでしょうか？　　　
今年国民健康保険、国民年金を支払っているのですが、失業中につき確定申告できないのですがその年に不動産売買による所得がある場合は国民健康保険、国民年金の控除の申請はできますか？
パートで働いている主婦です。 2012年の私の給与支払い金額は1,143,580円で、配偶者特別控除額が260,000円でした。 今年は見込みですが、1,158,260円になります。この場合の配偶者特別控除額は310,000円。 この場合、来年の旦那の毎月の給与（手取り）にはどのように影響してくるのでしょうか。単純に考えて、配偶者特別控除が50,000円増える分、旦那の手取り給与が年間50,000円減るというふうに考えていいのでしょうか。 私の年間収入が50,000円増えれば配偶者特別が50,000円区切りで減っていくということになっていますが、そのことが旦那の手取りの給料にどのように反映しているのかを教えていただきたいです。 又、私の年間収入が1,300,000円を越えなければ、旦那の手取り給与の増減はたいしたことない、とも聞いたのですが、本当でしょうか。 ちなみに来年の私の会社ではパートのベースアップがあり、年間1,250,000円くらいになりそうです。 私の給料が上がることで、旦那の給料が下がるなら、なんだか本末転倒、働き甲斐もなくなってくる気がするのですが、ご回答よろしくお願い致します。
９月に退職しました。今別の会社に勤めています。 いまの会社から前の会社の源泉徴収票をもらってきて出すように言われています。 前の会社にお願いしていますが、忙しいのか、邪魔くさいといわんばかりの返事で、いまだいただいていません。 もし、最終いただけない場合、出さなくても私には罪が発生しますか？ もう、払い過ぎの所得税が返ってこなくても、いいのですが、それでは税務署から私が何か罰せられることはありますでしょうか？ 今の会社の人が「できればもらってきて」くらいの言い方だったので、なければないで、いいのかなと思った次第なのです。 回答よろしくおねがいいたします。
このあたりの事は全くわからず、質問内容に誤りがあるかもしれませんがお許しください。 今まで専業主婦であった妻が今年の5月から正社員として働きだしました。 そこで今月末の年末調整時点の負担増を予測したいと考えております。 私の浅い知識では、サラリーマンの場合所得税と住民税は翌年の所得や扶養状況を予測して課税額が決まり年末調整において実際の所得と扶養状況により調整されると認識しています。 以上の状況から本年の私の年末調整時の負担増額を教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いいたします。 尚、詳細データは以下の通りとなります。その他に必要なデータがありましたら教えてください。 私：39歳　妻39歳　長女：17歳　長男15歳 私の年収：750万円 住宅ローン控除：無し
年末調整について教えてください。 １０月まで働いていた会社（A社）を親の介護のため辞めました。 その後先月１１日にB社にパートに出て一日で退職。 ２７日にC社に入ってまた一日で退職してしまいました。 理由はどちらも採用時には聞かされていた条件と仕事の内容、時間帯が大きく違っていたため、病気の母を抱えては無理だと判断し、辞めました。 どちらの給料も今年の１２月の２５日に入るのですが、どこの会社で年末調整するのでしょうか？A社で務めていた時の源泉徴収票はC社に提出してあります。 このままだどC社が年末調整してしまうのでしょうか？どちらの会社にも扶養控除等の申告書は提出しております。 実は来週から新しいパート先が決まり、嬉しい反面、一日で辞めた会社のことは履歴所に書いていないので、どうしたものか、と悩んでいます。 A 社の年末調整所を返却してもらって、新しい会社でしてもらう。 B社　C社の分は２月に、自分で確定申告すればよいでのしょうか？
住宅ローン控除３年目、恒例の会社への年末調整の書類一式提出しましたが、住宅ローン控除の書類が戻ってきました…確定申告してくださいって小さな付箋とともに… ２年目以降は、会社への提出でいいのでは？ 会社は、確定申告してとの一点張り… 税務署は、会社への年末調整の書類と一緒に提出すれば出来ますよ、と こういう事ってあるのですか？ 詳しい方、ご教授願います！ 　　　　　
よろしくお願いします。 母と私と私の子の3人家族で生活しています。 寡婦控除というものを最近知りました。 母は、父と死別し再婚していません。 母の収入は、400万。 私は、離婚してから再婚していません。 私の収入は、175万。 (1)　母に私の子の扶養控除をつけたほうがいいでしょうか。 (2)　(1)にすると、私は寡婦控除には該当しなくなるのでしょうか。 (3)　私の収入額だと寡婦も扶養控除もいらないでしょうか。 (4)　気になるのは、次年度の市税や、児童扶養手当の支給額に どんな影響があるかです。 質問が多いですが、簡潔でかまいませんので、 どのように控除を振り分けるのが一番いいのか教えてください。 よろしくお願いします。
年末調整について、お尋ねします。 今年の途中から会社の給与担当になり、今年初めて年末調整を行います。 退職した従業員が数人いるのですが、今年の1月や入社時に扶養親族申告書を提出してもらっていないのに、ずっと甲欄で給与計算をしてしまっている人が数人いることが分かりました。 退職の際に源泉徴収票を退職者に送付していますが、源泉徴収税は甲欄で計算してしまっています。 年の途中で退職しているので、「年調未済」で源泉徴収票、給与支払報告書を出しますが、 年末調整の際に、甲欄だったのを乙欄に修正して計算し直してもよいのでしょうか。 退職者本人に渡した源泉徴収票と、年末調整で作る源泉徴収票、給与支払報告書で、税額が違うことになると思うのですが、それでもよいのでしょうか。 それとも、退職した人は、次の会社で年末調整をするか、そうでない人は確定申告をするはずなので、とりあえず当社では甲欄で「年調未済」の源泉票、給与支払報告書を作成すべきなのでしょうか。 年末調整の段になって当方の不手際でこのような後手となり、申し訳ない気持ちです。 どなたか、ご教授いただければ幸いです。
今年の年末調整の最終の期限ていつまででしょうか？
妻も夫も年金をもらい始めたばかりです。 夫は病気で一年以上無職です。 病気の治療代金が高額になっています。 妻はパートで年間100万～120万の給与をもらっています。（総額は聞いていません） 会社では社会保険等は引かれていません。 会社から「給与所得者の保険料控除申告書兼・・・特別控除申告書」の を書くように言われました。 妻は、「社会保険を払っていないんだから、生命保険や地震保険の控除欄を 書いてもお金が戻ってこないんだから空欄でいい。 払ってないんだから戻るものがない」と言います。 確かにそうだとは思いますが、社会保険料だけを考えていますので、 知らぬことがあるのではと思い質問しました。 夫が無職なので、夫を配偶者特別控除に入れても無意味ですか？ 記入できる箇所を記入して提出すれば、還付金はなくても、 次年度の何かの税金の金額が少なくなったりとかしないのですか？ 乱文なうえ、ちんぷんかんぷんな事を言っているかも知れませんが、 ご教授いただければありがたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 お世話になっています。 年末調整についてですが、 届いた生命保険料控除証明書の申告欄が、今年は空欄（アスタリスクで消してあった）だったのですが、 これは申告不要ということでしょうか・・・？
現在年末調整書類を記入中なのですが、 私→パート年収127万〔交通費含まず〕、主人→障害者２級、障害年金のみ。 ここ数年は自分の分はパート先で年末調整をし、主人で確定申告で 配偶者控除〔私〕障害者控除住宅ローン控除をして、住民税非課税世帯に なっていました。 確定申告の際に、確定申告しなくて私のほうので年末調整で主人の配偶者控除と 障害者控除をすれば楽だよといわれたのですが、 確定申告と年末調整は同じことでしょうか？ 毎年私も主人も収入に変動はなくずっと住民税非課税なのですが、今回年末調整 でしてもなりますか？
夫婦でそれぞれ住居を所有していて、所有者も別々に記載されているのですが、（それぞれの住居建物に地震保険がついてます）火災保険の契約者が妻、保険料引き落としも妻としております。 ２つの建物を１つの保険証券でまとめているため、契約者も保険料引き落としも妻となりました。 それぞれ地震保険料控除を使いたいのですが、地震保険料控除証明書は契約者の名前でしか送られませんでした。 夫の所有している建物であっても、契約者が妻となった保険契約では控除できないのでしょうか？ （夫婦とも所得があるので適用できないかと思いまして・・・）
今年の7月から12月まで6か月、販売のバイトをしています。 この12月末で退社します。 そして、この12月1日より、新しいバイト先が決まっています。 一か月だけ仕事が重なるわけですが、年内で掛け持ち期間は終わります。 その場合、上記書類はどちらの会社にも提出していいものでしょうか。 補足として、 新しいバイト先には、先のバイト先の話はしていませんし、できれば、今後もしたくありません。 その場合の手続き方法がおわかりになれば、教えてください。
今年の夏、夫の会社が破綻し社会保険→国民保険へ、厚生年金→国民年金へ切り替えをしました。今は夫と別居中で（離婚はしてません）子供は私と同居しています。来年子供が小学校へあがるのを機に、パートの時間を増やし夫の扶養から外れる予定です。無責任なことに、夫はバイト先の年末調整で提出する扶養控除申請書類の申告に私だけではなく子供の扶養も申告しなかったようです。今後の子供の医療証や児童手当などがどうなってしまうのか心配です、どうしたらよいでしょうか？私のパート先の年末調整の書類は提出済みですが、私の扶養家族に訂正して再度申告するかたちでいいのでしょうか？ どなたか詳しい方回答をお願いします。
給与所得者です。 配偶者のパートや内職の収入が、１０３万以下ならば配偶者控除、１４１万未満なら特別控除が受けられますね。 配偶者が無職なので毎年配偶者控除〔年末調整で自動的に〕を受けてきました。今年も職場の年末調整で自動的に書き出されました。 が・・・、今年度はこれから年末に配偶者名義で不動産の「売り」がありそうです。売買代金－諸費用で１００万～１４０万の譲渡所得になりそうです。 １．配偶者控除等は受けられる金額でしょうか？ ２．だしちゃった年末調整はどうなりますか？ ３．配偶者自身が来年の確定申告を行う必要が出てきますよね？ 不動産売買が年越しになれば、今年は何の問題もないのですが。 よろしくお願い致します。
国税庁の寡婦の要件に「夫と死別し、若しくは離婚した後婚姻をしていない人、又は夫の生死が明らかでない一定の人で、扶養親族がいる人又は生を一にする子がいる人です。」 となっていますので未婚の母は控除対象外ですが・・ たとえば未婚の母の連れ子で（血縁関係は全くない）、他の男性と婚姻してそのあと離婚をした場合、特別の寡婦として控除対象になるのでしょうか？ 年収は500万未満です。 また、特別の寡婦なら扶養申告書に内容としてどのように記載すればよいのか教えてください
年末調整にあたり、職場から前職の源泉徴収票の提出を求められました。 そこでいろいろと調べたのですが、 総額が103万以下なら諸々差し引いて、 38万以下になるから所得税の納税義務は発しない、とありました。 また、逆に還付金をもらえるために申告したほうがいいというのもみました。 現在、扶養内で、今月までの給与総額は前職と合わせて50にも満たしません。 また、副業収入が12月末に入るので、その分の源泉徴収票が提出できません。 ですから、前職のだけでもいいのかなと思ったのですが、 それだと年末調整ができていないことになりますか 今現在の給与所得だけで計算してもらって、 12月に入る（ほんの少しです）給与は気にしないでもいいのでしょうか？ 還付金は多分そんなにないと思うので 脱税とかで会社や自分に通達とかが来ないのならそのままでいいのですが。 それとも、会社に以上の理由で確定申告は春に自分で行うというべきなのですか。 教えてください。
こんにちは。 育休中は無給ですが源泉徴収票は発行されるものですか？ 去年夏に出産、今年５月まで育休を取り転職し、 来月提出の年末調整で前の会社の源泉徴収票が必要と言われました。 退職金は出ました。 この場合、前の会社の源泉徴収票は０円になるのですか？
私は今年の９月から２つのバイトを掛け持ちしています。 Aがメインの職場になり、月に14万程度稼ぎます こちらは２年程勤めており、社会保険にも入っていて年末調整もされます。 Bがサブになり、月に5～6万程度稼ぎます こちらが９月から始めたのですが、どうやらこちらでも年末調整がされるようなのです。(年末調整用の書類を出せと言われました) どちらか片方しか出来ないと聞いたのですが、この場合はどうなってしまうのでしょうか？？
11月に入ってすぐに夫と別居をして住所を実家にうつしました。 そして今まで専業主婦でしたが別居後すぐに仕事を始めました。 今日夫から 家の住所と本年中の収入見積額を教えてくださいと連絡がありましたが夫の会社での年末調整で私の住所は書くものですか？それから仕事は始めたばかりなので見込といっても20万くらいにしかならないのですけど…書く必要あるのですか？
私は、今年の１２月３１日付けで会社を退職しますが、 会社から年末調整の用紙が届いています。 給与の支払いが、月末締め翌月１０日払いなので、来年１月１０日に支払われる １２月分の給与の為、扶養者控除の用紙は会社に提出しようと思っていますが、 年末調整をせずに、確定申告をしようとする場合は、保険控除の申告用紙は 会社に提出しなくてもいいのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、宜しくお願いいたします。
今、主人の配偶者控除を受けております。 12月から派遣で勤務することになり、交通費込みで基本給が月16万円程になります。 主人の会社に相談したところ、家族手当をつけてる都合上103万円までに収まるように働いて欲しいと言われました。 今のところ(3月までの契約で更新があるか分からないので)範囲内の予定ですが、更新された場合は何ヵ月更新して働けますか？ 103万円以内勤務の場合は交通費は計算に含まないのは分かっていますが、今回は給与に込みで提示されています。 (1)か(2)で悩んでいます。またどちらも違うよと言う場合はご教授下さい。 (1)基本給で計算 16万円×6ヶ月=96万円 →2ヶ月は更新可能 (2)社会保険を引かれた手取り額で計算 手取り13.5万円×7ヶ月=95万円 →3ヶ月更新可能 なるべく長く範囲内いっぱいは働きたいのですが、(更新の話を頂けた場合)ここまでなら働けますと伝えれないと後々ご迷惑になりますし、103万円を越えてしまった場合、主人の会社から相応のペナルティもあると思いましたので、勤務開始前に教えて頂きたかったです。 知識不足で恥ずかしいですが、詳しい方がいらっしゃればお願いします。
平成26年分の 給与所得者の扶養控除等申告書 について 平成２６年中の所得の見積り額の記入が分からなくなったので質問させて下さい。 ６４歳の扶養親族の収入を下記のように計算しました。 給与所得　＝　１,０００,０００　－　６５０,０００（給与控除）　＝　３５０,０００ 公的年金　＝　８４０,０００　－　７００,０００（年金控除）　＝　１４０,０００ 合計￥４９０,０００　となりますが、 ここで、基礎控除の金額を差し引かずに 平成２６年中の所得の見積り額には￥４９０,０００と記入すればよいのでしょうか？ それとも、￥３８０,０００を更に給与所得である￥３５０,０００から引いて記入すればよいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
生命保険料控除についてですが、旧保険料で最高５万円ですが、たくさん保険を掛けている場合、５万円が上限なので、５万円に達するように選んで書けばいいでしょうか？ それともすべて書かないと控除対象にならないでしょうか？
前回こちらで質問させていただきました。 前回の内容 ・１年で３つの勤務先がありどのように書類を提出するか Ａ社（源泉徴収票あり） Ｂ社（源泉徴収票なし） Ｃ社（現在の派遣登録先・年末調整を行う会社） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8355950.html 色々な方からアドバイスをいただき、急いで源泉徴収票を出してもらうよう Ｂ社に問い合わせたところ、年末調整の書類を提出する期間には 間に合わないかもしれないということがわかりました。 （通常は１月ぐらいに出すものだからということのようです） この場合はＢ社源泉徴収票は提出せず、Ａ社の物だけを提出することに なると思うのですが、Ｂ社のものが手元に来た際にしなくてはいけないことなどあるのでしょうか。 また、Ｂ社のものが手元にない状態でもなにかやるべきことがあるのでしょうか。 もう一つの質問が 前回の質問のアドバイスから ・国民健康保険料の金額 ・国民年金保険料の控除証明書（４月～７月納付） 上記について、年間の収入が103万未満だと、 社会保険／生命保険など控除がなくても税金が０円になるため、 私ではなく、収入の多い夫の年末調整に提出した方が良いと聞きましたが 夫の年末調整の書類はすでに提出済みと聞きました。 私が知らなかったため、出すことができなかったようです…。 この場合はどうすればよいのでしょう。 更に問題が出てきて結局ちゃんと理解できない状態でいます…。
前年度所得が多く、国民健康保険料も高かったのですが 年末調整での控除はした方がいいのでしょうか？ 現在アルバイトで会社に提出する形です。 この控除をすることによって何が得になるのでしょうか。
派遣会社で 月に８日ほど 時間も短時間働いているのですが 年末調整の 書類を頂きました 提出する書類？ 地震保険？ など色々ありましたが それらはありません 年金の領収書も 免除なので ありません 国民健康保険の金額を書いて下さいと あったのですが 書かなくてはいけないのですか？ 前 年末調整した時って 名前 とか世帯主の名前だけかいた気がするんですが 教えてください
平成２５年８月３１日をもって定年退職したものです。今年の年末までに約１０万円以上の医療費および薬品代がかかっりそうです。この金額で医療控除って可能なのですか？基本的な質問で済みません。以上です。
すみません、色んなサイトの説明を見ていたのですがどうも分かり辛くって。 どなたかご教示をお願いいたします。 給与所得と公的年金の計算方法についてですが ６３歳の母（扶養親族）が居るのですが、 母の来年度の収入を計算したところ下記のようになったのですが、 給与所得　＝　８７０,０００　－　６５０,０００　＝　２２０,０００ 公的年金　＝　８３０,０００　－　７００,０００　＝　１３０,０００ 合計３５０,０００ とあるサイトでは控除額をマイナスした金額を合算して扶養控除申請書へ記載するとあったのですが、 では、この合計金額を扶養控除申請書に記載すればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 ４人家族の妻です。共働きで、子供が2人（2歳と5歳）います。 夫婦それぞれの会社から年末調整に際し、下記(1)(2)の書類をもらいました。 (1)給与所得者の扶養控除等申告書 (2)給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書 会社への申告の仕方について、また今後どのようにするのが金銭的に得なのか 理解が中途半端なため、親切な方にアドバイスを頂きたいです。 私たちの状況は次のとおりです。 ・夫は年収312～416円、私（妻）は約275万円です。 （年収は会社の住宅手当、扶養手当、賞与を入れた金額です。 夫の年収に幅があるのは賞与のある無しが読めない会社だからです） ・現在、私（妻）が世帯主であり、子供2人の健康保険証も私の会社で作っています。 （扶養手当は私の勤務先の方が数千円多くもらえるため、 会社の条件である世帯主と子供の保険証の扶養者を夫から私へ変更しました） ＜質問＞ １、書類(1)最下欄の「住民税に関する事項」16歳未満の扶養親族の記載について、 　夫、妻どちら側で子供の名前を記載しても問題なく、税額に影響ないという理解で 　間違いないですか？ 　（年収の多い夫側で申告した方が控除額が多くなって得をする、申告上問題がある、 　ということが無ければ、保険証に合わせて妻側の会社に申告しようと思っています） ２、書類(2)生命保険控除の申告は年収の多い夫側で申請すべき、 　など決まりがありますでしょうか？ 　（特に決まりなければ生命保険契約者の夫側の会社に申告しようと思っています） ３、上記のとおり、会社の扶養手当（数千円の利益）のために世帯主、保険上の扶養者変更を したわけですが、他に何か影響のあることがあれば教えてください。 普通は年収の多い夫側が保険上の扶養者となる例が多いと思いますが・・・ 世間と逆行していることで実は損をしている、ということがないように、 念のため確認しておきたいです。
同居老親の扶養控除について質問します。 現在、両親と同居しており、父親72才、母親71才共に年金受給者です。 (父親、年金190万－120万＝70万) (母親、年金54万－120万＝0万) 母親は父親の配偶者控除されています。 私の会社での年末調整で平成26年分給与所得者の扶養控除等（異動）申告書には母親の名前を記入し、父親宛に送られ来た平成26年分公的年金等の受給者の扶養親族等申告書には変更ありにして、適用欄には「26年度、妻は息子の扶養」と記入してもらい送付しました。 平成25年度分で12月に母親を私の同居老親として扶養控除できないのでしょうか？ 父親の配偶者控除になっているから絶対に駄目なのでしょうか？ 会社に話したのですが、重複してなければ出来るとのことでした。 会社ではなく個人で修正申告？公正申告？出来るのでしょうか？
ひとつは先週派遣会社に登録した時に書きました。 ですが登録以降一度も就業しておらず、(紹介担当の人が信用ならない人だったのもあり)多分このまま働く予定はないです。 もうひとつは12月から働く飲食店で、今日提出しました。 派遣会社とは全く関わりのないお店です。 そして今さっき、扶養控除申告書は2社以上提出すると違反になると聞きました。 この場合、片方は未就業状態なのですが、何も対処しなければ違反になるでしょうか？ 派遣会社に連絡して、申告書を破棄してもらうよう電話するべきなのでしょうか？ (電話ついでに紹介を断ろうかとも思っています・・・。これはまた別の話ですが) 扶養控除申告書を書くのが数年ぶりで、何も下調べしていなかった私が悪いのですが、 自分でも調べているうちに心配になってきて相談させていただきました。 すみませんが回答をお願いします。
会社から年末調整の用紙が来ました。正社員は「給与所得者の扶養控除等申告書」「給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書」の２枚が来ましたが、パート社員の分は「扶養控除等申告書」のみで「保険料控除」の方がありませんでした。これはたとえパートであっても両方必要ではなかったかと思うのですが、詳しい方宜しくお願いします。
現在駆け出しのフリーターです。 年末調整なんですが書類の書き方がいまいちです。 国民年金と国民健康保険を支払っているのですが国民健康保険料の書き方なんですがさっぱりです。 金額は今年払う予定分？それとも現在支払いが完了してる分を記載するべきなのでしょうか？ 年金は証明書に書いてるが額を記載して漏れてる分は年明け手から残りの証明書が来てから役所で残りの控除額をもらえるのは知ってるのですが...。 国民健康保険加入は4月からで、支払いは自分で銀行から振り込んでいます。 ご回答をよろしくお願いします。
親の扶養に入っている状態で年末調整の件で所得を聞かれたのですが、 答えるべき所得は去年一年のものですか？それとも今年一年ですか？ 今年一年の所得だとすると、12月末日まで取引し続けるつもりでいたので今の段階では答えづらいのですが、どうしたらいいのでしょう 去年は利益0だったので今年は確定申告しなかったのですが、今年は利益が出たので来年確定申告するつもりでいます
個人年金保険を12月引き落としの年払い契約をしています。10月に生命保険料控除の予定額が記載されたものが送られてくるのですが、これで年末調整に提出したあと、年明けに送られてくる控除証明は再度提出しないと所得控除は受けられないのでしょうか？忙しくて人事とのやり取りが大変なので、出来れば一度で済ませたいのです。
扶養控除の際に嫁の収入が年収200万程度ある場合は別になるんですか？？ 会社からはそれでも入れると言われたのですが、意味がわかりません。 詳しい方お願いします。
至急お願い致します！ 私は未成年の学生で、先日アルバイト先から年末資料提出ということで、扶養控除申告書と保険料控除及び配偶者特別控除申告書を渡されました。 その時アルバイト先から渡された紙に保険料控除証明書の添付をお願いしますと書いてあったのですが、私はまだ未成年で年金を払っていないので何も添付しないまま提出するということでよろしいでしょうか？ お恥ずかしいですが全くの無知のため何も分かりません。 よろしくお願いします。
10月9日付で銀行より住宅取得資金に係る借入金の年末残高等証明書が郵送されましたが こちらの年末残高の金額を記載すれば良いのでしょうか？ また詳しい書き方など分かれば教えて下さい （書き方が載っているサイトなど） 宜しくお願い致します
会社から２６年分の扶養者控除の書類が届きました。 私は、１２月３１日付けで退職することになっています。 １月からは新しい会社で働くことになっていますが、 ２６年の扶養者控除の書類は新しい会社の方に提出するものでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、宜しくお願いいたします。
お世話になります。 今年8月に住宅を取得し、ローンを組みました。 年末調整について質問があります。 会社からの年末調整の案内が来たのですが、そこには 「平成25年中に住宅を取得した方は、年末調整では控除を受けられません」 と記載されておりました。 このような場合はどうすればよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今回初めてこのようなことを行うため、基本的なことも全くわからない状態で質問します。 この１年で３か所でアルバイトや派遣のお仕事をしていました。 １つ目：２５年３月末まで　アルバイト 　　　　　１～３月で約５８万円の給与。 ２つ目：２５年８月～１１月まで 　　　　　８月に２日間だけの単発で働いたアルバイト 　　　　　１万３０００円程度の収入でした。 　　　　（長期で契約していたが空いている時期がなく働いたのは８月のみになってしまいました） ３つ目：２５年８月～現在まで　派遣登録 　　　　　単発の仕事を受けている派遣登録。 　　　　　現在も続けています。 　　　　　（現時点でおそらく２万５０００円程度の収入） この３つの仕事をしていたのですが 今回３つ目の就業先から年末調整の案内の書類が来て、 どのように提出をしたらよいのか全く分かりません。 案内を見たところ、 １：生命保険料の証明 ２：国民健康保険料の金額 ３：国民年金保険料の控除証明書（４月～７月納付） ４：他勤務先からの源泉徴収票 が必要なのではないかとおもわれます。 上記のうち手元にあるのは ３：国民年金保険料の控除証明書 ４：他勤務先からの源泉徴収票（１つ目の勤務先のみ） になります。 １にについては夫（サラリーマン）が年末調整している場合には、私は提出できないのですよね？ ２は証明書ではなく納付金額を記入すればよいと書かれていました。 年末調整をするには何が足りていないのかいまいち把握できていません。 また、行うことで扶養者の年末調整にも影響が出ると書かれていて、何が関連しているのかわかりません。 年末調整自体は私はしない方が良いのでしょうか？ 基本的なところばかりかと思いますが、教えていただければ幸いです。
夫から年末調整の関係で今年パートとかしてないよねと聞かれたのでしてないと答えたのですが、FXで利益が出ている場合はそう伝えたほうがいいのでしょうか。 FXの利益は確定申告が必要な額なので来年確定申告する予定です。
単純なことなんですが…、年末調整の扶養控除申告書を訂正するときの記入の仕方がよくわかりません。 父(65歳)が扶養から外れるのですが、昨年末に申告書に扶養親族として記入しました。今回、訂正しなくてはいけないのですが、その場合は収入の金額だけ訂正すればいいのでしょうか？ 父の名前なども二重線で消した方がいいのでしょうか？ 父を扶養から外すことはすでに会社に報告したのですが、来年度の申告書にも父が扶養親族としてあらかじめ印刷されているため、訂正の仕方がよくわかりません。 どなたかご存知の方、教えて下さい。
年末調整の時期で、今年は特にわからなく教えて頂きたいです。 私=37歳女性で、旦那は31歳です。 25年の1月より、産休。早めに1月に出産した為、26年の1月まで育休となっています。 赤ちゃんは旦那の国民健康保険に加入、8月に私の会社の保険組合に加入しました(収入が私の方が高く、最初からそうしたかったが会社から断られ、その後加入許可出た為に途中加入)。 25年度は、会社からはボーナスのみの支給で、冬のボーナスはまだ支給されていませんが、夏冬合わせて100万は越えないはずです。(ハローワークからの育休給付金は、収入に入らないと聞いてます) 生命保険の書類もきていて、控除の申告もしたいのですが、今年は旦那の年末調整に入れたほうが良いのでしょうか？ 扶養控除等申告書にある、16歳未満の扶養親族、についても旦那のほうが良いのでしょうか？ ここでいう「扶養」と、赤ちゃんの保険の話は全くべつものでしょうか？ 知識薄く、説明も意味がわからないかも？ですがよろしくお願いいたします。
お願いします。 サラリーマン主人、私（専業主婦無職）、3歳児、1歳児の4人家族です。 主人は2月に以前勤めていた会社を退職し、現職に4月はアルバイトとして5月から正社員として転職してます。 私、子供2人も主人の会社の健康保険の扶養です。 年末調整を提出しなければなりませんが今までと記入する箇所が違うのではと思いお聞きしたいです。 (1)　「平成25年分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」は主たる給与から控除を受けるの欄の控除対象配偶者は私の名前、異動月日及び自由は記入しますか？5月1日から今の健康保険加入したので日付、資格取得等？記入するのでしょうか？ (2)　(1)の住民税に関する事項には子供2人の名前とやはり異動月日及び事由を記入するのでしょうか？ (3)　「平成25年分　給与所得者の保険料控除申告書　兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書」 についてです。 前職の社会保険料は社会保険料控除の欄に記入すればよいのでしょうか？ またその場合、種類については厚生年金と記入すればよいですか？ また保険料支払先の名称は前職ですか？ 転職までの間主人も私も国民年金に加入してまして、納付してます。その場合はどう記入すればよいですか？（支払先の名称等） (4)　最後にですが、話が少し逸れてしまいますが、前職の持ち株を少し売ってまして、利益もあります。たしかそれも源泉徴収ありで最初手続きしたので、そちらはとくに確定申告等はしなくてよいんですよね？（証券会社のコールセンターがなかなか電話が繋がりません・・・。） 今までは、書き方の見本も一緒にあったりしたんですが、今回はなくて、しかも転職という事も絡んでいて困っております。 宜しくお願いします！
今年、年末調整をしていて気付きました。昨年の年末調整で、扶養家族欄（平成10年１月１日以前）に記入しなくてはいけないのに、よく読まず住民税に関する事項の欄に子供を記入してしまいました。 昨年は母子家庭で就学援助を受けていましたが、今年は非該当だったため生活も苦しく、年末調整がちゃんと出来ていたなら援助を受けられていたのかなと思い・・・ 訂正は２年遡って出来ると聞いたのですが、訂正した場合何がどういう風に変わるのでしょうか？ 手続きは大変なんでしょうか？
9月まで自営業で、10月から就職しました。確定申告を行う予定です。65歳です。 会社から、年末調整のため生命保険料や社会保険料の証明書のコピーを提出するよう言われました。 年末調整のシステムがよく分からないのですが、これらの控除は年末調整と確定申告でダブって受けていいのですか。
個人事業主としてお給料をもらっていた場合、 源泉徴収票がもらえないとのこと。 どうゆうことかお分かりになる方、教えて下さい。 お願い致します。
年収370万円　月収約23万円　賞与94万円　 で今年国民年金を学生時代の滞納分12万円を納付し尚且つ保険料2万円納付した分の控除を年末調整で申告をします。 だいたいいくらぐらい戻ってくるのでしょうか？
妻が契約者で、妻が被保険者である ＜年金払積立傷害保険＞があります 保険料は、夫である私が払っています 地震保険ではありませんが、地震保険料控除の対象となり、 旧長期損害保険料に該当すると記載があるので 今回申請しようと思っています この保険は、他人に怪我を負わせたなどの場合保険が支払われたり 妻が６０歳から６５歳になるまでの間、保険料が給付されるものです 私は婿養子で、妻の父が世帯主になっています この場合、 ＜家屋等に居住又は家財を利用している者等＞ ↑この欄に、誰の名前を記載したらよいのでしょうか？？ よろしくお願い致します
年末調整の地震保険料控除について教えてください。 当方、今年７月に賃貸の契約をし、火災保険に加入した際、地震保険（家財）にも加入してます。 保険証券と一緒に「地震保険料控除証明書」も同封されてました。 これは年末調整に記入して良いものなのでしょうか？ 1Kのアパートなので、そんなに大した金額ではないと思うのですが・・・。 アドバイスを宜しくお願いします。
年末調整用にいくつか申告書を書きますが、 この申告書に記入する住所について教えてください。 今月中に引っ越しをするのですが、物件の住所を管理会社に聞いたところ、 物件が新築のため、住所が番地までしかわからないとの回答が来ました。 この場合申告書の住所は番地までで大丈夫でしょうか？ ちなみに転出届は番地までの住所で記載し、 転入届を出すときに正式な住所を伝えれば大丈夫と区役所の方から言われました。 お分かりになる方、回答お願いいたします。
給与所得者の保険料控除申告者の記入について教えて下さい。 既に記入した分で収入より明らかに所得控除の額の合計が上回ってる場合、まだ未記入分の生命保険料控除、社会保険料控除の欄を記入しなくても大丈夫でしょうか？ 書く、書かないで違いはありますか？ 結局、源泉徴収額は、０円になると思うのですが…
職場から年末調整の用紙を渡されたのですが、現在、３カ所でパートを掛け持ちしています。３カ所全てに同じ内容のものを提出するべきですか？それとも１カ所のみ堤出するのでしょうか？（例えば、１番収入の多い会社とか？）それと、４つ保険に入っている場合、A会社の年末調整には、〇〇生命保険と国民年金保険を記入して、B会社の年末調整には、△△学資保険、□□ガン保険を記入しても良いのでしょうか？
今、育児休暇中です。年末調整で配偶者特別控除を記入しようと思うのですが、給与所得とは年間の給料・賞与の支払い金額でしょうか、給与所得控除後の金額でしょうか、どちらか教えてください。 よろしくお願いします。
給与所得者の保険料控除申告書 兼 給与所得者の配偶者特別控除申告書で教えて下さい。 先日会社から給与所得者の保険料控除申告書 兼 給与所得者の配偶者特別控除申告書を頂戴しました。 そこで質問なのですが、社会保険料控除の金額は源泉徴収票から転記するものではないのでしょうか？ 仮にそうだとすると源泉徴収票は翌年の1月３１日までに会社から提出されるものなので金額の埋めようがないと思うので空白で提出し、人事が記入するものなのでしょうか？ こんな無知な私にも分かりやすく御教示頂ければ幸いです。 以上、宜しくお願いいたします。
年末調整の保険料控除の「保険金受取人」が既に他界してる人の記入はマズイですか？ 私は独身で父親を受取人にしてましたが、今年他界して手続きを忘れてました。 母親は数年前に他界。 兄が一人いますので、兄を受取人にするしかないと思うのですが、疎遠の仲なので迷ってます。 保険は数年前に見直しして医療保険、個人年金、終身保険（お葬式代くらいの数百万）に入ってるだけです。 解約も考えてますが、この先どうなるか分からないので、支払えるうちは支払ってようかなと思ってる次第です。 今回の年末調整の受取人の欄は父の名前を記入したらマズイでしょうか？ アドバイスを宜しくお願いします。
無知で恥ずかしいんですが、主人の年末調整を書くさい、私自身を書くのかがわからなくて、教えてほしいです。 私自身は、育児休暇を1年半とっていたんですが、わけあって8月20日に退職しました。失業保険を貰う為、主人の扶養には入っていません。(失業保険をもらうには、入れなかった。) その場合前年度の収入も、今の収入も0円になるんですが、私の名前を書く欄は、あるんでしょうか？ できれば詳しく教えてほしいです。 よろしくお願いします。
はじめて質問させていただきます 今年から大学生になりバイトAを四月から始めたのですが七月あたりから新しく掛け持ちでバイトBを始めました。 しかし今週になりバイトBのほうから源泉徴収の紙をいただきました。 バイトAのほうにもBのほうにも掛け持ちしていることは秘密にしておりバイトAのほうでは今のところその紙をいただいていません。 収入は二つを合わせても年間５０万円には届きません。 この場合源泉徴の書き方または書くことによってどちらのバイト先にも掛け持ちがばれてしまうことになるのでしょうか またAのほうで再び紙をいただいたときにはどうすればよいでしょうか ちなみに春ごろにAを辞めようと思っています どちらも人手があるとはいえずばれたら少々気まずいです 同じような質問をいくつかお見かけするのですが自分の場合が分からず身勝手ですが質問させていただきました どなた様か教えていただけると嬉しいですお願いいたします
年末時期に転職をする者です。 12/20に今の会社を退職し、12/21に新しい会社に入ります。 こんな時期に転職するのも珍しいとは思いますが・・・・ 新しい会社の給与の締めは20日のため、12/21～入社の私には年末調整はしないと言われました。 今の会社の給与の締めは、月末付となっていますが、 この際は、今の会社で年末調整をしてもらうのでしょうか？？ （住宅ローン控除でほぼ全額、所得税が返ってくると思いますが） それとも、今の会社では年末調整をせず、最後の給与で源泉徴収票を発行してもらい、 それを持って、自分で確定申告をするのでしょうか？ ちなみに上記のような 「基準」 というのは、法律などでは決まっておらず、 その会社のやり方に任されたものなのでしょうか？ ちなみにですが、更にややこしいことに12/25あたりに子供が誕生予定です。 よくわかっておらず申し訳ありませんが、ご回答お願いします。
年末調整について質問いたします。初めての手続きで、記入は税理士さんに任せられるのですが社員から書類を回収しなければいけません。なので初心者の質問で申し訳ないのですが、お願いいたします。 １．２６年度扶養控除申請書と保険料控除申告書を社員に書いてもらうのですが、例えば本業が自分で事業をしており、こちらで副業という形で週３日ほど働いているパート社員は自分で確定申告をするので源泉徴収票だけ欲しい、と言ってきました。その場合でも、上記２枚は書いてもらうべきでしょうか？確定申告をする社員に対して、会社側が何をすべきかを教えて頂ければと思います。 ２．今の仕事に転職してくる前、今年の中旬に２か月ほど個人で仕事をしていました（稼いだ額は２０万前後です）その場合は、自分で確定申告しなければいけないのでしょうか？また●万以上ならば確定申告をしなければいけない、等ありましたらご享受願えればと思います。 ３．税理士の方から何日までに控除金額をお知らせすれば良いのか、という問い合わせがきた場合、うちは今年の控除金額を翌年の最初のお給料に振り込む予定でいますが（末締め１５日払い）、控除金額は今年中に知っておくべきなのでしょうか？それとも来年の会社始めの時でもよろしいのでしょうか？ すみませんが、よろしくお願いします。
正社員の夫の扶養（社会保険）に入り、パートをしています。 先日、パート先の会社から年末調整の用紙をもらいました。 (1)給与所得者の扶養控除等（異動）申告書 (2)給与所得者の保険料控除申請書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書 の２種類あります。 この書類の記入方法が分からず教えていただきたいです。 妻（私）の今年のパート収入（非課税交通費を差し引いた額）は、80万円ほどです。 社会保険（年金／健康保険）は夫の扶養に入っているので自分では払っていません。 生命保険などの保険料の支払いも私の分はありません（夫は夫名義のものがあります）。 このような場合、妻（私）の方の書類には、 氏名住所と押印のみして、その他は特に記入せず、提出してもいいのでしょうか？ そして、夫の会社でもらってくる年末調整の書類には、 どこの欄に何をどのように記入すればいいのでしょうか？ 無知な質問ですみません。 よろしくお願いいたします。
保険外交員をしていて毎年、確定申告をしていましたが、９月末で退職し、現在はパートで働いています。社会保険は以前は保険会社の社会保険に加入していましたが、今は会社勤めをしている子供の扶養にしてもらいました。パート先から年末調整の申告書を渡されたのですが、私のような者の場合、 年末調整をした方がいいのでしょうか？因みに私は一人親で子供が二人(長男社会人、長女12歳)外交員の時は長女を扶養していましたが、現在は長女も長男の社会保険に扶養家族として加入しております。
質問です。 住宅ローン控除の分で控除しきれなかったお金は、住民税から控除出来るというお話があったのですが本当ですか？ あと、本当であればそれは勝手に控除されるのでしょうか？それとも手続きが必要なのでしょうか？ 年末調整で今手続きしており、住宅ローン控除の最大受けられる金額より少なかったので、気になりました。 去年家を購入し住宅ローンは去年から払ってまして、去年は税務署で確定申告を行い、今年初めて会社で年末調整を行ったのですが、今私は育児休業中で住民税を自分で払っていて、家を購入する前と金額が変わらないので気になり質問させていただきました。 回答お願いします！
フリーランスで仕事をしながら派遣でも働いています。 去年は自分で確定申告をしているのですが、派遣で働いている会社から年末調整を派遣会社で行うかどうか確認する書類が届きました。 自分で確定申告する場合には年末調整は必要ないのでしょうか？ 確定申告の際に派遣会社から支払調書（でしたっけ？）をもらえばいいのでしょうか？ 確定申告と年末調整の違いがよくわかっていません。 どなたか教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
源泉徴収の甲欄と乙欄について質問です。 こちらのカテゴリーであっているかわからないので、もし違うようでしたらご指摘頂けたらと思います。 現在2社で働いています。 Ａ社では毎月必ず仕事があり、Ｂ社では仕事のある月とない月があり不定期です。 ここ数年ずっと2社で仕事をしていましたが、今年に入りＡ社の人事の方から源泉徴収についてＡ社Ｂ社共に甲欄になっていると言われ、収入が多いのはどちらか聞かれたので、今の所はＡ社での収入が多いが後々どうなるかわからないと答えたら、とりあえずＢ社に連絡しそちらを乙欄にしてもらうようにと言われ、Ｂ社の給与を乙欄に変更しました。 ここ3ヶ月程はＢ社からの仕事の依頼が多数あり、ひと月の給与はＢ社からの給与の方がＡ社より多くなっています。 ただ、年収で計算するとＡ社Ｂ社共に同じ位になってきており、12月の仕事量によってはＢ社の年収の方が上回るかもしれません。 この場合、そのままＡ社を甲欄・Ｂ社を乙欄にしたままでも良いのでしょうか？ 確定申告で税金が精算されると思うので、特に不都合がないなら変更せずにそのままにしておきたいのですが… 甲欄乙欄についていまいち良くわからないので、詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
私は今、会社に内緒で副業をしています。 会社では正社員で働いており副業禁止です。 副業は今年の7月からで月4万弱です。 会社で年末調整の時期になり書類を提出しなければなりません。 会社にばれない様にするには、どうすれば良いですか？ ちなみに市県民税は給与から天引きではなく自分で払っています。 回答宜しくお願いします。
昨年までのやり方を忘れてしまい、質問させていただきます。 夫は社会保険完備の会社員です。私は年収90万円のパート従業員です。 私には不妊治療のための保険外診療を含めた医療費が今年だけで10万円以上あります。夫は手術入院も含め約10万円の医療費がかかりました。 この度夫の会社から、夫の年末調整のために私の源泉徴収票を提出するように言われ、パート先から年末のうちに出してもらうように手配することになりました。 夫の年末調整で、夫自身と夫の母親の生命保険控除を受けることにします。昨年も同様にして、その分だけで控除額が上限を超えるとのことになってました。 なので、私は自分の生命保険を自分の年末調整のための書類に添付提出していた記憶があります。 昨年は夫が確定申告で医療費と寄付金を申請し、2万円の返金を受けました。今年も医療費がかかりましたので、申請するつもりです。保険診療でも私と夫を合わせて10万円は超えます。 税の仕組みや利点がわからないまま出せる物を出しておこうという考えで物事をすすめている部分が多いです。 質問ですが、 (1)夫の会社への私の源泉徴収票の提出は、夫の扶養親族の控除のために必要ということですか？ (2)私の年末調整は私の所得税の調整のために必要。その時の私の生命保険料控除の申請は後に何らかの税の減額がされるので提出しておいたほうが良い、という事でしょうか？ (3)不妊治療の部分の保険外の医療費は確定申告で提出できますか？ 文章の内容に不備があるかとは思いますが、よろしくお願いします。
103万円以内で収めてきたパートですが、今年の年収が交通費6万円かかり、108万となる予定です。 源泉では交通費の内訳はわからないと思いますが、103万円以内しか働いていないと考えて、年末調整しても大丈夫でしょうか。
夫と離婚調停中です。 わたしと高校生の子ども2人と家を追い出され 3人でアパートで暮らしています 住民票は変更しておらず（離婚成立後引っ越しの予定なので） 書類上はわたしも子供も夫と同居していることになっています 年末調整の資料を各会社に提出するにあたり 夫はまだ籍が入っているから自分の扶養として控除すると言います 生活費として1ヶ月8万円をもらっています それ以外は夫と子供は一切関わりがありません 「生計を一にする」ということは 衣食住をともにしている私なのでわたしの扶養にするつもりです 夫は住宅取得控除があり税額はわずかです わたしは扶養にすれば税額はなしになります このまま2人が扶養の申告をした場合、税務署から確認の書類がくるそうですが 法律的にはどちらの扶養にすることが正しいのでしょうか？ このようなことを調停で話すこともできるのでしょうか？
親の扶養に入っている、18歳です。 今年の4-5月に2ヶ月間短期のアルバイトをしてました。 1日5時間で月100時間ほどです。 給料明細がないのですが、時給×時間分振り込まれてたので税金は引かれてないと思います。 10月から短期ではないアルバイトを始めて、先日年末調整の案内？みたいなのを今の会社から貰いました。これは提出しないといけないんでしょうか？ 提出するとどうなるんでしょうか？案内見ても複雑でよくわかりません…
来年度の扶養控除記入欄について。 1、配偶者の【平成26年中の所得の見積額】というのがありますが、103万円以内のパートでは0円で申請しても問題ないでしょうか 2、一番下の【住民税に関する事項】に今年生まれた子を記載してもいいですか。 ３、今年度配偶者特別控除申告書について。 103万円以内であれば【配偶者特別控除】はないので未記入でいいですか 今年からパートを始めたのでわからず、宜しくお願いします。
年末調整した時に(1)多く払い過ぎた税金が還付金として戻ってくるんですよね？ (2)源泉徴収票を見てもしマイナスになった場合は不足分を支払わないとダメだと思いますがそれはどうやって支払うのですか？（税務署に持ったいって払うとか会社に払うとか…） (3)従業員全員がマイナスになるって事はあるのでしょうか？ (4)マイナスになるのは珍しいと聞いた事がありますがマイナスになる場合とはどんな場合ですか？ 申し訳ありませんが教えて頂けたら助かります
恥ずかしながら今まで税の手続き等全く手つかずにしてきたため、知識が乏しく悩んでいます。 夫・・会社員 嫁・・専業主婦 今年の６月に会社を退社して、夫の扶養に入りました。その後は専業主婦となりましたので、収入はありません。（勤めていた会社の平成２５年度　源泉徴収票は７１万です） また６月から病院へ通っており、医療費は２５万超えております。 ここでお聞きしたのが、もうすぐ年末調整や確定申告があります。 色々調べた所、夫婦ともに年末調整が必要なのと 確定申告で医療控除が必要なのでは・・と思うのですが、どうでしょうか？ 来週にでも税務署へ足を運ぶ予定ですが その前に少しでも知識を頂きたく質問致しました。 宜しくお願いします。
下記の件、ご回答いただければ幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。 私は今年（平成２５年）３月３１日で会社を退職し、 その後５月に入籍し、夫の扶養に入りました。 この度、夫の会社より「給与所得者の保険料控除申告書　兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書」を受け取りました。 生命保険料や地震保険など様々な証書が自宅に届いておりますので、 それらは主人のものと私のものを記入する予定です。 分からない部分があるのですが (1)私の平成２５年１月～３月の給与支払い金額は635,314円で こちらの源泉徴収票は前の会社よりいただいています。 この金額を「配偶者特別控除」の欄の給与所得に記入すれば、 特別控除が受けられるのでしょうか。 (2)７月から１０月１４日まで、私は雇用保険の給付を受けておりました。 その際、夫の扶養からは外れ、国民年金を収めておりました。 こちらの証明書も市役所よりいただいております。 この金額を「社会保険料控除」の欄に記入すれば良いのでしょうか。 (3)私個人として、確定申告をする必要はないのでしょうか。 細かく、ややこしい質問で申し訳ありません。 来週末に夫の会社に申告書を提出のため、 何卒よろしくお願い申しあげます。 ※４月以降、雇用保険以外に私の収入は一切ありません。
全く無知でとんちんかんな質問であれば申し訳ございません。 現在年末調整の準備をしているのですが、 第１子育休中（夫の扶養中）に、昨年１１月３０日に第２子を出産したのですが、いったん職場復帰という形で産休となり、夫の扶養から外れ、扶養から外れた状態で育児休業給付金を今年の１月２６日～１１月２９日までもらう予定になります。 ※いったん産休に入った時の、１月１日～１月２５日までの給与＋夏のボーナス＝５０～６０万ぐらい その後、復帰をする予定がないので、育休を１１月３０日から延長し、旦那の扶養に再度入る手続きをしようとしています。（１２月以降収入は０円） 今年は現時点では旦那の扶養にもはいっていないのですが、配偶者控除の手続きはできるのでしょうか？ できないようにも思うのですが、今後１２月には扶養に入ることになるのですが、扶養手当はもらえても、配偶者控除として手続きは再年末調整等必要になるのでしょうか？ アドバイスをお願いします。また補足等必要ならお願いします。
すみません、教えてください。 夫と二人で共働きをしています、私も給料を貰っているため、夫の扶養には入ってないです。 うちの親は収入がないですので、夫と結婚する前に、親は私の扶養に入っていました。夫と結婚した後この3年間、夫のほうが給料が高いですので、うちの親は夫の扶養欄に入れべきでしょうねと思い、入れていました。 こちらで聞かせて頂きたいのが、これって正しいですか？それとも本当はやはり自分の扶養欄に入れるべきですか？変な話ですと、どちに入れたほうがお得ですか？ ちなみに、二人の間に子供がいません、夫の両親はもういないです、扶養されているのがうちの両親だけです。 よろしくお願いいたします。
パートのお給料で月１２万円くらい収入があり、 毎月雇用保険・所得税が天引きされています。 今回、このパートの会社で年末調整を行うにあたり 控除証明書を１つも添付しなかった場合、 税金は追加徴収されるのでしょうか？ 他にも収入があるため、年明け後に自分で確定申告を行う際に、 生保や国保、年金の控除も含めて確定申告しています。 パート先に 「年末調整しないでください」 と伝えるのも一つの手ですが、担当者がクセのある方で プライベートの収入のことを伝えたくありません。 雇用保険と所得税だけで年末調整した場合、 追加徴収はあるのでしょうか？
年末調整が近づき、妻の所得について質問があります。 パートで年収が100万円までは所得税がかからず、100～103万円だと所得税がかかり、住民税がかからない。そして、103万円～は住民税がかかるということで、疑問が湧きました。例えば年収104万円の場合、住民税がかかるので、103万円の時との税の支出も考えると収支が逆転してしまうのでしょうか？
今年入社した新入社員です。 年末調整で質問なんですが、 ・平成25年4月入社 ・アフラックのガン保険に加入している ・平成25年1月～3月はアルバイトをしておらず所得なし 以上の点 だと、新入社員の私が用意すべき物ややるべき事はなんでしょうか？ 今まで年末調整をしたことが無く、無知で恥ずかしいのですが、ご指導、ご回答お願いします。
夫が会社より「平成24年分 年末調整における扶養控除の誤りについて」という通知を受けました。税務署より誤りを指摘され、追加納税が必要との連絡があったようです。 会社が再計算・確認し、今月給料分より追加納税分と家族手当を天引きされることになりました。 是正の理由は、被扶養者である私(妻)の所得金額が、所得要件を超えている為でした。 私は昨年9月に退職し、9月から4ヶ月間、社会保険上、夫の扶養に入りました。 ただ、9月までの収入が103万を超えているので、24年度税金については自分で確定申告をしております。 家族手当については会社により規定が違うと思うので、夫に確認するつもりです。 しかし、なぜ昨年度、夫が扶養控除されてしまったのか分かりません。 扶養の申請時に自分の過去の収入などを記載した気がするのですが…記憶が曖昧です。 会社にも夫にも迷惑をかけないよう、原因を理解しておきたいです。 同じ間違いを繰り返さないよう、どなたか教えていただけると助かります。 今年も年末調整が近づいてきたので、こちらも不安になってきました。 どうぞよろしくお願いします。
今年の３月に持家を購入し、地震保険にも加入しました。 年末調整書類を書いていると、地震保険料を入力する欄がありました。 いろいろ調べてみると保険に加入した時期によっていくつかの扱いがあるようですが、 今年の３月に加入した場合の扱いについてはよく分かりません。。 また、生命保険などは時期になると勝手に支払い証明書が送られてきますが、 地震保険の保険会社からは何も送られてきていないように思います。 １．私のケースでは、地震保険料の控除を受けられるのでしょうか。 ２．控除を受けられる場合、地震保険料の控除の証明書は保険会社に申請しないと発行してもらえないものなのでしょうか。それとも、保険会社忘れているだけなのでしょうか。それとも、初年度は送られてくる時期がもっと遅く、自分で確定申告する必要があるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
結婚して初めての年末調整で教えて下さい。 今まで私が勤めていた会社は何も記入せず、証明書添付で良かったのですが、主人の会社は記入して提出のため、わからず、いくつか書き方を教えて下さい。 1 介護医療の欄は２件しか記入出来ませんが、それ以上申告がある場合はどうすればいいでしょうか。添付して合計だけ記入でしょうか 2 私は103万円扶養内でパートをしています その場合配偶者特別控除は申告必要ありませんか 3 【2】の103～141万円は配偶者特別控除が受けられますが、ということは住民税、所得税は取られてもパートは130万まで働いたほうが特なのでしょうか？ お恥ずかしながら夫婦無知で。宜しくお願いします。
ご存知の方教えてください。 一昨年主人がリストラされ、いまだに仕事が見つかりません。。。。 住民税、健康保険（以前勤めていた会社が使っていたところ）など、支払うべきもの、税金などはすべて払っています。 この場合、配偶者に記入したほうがよいのでしょうか？ その場合控除の対象となるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
個人年金の保険料が年間１２万円です 一般の保険料も年間１２万円なのですが 以前は、個人年金と一般の保険料でそれぞれ控除されていたと思いましたが 今は個人年金＋一般の保険料合わせて１２万円までを控除対象に変わったのでしょうか？ 会社で入っている個人年金の保険は証明書を添付する必要はないので手間はかからないのですが 一般の保険のほうは証明書をつける必要があり手間がかかります 既に個人年金の保険料が控除額最大の１２万円にいってしまっているので 一般の保険料は申請しても手間がかかるだけで無駄なのかなという気がしています 一般の保険料も申告する必要性てあるのでしょうか？ それによりメリットデメリットありますか？ アドバイスください
今年、離婚し　子供は成人している。子供と同居はしていない。 扶養対象者はいない。 所得は、控除前で約４００万円。 寡婦控除もしくは寡婦特別控除の対象でしょうか？
税理士に年末調整頼むといくらぐらいかかるのでしょうか・・・・？ 会社でできないけーすでですが
年末調整のことで、ちょっとややこしい内容になりますが質問させてください。 勤め先に提出する年末調整の書類を検討しているところです。 今年は医療費控除もあるので、確定申告も行こうと思っています。 実は私は最近、離婚をしてますが、苗字は変わってませんし、子供もいませんし、住所についても私も元夫も移動していません。（私は今後も転居はしません。元夫はそのうち転居するかもしれません。） 離婚したことは会社の人には当分の間、できれば知られたくありません。 そこで会社に提出する扶養親族等申告書なのですが、この「配偶者」欄を昨年と同様、「有」として提出しても問題ないでしょうか。 その場合、税務署に確定申告する際には「配偶者無」と申告したら問題になりますか。 確定申告の書類は税務署から市町村へ渡るようですので（住民税の確定のため）、こちらは真実を書いた方がいいかなと思ったのです。 逆に「扶養親族等申告書」は会社で保管するので税務署に渡ることはないようですが、それは本当でしょうか。 どうかご教授お願いします。
祖母は脳梗塞で寝たきりの障害１級です。 私の母は無職で祖母の看病をしており収入は僅かな年金のみです。 祖母と母を経済的に支援してるのは私と母の弟（叔父）です。 叔父は祖母を扶養に入れていると思いますが私も祖母を扶養にいれることは可能でしょうか？ 経済的にぎりぎりの生活で抑えるべきとことは抑えたいと考えております。 御教示頂ければ幸いです。
長文で、申し訳ございません。 夫が働いている会社は社長を含め、4人しか居ないとても小さな個人会社です、社会保険なども入ってなく、毎月所得税を引いた後の金額のままの給料です、生命保険、国民年金などは自分たちで払っています。 夫が働いてからこの10年間、毎年年末、夫の社長より外注の会計事務所で全員分の年末調整をやって貰っています、その結果いつも、所得税をぎりぎりで引いていますので、還付金はないですよって社長に言われ、私たちは貰えたのが源泉徴収票だけでした。私たちには扶養家族がいませんので、それはそれで信用してしまいました。 本当に今まで私たちは大バカでした（汗） 10年間夫の給料（手取24万）も、引かれた所得税もずっと同じでした、去年も同様、源泉だけで終了しました。 たまたま経理仕事をしている友人に夫の源泉を見られ、えっ？ご主人の所得税を結構引かれてません？これで7万の還付金ですよって言われました。 私はすぐ近くの税務署で確認しましたら、税務署の方が確かに7万円を還すべきです、もう既にこちらからご主人の会社に還付しましたので、強く言っても還して貰えなかったら、もう一度税務署に来てください、今までの還付金に対する証拠がなければ、仕方がないですが、とりあえず今年の分を請求してくださいって言われました。 夫に会社で強く言ってもらって、やっと今年の6月に去年の7万を返して貰いました、それでも結構夫の社長が俺は還付金って知らなかったからなあってとぼけて顔で言いました。 本当は夫に辞めて貰いたいですが、でも夫は学歴もないし、もう若くもないし他の仕事を探すのも大変ですので。。。 またそろそろ年末調整の時期に近づき、とても怖いです、どうすれば順調に還付して貰えますか？もう疲れました、こんな事でイライラする年末もう嫌ですし。 自己申告するなら、税金を計算される前の源泉でやるって聞きまして、そういうことですか？計算されたら、税務署に持ってて申告しても無理ですか？ 実は、去年夫の会社の一人は自己申告したいと申し出がありました、その時、会社から出せるのが普通の源泉だけ、自己申告したいなら、給料明細でやってくださいって夫の社長が言いました。 長文で本当に申し訳ございません、このバカ夫婦に貴重なご意見を頂けましたら助かります。
年末の生命保険料控除について教えて下さい。 新、旧が交わりどう記入していいかわかりません。聞くところで『新、旧どちらかひとつしか出来ない』という会社もあれば、『新、旧混在でできる』という会社も。 例として 旧一般生命 上限5万円 新一般生命 3万円 新介護医療 ３万円 旧個人年金 上限5万円あった場合 『旧一般と個人』で10万、『新介護医療2万円』で申請できますか？ 宜しくお願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 前職の職歴を詐称して、面接に受かってしまいました・・・ 今、正直に書いておけば・・・と後悔しています。 詳しく書くと本当は 2009年の4月入社、2012年12月10日付で退職→今年１月から就職活動しながら短期バイト複数 履歴書に書いたのは 2009年の4月入社、退職日を今年の3月、其の後短期バイトなど。 と、履歴書に書いてしまったんです。 ちょっとでも空白期間を埋めたいという自分勝手な理由からです。 そこの会社に内定し、先ほど電話がかかってきたのですが 「入社日に、給与振込の通帳のコピーと、住民票、今年３月に辞められた会社の源泉徴収票を持ってきてください！」 と言われました。 実際は昨年１２月に辞めてるので今年は以前勤めていた会社から収入は０です。 複数の短期アルバイトの収入しか今年はありません。 確定申告しますと言おうかとも思いましたが、不自然ですよね。 せっかく決まったけど、やはり正直に言って辞退しようか悩んでいます。 これはもうどうしようもありませんよね（泣）
会社で確定申告の年末調整をできるところとやッてないできないところはあるとおもいますが、法的にやッていないところは、特に必ずしもする必要性はないのでしょうか・・・・？じぶんでやるだけそうですが。
アルバイト先から、扶養控除等申請書の提出を法人から求められました。 遠方に事務所があり、ホームページからダウンロードした申込書に記入して捺印して送ってくださいとの連絡でした。 申込書には「支払先欄」がありますが、ダウンロードしたものはもちろん空欄です。 わたしが先に署名、捺印して郵送するとしますと、万一、途中で紛失などがあった場合、その申込書が悪用されることはないでしょうか？ このような提出方法で問題はないのでしょうか？
今年の１月から１年契約でＡという会社で派遣社員としてフルタイムで働いています。 先日派遣会社より年末調整に関する書類が届き、前職など他に収入がある場合は、その分の源泉徴収票を送るように言われました。 実は今年の４月から３ヶ月間知り合いのＢという会社で副業をしていました。 その為、Ｂ社に源泉徴収票を請求したところ「業務委託契約にしている為、年明けに支払調書を渡すことになるので、個人で確定申告してほしい」と言われました。 それで質問です。 １．Ａ社のみで年末調整を行う 2．年明けに、Ａ社の源泉徴収票と、Ｂ社の支払調書で2013年度の確定申告を個人で行う 以上の２点で問題ないでしょうか？ こういうケースは今年初めてなので、念の為に確認したくて質問させて頂きました。（相談を検索しましたが該当する内容がありませんでした） 補足 ・Ａ社は副業ＯＫで、雇い主に副業をしている事は伝え済みです。 ・Ｂ社の収入は３０万円ほどです。 ・Ｂ社は所得税控除などは行っていませんでした ・確定申告はしたことあるので、やり方は分かります。 以上です。 Ａ社の年末調整の締め切りがある為、早めの回答を頂けると幸いです。 誤認している事や、アドバイスなどあれば、何卒よろしくお願いします。
タイトル間違いました。年末調整の件で質問させてください。 さっき、夫から連絡があり、 年末調整で、 子供の住所をかくらんあるから、教えてと言われました。 私は、一緒に住んでないから必要ない。会社に聞いたら？と言いました。 すると、 別居中なら、異動書くからいつから別居になったか教えてときました。 (夫のDV が原因で別居なのに、他人事みたいでイライラします。けど、それはちょっとおいときます) そのあと、何度か私が夫に、 会社に聞いたら？と言いましたが、 やはり、変わっておらず、 白紙でだすけど、返ってきたらまた連絡するから。と言われました。 夫は、子供の扶養控除書こうとしてると思います。 そこで、この場合は、夫側に 子供の扶養申告は 必要なのでしょうか？ ＊子供は一人 ＊夫とは、夫のDV で7月から別居 別居先は教えたくない。 ＊9月半ばまで、生活費もわたしてもらってなかった ＊子供の扶養を夫から外し、私の扶養に入れた(保険証も新たに私の会社からつくってもらえた) ＊児童手当ても受給者を夫から私に変更できた。(夫に入ってきてる児童手当ては、別居していても渡してくれなかった) ＊9月半ばの調停で、婚姻費用もらえることに決まり、貰いはじめた。9月と10月分貰っている ＊私は、離婚したいが、夫は、復縁を望んでいる この条件で、 夫に、私たちの別居先を教える必要があるのか。 夫が、子供の扶養控除はする必要あるのか。 なんだか、夫に、 わからないなら、会社に聞いたら？といったものの、自分のいいように聞きそうで、 、。 なので、正しい知識を教えてください。 わかりにくくてすいません。
さっき、夫から連絡があり、 年末調整で、 子供の住所をかくらんあるから、教えてと言われました。 私は、一緒に住んでないから必要ない。会社に聞いたら？と言いました。 すると、 別居中なら、異動書くからいつから別居になったか教えてときました。 (夫のDV が原因で別居なのに、他人事みたいでイライラします。けど、それはちょっとおいときます) そのあと、何度か私が夫に、 会社に聞いたら？と言いましたが、 やはり、変わっておらず、 白紙でだすけど、返ってきたらまた連絡するから。と言われました。 夫は、子供の扶養控除書こうとしてると思います。 そこで、この場合は、夫側に 子供の扶養申告は 必要なのでしょうか？ ＊子供は一人 ＊夫とは、夫のDV で7月から別居 別居先は教えたくない。 ＊9月半ばまで、生活費もわたしてもらってなかった ＊子供の扶養を夫から外し、私の扶養に入れた(保険証も新たに私の会社からつくってもらえた) ＊児童手当ても受給者を夫から私に変更できた。(夫に入ってきてる児童手当ては、別居していても渡してくれなかった) ＊9月半ばの調停で、婚姻費用もらえることに決まり、貰いはじめた。9月と10月分貰っている ＊私は、離婚したいが、夫は、復縁を望んでいる この条件で、 夫に、私たちの別居先を教える必要があるのか。 夫が、子供の扶養控除はする必要あるのか。 なんだか、夫に、 わからないなら、会社に聞いたら？といったものの、自分のいいように聞きそうで、 、。 なので、正しい知識を教えてください。 わかりにくくてすいません。
毎年やってくる年末調整ですが、配偶者特別申告書の「本年度中の合計所得金額の見積額」の記入欄で、毎年、大体１１０万前後なので、１１０万で記入しても大丈夫なんでしょうか？ それとも、課税証明をとって細かな数字を入れた方が良いんでしょうか？ 以前、ここを記入しないで、旦那が１０３万で提出してしまったら、後で大変な思いをしたので…(汗)
こんにちは。ご相談させて下さい。 現在アルバイトをしていて、年内いっぱいで辞める予定なのですが、自分で決めていた目標金額の100万まであと5万円ほど足りません。 そのためシフトを増やしてもらおうと考えているのですが、そうすると月収が9万強になります。 いつもは7万円程度しか貰わないのですが、月に9万円以上稼ぐと税金などは何かかかってきますでしょうか？ 現在雇用保険だけは加入しています。 また、8月までは父の扶養に入っていたのでそれも不都合など出てこないかしんぱいです。 何もないのであれば100万ギリギリまで稼ぎたいです。 乱文で申し訳ありませんが、調べてもよく分からなかったので回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
別居中の子供の年末調整の扶養控除申告書の書き方について教えてください。 先月（９月）まで妻と子供達とＡ県生活していましたが、現在、妻と子供達と別居中です。 妻は扶養の対象外ですが、Ｂ県で生活している１０歳と７歳の子供２人の年末調整の扶養控除申告書記載方法について教えてほしいです。 用紙の下のほうに１６歳未満の子の記載欄がありますが、子供達の住民票は先月からＢ県の為、１２月の申請時には、Ｂ県と書かないと問題ありますか？私と子供達の住所が違っていても問題は無いと思いますが、県が違うため、住民税等のいろいろな影響がありますか？ 今年の１月１日現在はＡ県の同じ住所であった為、その住所で子供達も記載してしまうと問題がおきますか？来年の１月１日には子供達はＢ県、私はＡ県に住民票がある状態です。 こういった事に非常に弱いので教えていただきたいのですが・・・。（生活費は渡しているので生計は供にしていること前提です） 私も近々、子供達のＢ県の同住所に移る可能性もありますが、時期がまだ未定です。
確認ですが、所得税の母を扶養控除は、一人だけしか受けられないのですよね。 どういうことかというと、父は他界し、母が一人います。 その母に対し、私と弟、それぞれが母を扶養控除として所得税の控除が受けられるかということです。 有識者の方教えて頂けますか。
税務署より年末調整でが郵送されました。 給与所得者の住宅借入入金等特別控除申告書（何も記載なし）と年末調整のための住宅借入入金等特別控除証明書（金額など記載あり）がありますが何に記載して税務署に返信するのでしょうか？
お世話になります。 今年の3/21より産休に入り、5月に出産した後育休中になります。 H25年の総支給額が1,192,927円であり、主人の配偶者特別控除を受けたいと思います。 1,192,927-650,000（給与所得控除額）=542,927→所得金額 年間の合計所得金額が38万円超76万円未満であることから、配偶者特別控除を受けられると認識しています。 主人の年末調整書類の〆切が12月5日のため、私の会社に源泉徴収票の発行を依頼したところ、 12月の給与計算が完了しないため、12月末の発行になると回答があり、主人の年末調整には 間に合いません。 この場合、主人の年末調整をやり直してもらったり、12月の給与は発生しないため私の会社で早目に源泉徴収票を発行してもらう等できるものでしょうか。
扶養控除についてわからないことがあるので質問させてください。 ５月から２カ所の勤務先でアルバイトをしています。 それぞれのおおよその収入は、勤務先A…１０万円、勤務先B…５万円です。 また、１月から３月まで勤務先Cで約40万円の収入がありました。 そして今年の７月に入籍をしました。 夫は自営業ではありませんが、勤務先は会社ではなく、国民年金と国民健康保険に加入しています。給与からは所得税が引かれているようです。（この辺りからややこしく感じています。） 扶養控除等申告書は１枚しか出せないということを知ったのですが、勤務先Aに提出する場合、 １０万円×８ヶ月＝８０万円 ということで私は扶養に入れるのでしょうか？（そんないい話はないように思えますが） また、今年の収入の申告の仕方（年末調整や確定申告等）も教えていただけるとありがたいです。
保険料払い込み証明書が届き、年間一般生命保険料が101641円となっているので、年末に会社に提出して控除を受けようと思っています。 今まで受けたことがないのですが、住民税と所得税が軽減されるとのことですが、それは年末だけまとめて引かれるということですか？それとも次の一年間、月々の税金が安くなるのですか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
赤字の場合、白色専従者の所得はどうなりますか？ 給与は出しています。（平均月５万ほどです） 会社員と副業（会社公認です）を行っておりまして、 年末調整の用紙に記入しなくてはならないのです。 赤字なので、専従者所得は０円になり、配偶者控除が受けられるのか、 それとも、給与があるのでその分を所得として記載すれば良いのでしょうか？ 白色なので、専従者の給与は経費に入れられません。 赤字なので、専従者控除も受けられません。 こういった場合どうなるのでしょうか？ とても困っています。お助け下さい。
この時期になると税務署（税務署が委託したメール発送会社）から 「年末調整説明会資料及び年末調整のしかた等」が送られてきます。 右から左にポンと税理士に渡せば処理は済むのですがす一応中身を見ています。 封筒上部に開封注意とは書かれてはいますが、細心の注意をしないと中の用紙が 切れてしまうほど、封筒ぎりぎりに納付書が詰められています。 毎年毎年注意して開けるのですが少しだけ失敗します。 税理士には少々の切断は大丈夫ですよ　と言われていますが、 今回は、上部折り目を針で穴をあけたあとに少しずつカッターで封を広げて無傷の開封に 成功しました。 なぜこんな封筒ぎりぎりに用紙を入れるのでしょう？ あちこちで新米事務員さんが泣いているような気がしました。 前からずっとこれで改善する気がないのですね。役所らしい。 封筒をちょっと大きくするか、用紙をちょっと小さくすれば済む話なのに。 国税当局も認識している？ http://www.nta.go.jp/tokyo/kohyo/iken/torikumi/h … 同様の指摘 http://kaigyoukiroku.jugem.jp/?eid=465
主人の扶養から外れて、自分の扶養控除申告する場合 実母を扶養家族として入れたら得はありますか？ 　 主人の方には義母と娘がいます。 　 ちなみに、実母は遺族年金だったのが本人が公的年金の受給者に該当することになり、遺族年金からと公的年金からと両方から計算された額を貰っています。年108万の受給だと思います 　
たくさんこのような質問を見たのですが、きっとまたかと思われる方もいらっしゃるかとは思いますが、わからないので教えて頂きたいです。 １２月から産休に入り、１月に出産しました。３月後半から育児休業に入り今に至ります。仕事復帰は保育園が見つかれば２月から復帰することになります。 このような状況で、質問です。 １、年末調整はたしか、必ず会社で行いますよね？ ２、この場合、旦那の年末調整でわたしは扶養に入っておりませんが、控除の申請？を行うのでしょうか？ ３、家を購入し、年収がお互いあまり変わらないとの理由から家や土地を半分ずつにしました。なので住宅ローン控除も半分ずつなのですが、これは申請して今年も戻って来るのでしょうか？（他にも医療保険など…） 曖昧というか、質問の仕方すら合っているのかわからないのですが、回答お願いいたします。
現在、父親は６１歳で毎月約７万円の年金と月平均で５万円程度のアルバイトをしてます。 軽度（一般障害にあたる）の障害を持ち、国民健康保険税を支払っています（金額は分かりません） 扶養に入れる等の関係でおおよその合計所得金額を調べたいのですが、計算方法がよく分かりません。 年金収入の合計額（700,001円～1,299,999円）－700,000円＋給与収入の合計額が650,999円以下なので０円＝所得金額 の計算法であっているのでしょうか？
いつもお世話になっております。 年末調整についての質問です。教えてください。 仕事をかけもちしています（２つともアルバイト）。 先日メインの会社に年末調整の書類、生命保険の控除と 住宅ローンの控除（今回で３回目くらいです)を一緒に提出しました。 かけもちの分は年明けに確定申告をするつもりでしたので 主の給与とその他控除を、メインの会社で年末調整してくれるものと思っていたのですが、 会社から「年末調整は出来ないので確定申告へ行って欲しい」と言われました。 かけもちをしている事は知っていて、かけもちしている方の収入も分からないので 計算出来ないため、書類を返却するとのことでした。 家族でも同じ状況の者(かけもちバイト、保険、ローン控除有）がいますが メインの会社で年末調整は毎年してもらっています。 どちらにしても年明けに税務署にいき、確定申告することは変りないのですが 年末調整をしてくれないなどということはあるのでしょうか？ 住宅ローン控除も初年度以外、会社でやってもらっていたので面倒くさそうで 確定申告で全てやるのが手間になるような気がしています。 無知で申し訳ありませんが、納得できなかったので教えて頂けると助かります。
こんばんは、いつもお世話になっております 年末調整について教えて下さい 今年3社でバイトをしております Ａ社（4～8月）　Ｂ社（9～10月）　Ｃ社（10月下旬～11月19日）、そして同じところのＡ社で（11月5～年末までの予定です） 現在はＡ社とＣ社を掛持ちしております。両方の会社から年末調整の用紙をもらいました。 確認したところ一番最後で働いていた会社で年末調整はするそうなのですが、そうするとＡ社になります。 Ａ社の用紙の期限は11月16までといわれました。 Ｂ社、Ｃ社の源泉徴収表をもらって用紙と一緒に提出するそうですが、Ｃ社の給料が20日締めの翌10 日払いですので、12月10日の給料明細と一緒に源泉徴収票が送られてくるそうです。 そうなるとＡ社での期限にまにあいません。。。。 こういう場合、来年自分で確定申告をしに行くしかないのでしょうか？ もしくは・・・ Ｃ社の源泉徴収票は提出せずに、Ｂ社のだけ添付してＡ社に年末調整をお願いすると、後々 問題がでてくるでしょうか？市民税などの税金というのは所得金額の何％とかで計算しますよね？ 後から税務署なり市役所から所得金額が違うなど連絡があるのでしょうか？ それから来年2月に相続時清算課税の申告をするのですが、これは年末調整とは全く別物？ と思っていいのでしょうか？ 宜しくお願い致します
今日国民健康保険のことで市役所に電話すると、私の収入はバイト先から104万円で給与報告が行っていることがわかりました。私は昨年1～3月は熊本のＡ社でバイト:計27万円、昨年4～12月は東京のＢ社でバイト:計104万円の収入があります。Ｂ社に入る時にＡ社の1～3月分の源泉徴収票を渡し、年末調整の紙はもらっていませんが、12月の明細の欄に還付金があります①これはＢ社のミス？私のミス？ ②すぐ申告した方が良いですよね？
先月１週間だけ働いた会社から年末調整の書類が届きました。 今年は、その前に別会社で３か月間働きました。 収入は合わせて４０万いかないので、その書類を提出しなくてもいいのでは？と思っているのですが、何か問題はあるでしょうか？ ちなみに、扶養とかには入っていません。
年末調整について教えてください。 私は今の会社に7月に入りました。それ以前(去年の12月から今年の4月まで)は職業訓練に通っていました。 ここで質問なんですが、会社からもらった紙に今年度の収入を書いてくださいとあったんですが、職業訓練に通っていたときにもらった給付金は収入にはいるのですか？ あと今年、医療費が相当かかったので医療費控除の申請をしようと思っているのですが、この場合は年末調整をしてもらったらいけないんですか？ こういうこと(税金関係)は全く分かっていないので教えていただけたらと思います。
年末調整というのは、会社が源泉徴収額と所得税額の過不足を精算するものだと理解しています。しかし、私は年末調整というのを受けたことがないので、年末調整をして不足分が出たときのお金がどのように返還されるのかがわかりません。特になにもしなくても、銀行口座に不足分のお金が振り込まれるのでしょうか？ あと、確認なのですが複数のバイトをしていた場合は年末調整は受けられないという事で合っていますか？ 宜しくお願い致します。
年末調整の結果、還付金を受け取ることになりました。 それは給料明細には反映されておらず、別に「手当」の明細をもらいました。その金額は年末調整の額とほぼ同じで、年金が引かれていたり課税されていました。 年末調整での還付金は課税されるのでしょうか？
今年の2月にアルバイトを辞め、その後無職だったのですが、10月の下旬から別の会社でまたアルバイトで勤務するようになりました。 このまま勤務し続ければ、年末調整をすることになり、その場合、前職の源泉徴収票を現在の勤務先へ提出する必要があると思いますが、取り寄せられる状況ではありません。 また、前職の給与明細も最後の支払月のものはもらえていません。 さらに、8月に3日間ほど上記の2社とも異なる会社にてアルバイト勤務しています。 このような状況の場合、どうしたらよいでしょうか？ 現在の勤務先での年末調整をやめてもらうか、してもらっても、自分で前職分の収入を合算して確定申告をすればいいのでしょうか？ お忙しいとは思いますが、お分かりになる方、宜しくお願いいたします。
今年の5月から派遣で働いています。5月時に派遣会社から扶養控除等(異動)申告書が送られてきたのですが提出するのを忘れました。そしてこの間(11月末頃)年末調整用の書類がまた派遣会社から届いたのですが扶養控除等(異動)申告書を提出されてない方は至急提出して下さいと書いてあったので提出しました。無知で申し訳ないのですが扶養控除等(異動)申告書を半年ほど出していなかったことによって損していることとかありますか。所得税と源泉徴収の違いは何でしょうか。ちなみに仕事はこの派遣での仕事しかしていません。 ご回答宜しくお願い致します。
派遣会社の事務員をやっています。 年末調整時期なのですが当社に入社した従業員の大半が平成１３年度内の途中入社になります。たしか年末調整は途中入社の場合は会社での源泉徴収票の発行のみで年末調整はできず、確定申告をご自分でしていただくときいたのですがそれでよいのでしょうか？ できましたら年末調整できない人の条件のようなものがありましたら教えて頂きたいのですか・・ななめな知識なもので上記も自信がありません。 どうかよろしくおねがいいたします。
