現在、光回線を使用しています。ゲーム機やスマホ、タブレットでは下り60Mbps、上り80Mbpsほどの速度が出ていますが、同じ時間でデスクトップパソコンだけが1Mbps～2Mbps位（1Mを下回る場合もある）となっています。 そこでいろいろ調べて、DOSプロンプトから以下のコマンドを管理者権限で実行しました。 netsh int tcp set global rss=disabled netsh int tcp set global chimney=disabled netsh int tcp set global netdma=disabled netsh interface tcp set global autotuninglevel=highlyrestricted netsh interface tcp set global congestionprovider=ctcp 上記を実行して再起動してから数分はデスクチップパソコンの速度が他のゲーム機などと同じくらい（60Mbps位）に上がるのですが、数分後にすぐにまた1Mbps位にもどってしまいます。 そのため、netsh int tcp show globalで状態確認しましたが、特に設定が元に戻っている様子はありません。（最初のコマンド実行は効いている） 他の機器と常時同じくらいの速度を出すためにはどうすればいいでしょうか？ 対象のパソコンは自作でWindows Vista32bitです。 よろしくお願いいたします。
Windows Vista32pit にてSmartPropoPlusをダウンロード、インストールしたのですが起動できません、PC画面にアイコンは出ています。 すべてのプログラムから起動してもダメでした。 このプログラムはＤＥＰを有効にする必要がありますと出てきて、SmartPropoPlusを起動できません、SmartPropoPlusを起動させる方法を教えてください。 よろしくおねがいします。
私のパソコンは下記の通りです windowsVISTA　HomePremium　SevicePack2　Fujitsu　デスクトップ型 メモリ　2GB　32ピット　　　HDD　300GB プロセッサー　Intel　celeron(R)　cpu ウイルスソフト・・microsoft　security　essentials あまり気に留めてなかったのですが、7月頃からインターネットやワードなどの瞬時の移動が 時間がかかるようになってきました。遅くなった。画面の移動に3分以上以上かかります。 タスクマネージャーのパフォーマンスを見るとCPUの使用率が常に１００％になっていました。 起動しデスクトップの画面上でも１００％です。 結局、何も開いてないのに１００％・・これがズ～と現在まで続いています。 リソースモニターで見ると「svchost.exe（netsvcs）」が、スレッドが50前後でCPUが90％以上。 イロイロとインターネットで調べました。 私と同様の体験をされた方が、治ったとの報告がありそれを確かめました（下記） ①　TEMP　の削除 ②　セーフモードで立ち上げる・・その後5分間は正常・・でもその後は即１００％へ ③　スーパーフレッチを無効に ④　windowsupdateを手動に ⑤　最後の手段として・・windowsファイヤーウオールを無効にする 全くの素人が辞書を片手に、ノートを真っ黒に書きつぶし調べました。 パソコンの専門用語は全く分かりません。 いろんな方に訪ね試行錯誤しながら上記5項目は実行しました。 特に⑤のファイヤーウオールの無効には抵抗有りましたが、実行しました。 ２時間位CPUが下がったのでワードを作成しようと操作したらCPU１００％に急上昇。 その後、下がりません。 ゆえに元に戻しました。 パソコン歴３年です。高齢者の趣味の一環として勉強を始めましたがナカナカ難しいです。 認知症防止にもと思い頑張っていますが、この先どうして良いか見当つかず投稿しました。 出来ますれば分かりやすく教えて頂けないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
ネットで検索は色々試しました、ですが１つ１つこなすたびに出来ないことが出てしまいました。 VISTA使用です。 昨夜発覚したのですが、予約していた番組が録画モードにならず、 開いてみたらものすごい数のウイルスソフトの通知が来ていて (スマートビジョンを起動するべく沢山クリックしたので) 「侵入検知」という項目で「疑わしいアプリケーションとして検出されました。次のプロセスは次の動作を行ったため、侵入検知によってブロックされました　ー　アプリケーションの挙動はパソコンに危害を加える可能性があります　ー　」(画像有り) と、ウイルスソフトが物凄く反応しました。 起動するたびになるので、その表示の下に「許可」とあるので許可をクリックするのですが、何回も出ます。 この時にほかのアプリケーションのも通知が有ります。sysytem32というのとDVDmovieWriterが反応します。ただ、スマートビジョン程では無いですが･･･。 許可しまくったせいか、テレビが見れるくらいにはなりました。 この間に再起動などは繰り返しております。 ウイルスソフトも反応通知が有り次第チェックしては許可にしています。 ２０日分までしか番組表が無く、取得するのですが、一旦は取得されますが、番組表の番組を選択して見ると録画表示もなく、また２０日分までの番組表に戻っています。 検索をかけてソフトインストーラで削除で再インストールとあるので試しましたが、 『アンイスントール済み』で『 完了していないソフトウエア』のところに表示されます。(画像有り) 更に検索をかけてプログラムと機能からアンインストールすればいいとありましたので開いた見たのですが、 項目を選択してもアンインストールの表示が出ないので、できません。(画像有り) 今画像を作ってみても、そのソフトをブロックされました(許可をしました)。 最近ウイルスソフトをいじったので、もしかしたら影響があるのかもしれません。 (最適化とディスク・レジストリ・プライバシーのクリーンアップを行いました) 使用しているウイルスソフトはソースネクストのスーパーセキュリティです。 分かる方、詳しいかた居ましたらどうぞよろしくお願いします。 申し訳ありませんが２０日・２１日と不在にしますので、何か反応ありましても何も出来ません。 申し訳ありません。
更新プログラムの最終確認日時が2016/07/12:6:15のままになっています。また「windowsは最新の状態ですと表示」。以前は起動時刻が表示されていました。 なお、設定は「重要プログラムを自動的にインストールする」「推奨される更新プログラム」「更新プログラムをインストールできるユーザー」「ソフトウェアに関する通知」「Microsoft Update]の項目はすべてチェックしています。 また、「更新プログラムの確認」を実行すると長時間確認している状態が続きます。 どこか設定が間違っていますか、教えてください。 また、バージョンはＶｉｓｔａでｓｐ２です。
Windows 10 (Windows 7からアップグレードしたもの）で、タスクバー右下のＩＭＥの表示で Ａは正常に表示されますが、ひらがな あ の文字が文字欠けします。正常な表示にするには、どうしたら良いでしょうか？
ネットを見ても専門用語が多くて理解できません 私みたいな猿でもわかるBasKet note padsをパソコンに入れて使えるようにする方法をおしえて下さい！
前回↓の質問者です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9344153.html 前回はNo2回答者様のご指導で解決しましたが、 2016年8月10日に、また再発してしまいました。 下図のとおり、 朝から5時間程様子を見ていても『更新プログラムを確認しています』の継続中なので、前回の問題が再発したと判断してタスクを終了させました。 なお、図中の更新プログラムを最終確認日時の「昨日」とは8月9日のことです。 <質問> 今回も前回と同一の http://tinyurl.com/zbmxbe7を管理者して実行すればよろしいか? ダウンロードするプログラムの番号(KB*******)がそのままで良いのか疑問なので質問する次第です。
色々と調べたのですが何と無く不安になったので、行動する前にお知恵をお借りしたく質問します。 知り合いから譲り受けるPC(仕事で使ってたらしいです)があるのですが、中身を全部消去してからインターネットに接続するには如何したら良いでしょうか？ 私自身、ネットでブラウザゲームや閲覧が出来れば構わないのですが、全部消去したらネットワーク関連のプログラムも消えてしまうのでしょうか？全消去を頼んで大丈夫ですか？ 機種は富士通BIBLO FMVNFC60CJ、windows vistaらしいです
パソコン買い替えに伴い、２００８年製の富士通デスクトップパソコン（Vista）をオークションで売りたいのですが、セキュリティの面で心配があり躊躇しています。 リカバリーディスクで初期化してもセキュリティ的に危険なのでしょうか？
パソコンの動作が重いのですが、何が原因でしょうか？？軽くする方法があれば教えてください。ノーパソなのに曲も動画も多めで、オンラインゲーム2つ入ってます…。フラッシュメモリーに移せば軽くなりますかね？
画像を見ようとクリックすると 「C:\Program Files\Windows Photo Viewer\PhotoViewer.dll を開始中にエラーが発生しました。 ダイナミック リンク ライブラリ（DLL）初期化ルーチンの実行に失敗しました。」 と表示が出てフォトビューアーで画像が見れなくなりました。 原因と解決方法をどうかお教え下さい。
パソコンで申し込みをしていたんですが、町名等は全角文字で入力してくださいと表示されるのですが、私は普通に漢字変換して打ってるのですが、私のやり方が間違えいるのでしょうか、詳しい方教えて下さい。お願いいたします
妄想ですが、 「Vista -> Windows10無償アップグレード開始（3ヵ月間限定）」 っていう展開は無しですよね、やっぱり。 あれば、アップグレードするんだけど．．．
PCの下取りについて。 家で仕事用に使うPCを購入しようと思っています。 ノートとデスクトップを比較するとデスクトップの方が安値と聞きました。 過去(6年くらい前に)某大手企業の通販でルータ、プリンター付きのノートパソコン(Vista)を購入しました。 PCに詳しくない私は合計13万くらいでプリンターが付くなら安いかな〜などと購入しましたが、これが動きがすごく遅いのです。 家はWi-Fi環境にあり、スマホはサクサク動くのですがPCで窓を3つ以上増やすとすぐ砂時計マークが出てしまいそのまま『応答なし』に。。 昨年あたりに中をアップデートしないとインターネットが使えない、と言われたのですがよく分からないまま今に至り 最近ではDVDの視聴のためだけに起動しています。 キーボードもマウスも壊れていない状態ですが、下取りには出せるのでしょうか？ (スペックは4gだったと思います) Vistaだとどうかな〜？ と言われたこともあるのですが、機種によって待遇など違いますでしょうか？ またデスクトップとノートパソコンで 動作の速度に違いはありますでしょうか？ インターネットを3窓、エクセルやワードを開きながらの作業に使いたいです。
マウスコンピューターのLm-i431S-EX1のリカバリー方法を教えて下さい。 OSはVISTAです。
SONYのVGC-JS52JBを 使用しています。OSはVista 64bit でしたがソフトを購入しWindows7にアップグレードして使用しています。IEなのですが、IE10までは正常に動作していたのですがIE11にすると全てのＨＰが開きません。このとき別のブラウザーGoogle Chormeは開きます。そこで。。。 ①Sonyのサポートセンタに問い合わせをしたのですが、Vistaの機種はVista SP2までしか動作保障しないと言われました。（Win7アップグレード優待だったはずなのに・・・） ②HPで検索し、アドオンの設定等々実施しまいた。 ③購入時に戻し、Windows updateで　Vista SP2まで実行（この時点でIE9は動作確認）。 　その後Windows7にし、Windows updateをしながらIEを順番に上げていきIE10までは動作確認。 　しかしIE11にするとHPが開きません。 メーカがいうからそうだと言うならそれまでですが、納得がいきません。 上手く開いた方いませんでしょうか。
更新の検索にいったまま帰って来なくて困っています。 MicrosoftのＨＰで問題修正を試みましたがよくわかりませんでした。 履歴を見ると「ＫＢ3161664」は成功で、「ＫＢ3168965」「ＫＢ3170106」は見当たりません。 スタンドアロンインストーラーも動いたかな？と思うと検索に行って帰ってきません。 「Wuaueng.dll」は「7.6.7600.256」でした。 「Ｆｉｘｉｔボタンまたはリンクをクリック～」では「修正プログラムの通知をサポートを終了します」のページになりました。 「bitsdiagnostic.diagcab」「wu10.diagcab」ダウンロードしましたが実行の仕方がわかりませんでした。 サービスの停止と再起動も試みました。 ちなみに停止すると、常に「ＣＰＵ５０％以上、メモリ７０％以上」が劇的に改善します。 どなたか詳しい方、ご指導頂けないでしょうか。 来年のサポート終了まではＶｉｓｔａで頑張りたいのですが・・・。
vista ultimateを使用しています。 先週から急に画面が映らなくなり、またｷｰﾎﾞｰﾄﾞの電源もはいりません。 何度電源を入れても改善されません｡ 一度画面が映り、dos画面にてF1ｷｰﾌﾟｯｼｭを要求されますが、ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ使えないため対応できません。 至急回答を求めます
お気に入りの整理で、お気に入りの項目を消そうと、削除をしてもまたすぐに出てきます。 いろいろ調べてやってみましたが削除できません。（あまりPCに詳しくないので何かやり方を、 間違えているのかもしれませんが・・・）良い方法があれば教えて下さい。
ウインドーズメールを使用していた。新しいｐｃを購入したらアウトルックに変わり不慣れのせいもあってうまくいかない。やっとサインインしたら｢新しいエイリアスのご利用を開始しています｣というが、その意味がよくわからないでもたもたしている。どうしたらいいのかな。この二つは全く別のものでしょうか。
ドズパラでBTO パソコンを購入しました。 電源を入れたのですが黒い画面のまま動かないです。かれこれ30分程このままです。 初めて買ったので配線等も分かりません。 通常は電源を入れたらどのくらいで立ち上がますか？ どうすれば良いですか？
しばらく前まではメール画面の右上に印刷ぼたんがあったのですがいつのまにかなくなって印刷できません。ＹＡＨＯＯのホームペイジに正式に登録した後もだめです。教えてください。
詳しい人教えてください。 スマホを持っていないため、アカウントはありませんが、パソコンでLINEをする方法について、いろいろサイトで調べています。 googleのアカウントは持っていますが、サイトに書かれているように行ってもどうしてもうまくいきません。 どなたか方法を教えてください。
来年春でサポート終了のようですが、多少お金をかけても使い続ける方法を探しています。１０への変更を有料で行う方法が有るようですが、ビスタからも出来るのでしょうか。（無料での対象には入っていません）出来るとしたら、その場合のメリット、デメリットはどうでしょう。やっぱり買い換えるしか無いのでしょうか。ちなみに日ごろの使い道はインターネットとメールとエクセルだけで、ほぼ毎日１時間くらい眺める程度です。
来年春でサポート終了のようですが、多少お金をかけても使い続ける方法を探しています。１０への変更を有料で行う方法が有るようですが、ビスタからも出来るのでしょうか。（無料での対象には入っていません）出来るとしたら、その場合のメリット、デメリットはどうでしょう。やっぱり買い換えるしか無いのでしょうか。ちなみに日ごろの使い道はインターネットとメールとエクセルだけで、ほぼ毎日１時間くらい眺める程度です。
こんにちは、OSインストール時のエラ－に関する質問です、 宜しくお願い致します。 古いHDD（500GB）にOS（VISTA）をインストールしようとしましたが、 途中で、 「必要なファイルをインストールできません。ファイルが存在ません。 インストールに必要なすべてのファイルがインストール可能であることを確認し、 インストールを再実行してください。エラーコード:0x80070003」 とのエラーダイヤログが出て、インストールできません。 別のPCにHDDを外付で接続し、「管理＞ディスクの管理」から見てみると、 「ディスク１　ベーシック　オンライン　465.76GB 未割り当て」、 ディスク上で右クリックすると「新しいスパンボリュ-ウム、新しいストライプ ボリュ-ウム」がグレイ表示で、 「ダイナミックディスクに変更、 GPTディスクに変更、プロパティ、ヘルプ」はアクティブ表示となります。 これを見る限りでは、「シンプルボリュ-ウム、1パーティション」で HDDは正常に動作していると判断していいのでしょうか。 私が疑問に思い質問したいのは、 ・このHDDは、「シンプルボリュ-ウム、1パーティション」で正常にフォーマット されているのか？？ ・「ディスクの管理」からはHDDが見えるが、エクスプローラーから見えないのは 何故か？？ ・「未割り当て」とは、そもそもどのような意味なのか、単にドライブレター が割り当てされていないだけなのか？？ ・「エラーコード:0x80070003」の原因はHDD以外にあると考えるべきなのか？？ ・HDDはソフト的には正常であるが、ハード的にHDDに一部が正常に認識されていない 箇所があるのか？？ また、それを調べるツールとかがあれば是非教えて頂きたいということです。 （HDDをチェックするフリーのツールはありましたが、外付けのHDDでも 可能なのか？？） という疑問点です。 以上、宜しくお願い致します。
WindowsVista sp2のWindows Update を起動すると 「更新プログラムを確認しています」を実行していて、8時間以上待っても終らないので止むを得ず閉じました。 同類の質問が7月12日に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9341975.html が見つかったので、 その回答N01にある、http://www.ikt-s.com/vista-update-shortcut-kb314 …　を 参考にさせていただきましたが、広範囲にわたり、どの部分が該当するのか理解できなかったので、質問する次第です。 WindowsVista sp2　に関するこの問題を解決した経験者の方に解りやすく ご指導願いたくお願いいたします。 なお、システムはつぎのとおりです。
updateが長時間動いています。コマンドプロンプトで管理者権限のscanを実行しましたが、「kernel32.dll」が問題と表示されます。 上書きコピーをしたいのですが、操作方法がわかりません。 書き込みよろしくお願いいたします。
パソコンのパスワード忘れた時どーすればいいですか？
ワードで文章を作っています。行間が広すぎるので、詰めたいのですが、どうしてもできません。　ホーム→行間→間隔→行間を「最小」として、更に間隔を「小」「0.5とか0.25」にしましたが、変わりません。 行間の調整の方法を教えてください。 私のパソコンは　ＶＩＳＴＡ　WORD 2007 です。
VISTAのエクスプローラで、左側にフォルダーを表示させると、その上に「お気に入りリンク」が表示されます。それは使用しないし、実質の表示面積が小さくなるのでそれらを全部削除しましたが、エリアだけ残り、フォルダーの有効ゾーンが拡大しません。どうしたら「お気に入りリンク」のゾーンを削除できるのでしょうか？
DLsiteでみるせ～きクエストパックを購入し、エレナクエスト~出稼ぎ乙女の冒険RPG~ver1.07　をはじめようとして　Game.exeを開始したところ 　 OMGUtils.dll　が見つからなかったため、このアプリケーションを開始できませんでした。アプリケーションをインストールし直すとこの問題は解決される場合があります。 と表示されました。そこで　みるくせ～きクエストパック　のファイル自体を一度削除しもう一度ダウンロードしたところ　zipファイルとしてインストールされたので解凍し前回と同様のことをしたところ同じエラーメッセージがでてきました。また、　ハンタークエスト～アイナの奮闘物語RPG～　の Game.exe　を開始しても同様のエラーメッセージが表示されます。さらに、　リナクエスト～ビキニ戦士になっちゃった！ムチムチエロRPG~ver1.04a～　のGame.exe を開始しようとすると、 RGSS202J.dll　が見つかりませんでした。 と表示され、強制終了されてしまいます。どうすればよいでしょうか？Windows Vistaを使っています。
東芝　dynabook（型名　PATX67ALPBB モデル名　PSAANN-03901R）のvista のOSで WINDOWS MEDIA PLAYER が動作しません。規定のプログラムを設定しても直りませんでしたので、goold-manさん回答の可能性が高いようです。東芝のホームページにそれらしき案内が出ていました。ただし、当方の機種は対象機種名リストにありません。ともかく、「コマンドプロンプト」から教えてもらった操作をしましたが、 ”C:\Windows\system32>”　と表示されず、C:\ｕｓｅｒｓ\vista と表示されます。この状態で regsvr32 vbscript.dll　を入力すると成功しましたが、regsvr32 jscript.dll　を入力しても受付ず、0x80004005 のエラーコードが表示されました。 このエラーが発生した場合は、[スタート] ボタン 、[設定]、[更新とセキュリティ]、[ライセンス認証] の順に選び、[ライセンス認証]を選んで、手動で Windows のライセンス認証を行ってみてください。とホームページにありますが、これはWindows 10 の説明のようで、ｖｉｓｔａには[スタート] ボタンを押しても[設定]が表示されません。 ”C:\Windows\system32>”と表示させるには、どうしたらよいでしょうか？ もしくはWINDOWS MEDIA PLAYER を動作させるには、どうしたらよいでしょうか？
vista のOSで WINDOWS MEDIA PLAYER をデスクトップのアイコンやスタートメニュー、それと exe ファイルのクリックから直接起動させると、何も反応せず、画面も音も出ません。また、MIDIファイルを開くアプリをWINDOWS MEDIA PLAYERに設定し、MIDIファイルをダブルクリックしても、WINDOWS MEDIA PLAYERが起動しません。 PROGRAM FILE のフォルダの中にwmplayer.exeはちゃんと存在するのですが、どうしてでしょうか？ 何かのファイルを間違ってアンインストールしたのでしょうか？
アイフォンで撮った写真をパソコンで印刷してるのですが、 Ａ４とかの大きな用紙で印刷すると画像が粗くなってしまいます。 原因を聞いたら、アイフォンで撮った写真をメールでパソコンに送ると、 メールを使った時点で画像の質が落ちると教えてもらいました。 そこで質問です。 アイフォンで撮った写真をメール以外でパソコンに移す方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
PCが時々止まってしまいます。 富士通のwindows vista(FMV F/B70T C2D)ロゴマークで止まって動かない? 左下のバーに(CIick mouse of press<Enter>for Menu)の表示がでます。
Windowsパソコン（OSはWin7　サービスパック１)を利用しています。 現在のＣドライブの容量は120ＧＢと少ないので、外付けで320ＧＢのＨＤＤを増設しました。 しかし、速くなった実感がしないので、調べたところある程度の空き容量がないとダメみたいです。 Windowsの更新プログラムが容量を使っているようです。使っていない一部のアプリケーションはアンインストールしたのですが１１GBしか空き容量を確保できませんでした。更新プログラムはアンインストールできるのでしょうか？ 空き空きを増やす方法を教えてください。よろしくお願いします。 参考になるかわかりませんが、リカバリーディスクは作っていません。Win10へ移行考えています
ログインできません。 VISTAです。 別のアカウントでログインすることはできるのですが、 メインで使用しているアカウントでログインしようとすると、先の 「ユーザープロファイルが読み込めません。」 と表示が出てログインできないのです。 ユーザープロファイルを読み込めるようにしたいのですが、どうすればいいですか？ よろしくお願いします。
パソコンのパスワードを忘れてしまいました。解決策がわかりません。わかるかたのみ解決策をお教えいただければ嬉しいです。
現在vistaのノートパソコンです。 来年サポートが終了するそうなので、一番安い買い替えの方法を考えていますが、 全然詳しくないので、こちらで詳しい方のお知恵を拝借したく投稿しました。 携帯は従来のガラケーで、ネットは見れない契約です。 ネットは動画や地図も結構見て、メールもします。 あとはサイトの閲覧やショッピングぐらいです。 どの機器（？）を選べば安くＷｉｎｄｏｗｓ１０に移行できるでしょうか？ 不安なのでサポートが充実しているほうが安心です。 質問の仕方がわかりにくかったら、すみません。 よろしくお願いいたします。
現在HDD2台でRAID 0を構築しています。 パーティッションは半分づつ分けています。 OSのクリーンインストールをしようと試みたのですが、最初の画面で言語や地域の設定が出て、次に進もうとすると、必要なcd/dvdドライブのデバイスドライバーがありませんというエラーメッセージが出てきます。このエラーで検索したらどうもRAIDが原因のような気がします。 RAID 0を保ったままクリーンインストールをしたいのですが、どうしたらいいですか？ 元々自作で組んだPCなので可能だとは思うのですが、大分昔なのでどう設定したか等はほとんど忘れています・・・ 今入ってるデータは元々クリーンインストールする予定なので全部消えても構いません。 パーティッションが1つになっても大丈夫です。 OSはVistaマザーはASUS M4A78-VMです。
半年ほど前から、「お気に入り」が画面に出てこなくなり、仕方ないので必要なＵＲＬをＷＯＲＤに 貼り付け、必要なときにそのＵＲＬを切り貼りして開いています。「お気に入り」が消えたのは仕方ないにして、今見ているＷＥＢページをデスクトップにアイコンとして残すことはできないのでしょうか。今は昔、お気に入りからドラグ＆ドロップで移動したアイコンが残っています。 私のＰＣは、ＶＩＳＴＡ、ＷＯＲＤ２００７　です。 よろしく。
富士通のwindows vista(FMV F/B70T C2D)ロゴマークで止まって動かないので困っております。 対処方法を教えてください。
CドライブとDドライブをマージしたのですが二つ共存在してます失敗と言うことでしょうか
ＭＳワードで新規作成、Ａ４、横置きにしたいのですが、縦のままで横置きに出来ません。Ａ４サイズを横向きにして作成するほうほうをおしえてください。
ちょっと恥ずかしいような質問なのですがーーーーーー。 現在基本ソフトはビスタでアプリはマイクロソフトオフイス２００７を使用しています。 活用に際しては、個人としては現在のでもなんら支障はないのですが、パソコンクラブ内での少数派となり、相互でやりにくい状況があり、そろそろ最新版の購入を考えています。 以後、２０１０．２０１３となり、最新版として、現在２０１６だと思うのですが、パソコンの広告チラシを見ると、マイクロソフトオフイス　ホーム　ビジネス　プレミアム（英語表示ですが）と記されているのを見ますが、２０１６の他にプレミアムと云うのがあるのでしょうか？
インターネットで得たホームページをディスクトップに保存したいのですが「ショートカット」の欄が無くて困っています。ショートカットの復元方法をお教えください。名前をつけて保存するにしますとフォルダになってしまい開けません。
Windows10でペイントを使ってプリンとスクリーンを試みていますが・・・ Vistaで使っていたペイントと少し違っていて… 何度やっても出来ません。 Vistaのパソコンは、「Ctrl」と「PrtSc」キーを押して、ペイントを起動→ペイントの「編集」→「貼り付け」でペイントに画面を貼り付けられます。 違うパソコン（Windows10）で同様の作業をしたいのですが…うまく出来ません。 いろいろ調べたところwindows10でのスクリーンショットの方法は 「Print Screen」（「Prt Sc」）キーを押す→ペイント起動→画面のメニューにて「貼り付け」をクリック　　と説明があります。 ところが、確かに「貼り付け」というアイコンはありますが、クリックしても貼り付きません。 Vistaと同じ様に、「Ctrl」と「PrtSc」キーを押してやってみても出来ません。 「貼り付け」の下の▼をクリックすると「貼り付け（P)」と「ファイルから貼り付け（F）」という項目がありますが、どちらをクリックしても張り付きません。 また、▼の下の「貼り付け（P)」の方は灰色の状態です。 Vistaで使っているペイントとは仕様が少し違い、上部には「ファイル」「ホーム」「表示」の項目しかありません。Vistaで使っているペイントでしたら「ヘルプ」からバージョンを調べることが出来ますがWindows10の方には「ヘルプ」の項目も無く、バージョンもわかりません。 また調べていたら、ペイントとは違いますがWindows10には『Snipping Tool』という機能（アプリ？）があり、「PrtSc」を押した後、『Snipping Tool』を起動させるとスクリーンショットができると説明があったので試しましたが、こちらの方は出来ました。 ただ、検索欄で毎回『Snipping Tool』と入力して検索しなければなりません… もっと簡単に立ち上げられると良いのですが… こんな質問でわかり辛く申し訳ございませんが、 1）Windows10のペイントでスクリーンショットの方法 2）『Snipping Tool』の簡単な起動方法がありましたら教えて下さい。 宜しくご教示お願いします。
Vistaの動きが遅くなってきたのでWindowsクラシックに変更しましした。 スピードは早くなりましたがWindowsメールの文字サイズ小さくなり見づらくなりました。 表示→文字サイズで変更しようと思いましたが文字サイズが「白抜き」表示になっておりクリックして変更する事が出来ません。 DPIスケールを使用してもインターネットなどは文字を大きくすることが出来ましたがWindowsメール だけは文字が大きくなりません。 フォントも以前と異なってしまったので余計見づらい状態です。 お手数ですがおわかりになりましたよろしくお願いいたします。
初めまして。今晩は～　PCについては初心者というか、かなり素人なので、 とんちんかんなことを言うかもしれませんが、どうぞ宜しくお願い致します。 PCは、Dell Inspiron 1525で、OSはVISTA HOME PREMIUM(32bit)を使っています。 インターネットは 、フレッツ光で、プロバイダーは、OCNです。 ELECOMの無線LANルータで、接続しています。 先日、PC起動の際「更新されたプログラムを構成しています。PCの電源を切らないで下さい。」 と再起動が永遠と（3時間以上）続いたので、復元を何度か試みましたが出来ず、 仕方なく工場出荷時の状態に戻しました。 その後、インターネットには繋がるのですが、ほとんどのサイトをInternetExplorerでの閲覧が 出来なくなっていまして（Windowsの環境の問題なのでしょうか？） こちらもGoogleChromeで開いています。 考えたらWindows Vistaに戻っているんですよね？以前は、Windows ７か８だったと思います。 現在の、この状態で、またアップグレードって出来ますか？ 可能な限り新しいWindowsをインストールしたいのですが、 具体的に色々と何でも、教えて頂けると助かります。宜しくお願い致します。
最近インターネットをするのも、音楽を取り込んだりするのも非常に時間がかかります。ワードなどを開いていても時々一瞬止まったりすることがあります。容量がいっぱいになっているのかと思い、音楽などを削除して２０ＧＢほど空き容量を作りましたが改善されません。どういったことが他に原因で考えられるでしょうか。よろしくお願いします。
vista home premiumで、フリーズしたので電源ボタン長押しで切り、容量不足が原因だろうと思い、ubuntuをusbブートで起動させ、tempファイルとsystemdistributionのcashファイルを消し、cドライブの容量を850メガまでふやし(それでも少ないですが)、ubuntuを終了、 次にwindowsを通常起動させようとすると、『ようこそ』で止まってしまいました。 そこで、セーフモード+ネットワークで起動させたところ、これは正しく起動したのですがこここで問題が。 僕のノートPCは液晶がバックライト切れを起こしていて蓋をパカパカさせると一瞬つくが、長くはつかないので、外部モニタを使っているのですが、セーフモードで起動させた時のみ外部モニタに出力されないのです。 コントロールパネルから画面の個人設定で見てみると、外部モニタが認識されていないようです(泣) 仕方がないので、システムの復元を試みるも、復元ポイントがありません、と言われてしまいました。 どうすればwindowsが普通に起動し、外部モニタに出力されるのでょうか？ 最低限、セーフモードの状態でも外部モニタに出力することが出来れば嬉しいのですが。
デスクトップパソコンの事で質問です！ 写真に書いてあるパソコンの事で質問です！ このパソコンでゲーム・インターネット・動画視聴・動画作成はスムーズにできますか？
windows vistaについて教えてください。自動更新後で強制シャットダウンの後再起動されてログイン画面は普通に起動し、ログインできたのですが、デスクトップ画面がいつまでも表示されず暗転したままです。マウスポインタだけが自由に動かせる状態です。 元に戻す方法はありますか？
MFC Chekerは、動作しなくなったため閉じられましたと。警告が出ます。対処方法教えていただければ助かります。
Windows vistaでwindows boot managerがでてパソコンが動きません。きえたと思ったら立ち上げる際にでるNECが表示されて、すぐにwindows boot managerがでます。こうゆう場合、どのように復元できますでしょうか？windows boot managerの画面は英語で全部表示されてます。
富士通のFMV F/B70T一体型vistaですがSP2をSP3にアップする方法 を教えてください
DELLのPCに内蔵HDDを2本接続し、１本目にVista、2本目にWin10をインストールました。 どちらのOSを起動するかはBIOSのbootメニューで起動HDDの優先順位を変更しています。 上記の運用を実施したところWin10は問題ないのですが、Win10を起動した後にVistaを起動すると ディスクチェック（？）が起動し、起動まで大幅に時間がかかるようになってしまいました。 なんとかスムーズに起動できる方法はないのでしょうか。 お手数ですが、ご教示願います。
ＮＥＣ（Windows10）のＰＣを使っているのですが、シャットダウンした後 起動させるときに、電源ボタンを押して起動させようとしたのですが 途中でシャットダウンします。もう一同、同じボタンを押して起動させると ちゃんと立ちあがります。コントロールパネルで、電源ボタンの設定を「何もしない」 に設定したのですが、変わりませんした。 シャットダウン後、ボタン一回で起動させるやり方を、教えてください。
Windows VistaのノートPCをOSから再セットアップしました。 この状態では、Internet Explorer のバージョンは 7 です。 このInternet Explorer のバージョンを 9 にしたいのですが、 うまくいっていません。やり方をお教え下さい。 「Windows Update」をやっても、いつ迄待っても、 「更新プログラムの確認」が終わらない様です。 Windows Vista での IE のサポート終了期限は、以下のように なっている様です。 IE7　２０１６年１月 IE8　２０１６年１月 IE9　２０１７年４月 IE7 のサポート期限が既に過ぎているために、 IE9 へのバージョンアップが出来ないのでしょうか？ IE9 へバージョンアップ出来れば、来年２０１７年３月までは、 Windows Vista を使う予定なのですが、、、 以上、宜しくお願い申し上げます。
機種は富士通のAH77です。 立ち上げの度にsmart　dectectorが動作を停止しましたのメッセージが表示されます。 無視しても問題なく？使用できています。 毎回わずらわしいので、解決方法もしくは非表示にする操作を教えて頂ければ助かります。
タイトルとおり 青色を他の色に変える方法を教えてください vistaです
デスクトップパソコンにwindows server 2016 をインストールしたらパソコンがサーバー化してしまいました。 画面は真っ暗で、表示されているのはコマンドプロンプトのみです。その他はなにも表示されていません。このような状態になるとは思いませんでした。そこで質問なのですが、普段、使用するような通常のデスクトップ画面に戻したいのですが、どのようにしたらよいでしょうか？
〈経緯〉 ①旧パソコン（WindowsＶｉｓｔａ）から新しいパソコンにＸアプリの音楽データを転送したい。 ②Ｘアプリバックアップツールを起動、ライブラリに表示されていた曲の大半が「ファイルが見つかりません」と通知。 ③バックアップを中断し、同様のエラー解決方法をググってＸアプリを再インストール。 ④Ｘアプリ起動。パブリックファイル中の音楽データを取り込み。 ⑤「ファイルが見つかりません」と通知されたであろう（容量から推測）曲が取り込まれず。（今ここ） そもそもＸアプリに取り込んでいたデータはなぜファイルが見つからず、バックアップもできず、再インストール後は見つからなくなってしまったのでしょうか？ そしてどこを探したら見つかりますか？ どうやったら新パソコンに取り込めるでしょうか？ 700曲近く見つかりません。
スタートアップスクリーンで整理ボタンを押してしまったので、何時も起動時に、はじめに整理画面が表示されます。これを起動時に、写真の編集画面が表示されるように切り替える方法を教えてください。
windows vistaを使っていますがパソコンを立ち上げると　Sm BootTime.exeが動作を停止しましたとメッセージが出ますがどのように対処したらいいですか？ちなみにOSはwindows Vista Home Premium service pack 2 (32ビット）です。
「upnpRemoteService」というスタートアッププログラムについて 機能、停止してもいいのか教えてください。 PCの起動が遅いので、スタートアッププログラムを整理しよう と考えての質問です。
ｗｉｎｄｏｗｓ９８のＭＳ－ＤＯＳのウインドで動かしていたアプリケーションをＷＩＮＤＯＷＳＶｉｓｔａ上で動かす方法はあるのでしょうか？
ただで
いつもお世話になっております。 windows vista service pack2 メモリ2GB Cドライブ120GB/Dドライブ110GBで インターネットブラウザはfirefox45.0.1を使用しております。 もうVistaに対してGoogle Chromeはサポートしていないということなのですが、google+だけfirefoxだと不具合が出てしまい、それだけはGoogle Chromeで閲覧し拡張機能ではμブロックAdblock、The Great Suspenderを入れております。 Microsoft Security Essentials、cc cleaner、ディスクのクリーンアップは週に2～3日程度実施しています。 それでも危険状態は続くのでしょうか? 早くwin8とか10に変更すれば良いのは分かっておりますが、ご質問させて頂き、ご教授頂ければ幸いです。
ただで
助けてください！ ウインドーズvistaなんですが、upグレードで無償で10にってあったんで やってみた所、 この画面から進まなく！ キャンセルしたいんですが わかりません、どなたか お願いします。
お世話になります。 早速、質問ですが NEC製 Windows Vista 搭載デスクトップパソコンの 3.5inch 内蔵HDDを、この度 8年ぶりに交換しました。 その際、HDDの仕様の違いから Windows Update が正常に動作しないという不具合のため、下記サイトを参考にし HDDイメージをリカバリソフトを使用しリカバリしました。 http://ameblo.jp/pcroom123/entry-11769999104.html その後から？ファイルをコピーする際、下記画像の赤丸の通り、元のフォルダ以下の文字が切れる現象が発生しています。 そこで、Vista パソコンを使用している方にお聞きしたいのですが、このように文字が切れる現象は元々発生している現象なのでしょうか？ それとも、このリカバリに問題がありこのような現象が発生しているのでしょうか？ コピーしたファイル自体は何の問題もなく使用できるのですが、ちょっと気になったので質問してみました。 健全機の画像も含めて、ご教授いただければ幸いです。 つまらない質問ですが、よろしくお願いします。
VISTAのWindowsメールのデータをDVDにコピーして、そのDVDをWindows１０で開いても見ることができません。見る方法を教えてください。
WindowsVistaを購入時の状態に戻し、ドライバを更新Sp1Sp2と更新すると 以下の画面が表示され 新しいWindowsUpdateソフトウェアをインストールする 更新プログラムを確認するには、初めにWindowsUpdateの更新プログラムをインストール してください。自動更新設定は変更されません。 更新プログラムをインストールするため、WindowsUpdateが自動的に閉じた後で再度開きます。 今すぐインストールをクリック、 Windows Update エージェント 7.6.7600.256（最新バージョン）がインストールされます。 それ以後、いくら更新プログラム確認しても何時間待っても終了しません。 スタンドアローンのWindowsUpdateインストールも検索していますのまま何時間も終了しません。 ｓｐ１ぐらいまでは、更新して終了にWindowsUpdateがダウンロードされていましたが、 sp2以後はそれも機能しません。 Sp2更新直後なら、Windows Vista 用のシステム更新準備ツール (KB947821) Internet ExpLorer9 旧バージョンのWindows Update エージェント7.4.7600.226WindowsUpdateAgent30-x86 はインストールできますが、その後コントロールパネルからwindowsupdateを行うとやはり 最新バージョンのWindows Update エージェント 7.6.7600.256がインストールされ、以後 更新プログラム確認が終了しません。 Windows Update のコンポーネントをリセットする方法MicrosoftFixit.wu.MATSKB.Runでも 修復も出来ません。 Windows Update コンポーネントを手動でリセットする方法もアクセスを拒否されたりエラー が出たりしてうまくいきません。 MicrosoftEasyFix20179.mini簡易修正ツールは開くことが出来ません。 マイクロソフトの更新プログラムのクライアントへの更新しますのページにはVisutaの バージョンはないようです。 どうしたらSp2以後の更新ができるのでしょうか？教えてください。
ムービー メーカー を使おうとしたらPCから消えていましたので、インストールしようとしましたが、インストールするプログラムの選択で、ムービー メーカー はインストール済みとなっています、他の項目のチェツクを全てはずすと、インストールボタン効かなくなります。 どれか１つクリックしておくとインストールボタンは効く状態です しかし、ムービー メーカー のみをインストールしたいのですが、可能ですか？
Ｃドライブは2/3ほど空き容量があるのですが、Ｄドライブがまもなく危険水域に達しそうです。 ＤからＣへ移動してＤの空きを増やすことは可能なのでしょうか？可能ならどのようなソフトを移動させるのがいいのでしょうか？もし、不可能ならＤドライブの容量を簡単に増やす方法はどういうものがあるのでしょうか？ また、容量をたくさん使用しているソフト（プログラム）等はどうすれば検索できるのでしょうか？ パソコンは詳しくありません。わかり易く説明してもらえると助かります。 よろしくお願いいたします。
vistaをつかっているのですがファイルを開こうとしたところ開くためのプログラムが必要と出たのでインストールされているプログラムから開こうとしたところ間違ってAdobe readerを選択してしまいイ ンターネットなど開けなくなってしまいました元に戻すにはどおすればよいのでしょうか？
はじめまして。パソコン初心者です。当方、パソコンA（Vista：モニター一体型）を所持しており、そろそろ買い換えようかと考えていたところ、知人よりパソコンB（7：デスクトップ）を頂きました。ただ、性能を見比べると、システム評価？はAが3.8　Bが3.3　以外はプロセッサ？2.20GH、メモリ2GB、システムの種類32ビットと一緒でした。　ただHDDはAが500GB、Bは70GBでしたので、もともと持っていたAをVistaから7にできないかと考えました。セットアップ等のROMはまったく無いのですが、B（7）からA（Vista）を7にできるのでしょうか。
いつもお世話になっております。 私がvistaから最新のOSにアップグレードすれば諸問題が解決されるのは大体理解しております。 ただ現状で改善出来るいくつかの点があれば教示頂けたら幸いです。 Windows vista32 service pack2 、メモリ2GB C/Dドライブ空き容量共に約100GBです。 もう化石のようなマシンですよね? ただ今までクロームを使用してサポート終了間近。firefoxも同様。※もうアンインストールしました。 まだサポートしているクローム、firefoxでは全て以下の問題が起きませんでした。 そこでoperaにしたのですが、基本は違和感なく有名な動画配信サービスもみれるのですが、wixのHPのトップページが対応していないようです。テキストのような画面です。ただログインは出来ます。 また一部の動画のpluginやらJava adobereader、shockwave、FlashとしっかりインストールされていてAdobeのテストページでも正常に動いているのに一部動画や先程のwixtop、またインスタの動画がみれません。アンインストール、インストールも実行しても変化なしです。 拡張機能はµBlock、Operaソフトウェア会社のSurfEasy Proxy、ContentBlockHelperを入れています。 windows(システム、セキュリティの詳細設定等)、Adobe、java、operaのヘルプや過去ご質問者様の履歴も見たのですが、もう限界なのでしょうか? 何卒、現状の打開策がありましたら宜しくお願い致します。
windows vista homepremium使用中ですが容量の急激な減で困っています。インストールした不要なものを削除したりクリーンアップしたりしていますが大した作業もしていないのに一時的に増えてもすぐに減ってしまいます。先日はインストールしたCDを削除して６Gほど増えましたがこれも大した作業もしていないのにあっという間に減ってしまいました。PCも古いですが初めて買ったものなので愛着があって・・・・・
お教えてください。 富士通のFM V-BIBLO NF/D70 VISTAを使用しているのですが、非常に具合が悪くなりまして、"ご購入時の状態に戻す"にリカバリしたいのですが、その方法をお教えてください。 リカバリディスクは、CD5枚を取ってあるのですが、CD1枚目をパソコンにセットしても起動しません。 リカバリディスクを起動させる方法をお教えてください。 よろしくお願いします。
ファイル名を指定して実行のダイアログでコンボで履歴が選択できるようにしたいのですが方法はございませんでしょうか？ 他のOSでは何も設定していませんがコンボで履歴が選択できています。
パソコン初心者です システムがまったくわからずHDのアクセス制限を初期化しようとしたら 画像(↓)のようにクリックのマーク?　みたいなものがついてしまいました ディスクだけではなく、画像などもすべてにこのクリック選択のようなものがでます 直す方法がわかる方はいらっしゃいませんか
VistaでFLASHのインストールができません。 AdobeのサイトでEXEファイルをダウンロードしましたがEXEファイルをダブルクリックしても何も起きていないように見えます。
パソコンを変えたときお気に入りをエキスポートしましたが、うまく外つけHDDに記録できませんでした。ｂｏｏｋｍａｒｋ.ＨＴＭＬフォルダーはあるのですが、そこからインポートできません。 元のＨＤＤは生きていますがどこに「お気に入り」が保管されているのか教えてください。
VistaのGoogle Chromeのサポートが無くなると聞きました。 このパソコンはVistaなので困っています。 ネットはファイアーフォックス？に切り替えようかと思案中です。 ただ、mailはGmailを多用しているので、何とかならないかと・・・。 vistaのサポート終了後、 ネットは使わずにGmailだけ使っていては危険ですか？
Windows Vistaで、Office 2000を使っています。 かな漢字変換がほとんどできなくなりました。 Officeを再インストールしてもだめです。 パソコンの、プロパティ　ー　ツール　でエラーのしゅうふく　を２かいやってみたら、かなりふっかつしましたが、欲ばって、３かい目をやってみたら、また、だめになりました。 どうしたらよいでしょう。 読みにくくて、すみません。
普通にネットを見ている時にＩＥが動作を停止しましたと出る、 問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられます。と表示されますが、何が問題なのかサッパリわかりません、以前は重たい作業をしている時に発生したことはありますが、ＷＥＢを見てるだけだ止まったことはありません。なおＰＣはＶＩＳＴＡのメモリー２Ｇです。ＩＥは9ですよろしくお願いします。
Windows Vistaを使用している者なのですが、X‐アプリやitunesを開いているときにCDを入れても、音楽が表示＆再生されません。でも、ポインタの横にはCDのマークが表示されて砂時計になるけど、結局再生されません・・・。 どうすればよいか教えてください。
google chromeがしょっちゅうつながらなくなります。 でも、再起動すると必ずまたつながります。 だいたい二日に一回くらいの割合です。 回線の診断とかいうボタンを押してもよく分かりません。 どういったことが考えられるでしょうか？ 解決策はありますでしょうか？ ｖｉｓｔａです。
PCのテータの保存場所について質問です。 私はつい最近PCを購入しました。 CドライブにSSD256GBとDドライブ用に1TBです。SSDはまだまだ高価で容量も少ないためCドライブには、システム系やゲームを入れたりしています。 そしてDドライブには音楽やゲームのセーブデータ、画像、動画、アプリケーションなどを入れたいと思っています。 ですがPCのCドライブのストレージ使用量を見てみますと、画像はDドライブに保存しているはずなのに、ピクチャという形でCドライブで容量を使っています。Dドライブに保存していくとCドライブでも、少しずつ増えていっています。もちろん画像の保存先はDドライブになっていますし、Dドライブから画像を開けます。まだ画像を10枚程度保存しただけで、動画などを保存していませんが、これから保存していって、これらもCドライブの容量を使ってしまわないか不安です。 どうしたら良いのか解決方法を教えていただきたいです ※windows10です この画像のピクチャというのがほんの少しずつ増えていきます
Windows VistaからWindows 7へアップグレードしています。 バージョンはHome Premiumです。 ①Windowsファイルのコピー中 ②必要な更新ファイルの取得中？ ③Windows ファイルの展開中 ④機能のインストール中 ⑤ 更新プログラムのインストール中 のうちの、①～②まではうまく行き、③の途中、２０％ぐらいで「再起動が必要です」のメッセージが出て止まってしまいます。 仕方なく、強制的に再起動しました。 ←これが間違いだったのかも？ 結果 最初に「ブートマネージャー」が出て ・Windowsのインストール ・Windows Vista の2項目の中でインストールに行くのですが、 ｢インストールの処理を開始できませんでした」の表示＆繰り返し。 今は、msconfigでWindows Vistaの起動を方を既定に設定しています。 パソコンのスペックは 型番：ProLiant ML110 G5 ＣＰＵ：Core 2 duo　E4600 ２．４ＧＨｚ メモリ：４GB ＨＤＤ：Ｃドライブ：約１２０ＧＢ、Ｄドライブ：約１００ＧＢ です。 何が問題なのでしょうか？ 改めて、最初からアップグレードしなおす必要があると思いますが、何に気を付ければ良いですか？
オフィスを起動するとツールバーの下にバーがあり マイクロソフト　オプションとして セキュリティの警告　一部のアクティブコンテンツが無効にされました。 ○○○○と出ます。 バーの右側の×印をクリックするとバーは消えるのですが、再度オフィスを開くとセキュリティの警告が出ます。理由が解りません、出さない方法を教えてください。 プログラム内のWindows　Updateは更新されているのですが、PC起動時に作動しタスクバーのアイコン　アップデイトナビがUpdateに失敗しました。と表示されます。 アップデイトは必要ですが意味不明です。 プログラム内ににWindows　Live○○○　とwindows ○○○　がインストールされているのですが、削除したほうが良いのか、詳しい方教えてください。
粉飾決算などでニュースになってましたが、近年の売上と利益と今年の赤字について、詳しくお願いします。 あと東芝メディカルを売るようなのですが、一流企業ってなぜ利益の出てる部門を売るのでしょうか？ ダイエーとローソンなども同じように思います。 利益が出てれば持ってたほうが赤字返してくれるので良いと思いますが？どうでしょうか？
オリジナルのマウスポインタがあり、それを使いたいのですが設定できません。 かなり昔の物ですが（ウインドウズ98でDLしたもの）好きなキャラクターの物でアニメーションです。プロパティを見ると、ファイルの種類がGIFイメージで、プログラムがI/Eとなっています。 現在のPCはWindows8.1でブラウザはFIREFOXです。ですが、このマウスポインタはXPでも使えました。 記憶が曖昧ですが、I/EからFIREFOXに変えてから使えなくなったのかもしれませんが、はっきりは覚えていません。 このマウスポインタを使う方法はありませんか。どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
過去に似た質問をしましたが、そのときは条件が決まっていたので再度質問させていただきます。 仕事のためにノートパソコンを購入予定です。 Corei3以上 メモリは4GB(以上) office(ワード、エクセル)が使える←マクロを使うので、正規のオフィスソフトのみ。 で、10万未満で探してます。 10万未満なので、そこまで最新モデルにこだわるとかはありません。 フツーに使えればいいと思ってます。 価格とスペックのバランスから考えてどのノートパソコンが良いでしょうか？
デスクトップ　VALUESTAR VL300/MG　のスリーブ状態を解除するには、 従来は、(1)キーボードの任意キーにタッチする、ほとんどはEnterキーを使用しておりました。 　　　　(2)たまには、マウスを左クリック 先日から、(2)はOKですが、(1)が機能しなくなってしまいました。 「質問」(1)の方法を復活させる方法を教えてください。
自宅のＰＣで、ウインドウズビスタのノートＰＣを長年愛用しています。 今日ネットを閲覧していたら、今まで見た事の無い文字が画面上に出ていました。 「ウインドウズＸＰとビスタはサポートされなくなった為、このパソコンでは 　グーグルクロームのアップデートが受信されなくなります」・・という表示です。 もうパニックになっています。もうビスタではネット等が出来なくなるのでしょうか？ どういう事なのか、教えてくださいませ！
自宅のＰＣで、ウインドウズビスタのノートＰＣを長年愛用しています。 今日ネットを閲覧していたら、今まで見た事の無い文字が画面上に出ていました。 「ウインドウズＸＰとビスタはサポートされなくなった為、このパソコンでは 　グーグルクロームのアップデートが受信されなくなります」・・という表示です。 もうパニックになっています。もうビスタではネット等が出来なくなるのでしょうか？ どういう事なのか、教えてくださいませ！
PCの立ち上がり、ネットの接続に時間がかかるので悩んでいます。それで、買ったときの状態に戻すリカバリをしたいのですが、一番のネックはWI\indowsのUpdate です。古いPC（2007年）そのころからUpdateするとどのくらいの時間がかかるか想像できません。Updateしないわけにはいけないし・・ これをうまく早くする方法はありませんか。教えて下さい。
ウインドウズ7を使用しています。 ワンドライブの無料での容量が2月から5Ｇに減るそうですが 1月中に手続きをすれば今までの容量を継続できるとのこと。 マイクロソフトでずいぶん探しましたがどこにあるか見つけられません。 解り易いところに置いてくれればと思いますが 宜しくお願いいたします。
『 F:¥「指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連付けられてい... 『 F:¥「指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連付けられていません。コントロールパネルの[関連付けを設定する]でプログラムを関連付けて下さい。 』 ＣＤドライブを開こうとクリックしても上のようなメッセージが出てしまいます。 知恵袋の他の方の質問を参考に色々試しては見るのですが、『 スタートボタン → 既定のプログラム → このプログラムを既定として設定する 』という所に 該当のものらしきアイコンが見当たらないのです。 デスクトップ上にある他のショートカット(ミュージックとか）は問題なくクリックすれば起動するのですが、今回のような時にはどのように対処したら良いのでしょうか。 ここ数日間とても困っております。 使用しておりますPCは Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｖｉｓｔａ の最後のモデルで、Ｗｉｎｄｏｗｓ７が発売される直前のものです。 ご回答をお待ちしております。
パソコンに詳しくないので、わかりやすいように教えていただけると助かります！ パソコンを使っていて、急にこの画面が出て来て、保存、OKというのがクリックしても反応しなく、シャットダウンも出来ません！ この場合どうすれば元に戻るのでしょうか？ 説明が下手でわからないかもしれませんが、よろしくお願いします。
インターネットエクスプローラのバージョンを確認しようと思いまして。なんかよくわからないんですが、起動しません。 「Windows　Vista」使ってます。 どうすればよいのですか？
昨年末に片出しコードの ヘッドフォンを買いました。 audio-technica ATH-S300です。 帰宅後直ぐにiPodで曲を聴きました。 すると片方から(コードがある方から) しか曲が聴けません。 設定をみても左右同じ音量で出ています。 これは、お店に持っていくべきでしょうか？ それとも、自分で出すべきでしょうか？ 自分で出すならどうすればいいでしょうか？ レシートは持ってます。保証書が、あればいいでしょうか？
2016年1月現在 ノートパソコン買うならどれがいいでしょうか？ また、買い換えではなく新規なので、回線(固定またはルーター)もオススメあればお願いいたします。 用途 ・ある業者の外注作業のためエクセル(2010)を使いたい。(データ多めのもの扱います)→これは必ず2010でないとだめ。 ・後々(とはいえ一年後とか)には弥生会計か勘定奉行のような会計ソフトを入れたい。 こんな感じです。 今まではその外注元の業者からパソコンの貸し出しがあり作業してましたが、今後のことを考え個人的にパソコンを買って作業をすることにしました。 パソコンはそこまで詳しくないです。 金額的にもそこまで出せないので、ネット回線とセットなら安くなる！みたいなのもいいなぁと思ってますが、安すぎてなんか裏があるのかなぁ。。と思ったりしてます。 あとはオフィス2010が必須なので、もとから入ってるのを買うか、 逆にオフィスが入ってないものを買って(オフィス2010って古いですよね。。。)、別売りのを買って入れた方が良いのか…とかも迷ってます。 面倒な条件で申し訳ないですが、 詳しい方いましたらアドバイスやサイトのURL等の情報お願いいたします(＞_＜)
BIOSの設定について、宜しくお願いします。 現在BIOSの設定でPCのパスワードを設定しています。 PC起動時にパスワードの入力を求められますが、 これを起動時に表示させないように設定を変更したいのですが、 どのようにしたら良いのでしょか。 「BIOS>SECURITY>PASSWORDWHEN　POWER　ON>DISABLE」 に設定しましたが、やはりPC起動時にパスワードの入力を求められます。 その上の項目に「Set　Machine　Password」、「Set　User　Password」があり、 変更しようとして「Press　Enter」をクリックするとパスワードの変更を求めるような 表示なります。 パスワードはそのまま残しておきたいのですが、 どのようにすれば良いのでしょうか。
雑誌で、見た(株)クラウディアさんのアルファGPCというサプリメントについて、安全性や効果等、ご存じの方がみえたら教えて頂きたいのですが?
容量を解析すると Poqexec.logが容量を喰っていますので 消去してもシステム上問題ないですか？
パワハラで仕事をやめ、タウンワークをみているとフルキャストと言う会社が請け負った？(こういうのを請け負ったと言うのかわからないので？をつけてます。)倉庫内作業の仕事があり電話でその仕事をしたいとお願いしました。仕事内容は携帯の部品の搬出、搬入です。別に肉体労働でもきつくても全然文句を言うつもりはないのですが、タウンワークから電話でその仕事だけお世話になろうと思って電話した場合はフルキャストに登録したことになるのでしょうか？三月末までの募集なのでそれが終わったら定職につきたいと思っているので登録したことになると面倒です。派遣会社だと知らずにタウンワークみていいと思って電話してしまい少し軽率だったかなと思っております。こういう場合はフルキャストに限らず登録したことになるのでしょうか？今度フルキャストの人と会う約束をしていてそこで仕事内容や給料支払い方法などの説明を受ける予定ですがすぐ知りたいです。正直、フルキャストって悪い評判ばかり聞くので不安だらけです。長くなりましたが回答していただけると助かります。よろしくお願いします。
びすた　2007　ウインドーズメール使用 私は、テキスト形式で送信しています。また、受信は、「読み取りはすべてテキスト読み取る」に設定しています。 実は、相手（アウトルック2007）が自分は、テキスト形式、THML形式どちらで送信しているか解らいと云っています。 アウトルク2007のテキスト形式、THML形式切り替え用URLを提示してその画面から見極めてもらおうとしましたが、相手には、難解のようです。 そこで、まず、相手が、どちらで送信しているのかこちらサイドで見極めたいのです。 受信内容から見出すことが出来ますか。
「ＢＳvcrocessorは動作を停止しました」のエラーメッセージが画面上に現れるようになりました。 出なくするにはどうしたらいいでしょうか。 PCに詳しくないので、わかりやすく教えていただけたら助かります。 よろしくお願い致します。 明細は下記のとおりです。 アプリケーション名: BSvcProcessor.exe アプリケーションのバージョン: 1.0.5.0 アプリケーションのタイムスタンプ: 5524a506 障害モジュールの名前: BSvcProcessor.exe 障害モジュールのバージョン: 1.0.5.0 障害モジュールのタイムスタンプ: 5524a506 例外コード: c0000005 例外オフセット: 00031fe6 OS バージョン: 6.1.7601.2.1.0.768.3 ロケール ID: 1041 追加情報 1: 0a9e 追加情報 2: 0a9e372d3b4ad19135b953a78882e789 追加情報 3: 0a9e 追加情報 4: 0a9e372d3b4ad19135b953a78882e789
私は今、Windows Vistaを使っているのですが、最近よくパソコンの右端のところに、オーディオ出力デバイスがインストールされていませんという表示が出ます。この症状は、３日以内には必ず治るのですが、その間パソコンから音がでなくて困っています。ちなみに、デバイスマネージャは認識していないようです。サウンドおよびゲームコントローラー、という表示は出ていません。再起動しても、システムの復元をしてもあまり効果はなく、今のところ、とりあえず２，３日置くことで急場をしのいでいるといった状態です。素人の質問ですみません。音が通常通り出るようにするためにはどうすればいいでしょう？
≪初心者です≫ソニーのｖａｉｏ　ノート（7年くらい前購入）ですが、起動時に、ビープ音とともに、キーが押された状態となってしまいます。（ｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑｑ・・・・・）再起動すると正常になりますが、キーボードの不良でしょうか。
Internet Explorer 9にしようと思い、ダウンロードしたら「Windowsのバージョンと互換性がありません。」と言われました。 確認した所、自分のpcは「32ビット オペレーティングシステム」と書いてありました。 ダウンロードしようとしたファイルの名前がx64だったので、IE9 32bit のダウンロードをしようとサイトを開いたら、「操作は中断されました」と出て、okを押すと「Internet Explorerではこのページは表示出来ません」と出ます。 なぜかMicrosoft関連のURLやサイトを開くと毎回こうなります。 なぜ64ビットダウンロードのサイトは開けるのかは謎です。 解決方法を教えて下さい！！ Internet Explorer 9 32bit がダウンロードできればいいです！ pcは、 Windows Vista で 32ビット Service pack 2 済 です！
ＰＤＦで作成された書式を印刷して手書きで書類を作成していますが、パソコンで記入箇所に無償で入力し印刷する方法はありますか？ 使用しているＰＣはＷｉｎｄｏｕｗｓＶｉｓtaです。
メールで送られてきたフォトギャラリーを開いてみたところ、見ることはできますが（スライドショーも可）それ以外の修正や印刷などがクリックできません。 どなたか解除方法を教えてくださいませんでしょうか？
友人から ASUSのPCをもらいました。 半年ほど使っていてネットを開くと変なページに勝手に飛んだり、変な広告が常に出るようになりました。 そこでリカバリーをしようとしたのですが、asusのリカバリーのやり方が分からず、windows7のDVD(Microsoftソフトウェア)を挿入して再インストールをしようと考えました。 しかし、セットアップ中に全く進まなくなったので電源ボタンで落としてしまいました。 もう一度起動すると [コンピューターが予期せず再起動されたか、予期しないエラーが発生しました。Windowsのインストールを実行出来ません。windowsをインストールするにはOKをクリックしてコンピューターを再起動してからインストールを実行してください] と出ます。 これでOKを押すと再起動→同じ画面のループになります........ asusロゴ表示のとこでF9を押してもwindows7の起動とスキャンの項目しか出ません。 こういう場合どうすればいいのでしょうか??? お願いします。 ｏｓはwindows7 ASUS P8B75-M(B75 1155 mATX DR3) というのを使っています
1月12日でＩＥサポートが１１のみとなりますが、ＩＥのサポートが受けられないとどのような不利益、不都合がありますか？現在vista使用の為ＩＥ９までしかＵＰ出来ません。又サポート終了での不都合はGoogle　chrome使用すればなくなるものですか？よろしくお願いします。
そして、Windows mediaplayerで、再生させたい。 って、之、、、どうやったらよいですかね？ 適切な質問でなくてすみません。
いつも、お世話になっております。下記 URLを参考に、IME 2007をIME 2010にしました。 しかし、まだ、時々不具合を起こします。mix、Yahoo!、Google、gooで、入力する時だけ、「あ」 「A」の変換が上手くいきません。しかし、Word 2007がしっかり、しているため、さらに、老眼が進んでいるため、 文字入力の際は、48倍に拡大して、文字 を入力して、これらに、張り付けるため、何の不便も感じておりません。ｲﾝﾀｰﾈｯﾄｴｸｽﾌﾟﾛｰﾗｰ9を、ｱｲﾝｽﾄｰﾙすれば、という意見もありますが、皆様のご意見お寄せください。 お待ち致しております。 ちなみに、私、高齢のため、ローマ字入力でなく、かな入力です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
PCのデスクトップ上で常に確認可能なガジェット若しくは同様に使えるフリーソフトはありませんでしょうか？ 予定日の1週間～3日ほど前から常に警報の様に知らせてくれる機能も欲しいです。 環境：Win7pro
あけまして、おめでとうございます。 Vistaから、10への移行は、なんとか、自分の力だけで、できそうです。 皆様のお力を持ちまして、やっと、中級ぐらいまでは、ステップアップできたと思います。マニァルなしでもできそうですが、さらに、「石橋をたたいて渡る」というのが、私の主義です。 この、移行のため、参考になる図書がありましたら、ご紹介ください。本屋に問い合わせると、8、8.1から10への移行の本は、あるそうです。田舎・病気持ちで、本屋が遠くアマゾンで買うしか選択肢はありません。 それから、朝日新聞出版　「パソコンで困ったときに開く本 2016」ウィンドウズ10の疑問をQ＆Aで解決!の評判を教えてください。参考　シリーズ累計209万部突破！
明けまして、おめでとうごさいます。本年も、どうぞよろしく お願い致します。 　早速、ですが、ウィンドーズメールのマイクロソフトコミュ ニティについて。教えてください。 　初心者ゆえ、自ら作成した覚えも、ないし、どう利用するのかも 、まったく、わかりません。これについて、詳しく教えていただ けませんか。よろしくお願い致します。
firefoxでyahooの無料ゲームとニコニコ動画だけかな入力が出来なくなるという事態です。 choromeなどの他のブラウザでは問題ないのですが、やはりちょっとしたときに不便です。 例えば動画を見ているとき、コメントを書こうとすると言語バーが消えてしまい、ローマ字しか使えなくなります。 解決法をご存知ありませんか？ os vista
メールデーターを一つに、つき、一つのデーターとして、バックアップする。 方法は先日、皆様に、教えていただきました。ありがとうございました。 さらに、ある、一つだけの重要メール、この、一つだけを、先 に、バックアップした。データーに、張り付ける方法を、教えてください。 よろしく、お願い致します。
古い VISTA SP2 の PC をリカバリして使おうと思ってキレイにしました。 ところが、アプリのインストールでうまくいきません。 ダウンロードは可能なのですが、 インストール中にネットに接続しようとするととまってしまうようです。 もちろん通常のネット閲覧は可能です（Chrome で確認）。 どなたかアドバイスをお願いします。
お世話になります。 アドクリーナーは、安全なものと、サイトの皆様が、 言っていますし、私自身も長く利用しています。 私、自身何を削除しているのか、良く解りませんが、 虫をやっけることぐらいしか、解りません。 ***** [ レジストリ ] ***** [-] キー 削除済み項目 : HKCU\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\App Management\ARPCache\{4F524A2D-5350-4500-76A7-A758B70C1200} が、たびたび、でてきます。レジストリーの意味も検索しても、 難しぎて、私には、理解不能です。 いったい、何を削除してるのでしょうか。私のレベルまで、 落として、ご説明いただけませんか。 また、アドクリーナーについて、いろいろ、削除項目が出て きますが、いったい、何を削除しているのか。私のレベルまで、 落として、ご説明いただけませんか。 また、使い方（定期的な更新等）教えてください。 それから、ＯＳにこだわりませんか、１０でも、使えますか。 ご回答お待ちしております。
お世話になります。 マイクロソフトエッセンシャルは　10でも　使えますか。もし使えないなら マイクロソフトがだしている10で使用できる、無料ソフトはありますか。 私が購入予定のＮＥＣのＰＣには、マカフィーが入っています。無料にこだわりた いのですが、 マイクロソフトエッセンシャルをVistaで、使用してきて何も問題なく、 きたので、マイクロソフトエッセンシャルにこだわりたいのですが、 それから、10に引っ越しするときは、マカフィーを最初に、アインストールしてから、 別のウィルスソフトを入れるのですか。それとも、一端、両方を入れてから、そのあ とに、マカフィーをアインストールするのですか。 細かい話で恐縮です。 マイクロソフトエッセンシャルより、さらにすごい、無料ウイルスソフトがもしあれば、 教えてください。 よろしく、お願い致します。
お世話になります。 Vistaから、10の引っ越しですが、ゴムプレイヤーは、bookmark.him を インポートしたあとに。 bookmark.him に張り付いている。 http://www.gomplayer.jp/ から、ダウンロードすればいいのでしょうか。 それから、初歩的話で、恐縮ですが、インターネットエクスプローラーと、 グーグルコムの違い、使い分け、片方だけでもいいのか。私は、初心者で、 グーグルコムを自ら入れた記憶がありません。普段は、インターネットエ クスプローラー　9を使用しています。 よろしくお願い致します。
DVDshrinkを使ってISOイメージファイルとして取り込んだファイルを 「ExprssBurmディスク書き込みソフト」を使って書き込みしようと思ったのですが、 取り込んだはずのファイルが見当たりません。 どうやって探せばよいでしょうか？
十年ほど前のパソコンです。 オーエスはVistaです。３２ビット？ プリンターが壊れたので、新しくプリンターを買いました。Vistaに対応してると店員さんが言ったので買ったのですが、サービスパック２からしか対応していないとのこと、サービスパック２をダウンロードしようとしましたが、エクスプローラ９をダウンロードしてからマイクロソフトのホームページを見るように指示がでて、エクスプローラをダウンロードしようとすると、オーエスが、エクスプローラ９に対応していないので、できないとコメントがでて、四面楚歌…動きがとれません。 どーしたらいいですか？
Win8.1→Win10にバージョンアップしてから5カ月、突然 スタートメニュー(Winキー)をクリックしても反応しなくなりました。カーソルで白色から青色に変わるんですけど、開きません…改善方法を教えて！goo
お世話になります。 アドレス帳のバックアップまでは、解ります。Windows メールを文章、 もしくは、メールそのものの形で、一、メールに付き、一、データーとして、 バックアップする手法を教えてください。 よろしくお願い致します。
Microsoft Silverlightのダウンロード方法がわかりません。 まず　https://msdn.microsoft.com/ja-jp/mt586552 ここへ飛んだ後、どこからダウンロードするのかわかりません！ 具体的に小学生でもわかるように書いてほしいです！（＞＜
いわゆるVistaの軽量化・高速化のサイトを見てカスタマイズしてみましたが なんか調子が悪いのでデフォルトに戻したいのですが方法はありますか？ 復元ポイントは既に消されてしまいました。 リカバリの類は作成しておりません。 再インストールは最終手段というかやるつもりはありません。 PC購入時に付属してきた「インストールディスク」「リカバリディスク」はあります。 例えばインストールディスクで何かすると設定がデフォルトに戻るなどという便利なものはありませんか？ また、自分で設定したものを思い出しながら一つひとつ戻していけば元通りになるものでしょうか？
XPやウインドウズ７の検索方法は載っているのですが８は載っていません。よろしくお願いいたします。
先日からネットでyoutube・ニコニコ動画・ｄｍｍなどをはじめとしたページを開くと「応答しません」と毎回出ます。 さらにSkype・殺戮の天使・ロイロゲームレコーダー・Bandicamなども同様です。 解決方法がわかりません…　　　助けて下さい…
Windows7をWindows10にアップグレードした後に7に戻したのですが､またWindows10にアップグレードしようとしたら失敗してできませんでした。 その後モニター画面の右下に ｢このWindowsは正規品ではありません ビルド7600｣ と出て､正しいプロダクトキーを入力したのですが 認証されません。 私はパソコンにあまり詳しくないのでどうしたらいいのかわかりません。 どなたか詳しくない私でもわかりやすく教えて頂けませんか？
PCで何ができるかって情報があまりにも少ないので、何がしたいの？って質問に答えられないくらいなんです！ いろいろな使い方を知りたいです！ 皆さんがこれ便利だよ！っておもうことを教えてください＼(^o^)／ パソコンの使い方としては今のところは絵を描いたりSkypeしたり曲を携帯にいれたりです！ 全然関係なくても『おー！それすげー！』ってなるかもしれないので、みんなが便利ともって使ってることはなんでも知りたいです＼(^o^)／
Windows　Vista 32pit のPCに接続した機器のリムーバルブディスクが開けません、おすすめの専用フリーソフト又は、PCの設定をこうすれば等が有りましたら教えてください。 よろしくお願いします。
東芝dynabook　TX６７Eで、液晶画面が割れ、しばらく外部モニターで見れていましたが、起動時のみ一瞬表示し、その後は見られなくなってしまいました。 あまり強制終了すると、HDDが故障する恐れがあると思い、なんとかしなければいけないと思っています。 バックアップはとってあったか定かではないですが、今からはバックアップ取ることは難しいので、ないものと考えています。 TX67同等モデルを入手して、現在使用しているHDDと交換してそのまま使用できるものなのでしょうか？ 液晶修理、交換は、自分では難しいことと、修理費用がかかるため、それ以外の方法でありましたら、教えていただきたいです。
Windows Vista　32pit対応USB機器をVistaに繋げてもリムーバルブディスクが表示しません、どうもこの機器のドライバーは正常にインストールされておりデバイスマネージャ上では、認識しているみたいです。 がリムーバルブディスクとして、なぜか表示しません 通常VISTAは、（スタート→コンピュータ）でリムーバルディスクの表示が出るはずなのですが、なので中身を見る事もいじる事も出来ない状況です。 試した改善法は、（PCのをシャットダウンの後PC本体のコンセントを抜き5分後コンセントを刺し起動、ドライバーの更新、ドライバーの消去でドライバーを再インストール、PCのUSBの6口ポート差し替え）ほぼ、すべての工程でPCの再起動をしました。 すべてダメでした。 対処法が分かる方ご教授よろしくお願いします。<(_ _)>
Windowsvista HomePremium がPCのOSです。システムイメージをDVDへバックアップする方法を教えて下さい。追記として、私のPCにはデータ量は非常に少ないのですが、いろんな設定とかが（もちろんデータ自体もですが）、もしPCに不具合があった時、現在の状態に復元できるようにということでのバックアップをしたいと思っています。電器店でその説明をしたら、それでしたら、「リカバリー」になりますと言はれました。バックアップ先として、外付けHDDやDVDを紹介してもらいましたが、安価なDVDを選びました。が、帰ってから「リカバリー」を調べたところ、初期化することだと知り、私の場合、違うような気がしています。その辺もいかがなものでしょうか？
あるアンケートサイトにて、サイトのメンテナンス前に2000数ポイントついていたものが、 メンテナンス後にサイトを開くと、1000ポイント消えて1000数ポイントになっていました。 その1000ポイントとは何かの謝礼で一度に1000ポイントついたものでした。 （まさか消えるとは思っていなかったので、謝礼の内容はその時にしっかり読みませんでした） そこでPCに詳しい方にお聞きしたいのですが、サイトがメンテナンスに入る前に、 自分が見た2000数ポイントついていた時のページを、もう一度開くことはできますか？ もしできるのであればぜひそのやり方を教えていただきたいのです。 アンケートサイトには何度もメールをしてメンテナンス前のポイント取得履歴を調べてほしいと、 問い合わせましたが、そのような履歴はないといわれ、埒のあかない状況で、精神的にも、 非常に不快な思いをさせられています。あちらは私が見間違えたと思っているようです。 どなたか助けてください。よろしくお願いします！
ウインドウズ7を10にしましたが使いにくいので7に戻しました。ところがIMEアイコンが出てきません。どなたかよろしくお願いします。
私はビスタで2007です。 ワード作品の保存形式についての質問です。 10年近くパソコンを使用していますが、必要にせまられるような状況が無かったので、質問タイトルのような保存をしたことがありません（たいしたことをやってなかったとの証拠ですね（笑） 知識をしては----。 ①2003以前の文書ファイルで保存したい時は、97-2003文書で変更して保存 ②ＰＤＦ形式（アドビーシステム社の開発したファイル形式） 　ＸＰＳ形式（ＭＳ社の開発したファイル形式） 共に、環境に依存せず、ファイルの表示が可能。 ※そういえば、パソコン教室で示されたＤＶＤ等を開いた時、ＰＤＦファイルというの目にしますね。 上記は、頭でっかち的知識であり、まったく実践がありませんので、ほんもの知識になっていません。 なんの為にあるのかぐらいは解かっています。 さて、本題の素朴な質問です。 ①前段に示した①2003以前の---。と②のＰＤＦ／ＸＰＳは3点とも環境に依存せず表示できるという意味で、同じように捉えていますが、①と②の立ち位置（違い）はなんですか？ ②ＰＤＦとＰＸＳの使い分けはあるのですか？私が大きな勘違いをしているような気もしますが。 よろしくお願いいたします。
パソコン音痴で困っています。至急、お助け下さい。 会社のパソコンが変わり困っています。 TOSHIBAのノートパソコンですが、何が何個売れた。などの売り上げ報告をしなければなりません。 ログインし、売り上げ報告画面を出し、数字を入力していくだけなのですが… 数字を入力している最中に何故かログイン画面に戻ってしまい、また最初からやり直しになります。 どこか触ってしまったのかなぁ？と何度かやり直しましたが… 入力完了出来ずに…同じ事の繰り返しをしています。 関係あるかわかりませんが、よく見てみると、ログイン画面に戻る前に、一瞬グルグルし丸いマークみたいなのが出てログイン画面に戻っています。 全然、売り上げ報告が出来ずに、仕事が終われず困っています。 どうしたらいいのでしょうか？
ウィンドウズヴィスタがかなり重いです。インターネットとかを起動すると５分くらい固まります。どうしたら速くなりますか。
こんにちは。ビスタ2007です。8年ほど使用しています。 コンピュターの容量と保存状態についてのフッシュ的な疑問が湧き、気になります。 現在、特に困っての質問でなく、恐縮ですが教えて下さい。愚者の勉強の相手をして下さい。 私は、動画とか写真には興味が浅く、保存に対して容量的に困っている訳ではありません。 動画を自分で保存したことはありません。写真の方は、イラスト図巻と100枚程度のです。 また、容量問題で、ＣディスクからＤディスクに移動と云ったこともしたことありません。 ※ＣディスクからＤディスクに移動についてはやりかたも知りません。勿論知識として知っておきたい気持ちはありますが-----。 知りたい本題ですが---。 ①Ｃにはどんなものが入っているのか？。Ｄにはどんなものが入っているのか？ Ｃには重要なものが入っているので削除などしないようにと教えられている程度です。 ※Ｄの中身もよく解からないので、いじったことはありません。 Ｄは予備容量的に捉えていましたが、初めから何か入っていたように思います。どんなものが入っているか知りたいものです。 ＣもＤもコンピューターをダブルクリックすると項目がでてきますが、難しそうな名称がでてきて内容は理解不能です ②ちなみに、ワード・エクセル等で作品を作成し、特に指定しなければ、ドキュメンドにはいりますよね。このドキュメントはＣに保存と捉えていますが正解でしょうか？ ③別件ですが、コンピューターのプロパティーを開くと、システムの欄に「メモリー容量として「2.00ＧＢ］と表示されますが、これと「Ｃ］「Ｄ］の関係及びこれの立ち位置（入っている箇所）等のイメージが湧きません。 Ｑ&Ａで簡単に答えられる事項ではないかと思いますが、捉え方（全体像）だけでもお教え頂きたくお願いいたします。
YouTubeからのダウンロードは利用規約で禁止されているそうですが動画投稿者さんが 許可すればダウンロードしても大丈夫でしょうか? 投稿者にメールで動画について是非データを貰えないかと尋ねると ダウンロードの許可をくれて、わざわざYouTubeのダウンロードのやり方まで教えてくれました。 動画はその投稿者さんの完全オリジナルの動画で私が今、勉強していることを詳しく解説してくれている動画です。 投稿者さんが許可してくれたらダウンロードは犯罪にはなりませんか? 一度ダウンロードをしたら警察の方に一生マークされますか？
私：ビスタの2007 友人：セブンの2010 友人がいわく、ビスタ2007の時代に使っていた「ウィンドーズフォトギャラリー」のアプリが見当たらないと云ってきました。使い易かったのでぜひ使いたいとのこと。 すべてのプログラムをみて確認をしてみてと云ったところ、やはりないということでした。 セブン2010にはなくなったのでしょうか。
こんにちは、VAIO Win　VISTAです、宜しくお願いします。 ある時から、 PCを立ち上げると毎回ダイヤログが立ち上がります。 「Another　Instance　is　running　「構成システムを初期化できませんでした」」 と書かれています。 これは何が原因でしょうか、 どのように修復したらよいのでしょうか。 宜しくお願いします。
Vistaにwin8のWindows Defenderを入れることは可能でしょうか？ もし可能であればその方法を教えてください。 無理なら別途セキュリティーソフトが必要ということですよね？
年賀印刷。ワードで印刷を何年か印刷をやってきました。今年はうまくいきません。 私のは「アドレス」と云う出来あいの「フォーマット」で作成してあります。 ウィザードに沿って行っていますが、ハガキ面にリスト通りの氏名は表示されるのですが、なぜか住所が表示されません。 可能性のある問題点を提示頂きたいと思います。よろしくお願い致します。
hao123が開いた画面に出現、削除法を教えてください。
WORD で年賀状を作成しています。差出人の名前住所を縦書きにしたいのです。 方法を教えてください。　私のPCはWINDOW VISTAです。
最近「このページのスクリプトでエラー発生」というメッセージが頻繁に出てきて、このメッセージを画面から消そうと「続行する」をクリックするんですが、28回クリックしないと消えてくれないしつこいヤツで、少々まいっています。どなたか、このメッセージが現われないようにする方法をお教え下さい。
先日､Windows10からWindows7に戻し(ダウングレードし)たところ､タスクスケジューラの起動時に「タスクイメージは損傷しているか、または変更されています｡（HRESULTからの例外：0x80041321｣とのメッセージが出て､起動に失敗します｡ このトラブルを､クリーンインストール等でなく､最も容易に修復する方法についてご存知の方がおられましたら､ご教示頂ければありがたく思います｡
友人に私のＰＣのフォルダーlhaplusのコピーを渡しました。 そこでsetupを実行して頂きましたが、圧縮メニューがマウスの右クリックで表示されない、 との事でした。 これについては、lhaplusを実行して頂き、設定を依頼するるつもりですがこれで上手く行くかどうか心配です。 そこで、インストールから作業させた方が良いのかどうか教えて頂けないでしょうか？ ＯＳ：vistaです
最近パソコンを起動するとすぐに電源が落ちて、またすぐつくんですが「スタートアップ修復」とかいうのが出て困っています。どうすれば直るんでしょうか？リカバリーをしなければいけないんでしょうか？ ちなみに購入して6年半以上経ちます。
Windows 8.1のパソコンをもらいました。 アカウント？も前の持ち主そのままで、そのアカウントでサインインする時のパスワードを教えてもらいましたので、開いてWiFiをつなぎ？ネットを見たりできるのですが、前の持ち主のメールも見れる状態です。。アカウント？を変えるのに必要なものを教えていただきたいです( 前の持ち主のパスワードとか？私のメールアドレスか何か？ )私なりに調べてみたのですがどうにもできませんでした。 こういう質問はどこかにサポートセンターがあって聴けるものでしょうか？ 素人ですみません。よろしくお願いします。
官製ハガキの年賀状を作っています。 ハガキの原稿に「ページレイアウト」で縦書きの設定までできるのですが、ハガキの向きがヨコでタテになりません。タテにする方法を教えてください。 word は　word 2007 です。
パソコンがの起動画面で bootmgr is missingと表示され、起動されません。 対処法をわかりやすく教えてください。 vistaです。
VISTA SP2(32ビット)でIE8からIE9にWindowsUpdateするとエラー80092004を表示します。 その他のWindowsUpdateは正常終了するのですが、IE9だけは何回やっても失敗します。 IE9をインストールする為に必要なスペックは確認しましたが、全て満たしています。 ウイルス対策ソフトでＰＣをスキャンしてもウイルスは存在しません。 どなたか、対応策を教えて頂けませんか？ 宜しくお願いします。
前使っていたPCを初期化しようと思ったのですがネットや説明書に書いてある方法では何故か初期化できませんでした。 トラブル解決ナビを起動しても”一部の機能が制限されています”と出てしまいリカバリができない状態です。 そのアイコンにはハードディスクの領域がご購入時と異なっている可能性があります。と出ているのですが心当たりがなく困っています。 また、Cドライブの容量もいらないプログラムや画像等を根こそぎアインストールしたのにあまり回復されず、赤警告のままです。 工場出荷か購入時の状態までの戻し方を教えてください。 PCは富士通　Windows vista　FMVBIBLOです。 よろしくお願いします。
今頃と思われるかもしれませんが、２００９年にＶｉｓｔａを購入し今に至ります。 ２０１７年にＶｉｓｔａの更新サービスが停止になるとのこと。 そこでWindows 7・８への更新をしようと思ったのですが、 いろいろ調べてみると今現在は無料で更新できる期間は終わっているので 購入をしインストールの必要があるようです。 ７か８をインストールすれば１０への無料更新も可能らしいので とりあえず７か８を購入しインストールすればいいのかなと思ったのですが・・・。 購入サイトを除いたら金額や種類も様々でどれを購入すればいいのか？ できれば費用は抑えたいとも思うし・・・。 新しいＰＣの購入は今のところは考えてはいません。 ＰＣはインターネットやＯｆｆｉｃｅ・写真の取り込みや編集などに使用しています。 ＰＣの空き容量はローカルディスク（Ｄ）が空き容量１００％（Ｃ）が25％の状態です。 （参考になるかどうかも分からないですが・・・） で質問です。 新しいＰＣの購入は選択肢に入れない方向でお願いします。 インストルールが簡単に出来てできれば費用が少なめで お勧めの物もしくは他の方法があれば教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
WindowsVista用セキュリティ更新プログラム（KB3046017）がインストールできません。 エラーコード80070026　WindowsUpdateで不明なエラーが発生しました となっています。 解決方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
環境 OSは　Vista Service Pack2 、 32ビットオペレーションシステムに Microsoft Office　Personal(powerpoint無し)をインストールしてあります。 日頃から「重要な更新プログラム」は無条件にインストールしていましたが 今回WindowsUpDateを確認したら、次の2個が表示されました 見ると、何れも　64ビットと記されていますが 【質問】上記環境のPCにインストールする必要があるのでしょうか? 64ビットが気にかかって質問しています。
Windows VISTAのノートPCで、8GBのSDHCカードを認識しません。 本体の内蔵スロットには、『SD』としか書かれていないので、 内蔵スロットでは認識できないのは、まあそんなものだろうとは思います。 『SDHC』の表記のあるUSBカードリーダーでも認識しないのですが、 PC自体がSDHC、又は8GBのカードを認識できないのでしょうか？ SDHCカードを挿したカードリーダーのUSBをPCに挿すと、 カードリーダーの動作ランプが点灯(点滅)、PCからはデバイスを認識した音が鳴るのですが、 しばらく考えた後、デバイスを外した音が鳴り、カードリーダーの動作ランプが消灯、 エクスプローラを開いても、リムーバルディスクは表示されません。 色々な容量のカードで試して切り分けたいところですが、SDHCカードは この1枚しか手元にありません。 このカードは、デジカメで使用しているもので、デジカメでは問題なく読み書きができます。 カードリーダーは、32MBのコンパクトフラッシュを挿入して接続した場合、 当該ノートPCで読み書きができます。 ということは、このPC自体が、SDHC、或いは8GBの容量のカードを認識できない のではないかと思い、質問しました。 他の質問も調べてみたのですが、カードの異常とか、カードリーダーの異常とか、 USBの異常とかしか書かれていなかったので・・。
古いパソコンで、OS：VISTAです。 再セットアップをしたのですが、自動でアップデート（更新数１８０ぐらいかな？）で、それ以降は最新の状態で止まったままです。 SP1もSP2も入ってない状態なので、もともと入っているIE9もアップデート出来ずに調べることも出来ません。（現在、別PCから） これを解決するには、どうすれば良いでしょうか？ 前回に一度だけ再セットアップした時は、海外からSP1・SP2をダウンロードして入れて成功したのですが、そのサイトからそれらのファイルが見つかりません。 今回は、まだサポート範囲内ということで、正当な方法でアップデートしたいと考えています。 パソコンは日立・プリウス　日立はもうPCから撤退してる状況です。 よろしくお願いします。 なんとかみなさまの力で元に戻して欲しいです・・・
お使いのブラウザは間もなくサポート終了となります。 https://www.youtube.com/supported_browsers どのようにしましたら又YouTubeが観られる様に なるでしょうか教えて下さい。
今まで問題なく動いていましたが、メモリ1GB×４を全部外した後 誤って2GB×1を換装してから、このDOS画面の表示がでてVISTATが 起動しなくなりました。 動いていたときと同じメモリ1GB×1(DIMM-1)や1GB×2(DIMM-1と3)でも同じです。 セーフモードは起動します。 DELL VOSTRO 200 OS VISTA
Windows Vista のノートパソコンを先日リカバリして使い始めました。 リカバリする前はUSBメモリーを認識していたのに、リカバリしてからは認識されません。 他のＰＣで認識されるものを使ってもどのＵＳＢメモリも同じです。 ＵＳＢメモリを挿してデバイスマネージャーを見ると、ユニバーサルシリアルバスコントローラーのところに出ず、その他のデバイスのところに！マークがついて出ます。 ドライバもインスト－ルできません。外付けのＨＤＤを挿すと認識します。 ＵＳＢメモリが使えるようにするにはどうしたらよいか教えてください。
容量が酷いため、プログラムを削除したいと思ってるのですが、 削除していいか分からないもの 3D Media Surfing Adobe AIR Adobe Download Manager Adobe Reader 8.1.0 Adobe Shockwave Player 11.5 Apple Application Support Apple Mobile Device Support Apple Software Update Ask Toolbar ATLAS 翻訳パーソナル 2007 LE AzbyClubガジェットプログラム AzbyClubツールバー Bonjour C&C Madia Web Game Launcher Feedback Tool MediaShow Microsoft .NET Framework関連 Microsoft Silverlight Microsoft SQL Server 2005 Microsoft Sync Framework関連 Microsoft Visual C++関連 MobileMe Control Panel MSXML (4.0) SP2(５個ありました(番号は違う）） MyMedia Neffy 1,2,0,5 パソコンに関しては初心者でして どのプログラムを削除してもいいものか分からなく、質問させていただきました。 Microsoftなどは基本的に削除してはいけないもの と習いましたが、ワード、エクセルなどでなければ使わないような気もしたので一応削除対象に。 初期状態に戻したいのですが、リカバリディスクを無くしてしまい、リカバリ状態に戻せなくなりました。 メーカーに問い合わせをしてみたら、再配布に１万円ほどかかるといわれ、出来れば自分の力でなんとかならないかと思いまして。 初期状態にリカバリディスクなしで戻せればそれほど嬉しいことはありませんが、リカバリディスクが無い以上無理だと思うので、初期までは行かないと思いますが、容量をできるだけ戻したいのです。 現在、Cドライブが50GBのうち、残り3,24GB になりました。 OSなどが入ってるため、最初から少しは削られてるとは思いますが、それでも残り3,2GBは少なすぎですよね。 後、オンラインゲームが2種類入っていて、メイプルストーリー、パンヤ 後は、iTunesに500曲(3,95GB) くらいです。 OSはVista メーカーは富士通 種類はFMV-BIBLO NF70です。 もちろんプログラムだけのせいでもないと思います ファイルやフォルダなども分からないものが数え切れないほどあります。 分かるファイルでいらないものはすぐ削除できるのですが、分からないとどうしても削除が出来ないです デフラグは1週間、クリーンアップは1日の頻度で行ってます。 個人個人にも削除していいもの等変わってくると思いますが、私は基本ゲーム、動画と音楽を楽しむくらいです。 足りない部分があれば補足します。 説明書きが下手なのも申し訳ないです、よろしくお願いします
vistaです。 PCでゲームをしていてセーブをしようとしたら、「セーブに失敗しました」となり、できませんでした。 前からそのシリーズをやっていたのですが、こんなことは初めてでした。 試しに他のゲームをしてみたのですが、その時は「セーブ成功」とかでるのですが、 実際、一度落としてからまた開くと、コンテニューの文字がなくて最初からしかできないようになっていました。 最近PCの容量不足で、軽くするためにいろいろいじっていたので、何か削除してしまったのかもしれません。。 どこを確認すればいいのでしょうか。 また、一度削除してしまったのなら、もう元には戻りませんでしょうか。 PC初心者なので説明がわかりづらくすみません。 ちなみにやっていたゲームはhttp://www.mildescape.com/escape106.htmlです。
ネットカフェでダウンロードしたＤＭＭの動画なのですが自宅のＰＣで再生できません。 オフライン環境では再生できないのでしょうか？
現在windows vistaを使っているのですが、最近よくスクリプト実行エラーのダイアログが出てきます。だんだん回数も増えてきていますので、ご教授頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。 ちなみにブラウザはchromeを使用しています。
アマゾンでUSB版を購入して32bitでアップデートしました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B013HGWA6U?ps … すると今までビスタ（ソニーのバイオ）で使えていたGiga Pocket Digitalが使えなくなりました。便利なテレビ視聴ソフトだったので残念です。ネットで情報を集めて何回かトライしてみましたが、ダメでした。ソニーでは公式対応をしていないので、新たにダウンロードすることもできません。 かと言って、今更ビスタに戻す気もしません。このままウィンドウズ10で使おうと思っていますが、10でGiga Pocket Digitalが使えた方、またはこういう方法があるよとの情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、お教えください。よろしくお願いいたします。
windows8.1パソコンのmedia playerに取り込んだ音楽を、gooのgo3スマホにコピーしたいのですが、「デバイスを接続して下さい」と表示され、同期の開始が出来ません。（パソコンとスマホはコードで接続しています）パソコンとスマホのセキュリチィーはマカフィー社製で此処の指示通りパソコンのセキュリチィーを外してもダメでした。SIMのＯＣＮテクニカルサポートではgooに問い合わせろとの事でした。よろしくご教授お願いします。
プログラムの自動更新により、起動しているパソコンが勝手に再起動することを防ぐ設定方法を教えてください。宜しくお願いします。
今使っているPCのExcelとWordのバージョンを2007から2013にしたいのですが、どうすれば良いですか？ 調べてみたのですが良く分からなくて、、 詳しい方教えていただけないでしょうか？
ビデオカメラで、パソコンの画面を録画するにはどうすればいいんですか？
Windows Vista　を使用してますが、Windows Updateで更新プログラムの確認を実行したらエラーが発生して解決方法をインターネットで検索して実行しました、手順では最後にWindows Updateを再インストールするとなっているのですがその手順が解りません、どなたかご教授くださいませ。
windowsRTの画面を録画するための外部機器ってなにがありますか？
Win10の『WebとWindowsを検索』をクリックすると、添付図のようになってしまいました。 以前は正常にWeｂ検索できていました。 元に戻す方法を教えてください。
パソコンのWindows OSはVistaですが！ 　Windows7のアップグレード版でアンプグレードするのが目的です。 　しかし、Windows7にアップグレードするにはサービスパック１以上が入っていないと 　アップグレードできません。 　しかしデバイスマネージャのネットワークアダプタのRealtek RTL8168/8111 Family PCI-E Gigabit Ethernet NIC (NDIS 6.0) に、びっくしマークがついていましてネットワークの接続できませ。 そこでUSBフラッシュメモリで、直接接続してVistaのサービスパックをのインストールをしようと思います。 　以上の操作は可能でしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
Windows8.1 と同時に購入した　EPSON PX-046A プリンターを使っています。この度 8.1 から 10 に変更したのですが、偶然なのか当然なのか分かりませんが、印刷すると黒以外のどの色もかすれた様になり使い物になりません（インクカートリッジを交換せよ等の表示は一切ありません）。黒だけは従来通りくっきりと表示されます。そこで "教えて！" なのですが、カラー原稿でもモノクロ写真のように黒一色で印刷することができないでしょうか？　パソコン側でモノクロに変換して送信するのか、プリンター側で黒の濃淡に変更するのかなども含めて、初心者に分かり易く操作手順を教えて下さい。お願いします。
パソコンは「レノボ社」でＷｉｎｄｏｗｓ　8.1を使用しています。 いつも「かな入力」で文字を打っています。 昨日くらいから句読点の読点を打とうとすると、最初に「＞」が出ます。 今まででしたら、シフトキーを押しながら「る」のキーを押すと、ちゃんと「。」になっていたのですが、 なぜか「＞」が出ます。 そして３回くらい「る」のキーをシフトを押しながら打つと 「＞。。」となるのです。 どうして最初に「＞」が出てしまうのでしょうか？ ちなみに「る」の隣の「ね」をシフトキーを押しながら打つと「、」になります。 ご教えてください。 宜しくお願い致しますｍ(__)ｍ
会社のPC（Windows7）メールを自宅のPC（Windows8.1）で送受信内容が見れるようにする設定方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
windows vistaでPDF文書をメモ帳に貼り付けると文字化けしますが解決方法ご存知の方宜しく。
今日写真のホルダーを見るためにjpgのファイルをダブルクリックしたのですが、アイコンがピックッとわずかに動くだけで写真が見れなくなりました。今までですと、エクスプローラーで拡張子jpgのファイルをダブルクリックすると、ウインドウズ　フォトギャラリが起動して全画面でjpgのファイルを見ることができていました。フォトギャラリーの実行ファイルWindowsPhotoGallery.exeをダブルクリックして開いたウインドウにjpgファイルをドラッグ＆ドロップしてみたのですけどやはりだめでした。PCはビスタのノートです。修復の方法がありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
DESTROYというフリーソフトを使用して、DellのInspiron531sというwindowsvista搭載のPCのHDDを消去していたのですが、消去中に文字化け？のように表示文字がちかちかと点滅して、残り時間も止まったままになる状態となってしまったため、やむを得ず電源を落としたのですが、その後電源ボタンを押して立ち上げようとしても、『プープー』と電信音がPC本体から聞こえるだけで画面は立ち上がらないようになりました。どこまで消去されたのかは不明なので(確かまだ3回中1回目だったはずです)、このような場合はHDDを取り出して物理的に破壊するしか手立てはないですかね。 閲覧数： 0 回答数： 0
今日、突然、 「Googlebot がサイトにアクセスできません Googlebot がサイトの DNS 情報の取得を試みましたが、過去 24 時間で 41 件のエラーが発生しました。このサイト全体での DNS クエリのエラー率は 64.1% です。 これらのエラーの詳細はウェブマスター ツールで確認できます。」 というメールが届きました。 冒頭には自分の書いているブログのアドレスが表示されています。 Googlebot ？ ウェブマスター？ 何のことか意味が分かりません。 これは無視しとけばいいのでしょうか？ それとも、ウィルスか何かに感染してるとかいう意味でしょうか？ ご存じの方、教えてください！
パソコンを立ち上げると　Slim Cleaner microsoft partmer 　と出ますが意味が判りませんが
自作パソコンを使用してます。（８年程前に購入、当時はかなり良いスペックのものでした） 一ヶ月程前から起動のときに５回に３回くらいですかね、立ち上がりません。 そして、こういう画面が立ち上がっても出るときがあります。 なり始めたきっかけは一ヶ月前ですが パソコン自体が古いのか、ノートンインターネットセキュリティーをノートンセキュリティーに更新したか、数年ぶりにパソコン全体の最適化をしたかしか記憶にないです。 症状が分かるパソコンの詳しい方いたら教えてください。
タブレット SC-03G(andoroid4.4.4)のユーザーです。 無線ルーターー、HPのプリンタでアプリに印刷機能が機能があれば、 まがりなりにも、HPのe-printで印刷印刷は出来ています。 しかし、googleのMapを印刷したいのですが、仲々辿り着きません。 どだい、無理なのでしょうか？ pcではできる、画面コピー機能を駆使した、ExcelやWordに貼り付ける ような機能は、望めないのでしょうか？ よろしく、お願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
タブレット SC-03G(andoroid4.4.4)のユーザーです。 無線ルーターー、HPのプリンタでアプリに印刷機能が機能があれば、 まがりなりにも、HPのe-printで印刷印刷は出来ています。 しかし、googleのMapを印刷したいのですが、仲々辿り着きません。 どだい、無理なのでしょうか？ pcではできる、画面コピー機能を駆使した、ExcelやWordに貼り付ける ような機能は、望めないのでしょうか？ よろしく、お願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
今漫画をwebに投稿したくて、スタンプを申請する為に直したノートパソコン(windows virta)をスマホのデザリングでwebへ繋いで使っているんですが、漫画はサイトに取り込めたものの、編集ツールがほとんど使い物になりませんでした。その旨をサイトへ問い合わせたところ、サイトからInternet Explorerで試してみて下さい。と返信がありました。 今使ってるPCは姉がエクセルやワードを使う為、7・8年前に買った物で、今までwebへ繋げた事がありませんでした。だから、いざ繋げようとするとエラーが出てしまい、PCの知識が無い私はお手上げ状態。そこで電気屋さんへ修理をお願いしたところ、PC内にあるInternet Explorerが古い？為webに繋がってすら無いと言われました。私はそれしか無いと思っていたので、驚きました。 それで、対応してくれた店員さんがインターネットに繋ぐなら、Fire foxがオススメですよ。(Internet Explorerはあまり評判が良くないと言われ、もう２つくらいブラウザーを紹介されましたが忘れました。)と言うので、じゃあ、それをと設定して貰いました。今現在もFire foxでインターネットをしています。 でも問い合わせの返信によりInternet Explorerを使いたいと思い、アップグレードしようとダウンロードボタンをクリックし実行しました。すると「現在の実行中のwindowsのバージョンとは互換性がありません。コンピュータのシステム情報を確認して、x86(32ビット)またはx64(64ビット)のどちらのバージョンのプログラムが必要であるかを確認してからソフトウェアの発行者に問い合わせて下さい。」とエラーが出ます。知識の浅い私は何のこっちゃと用語をググって、色々と調べました。 PCのシステムは32ビットオペレーティングシステムでメモリは1014MBです。今現在あるInternet Explorerは7でアップグレードしようとしてるのは9です。私なりに考えたんですが、32ビットだからダウンロード出来ないという事ですよね？だから64ビットにすれば良いのかな？とも思ったんですが、4GBないと無理と書いてあったので、もう諦めた方が良いのかと悩んでるところです。というか分からない事だらけで疲れてしまいました。 長くなりましたが、答えて欲しい事はInternet Explorerをダウンロードする事は出来るのか？そして出来るなら、その方法。知識が浅い私にも分かる様に教えて欲しいです。無理なら無理と言ってくれてかまいませんので、お願いします。m(_ _)m
Vista OSのPCを使用しておりますが、フリーズ状態となったので、強制終了し、セーフモードを試みたものの、一度はセーフモードが機能したのですが、途中でフリーズしました。そこで再度強制終了してセーフモードを試みた所、画面が黒い状態となり、画面左上にアンダーバーのアイコンが点滅している状態です。詳細は下記の通りです。 機種：Dynabook, TX/66HBL OS: Vista Home Premium 32ビッド版 SP 1 CPU: Core 2 Duo, P8600 状況： １）動画を視聴中、カバーをして、起動状態のまま２４時間以上放置。 ２）シャットダウンをしなかった事を思い出し、カバーを開くとフリーズ状態。 ３）強制終了し、セーフモードを試みた所、通常通りにPCが状態チェックを開始、しかしながら途中でフリーズ。 ４）再度通常で立ち上げた所、ログインパスワードの画面まで辿り着いたが、キーボードが作動しないので、パスワード入力不可。 ５）どのキーを押しても反応なしなので、強制終了。 ６）再度立ち上げ、セーフモードを試みた所、セーフモード画面には辿り付かず、黒い画面になり、左上にアンダーバーのアイコンが点滅。 ７）その後、セーフモードにたどり着く前に、画面下にF2 OR F12の指示があったので、F12に入ってからのセーフモードを試みたものの、黒画面（左端上アンダーバー）の状態です。 お手数ながら、この状態からのセーフモードの立ち上げ方、もしくは最善の対処をご教示頂けますでしょうか。初心者にも解りやすい説明をして頂けましたら幸いです。何卒宜しくお願い致します。
パソコンから無料写真サイトPhotoAC http://www.photo-ac.com/creator/home/で写真を ダウンロードしたのですが パソコンのどこを見ても 見当たりません。 確かニダウンロードしたはずなのに ダウンロードという場所のところにも ピクチャーというところにもありません。 なんかいやっても同じことです。 どこへ行ってしまったんでしょう？ なにがかんがえられるでしょうか？ 教えてください。
ＩＥでyoutubeを見るとカクカクしません。 chromeで見るとしょっちゅうカクカクします。 普段はchrome以外、使用していません。 ＩＥを使ったのは２年ぶり？ぐらいです。 全く使っていませんでした。 chromeでyoutubeを見るとカクカクするので、 試しに先日ＩＥで見たのが本当に久しぶりのＩＥの使用です。 質問は、ＩＥなら問題無いのに、 chromeならダメっていうのは何故ですか？
akiba's trip2 という最近出たバカゲーがついにpcに出たので、 steamで買ったんですが起動しません。 ↓下のが出てきて起動しません。 アプリケーションを正しく起動できませんでした（0xc0000005）。 [OK]をクリックしてアプリケーションを閉じてください。 0xc0000005はエラーの中でも最悪と聞いたことがあります。 pc自体に問題(ウイルス)があった場合は最悪、 リカバリーせざるを得ないなどという話も聞きました。 使っているパソコンはwindows vistaです。 directX11を入ってなかったので試しに入れたのですが、 何の効果もなく。折角買ったのに起動できないなんて絶望的です。 対処方を教えてください！できるならリカバリーは避けたいです！
パソコン2種類使いそれぞれのファイルがあります。 編集するために適切なソフトは何でしょうか。
ユーザーフォルダが画像のような形で存在しているのですが、これは普通のことですか？それとも重複ですか？ 上側の中身にドキュメント、ダウンロードといったフォルダが並んでおり、下側も同様です 主に使っているのは上側なので下側は古いフォルダです、がサイズもそれなりに大きいです 下側の写真はドライブC→ユーザーという展開？です もし重複だった場合、フォルダとしてはどちらの存在が正しいのでしょうか？ また、先程も言った通り主に使っているのは上側なのですが、下側を削除してしまってもよろしいのでしょうか？ OSはVistaです 回答よろしくお願いします
wiin7から10に変更したのですが、ウィンドウズムービ―メーカーはそのまま使えるのですが、ウィンドウズDVDメーカーが使えなくなり、テレビでの再生したいのですが、どうしたらいいのですか。 無料ソフトがあれば教えてください
皆様、よろしくお願いします。 Windows VISTA service pack 2 を使用している者です。 「Any Audio Converter」 で、 MTS と m2ts の動画(娘の歌を録画した私的なビデオです。著作権は問題ありません。)のいくつを音声のみ ｍｐ3 で抽出したのですが、このソフトは無劣化(再エンコード無し？) で動作しているのでしょうか？ 「Any Audio Converter」の動作中の画面を見ているのですが、再エンコードしているのか、していないのか、よくわかりません。(涙) もし、再エンコードしているのでしたら、「フリー M2TS」でやり直そうと思うのですが、ご教授よろしくお願いします。 （「Any Audio Converter」が再エンコード無し=無劣化なら、やり直すのは面倒なので、このままにしておこうと思います・・・・・。）
バリュースターのvistaで、もう買って７年くらいになります。 動きが遅くなってきたので、メモリカードを増設したところ、 インターネットやオフィスなど非常にスムーズにいっています。 随分快適になりました。 ただ一点だけ問題があって、youtubeなどの動画だけが快適ではありません。 しょちゅう画面がカクカクって感じになって、 その都度音声もとぎれとぎれになります。 ８０％くらいは普通に動画や音声が流れるのですが、 ２０％くらいはカクカクしています。 だからyoutubeなどで音楽やドラマを見てると興ざめになってしまいます。。。 動画視聴以外は全然問題無いのに。 改善策があれば是非是非教えてください！
先日windows 10をダウンロードしました。 数日間は順調に作動していましたがＰＣを立ち上げたところ全く作動しません、用意していたリカバリーディスクで対処しましたがメニューを選択後、使用言語を日本語を選択しつぎのぺーじに移動するとリカバリーの選択メニューと成りますが工場出荷時に戻す又はデータを保存の上で修復のいずれかを選択するのですが、いずれの選択も広くロの反転で終了のボタンのみ作動します、何度繰り返しても同じ結果でおそらく私がダウンロードしていたリカバリーディスクの不具合と思はれます、メーカーではリカバリーディスクの配布はしていないとの事なので、どなたかコピーをお願いできませんか？ 以上宜しくお願い致します。 尚、acer のｐｃは全く作動しない状態です、現在は他のＰＣで書き込みをしています。
ウィンドウズ・ビスタです。ＳＤカードをＳＤスロットに挿入すると、自動的に「画像の取り込み」等の表示が出てきて、クリックすると自動的に取り込めまていました。 ある日突然、何も表示されなくなりました。 「コンピュータ」で見てみると、「セキュリティーで保護された記憶域デバイス（Ｆ：）」となっています。 ネットで同じ症状が出ている方々のＱ＆Ａを参照してみて対処をしているのですが、なかなか自分の状況と合致しているものはなく、改善できません。 なお、ＳＤカードを入れると、パソコン画面右下に「チェックの入ったマーク」は表示されますが、これは以前から表示されていました。ここはＳＤカードを取り出す時にここをクリックすると「安全にデバイスを取り外せます（Ｆ）。」表示されていて、今も同じですが、ここを右クリックすると「安全にデバイスを取り外せます（Ｓ）。」と表示されます。（Ｆ）ではなく（Ｓ）というのも判りません。 詳しい方、よろしくお願いします。
windows Vistaを使っておりますが、スタートボタンから表示させるコンピュータの画面のことで伺います。 通常、「ハードディスクドライブ」「リムーバブル記憶領域があるデバイス」など、PC本体とUSBメモリは別れて表示されると思いますが、私のPCでは別れずに同列に表示されてしまいます。 複数のUSBをハブなどで接続すると、ローカルディスクC,　リムーバブルディスクE,　ローカルディスクD,　リムーバブルディスクE・・といった感じで横一列に表示されてしまっています。 コンピュータの画面の「種類」の項目で「リムーバブルディスク」にチェックすればUSBメモリのみが表示されますが、そういった操作をせずに最初から「ハードディスクドライブ」と「リムーバブル記憶領域があるデバイス」を分けて表示させる方法はありますか？
あらゆる動画がスムースにいきません。知り合いにPCの不必要なものは取り除いてもらい、クリーンな状態になっているんですが、you tube 以外の動画は全て読み込み状態で止まったままです。原因としてはどういうことが教えていただきたく思います。どうぞよろしくお願いします。
Vistaのシステムバックアップについて教えて下さい はじめまして。 この度、三日前ぐらいから写真のような黒い物がパソコンに現れるようになりました。電源を切っても着いているようなので、多分パソコン内部というよりはモニターの方の問題なのかなと思うのですが、これを機にいつ壊れてもいいように(壊れてほしくは全くないですが)データのバックアップを取っておこうと思いました。 質問は2点です。 質問1．システムバックアップにはデータのバックアップ等にあるような個別のデータも含まれるのか。 質問2．Vistaでお勧めのバックアップソフトはなにか。(出来ればフリーで安全な物) 質問1については、調べた所大きく分けてバックアップに2種類あるというのがわかりました。システムバックアップは復元後ソフトやシステムがすぐに使えるようになる、とのことでしたが、そこにデータのバックアップにあるような(マイピクチャの写真、ワードの文書ファイルなど)個別のファイルも含まれるのかということです。 システムバックアップをとれば、とりあえず個別に上記のようなデータ手動でバックアップしなくてもいいのか、それともどちらもやるべきなのか。 質問2に関しましては、私のパソコンがVistaで、システムバックアップが標準で出来ないタイプの物であるらしいので、ソフトを使おうと思い調べたところ、いっぱいありすぎてわからなくなった。という現状です。安全かつ信頼が出来るソフトがありましたら教えていただければ有り難いです。 どうぞ、よろしくお願いします。
経緯を話すと少し長くなってしまうのですが、お付き合い願います。 父が新しいプリンターを買ったので繋いで欲しいと言われ、PCにプリンターを繋ぎソフトウェアを付属CDでインストールしたところエラーが起き、説明書に”エラーが起きた場合は一度PCを再起動し…”と書いてあったのでその通りにすることにしました。 この時、[スタート]→[シャットダウン]のボタンに更新プログラムの[！]マークが付いていたので、ついでに更新しておこうと、再起動ではなくシャットダウンを選び、そのままPCを落としました。 更新も終わり、ちゃんとシャットダウンできたのを確認し、また起動しようと電源ボタンを押したのですが全く起動しなくなりました。 音もせず、画面も暗いまま、何も起きなくなってしまいました。 本体に繋いでいるコードを全て抜いて数分放置し、また繋いで電源ボタンを押しましたが何も起きませんでした。 何が原因で起動しなくなったのかも分からず、対処法もわかりません。 大事な写真なども保存しているとのことで、できれば復旧したいです。どうかお助け願います。 OSはwindowsVistaだったはずです。その他の細かい情報はわかりません
dynabookのノートパソコンで OSはVista。 前日まで使えていたのに、次の日起動したら マウスポインタだけ動き、画面は真っ暗でOSは起動しません。 ｾｰﾌﾓｰﾄﾞは起動せず、F8押してｺﾝﾋﾟｭｰﾀの修復等は できませんでした。 その他、東芝のサポートの電話して 0ボタンをしながらﾘｶﾊﾞﾘﾂｰﾙ？ BIOSのﾘｾｯﾄ？などHDDは生きているようですけど、 結局修理に出してくださいでｻﾎﾟｰﾄは終わりでした。 BIOSで確認しても、HDDは認識されています。 HDDの中のデータを取り出したいので、 その手のサイトを参考にしながら、 windowsＰＥをＣＤに焼き付けて起動させたのですが、 背景画面が切り替わり、グレーの絵のついた画面に切り替わりましたが マウスポインタのみうごかせる状態でそれ以降進みません。 また、KNOPPIXを使ってやってみようと思い、 KNOPPIX_V6.4.4CD-2011-01-30-small-JP 上記の仕様を使って試みて ペンギンが出てきて、順調に起動していたら starting hardware abstraction layerという文字で 止まってしまいました。 KNOPPIXでもその他の方法でも 手ずまりでしょうか？ また、HDD取り出して新しいHDDを購入してセットして 外部からケーブルつないで データ取り出すのはうまくいくでしょうか？ ちなみに、既存のHDDではリカバリディスクは起動しませんでした。 すいませんが教えてください。
お世話になります。 表題の件ですが、NOTE　PCのキーボード側のキーボードの手前にある マウスと同じ役目をする名前はわかりませんが、 winをリカバリーしたとき設定がデフォルトの戻ったらしく マウスの設定から（おそらくここから解除するのかな）無効につかえないようにしたいのですが 具体的に名前がわからないので解除方法がわかりません。 イメージ的にコントロールパネルからの操作かな？ どこのどの部分を選択して解除したらよいか、マウスを使えないようにするを選択して・・・ のようにお教えいただけるとありがたいです。 理由は、キーボード入力するときにあたってしまい設定やカーソルが飛んでしまい邪魔だからです。 よろしくご回答お願いします。 Winは古いですが、WinVistaHomeEditionです。
初めまして、検索しても見つけられなかったので質問させていただきます。 現在富士通のFMVノートパソコンを使用しています。 数ヶ月前から、ウェブページが開かないことがたまに起こ るようになりました。ネットには繋がっており、ずっと読み込み中になるのですが開かない、もしくは開いてもとてつもなく遅いです。画像も一部しか表示されません。 ブラウザを変えても一緒でした。 正常なときはサクサク快適に動きます。 設定のリセットやキャッシュの削除、電源を入れ直すなど試してみましたがだめで、メモリ容量など確認したのですが特に問題が見つかりません。 以前色々試しているうちに直ったのですが何をして直ったのかがわからず…。 IEを使って開いた際、ページが開かない時は決まってファビコンがeのままになっています。普通に使えるときはちゃんとそのサイトのファビコン（DMMの場合はD）になっているのですが…。 なにか原因がわかるかたいらっしゃいましたら是非教えて頂けないでしょうか。 パソコンは富士通のFMVノートパソコン、ソフトバンクのWi-Fiルーターを使用し、ブラウザはIE9やクロームなど一通り試しました。 使用用途はネットとネットゲームです。 よろしくお願いいたします。
フリーの音楽編集ソフトはどれが使いやすいですか？
ウインドウズ１０にアップデートしようと考えていますが、まだ早いでしょうか？ ネットでは何か問題が発生するような記事があいります。 わたしのPCはウインドウズ７です。
Google でインターネット画面を表示した後　そのインターネットURLをお気に入り に登録したいのですが　画面上部のツールバーに　ファイル・編集・表示・お気に入り 等の表示が出ません。どのようにしたらツールバーが表示できるのか どなたかご指導ください。　HIRO　　4 August 2015
フォルダーのロックをｗ7でしました。同じ要領でvistaもしたのですが、ロックがかかりません。vistaはハードディスクＤでこの作業をしました。 txtファイルに下記を書き込んで、batファイルにしました。 ロックしようとするとvistaでは Control Panel.{21EC2020-3AEA-1069-A2DD-08002B30309D}と表示しロックされません。 w7ではロックされます。 ｗ7とvistaはどこがちがうのでしょうか？ 教えてください。 cls @ECHO OFF title Folder Private if EXIST "Control Panel.{21EC2020-3AEA-1069-A2DD-08002B30309D}" goto UNLOCK if NOT EXIST Private goto MDLOCKER :CONFIRM echo Privateフォルダをロックしますか？(Y/N) set/p "cho=>" if %cho%==Y goto LOCK if %cho%==y goto LOCK if %cho%==n goto END if %cho%==N goto END echo Invalid choice. goto CONFIRM :LOCK ren Private "Control Panel.{21EC2020-3AEA-1069-A2DD-08002B30309D}" attrib +h +s "Control Panel.{21EC2020-3AEA-1069-A2DD-08002B30309D}" echo Folder locked goto End :UNLOCK echo パスワードを入力し、Enterキーを押してください。 set/p "pass=>" if NOT %pass%== 0813　goto FAIL attrib -h -s "Control Panel.{21EC2020-3AEA-1069-A2DD-08002B30309D}" ren "Control Panel.{21EC2020-3AEA-1069-A2DD-08002B30309D}" Private echo Folder Unlocked successfully goto End :FAIL echo Invalid password goto end :MDLOCKER md Private
Windows 8.1を使用し始めまたのですが、外付けのＨＤのファイルを開こうとしたら「アクセスが拒否されました」というメッセージが表示されました。この状態で、ネットワーク上の他のＰＣからはそのＨＤ、ファイルが開けるのですが・・・ どの様にしたらWindows 8.1機でフォルダーの編集ができるか、対処方法について教えてください。
エクスプローラーで、あるフォルダ内のファイルを一覧表示にした際に、あるフォルダ内では、 「あいうえおかきくけこさしすせそたちつてと」 「なにぬねのはひふへほまみむめもやいゆえよ」 「らりるれろわいうえをがぎぐげござしずぜぞ」 とフォルダ名が全て表示されるの対して、別のフォルダ内では、 「あいうえおかきくけ...」 「なにぬねのはひふへ...」 「らりるれろわいうえ...」 というように、長い名前は省略されます。 この違いはなんなのでしょうか？ どこで設定が出来るものでしょうか？ そもそも設定が可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみに…… OSは、Vista。 メーカーは、NEC。 モデルは、VALUESTAR。 ……となっています。
数日前まで問題なく使用していたoutlook2013が突然に起動しなくなり、[教えてgoo] で質問して、回答して頂いた通りにやってみると起動したのですが、画面に「outlookは認証されていません。継続して使えるように8/3までにライセンス認証を行って下さい」という表示が出ています。 メールアドレスとパスワードを入れてやってみたのですが、「officeサプスクリクションに関連つけられていない」とのことでうまくいきません。 なにぶんにも、メールとネット検索程度の知識しかありませんので、判りやすく教えて頂けると助かります。
gooをスタートページにしてます。（windows 7 ) この度、一度テロップが出ましたが、よく読まない内に　誤って、消去してしまいました。 もう一度アップをお願いしたいと存じます。！
買い変えたいと思っています。 今使ってるルーターは使えますか？ 使えるなら　接続方法は簡単でしょうか 素人同然なので。心配で。 よろしくお願いします。
孫の古いパソコンをもらいました。パソコンはWindows　Vista(東芝dynabook)です。 パスワードを忘れてしまていて、リカバリーDISCも見つかりません。使えるようにする方法がありますでしょうか？ Windowは正常に立ち上がっています、 孫の名前とその下にパスワードの入力を要求する枠が表示されています。 方法があれば教えてください、宜しくお願いします。
音楽CDをパソコンに取り込んで、SDカードへMP3の形で書き出しする方法を教えて下さい パソコンはウインドウズ8.1です パソコンメーカーに聞きましたが、そのようなソフトは付属販売していないので サポート出来ませんと言われました
エクセルで数字の上に練り潰しなしの◯を幾つか重ねたものの集計方法教えてください。
子どもの歌声を　MP870　という音楽レコーダーで録音しました。 ファイルは　wav　でできています。 それをCDにしたいのですが、ituneではドラッグしても認識されず、mediaplayerでは書き込みリスト作成までできて、書き込みボタンを押しても書き込みができません。 どちらのソフトでもいいのでCDにする方法をお願いします。 ※オンラインオーディオコンバーターでmp3形式にしようとしたのですが「アップロードしないでください」と出て出来ませんでした。 itunesのプレイリストでインポート設定はMP３エンコーダにしました。
普段、閲覧しているニコ動、ブラウザーゲーム等を表示していただけで特には何も操作していませんでしたが突然ユーザーアカウント制御のポップアップが表示されました。 覚えのない操作に対して続行の許可はできないのでキャンセルを選択しましたが キャンセルしても右上のｘボタンをクリックしても続行許可のポップアップが表示されます。 タスクバーで点滅してるのがうっとおしいですがサイト閲覧、ブラウザーゲーム、オンラインゲーム等 は特に支障なく動きます。 キャンセル、続行等…適切な対処方法を教えていただきますと幸いです。 os　vista windows　コマンドプロセッサ Microsoft　widows ”c:\Windows\system32\cmd.exe”/c　start"" "c:\Users\<ユーザー名>\AppData\LocalLow\Pi-u” が表示されます。
26歳主婦です。 パソコン機器について質問です。当方パソコン関係に疎いので、文章が言葉足らずな所もあるかもしれませんがご助力お願いします。 先日親戚からお古のノートパソコンをもらいました。 起動は問題無く出来るのですが、パソコンにロックがかかっており、ゲストでしかログイン出来ない状況で困っています。 親戚もパスワードを忘れてしまったらしく、何か調べ物をする分にはゲストでログインすれば問題ないのですが、ファイルをダウンロードする時や新しくwi-fiを接続する時などにパスワードを求められ何も出来ず困っています。 この場合、中身のOSごと入れ替えてリセットするしか方法は無いのでしょうか？またパスワードが分からないのに入れ替える事は出来るのでしょうか？ OSはWindows vistaです。
XPに他のパソコンのvistaをインストールしたためシリアル番号を要求され使えなくなりました。正規のXPメデアを持っています。XPに戻す方法を教えてください。 CD ROMから起動するとHDがありませんと出てしまいます。よろしくお願いを致します
windows　vistaのパソコンを使い始めて８年目くらいになります。 動作もかなり重くなりメモリの空き容量がＣ・Ｄドライブともに殆どない状態になりました。 買い替えも考えているのですが、一回初期化をしてみようかなと思います。 初期化した場合Ｃ・Ｄドライブの中のものはすべて消えて空き容量に余裕がでるでしょうか？ またこれは自分の趣味関連になるのですがニコニコ動画や艦これやヤフーメール等のログインしてそのサイトを使うといったものについては初期化をしてもパスワード等を控えておけば初期化する前の状態でログインすることができるのでしょうか？ ８年使ってますが実際には動画を見たり、ゲームをしたりとかだったので全くパソコンの知識がないです。詳しい方回答よろしくお願いします。
Vista使用しています gyazoをダウンロードしてインストールしようと思い右クリックで管理者として実行をやりましたが まったく動かないしファイルも開きません 何が問題なのかわからなくて質問させていただきました。 よろしくお願いします
東芝のタブレット、PS50/22Mですが、PCに保存している写真をタブレットに移したいのですが 何度やっても出来ません。SUBケーブルでPCとつないでも駄目でケーブル自体に問題が有るのか やり方が悪いのか解りません、又SDカードをPCに差して　やっても上手く行きませんでした。 詳しい方が居りましたら、お願いします。
ネットの画面が全表示になってしまいました。 ネットをしながら他の作業もしたいのでネットの画面を半分ぐらいで見たいのですが どうしたらいいのでしょうか？ 設定がどうしてくるってしまったのかわかりませんが… 使っているパソコンはビスタです。
家でwifiできるようにとauのcubeという機械をパソコンにつなぎました。 おかげさまでwifiができるようになり、 携帯の通信量を気にせず動画等を見られるようになりました。 が、しかし、 肝心のパソコン本体の動きがすごく重くなりました。 youtubeとかの動きはもう最悪です。 wifiで便利にはなったのですが・・・。 パソコンの動きが悪くなるのは仕方ないのでしょうか？ それとも改善策はございますでしょうか？
TOEFLテストのオンライン申し込みにクレジットカードで支払いをし何度も「有効なセキュリティ証明書により署名されていないため ブロックされました。」という画面がでてくるので 解決方法がほしいです。ブラウザはIEの11です。 公式ヘルプを読みましたが 実際その画面の [このサイトの閲覧を続行する (推奨されません)。] という文字はありませんでした。テスト申し込みなのですごく焦ってます。
こんにちは。 windows vist home premiumのCドライブが空き容量数百メガになったので、どうしようか調べたところ、tempファイルの削除を知りました。 c:￥windows￥Tempを覗いてみると何千というファイルがあったのですが、 中には「~msdt」「~RSTEMP」などというファイルフォルダがあるのですが、こいつらも削除していいんでしょうか？ あと、セーフモードで立ち上げたあと、削除した方がいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
VSITA(32ビット)のＯＳを再インストールし、ＳＰ１、ＳＰ２と更新しました。インターネットエクスプローラをV7からV9に更新したところ、「完全にできなかった」と表示されました。動作はするのですが、ツールやアイコンの説明などの表示が英語になります。 　教えていただいたインターネットエクスプローラV9の再インストールでは、「既に最新版があり」と表示され、日本語パッケージのIE9-Windows6.0-LanguagePack-x86-jpn.msu　をダウンロードし、実行させると「このシステムではできない」と表示されます。Windowsのupdateをかけると、「NET4 Client Profile KB982670　の1つだけ失敗した」と表示されます。また、英語版となっているインターネットエクスプローラ　V9をアンインストールさせるべく、コンパネからアンインストールのリストを出すと、インターネットエクスプローラV9もV7も表示されません。したがって、削除してから再インストールすることができません。前回はＳＰ１、ＳＰ２とupdateし、インターネットエクスプローラも日本語のV9にすんなりできたのでが、今回はどうしたことか何をやっても今のところだめです。どうしたら直るのでしょうか？
win8 with b-ing とは
Excel２００７の薄い罫線が、印刷されない列や行があります（不完全）。OSはWindowsVista　プリンターはHP　ENVY４５０４です。
PCの電源を入れるとwindows ブートマネージャーが表示され開始するオペレーティング システムを選択してくださいと2個のwindows vistaが上下に表示されます。約３０秒待てば立ち上がりますが(下側のwindows vistaは立ち上がらない)windows vistaの表示を１個にしたいと思います。 以前、windows vista からwindows 7にした後、すぐにwindows vista に戻した(再インストール)経緯があります。 現在のCドライブにはwindows・windows.old・windows.old,000・windows.old.001・windows.old.002のフォルダがあります。 windows.oldの名前がついた4個のフォルダを削除すれば良いでしょうか？
ハードディスクを交換してＯＳを再インストールし、ＳＰ１、ＳＰ２と更新しました。以前行ったときは問題ありませんでしたので今回もインターネットエクスプローラをV7からV9に更新しましたが、「完全にできなかった」と表示されました。動作はするのですが、ツールやアイコンの説明などの表示が英語になるのです。つまり日本語のファイルが入っていないようです。yａｈｏｏなどのURLを入力すれば、yahooが提供するコンテンツは日本語表示されます。もしかして、ＳＰ２を更新したとき、再起動せずにインターネットエクスプローラをV9に更新したのが原因かもしれません。再度更新プログラムファイルをクリックすると、「最新が入っている」と表示され、実行できません。どうしたら日本語表示にできるのでしょうか？
HDDが故障したようです。 リカバリーメディアを作成しておらずOSの再インストールに困っています。 機種はDell inspiron530s 取り出してHDDを別のパソコンにつなげると（自分が2台もってるのではなく人のパソコンにです）認識したりしなかったり、認識しても中が開けません。 Dellはリカバリーメディアを販売してないようで今大変困っています。 Dsp版を購入するのが一番いいのでしょうか？どうせなら7、8がいいなと思いますが ただそうするとマシンの性能に合うか気になっています。 スペックです Dell Inspiron530s Windows Vista Home Premium SP1 32ビット インテル Core2Duo プロセッサーE8300(6MB L2キャッシュ 2.83GHz 1333MHz FSB) メモリ４ＧＢ デュアルチャンネルDDR2-SDRAMメモリ グラフィックコントローラーATI Radeon HD 3450 256MB(DVI/HDMI付） ハードディスク　５００ＧＢ （新しいものも500GBを購入。） データはあきらめています。 できるだけ安く今のパソコンを復活させるためにどうしたらいいでしょうか。 ちなみに前に使っていた別のパソコンDELLのXPの再インストールCDは持っていますがそれは使えませんよね・・？ 自分なりに調べましたがパソコンは今回故障して初めてスマホで調べながらデスクトップ本体をいじって開けてみたという初心者ですので分かりやすく説明をお願いしたいです。
ｗｉｎｄｏｗｓ９８で作成したフロッピィーをＶｉｓｔａの外付けフロッピィーデスクドライブにセットしたらファイルの認識をしたので、コピーしようとしたらエラーが出てコピーできません。何か問題があるのでしょうか？
VISTAのOSだけで今までは再生できていましたが、不要なファイルをアンインストールしていたら、Windows Media Player が C00D11B1と表示し、MP3やMOVを再生できなくなりました。ファイルをクリックすると、Windows Media Playerの 画面は開きます。 Windows をUpdate してみました。デバイスマネージャーで high difinish audio device が表示され、一応更新して有効と表示されました。 　ヘルプで「圧縮された ID3 ヘッダーを含む MP3 ファイルを再生する場合は、ファイルのコピーを作成し、Microsoft 以外の ID3 タグ編集プログラムを使って、ファイルの ID3 ヘッダーを削除またはリセットします。ID3 ヘッダーは、曲のアルバム情報 (曲名、アーティスト名、アルバム名、ジャンルなど) を保存するファイルの一部です。この情報は、タグと呼ばれることもあります。ID3 ヘッダーを削除すると、Windows Media Player で MP3 ファイルを再生できるようになります。ID3 ヘッダーを削除すると、ファイルが破損したり、再生できなくなることがあります。したがって、ファイルを編集する前に、常にそのコピーを作成してください。この解決策で問題が解決しない場合は、ファイルが破損している可能性があります。」と表示されます。 　こんなことをしなくてもＣＤから取り込んだ曲や、デジカメで撮影した動画を以前は再生できました。インターネットやその他のアプリは全て正常動作しています。どうしたらWindows Media Playerで再生できるでしょうか？壊れているとしたら、どのファイルをどうやって修復したらよいでしょうか？よろしくお願いします。
WinVistaBasicのPCにグラボ（Radeon）を増設してデュアルディスプレイ環境にしてあります。 Aモニタをメインに設定。Bモニタにスタートメニューを表示させています。 ファイルを解凍したりデスクトップにダウンロードしたりすると、ファイルがBモニタに作成されます。 これをAモニタに作成されるようにしたいのですが、何か方法がありますか？ どうぞ宜しくお願いします。
ＤＥＬＬのＥ５５００を工場出荷状態に戻したいのですが戻す事が出来ません。 ブートオプション画面より回復オプションを選択するのですが、「ｄｅｌｌ ｆａｃｔｏｒｙ ｉｍａｇｅ」を選択することが出来ません。 メニュー内の最下段にあるのは「コマンドプロンプト」になっています。 資料をみると、「コマンドプロンプト」の下に、「ｄｅｌｌ ｆａｃｔｏｒｙ ｉｍａｇｅ」 が表示されるはずなのですが、表示されません。 管理者権限のあるユーザーでしているはずなのですが、どうして表示されないのか分かりません。 もう少し具体的な操作手順は以下の通りにしました。 DELLのロゴが出る前に「ＰＦ８］キーを押すと詳細設定ブートオプション画面になります。 詳細設定ブートオプション画面から、「コンピュータの修復」を選択します。 その後キーボードレイアウトを選択して、「システム回復オプション」画面から、管理者権限のあるユーザーでログオンしました。 その後に「DELLバックアップリカバリマネージャー」が表示されません。 ご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
ネット検索するときや、こういった質問本文を書くとき、日本語変換にすごく時間がかかることがあります。かかるときは20秒、30秒待ちです。 加えて突然日本語変換ができなくなります。 （これはいったん別のタブに移動してまた戻ってくると日本語変換できるようになります。あくまで一時避難的な対応ですが。） 改善方法があればご教示いただきたくよろしくお願いいたします。 WINDOWS　VISTA パソコンはNECのLL800
機種：acer Aspire 5320 HDD内に独自のパーティションに入っているリカバリ領域が9.77GBあるのですが、 リカバリディスクを作成したところ、必要な容量が約6.5GBでDVD-Rが2枚(一枚4.7GBのもの)で済んでしまいました。 この理由は何でしょうか？ リカバリ領域が邪魔なので削除したいのですが、削除する前にリカバリディスクを作成以外にも何かしなくてはならない作業があるのでしょうか？
Windows VISTAです、宜しくお願い致します。 デスクトップの壁紙を、複数の画像をWindows 8.1のようにスライドショのように設定したいのですが、これは可能でしょうか。 出来るのならどのように設定すればよいのでしょうか、宜しくお願い致します。
グーグルマップを開こうとすると、↓ （サポートされていないブラウザを使用しているようです。） （古いブラウザにはセキュリティ上のリスクがあります。しかも動作が遅く、Google マップの新機能には対応していません。Google マップにアクセスするには、新しいブラウザにアップグレードする必要があります。） と、表示されてマップが開けません、1ヶ月位前には開けたのですが・・・。 OS＝Windows Vista Service Pack 2 (SP2) ブラウザ＝Internet Explorer 9 です。 ネットで調べて、インターネットオプション設定を変更したのですが、マップが開けません、 解答お願いします。
PCの空き容量が足りなくなって、赤字警告が出るようになったので、先日リカバリしたら、IE7に戻ってしまいました。IE9に戻したいのですが、9に戻すには、まずサービスパック1をインストールしないといけないと分かりました。Windows Updateの自動更新から連絡が来たので、インストールしたら「成功」と出ましたが、2日置きに「サービスパック1をインストールしてください」と通知してきます。不思議だとは思いながらも計3回繰り返しましたが、毎回再起動することもなく、1分くらいで「成功しました」と出ては直ぐにインストールを促すメッセージが来ます。マイクロソフトに問い合わせようとしましたが、サイトが表示できず諦めました。ウイルス対策ソフトAviraを入れているので、インストール時には、一時的にoffにしています。スタートアップもoffにしないといけないのだろうと思い、タスクバーを右クリックで終了してからインストールしています。これで「開いているプログラム」を本当に全部閉じれているのかどうか不安で、スタートメニューのスタートアップを見てみると、「なし」と表示してありますが、システム構成ユーティリティのスタートアップには、既にたくさんチェックが入っており、訳が分かりません。とりあえず、タスクバーにある富士通アップデートは要らないと思い、システム構成ユーティリティのチェックを外し、再起動をかけてインストールしました。どうしたら先に進めるのでしょうか？いつまでも7のままでは、セキュリティ上も問題がありますよね？また、そもそもPCが古く、以前リカバリした時も、容量アップの目的で行なったのに、色々な更新プログラムをインストールしていたら、結局リカバリ前と殆んど容量が変わらないということになっていました。新しいものに買い換える事も検討していますが、今秋8.1が10に変わると聞いたので、せめてその後が良いのではと考えています。以上、長くなりましたが、宜しくお願いします。
機種：acerのaspire 5320(Windows Vista) リカバリ領域がHDD内に9.77GBあり、これをDVD-RかUSBメモリを使用しリカバリディスクを作成しようとしています。 リカバリについての疑問ですが、 ①リカバリディスクはUSBメモリとDVD両方に作成したり複製する事は可能ですか？ 　それとも、どちらか一方を選ばなくてはならず、複製も不可能ですか？ ②リカバリディスクには作成した時点でのバージョンのデバイスドライバが保存されるため、リカバリディスク作成時はあらかじめドライバを必要なバージョンに更新しておかないと、リカバリするたびにドライバの更新する手間がかかりますが、 一度リカバリディスクを作成した後に最新ドライバをインストールしたリカバリディスクを作り直すことは可能ですか？ ③リカバリは、インストールされているアプリや保存されているファイルやPCの状態をまるごと保存してイメージディスクとして保存したものを使うことも可能らしいですが、このイメージディスクがあればリカバリディスクを作成する必要はなくなりますか？
Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｕｐｄａｔｅが利用出来ないのは何故？ 身内が使っている古いＰＣの電源を久しぶりに入れたので、 Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｕｐｄａｔｅを行おうとしたのですが、 何故かエラーメッセージが出てＵｐｄａｔｅ出来ずに困っています。 エラーメッセージは、『現在サービスが実行されていないため、Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｕｐｄａｔｅで更新プログラムを確認できません。このコンピュータの再起動が必要な可能性があります。』 と出ています。 無論、再起動を何度か試みましたが、毎回同じエラーメッセージが出てダメでした。 Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＶＩＳＴＡのＰＣですが、ＶＩＳＴＡってまだサポートは 終了してませんよね？ 何故、Ｕｐｄａｔｅ出来ないのか理由が分かる方、教えて下さい。 ちなみに、ＰＣのスペックは、 メーカー名＝東芝 型式＝dynabook AX/53C ＯＳ＝Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＶＩＳＴＡ（ＳＰ２） 現在のメモリ＝２GB（１Ｇ×2） よろしくお願いします。
vista LA52Bつかってます、 裏面にコンポーネント？コンポジット？ あります白黄赤のやつです、 パソコンの画面でコンポジットつかってゲームがしたいのですが、可能ですか？ ツイキャス配信など。 接続してどうすれば良いですか？
vistaVGCLA52Bリカバリーしました、 その後インターネットもアップグレードできません。 32ビットです、もうアップグレードできないんでしょうか？ 手順などありましたらお願いします
パソコンの画面を上下反転させるやり方を教えてください
お世話になります。 子どもと一緒にパソコンを使っている４０代主婦です。 コンピューターをクリックして空き容量を調べたところ、 （ｃ：）の空きが７１３MBしかありません。その下の ローカル（D:)は、丸々２６．４GB空いています。 何とか、（C:)の容量を（D:)に移せないものでしょうか。 実は、撮ったビデオを編集するのに、空き容量がなくてできません。 （C：）のところをクリックして、関係なさそうなものを削除しようとも 思ったのですが、訳のわからないプログラムもあり怖くて削除できません。 目を付けたのは、そのビデオを編集するためのソフト ソニープレイホームメモリー自体が、１．６６KB 子どもが使っているiTunesが１．６３KBあります。 容量的にはあまり大きいとは思えないのですが、 これをDVDなどに移したりして対処するしかないでしょうか。 （１回、iTuesに入っていた曲を、ipadに入れた後に綺麗に消したら 　その次ipadに繋いだ時、ipadの中の曲が全部消えてしまいかなり大変な思いをしました） また、本来こういったことはNECに聞いて教えて頂けるものでしょうか。 家族に頼れるものがなく、また、ネットでもあまり要を得ませんでしたので こちらで質問させて頂きました。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
マイクロソフトのオフィス2003・オフィス2007と順番に2003をすべて残してインストールしましたが、なぜか2003をクリックして立ち上げると2007になります。 2003にて作成したファイルを2007にて印刷をすると一部分が欠けてしまいます。 どうしたら2003を立ち上げる事が出来るか教えて下さい。 なお　2003・2007共にインストール時に認証クリア。
windows media playerでＣＤ（使用したＣＤ－Ｒはtdkのdear music80）を焼いたのですが、カーステレオで再生できません。　PCでは再生できます。 また、tdkのdear music80にはカーステレオOKと書いてあったんですが…。 widows media playerではCD-DA形式のフォーマットが入ってないのでしょうか。 ＰＣはwindows vistaです。　 車は昨年新車で購入したばかりで車のカーステレオも搭載つきのです。 カーステレオが対応してないのでしょうか。 初歩的な質問ですみません。
富士通のデスクトップ型PCでOSはVistaです。 最近PCの待機音が急に「ブゥーン」と鳴ったり、PCが固まったり、使っていて不安定な感じがあります。 友人から譲り受けたものなので、何年に購入したものかわかりませんが、私が譲り受けてから6年は使用しています。 これまでは、「Winの新OSが出て少したってから新しく購入しよう！」と思っていました。 でも、現PCがこの調子だと何となくいつ動かなくなってもおかしくないような気がします。 写真が消えてしまうのは怖いので、先日写真だけDVDにうつしました。 が、データのコピーなどは、結構なボリュームなのでどうしようと・・・悩んでいます。 そこで皆様にご相談させてください。 １、Win8.1 OSのPCを今すぐ買う ２、とりあえずバックアップのために外付けハードディスクを購入し、現在のデータをすべてコピーした状態で今のPCを壊れるまで使い、新しいWin OSが出てから買う １と２、皆様ならどちらにされますか？ 是非、アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。 ※ちなみに、今後も仕事の関係で、OSはWinのみを使いつづける予定です。
汎用機からパソコンにするデータ送信がwindows update後 できなくなりやむを得ずupdate前にシステムを復元しました。 システムの復元をすると以前実施したwindows updateは 無効になるのでしょうか。 　また今後windows updateで汎用機からのデータ送信ができなく なることを防ぐには（あるいは送信できなくなった後の対策） どうしたらよいでしょうか。 どなたか経験のある方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
IE9のツールからの、インターネットオプション→セキュリティ→レベルのカスタマイズ→混在したコンテンツを「有効にする」にしても「セキユリティで保護されたコンテンツのみ表示されます。」が消えません。確実に表示させない方法を教えて下さい<(_ _)>　よろしくお願いしますm(_ _)m
お世話になります。中古でｗｉｎ７のパソコンを購入予定なのですが、先方から、｢Office Home and Business 2010がインストール済みですがプロダクトキーが無いので使用できません｣と言われ困っています。ネットで調べてもみたのですが、対応できていません。どなたか、対処法をご教授下さいませんでしょうか。何卒宜しくお願い致します。
PCの画面右下に「注意」「警告」と表示され、次のような文章（日本語の語順が変）が表示されます。 「WIN ZIP DRIVER Updaterはを検出しました。27件の旧式のドライバ。 それらを今すぐ更新することを強く推奨します。」 更新しないと、具体的にどのような不具合が起こりますか。 ちなみに、httpから始まる文字のところをクリックしても開けないのですが、この警告と関係しているでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
仕事上のメールで、「こちらを参考にしてください。https～」という風に書かれていました。しかし、このhttpsで始まる箇所をクリックしても、開けません。どうすれば開けますか？ こまってます。どうぞよろしくお願い申し上げます。
OSはVISTAです。(PCはNEC PC-GV21YTZR6) スリープさせたいのですが、スタートの電源でスリープを選んでも画面の電源が落ちず、 ロックした時と同じ画面がでるだけです。 どうしたらスリープさせることができるでしょうか？
最近立ち上がりが１回目が切れたりで調子悪かったのですが、 昨日から立ち上げると　黒い画面になり「windowsのライセンス認証」 が上に出て　１番下に「このwindowsのコピーは正規品ではありません。」 と出ます。 ２００８年から使用している　vistaです。今までは調子悪くなかったので、 何が原因かわかりません。 メーカーに電話したところ　 バックアップなどした後初期設定するしかないが、そのままでも使えてていれば 問題ないと。（本当に大丈夫でしょうか？？）バックアップとかＰＣに弱いので できません。 自分でシステム復元で日付クリックの方法で試しましたが　治りません。 なにか他の方法はないでしょうか？ 全くの初心者です。　　よろしくお願いします。
Windows（Vista）のクリーンインストルに回数制限がありますか
以前、ハードディスクがいっぱいで困っていて外付けのハードディスクへ移動させたり、デフラグなどいろいろ教えていただいたことを実行してみましたが、相変わらず容量の改善になってなく、自分が作ったファイルはすべて移動させました。コンピューターからＣのハードディスクをクリックするといくつかファイルがありますが、これは移動させていいものでしょうか。 それから、プログラムの中に外付けのハードディスクに移したものもありますが、それはアインストールしてもいいのでしょうか。 どのファイルを、どのプログラムを、何をどうすれば容量が戻ってくれるのか全くわかりません。 ネットは普段Googleを使っていますが、firefoxでなければ開かないサイトもあるので入れています。それも問題あるでしょうか。 すみません。よろしくお願いします。
音楽のダウンロードにcravinrぃExplorerを使用していたのですが、昨日、音楽を再生しても音が出ません・・・(今までは出てました) 何方か ご存知の方、教えて頂けたら有難いと思います。 当方、68歳の初心者です。
MS EXCEL の表計算で入力したアルファベットを自動的に数字に変換して計算させる方法を教えてください。
失礼します。 何度検索しても出てこなかったので質問させていただきます。 先日から突然マウスカーソルが画面上を勝手に動き回って困っています。 ひどい時にはカーソルが消えたり、 勝手にウィンドウを切り替えていたりして大変困ります。 再起動してもUSB自体を抜き差ししても改善しませんでした。 それどころかマウスをパソコンから抜いても勝手に縦横無尽に動き回っています。 色々と自分なりに調べた結果、 パソコン側の問題だと思うのですが どういった対応をすればいいのかわかりません。 パソコン自体そんなに年数も経っていませんし、 他になにか誤作動がある訳でも無いので どうすればいいのか思いつきません。 できればリカバリはしたくありません…。 データが飛ぶ可能性があるものも避けたいです。 パソコンのメーカーはMITSUBISHI(母から譲り受けたものなので細かい事はわかりません。ごめんなさい。)で、 windows Vistaを使用しています。 デスクトップパソコンなのでタッチパッドはありません。 マウスは光学式です。掃除はもう試しました。 よろしくおねがいします。
今まで使えていたHDD(STATA 2TB)が急に読込しなくなり困ってます。 故障時の構成 ■WIN7 HOME PREMIUM 32ビット(SP2、最新アップデート適用済) ■CPU:INTEL Core2duo 3.00GHz メモリ:4GB ■OSのパーティーション：C┬SATA1(250GB NTFSでフォーマット) ■空き パーティーション：D┘ ■空き パーティーション：F─SATA2(1TB NTFSでフォーマット) ■該当パーティーション：J─SATA3(2TB NTFSでフォーマット) ■DVD ドライブ：E─SATA4 読み込まなくなる直前に、該当パーティーション内のファイルが一部勝手に消えたり、 インデックスが見つかりませんと出て、その後HDD自体読み込まなくなりました。 マイコンピューターを起動すると応答なし(Exporer.exeはしばらくすると固まる)で他のドライブも読み込めません。 SATAから該当HDDを外すと応答なしは解消しました。 SATAの他のポートに接続しても改善しませんでした(1TBのHDDとDVDドライブは取り払ってます)。 3.5インチのHDDケースに入れてUSBにて接続してみたのですが、ドライバは自動でインストールされ 「大容量記憶ディスク(:J)は利用可能になりました」と画面右下にポップアップは出るのですが、 マイコンピュータを起動するとやはり応答なしです。 (1TBのHDDを同ケースに入れてUSB接続すると認識、ファイル表示はされるのでケースは正常のようです) そうこうしているうちに、SATAに該当HDDを接続するとOS自体が起動しなくなってしまいました。 (BIOS上では、SATA欄に該当HDDの名称は表示されます) 再起動何回かに一度、OSが起動出来るときがあり、ハードウェア変更のスキャンが自動でかかり、 該当HDDの使用準備ができました。と出ますがやはり応答なし。のため、現在は外して安置しております。 その後、OSをインストールし直し、ドライバ類も全て更新してみましたが、変わらずです。 なんとかこのHDDを復旧させたいのですがこのような状態の場合、どうすればよいものでしょうか。 詳しい方、何卒お力をお貸し下さい。
いつもお世話になっております。 さて、ご質問いたします。 私はノート型のwindows8とXPの２台のパソコンをメール、ブログ、オフィス等それぞれ同じように使用しています。しかし、XPの調子が最近悪くなってきており、困っております。また、もう一つの古いパソコンとは以前、家人が使用していた同じノート型のビスタが、埃を被っております。そこでご質問なのですが、このXPの内容をビスタの方へ入れ替えることは可能でしょうか？可能な場合、この古い２台のパソコンへそれぞれどのような処理を行えばよろしいのでしょうか？漠然としたパソコン初心者の拙いご質問ではありますが、宜しくご指導いただきますようお願いいたします。
インターネットのホームページをＩｎｂｏｘから他に変更したいのですが、ブロックがかかっていてできません。変更の方法を教えてください。
こんばんは。 富士通のノートパソコン(5.6年前)を使用しています。 最近、cドライブの要領がいっぱいになってきました。出来る事(ファイル削除やパーティションを分けたり)はやりました。ですが、すぐにいっぱいになってしまいます。そこで、osを再インストールしようと思っています。windows vistaです。初めてやるので、不安です。 大事なファイル(写真や動画)は、dドライブに移しました。他にやっておく事などありましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
gooにはログインできるのですが、yahooは『Internet Explorer ではこのページは表示できません』と表示されてしまいます どうしたらいいでしょうか？
メモリ2GBのVistaノート（NEC/LaVie）が遅すぎて困っています。 どうすればよいのでしょうか？
Windows Media Playerでも再生できないのでこまっています。　詳しい方は、教えて下さい。
コントラストを変えても、変わらなかったので、誰か直し方を教えていただけないでしょうか？
前の質問（ＮＥＣ　vista LL550 32bit)のウィルス感染の可能性に対し、ネット接続しないでマルウェアを除去する方法として、 Windows純正の削除ツールhttp://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/what- …をやりました。ＤＶＤに他のパソコンで作成し、このVistaで立ち上げましたが、反応しません（　bootを開くと黒板に不可と出てそれ以上変わりません）このそふとはXPと7には可能なのでしょうか、どうしたらいいでしょうか。
Windows　Vistaを使ってます。 トレンドマイクロ社のウイルスバスターを使っていますがバージョンが2010です。 ウイルスバスタークラウドにバージョンアップしたいのですが、それには、スペックに Windows　サービスパック２　をインストールしなければいけないのですが サービスパック１は入っているのに、２はいくらやっても、エラーが起こり、インストール 出来ません。試せる策はやれるだけやったのですが出来ません。 ちなみにエラーコードは「80070490」で入れようとしているサービスパック２ のコードは「KB948465」です。 また、itunesもおかしいのです。CDを入れるとフリーズします。 CDを読み込もうと、パソコンに入れるとitunesが固まり動かず、CDも取り込めません。 CDを取り出すと、itunesは音楽を聴けるよう、復活します。 レンタルSHOPからCDを借りてきていて、返さねばならないため非常に困っています。 また、前後しますが 絶対合っているのに、ウイルスバスター2010にログインできません。 パスワードを入れるとエラーになります。 ３台まで使えるので他のパソコン（子機②クラウド使用） でも試しましたが、家のほかのパソコンは ちゃんとパスワードを読み込み、ログインできます。 他のパソコンはクラウドと2010で、全部で３台。子機①は家を出てしまった次男のものです。 そのままとってあります。 主体機①2010　子機①2010（未使用）子機②クラウド という感じです。 二つ（ウイルスバスターとitunes）のエラーの原因は同じでしょうか？？ 大変困っていますので、誰か詳しい方、教えてください。どちらか一方でもかまいません。 ＜スペック＞ サービスパック１ ３．００GB ３２bit Windows　Vista 宜しくお願いいたします
最近頻発します。冷却ファンの音が大きくなり、突然ＰＣが電源断となります。 原因や対策を教えて下さい。 ＰＣはＨＰのｐｒｏｂｏｏｋ４４２０ｓです。
ドライブレコーダーのSDカードの録画は観えるが、パソコンvistaでは音声が聞けません。レコーダーの音声録音は設定済みです。 vistaより新しい機種にしか対応してないとのメーカーの説明です。フリーで良いソフトがあれば教えて下さい。
タイトルの通りです。 木曜日の夜までは普通に動いていました。ただ、その日はいつもよりも沢山使っていたので、入浴する午後11時過ぎ頃はスリープモードにしてパソコンを休憩させていました。お風呂から上がって再度つけようとEnterボタンを押したところ、いつもならばアカウント画面が出てくるのですが今回は画面が真っ暗なままでした。なので強制終了させもう一度起動させると、起動するような音も出たのですが画面は真っ暗なままです。マウスポインタも出ず、お手上げ状態な状態が今日まで続いています。 あと、起動する時に「ピーピーピー、ピ、ピ」とビープ音はします。以前も違う間隔でなった事はあるのですがすぐに直りました…。 こちらとして原因は、 ・その日にパソコンが抱えきれない容量の事をしてしまった ・木曜日以前にVAIOのアプデをした ・木曜日以前に来たシャットダウン時のアプデの後30分経ってもシャットダウンしないので電源の元(コード)を抜いてしまった 以上の事も頭には入れています。 こちらでも同じ様な事に悩まされてはいないかと調べた結果、一人だけいらっしゃったのですが、その方も原因は分からずメーカー送りにしたようです。 やはり私も問い合わせなどをした方が良いのでしょうか…？ どなたかアドバイスをお願いします。 何分愛用してきた大切なパソコンですし、中には大事な資料なども入ってますので早目に直したいです…… SONYのVAIOを使っています。 WindowsvistaのVGN-AR73DBです。
慣れで、ATOK１２を入れて使っていますが、全然学習しなくて、いつも同じ候補の順に漢字を表示します。 前に使った漢字、頻度の多い漢字を優先的に候補として出すには、何処の設定でしょうか。 あるいは、MS-IMEをATOK配列、カーソル下で次の文節、カーソル右で文節延ばし、カーソル左で文節詰めの設定をしたいのですが。 カーソル右で次の文節、シフトキーと一緒に右を押して文節伸ばしがどうも性に合いません。 MS-IME２００２です。後はもっと古い物しかないので、古いのに変えれば昔同様になるのでしょうが、探すのも大変です。 ATOKの方は、一太郎１３、１２が有りますので、そちらを探せば良いんでしょうが、物置を全部出さないと駄目なので、暖かくなってからで、今は無理です、でも、文章を作るのは、３月一杯で一段落なので、どうしようか思案中です。 今入っているので、どうにかしたいんですが。 よろしくおねがいします。
Javaを使ったソフトが使えなくなって困っています。再インストールをいろいろ試みてみましたが、エラー表示ばかりで全くうまくいきません。レジストリ修復をフリーソフトを使ってわからないままやったのが原因かなとも思っています。どなたかいい修復の方法をご教示ください。なお、windowsはVistaです。
インストールしたはずのアプリの存在がわかりません。（ダイレクトｘ） メモリーが少なくなり、アンインストールしたいのですがコントロールパネルにもインストールページにも有りません。探し方を教えてください、お願いします。
さきほどoperaの最新版をインストールしたのですが、ブックマークバー(メニューバー)が表示されていません。 左上にoperaの文字が書いてあり、そこからメニューを開くのですが、メニューバーの適用するところがわかりません。 最新版ではどうやってやるのですか？ ご回答よろしくお願いいたします
こんばんは、PCのSSD化について、初心者なので教えて頂けませんでしょうか。 現在、 Core2　Quad　Q9400　2.66Ghz メモリ　４GB Vista　３２ビット　 HDD　１TB でエクセルのマクロを動かしています。 このパソコンのHDDをSSDに換装した場合、マクロの動作スピードにも変化は出てくるのでしょうか？ それとも、メモリ、CPUの上位化が必須でしょうか？ 詳しいかた、教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
クロームで画像が縮小される。対応策は　IEでは起りません。
windows vistaを使用しているんですが、毎回起動後にフリーズします。 win高速化とか使ってできるだけ軽くしているんですが・・・・・ osはhome basic sp2です。 あとこの前には、キーボードが利かなくなりもしたし、デスクトップアイコンの変換　というのもできません。できれば回答してください。（テーマを7風にしております。）
iPhoneの写真をパソコンに移すとき、フォトギャラリーを使用しています。 いつもはiPhoneをパソコンにUSBケーブルでつなぐと、勝手に「写真を取り込む」などの表示が出てきてそれをクリックすると取り込みができたのですが、先日からその表示が出なくなってしまいました。 iPhoneやパソコンの設定は特に変えた記憶はありませんしiPhoneも変えていません。 フォトギャラリーのホームで「写真をインポート」をクリックしてもUSBケーブルで繋いでいるし電源もちゃんと付いているのにも関わらずiPhoneのマークが出てこないので取り込むことができません。 どうしたらこの問題を改善できますか？ 分かる方がおられましたら教えてください、お願いします。
利用パソコン(型名)=TOSHIBA dynabook PATX６６HLPPK ＯＳ=Microsoft(R) Windows Vista(TM) 電源を入れ登録してる方にクリックすると 「ユーザープロファイルが読み込みできません」と 毎回出ます。 そこから先には進めない状態でネットはできません ユーザーアカウント抑制 標準アカウント名のほうでネットをしていて パスワードを忘れてしまい困ってます。 Guestアカウントの方からログインするとき、スムーズにはいかず 必ずモニター上の右上にめくれたような×が出ており 検索中にURLなどをクリックすると全く関係のないサイトに ジャンプします。（エロマンガなどなど・・・） （Guestアカウントから質問させて頂いております） 　 ユーザーアカウント制御[続行] ボタンを選択すれば、作業を進められるのでしょうが その[続行]という画面さえ出ません 標準アカウントにDLしたもの、卒業課題などの論文、画像など入ってるので 以前のように出来るようになりませんか？ 宜しくご指導ください。（初心者です）
インターネットを立ち上げておくとreimageplusのサイトが勝手に立ち上がる勝手に立ち上がります。 どうすれば立ち上がらないようにできますか
ホームページを作っています。 tableがinternet exploreやgoogle chromeではきちんと表示されるのですが、 safariではtableが大きくなりはみ出してしまいます。 tableの内容の文字が長くなってしまうためだと思います。 safariだけに適用されるような設定をする方法はないのでしょうか？ ｃｓｓでの設定でもいいです。
中古のVAIOを購入。 OS:Windows Vista。 Internet Explorer7です。 ホットメールを開こうとしたところ、 Internet Explorer 9をダウンロードするよう、指示受けたので、 ダウンロード試みたところ、 「このファイルは、現在の実行中のWindowsのバージョンとは互換性がありません。コンピュータのシステム情報を確認して、×８６（32ビット）または×６４(64ビット）のどちらのバージョンのプログラムが必要であるかを確認してかソフトウェアの発行者に問い合わせてください。」とでてきました。 このような場合は32,64ビツトはどのように確認し、どのようにすればダウンロードできるのでしょうか。 教えて頂きたくよろしくお願いします。
インターネットでダウンロードしたファイルが開きません。 突然拡張子が変わった気がします。ZIPで保存しファイルを開くとmp3になっていて 開くとiTunes.exe-エントリーポイントが見つかりませんと出ますがどうしてでしょうか？ ｛プロシージャエントリーポイントCMBlockBufferCopyDataBytesがダイナミックリンクライブラリCoreMedia.dllが見つかりません。｝
Firefoxeのツーバーに開いているページを登録する方法を教えて下さい。
開いたウィンドウが真っ白になります。 その真っ白になるウィンドウとは、「Kaspersky Password Manager」をインストールするためのexeのものです。 ただ、真っ白になりつつも、特定の場所にマウスを置くと矢印のカーソルが指先のカーソルに変わります。 そして、そこでクリックすれば、次の動作に移れる模様です。 しかし次の動作になっても真っ白のままです。 また、ウィンドウ上に別ソフトのウィンドウをドラッグさせて動かすと、添付画像のようになります。 これの対策として、再起動して開く・スタートアップを無効にして再起動して開く・セーフモードで起動してから開く、というものをしてみましたが無駄でした。 それと数ヶ月前も別のソフト（名前は忘れました。個人制作のフリーソフトだったと思います）のアンインストール時のウィンドウも同様のことが起きました。 ただ、その際もマウスのカーソルが矢印から指先に変わりましたので、適当に「次へ」などと書いてありそうなところをクリックして、真っ白の状態でアンインストールを完了させました。 また、現在、ウィルススキャンを念の為に行っていますが、普段から月一ペースでスキャンを行っているのでウィルスは関係ないものと思われます。 なお、使用しているアンチウィルスソフトは「ESET」です。 ちなみに使用しているOSはVistaです。 ……という状況なのですが、この真っ白の状態をどうにか出来るものでしょうか？
パソコンの画面がチラチラします。 2007年に購入した富士通のノートパソコンで、OSはWindowsVistaです。 2～3カ月前から、画面が時々チラチラするようになったのですが、ここ最近になってチラつく時間が長くなり、かなり見づらいです。 サポートセンター(?)に聞いた方法で、サポート画面を開いてみましたが、そこではチラチラしませんでした。 なので、原因は最近何か設定を変えたとか、新しいアプリケーションを入れたということになるのですが、それも覚えがありません。 ちなみに、パソコンの動きが遅いときにカリカリと音がして、それに連動して画面がチラチラすることが殆どです。 最初にチラチラし出したのは、Ctrl＋F6やF7で画面の照度を変えたときでしたが、チラチラが常態化するようになってからは全く触っていません。 取説を参考に、電源のプラグを、たこ足配線をやめて壁のコンセントに直接挿してみましたが、改善されませんでした。 調べたところ、バッテリー放電などの方法もあるようですが、サポート画面でチラチラしない以上、機械の故障という訳ではないようなので、あまり意味がないかと思います。 これはもうパソコンの寿命なのでしょうか。。。 よろしくお願いします。
先日久しぶりにGoogle Earthを使おうとして、ショートカットをクリックしても起動せず、ならばインストールし直せばと考えてアンインストールしました。 ところが、サイトの[ダウンロードする]をクリックしても、うんともすんともいわず。 [ダウンロードされない場合はこちら]からなんとかダウンロードは出来たのですが、セットアッププログラムを実行しようとクリックしても同じくうんともすんともいいません。 検索してみましたが、「起動中にエラーメッセージが出る場合」等ばかりで、同じ事例の対応方法を見つける事が出来ませんでした。 どうしたらGoogle Earthを使えるようになるでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみに　OSは　win visatです
囲碁初心者です。使用する機器はwindows vistaです。 囲碁クエストをパソコンで使いたいのですが、インストール方法が よくわかりません。 どなたか教えていただきたくお願いいたします。
ビスタ　電源が入らない
WindowsXPの頃は、コントロールパネルからサービスのApplication～とか何かを見ればパソコンの起動、終了時間が確認できたと記憶しています。 WindowsVistaでは、パソコンの起動、終了を確認できそうな情報がどこかにあるでしょうか？
yahooのメールアドレスは、～@yahoo.co.jpに成りますか 楽天のメールアドレスは、どの様に成るのでしょうか？
ソニーｖａｉｏ　Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｖｉｓｔａを使用しています。 ワイヤレスネットワークがすぐ切れてしまうようになりました。 ネットワーク関連の情報を見ると、ネットワークを検出できません　とのメッセージが出ます。 パソコン側面のワイヤレスネットワークのボタンを一度オフにし、オンにし直して立ち上げ直すとネットワークに接続できるのですが、数分もしないうちにまた接続が切れてしまいます。 ほかに接続しているパソコン（このパソコン）は繋がっているので、ルーターには問題はないと思います。 ボタンの接触が悪いなどが原因でしょうか。 考えられる原因、また、原因を調べる手立てがありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
ワードやエクセルで作ったファイルを、いつもドキュメントの画面から選んで開いているのですが、いつの間にかファイルの数が数百になってしまいました。 そこで「ドキュメント」上に項目別に新しくフォルダーを作成し、関係するファイルをそのフォルダーに移す作業をしています。　例えば新しく作った「料理のレシピ」というフォルダーに今まで貯めた色々なファイルをごそっと移す作業です。 特に問題なくできているのですが、ファイルを「Ctrl」を押しながらいくつかクリックし、そのままポインタをズルズルと「名前」と書いている青くなったところにドラッグしてフォルダーに移す時、画面のスクロールが驚くほど遅くて困っています。　今のPCのOSはVISTAなのですが、もっと昔に使っていたXPのPCの時のほうが早かったように思います。 何とか早くスクロールさせる方法はないでしょうか？　参考までに「コントロールパネル」にある「キーボード」の「表示の間隔」は一番「速く」になっています。
ps3をやっているんですが色をいじったら普通の色に戻らなくなりました戻す方法教えてください
ＯＳのみ購入すれば、すべて動きますか。現在使用している他の主なソフトですが、エクセル、ワード2002等です。ＰＣは、ドスパラのプライムでプロセッサは intel Core2　Ｑｕａｄ　Ｑ6600 2.40gHZ です。出来れば、本体そのものは、買い替えたくありません。もちろん、スペック的に現在のＯＳに無理なら、買い替えますが、アドバイス　お願いします。
機種は windows vista です。 急に Microsoft Office IME 2007 の言語バーでかなのローマ字入力ができなくなりました。 ひらがな入力しかできないのです。 今までこんなことはありませんでした。 何が原因でしょうか？ どこをどうしたら元通りになるのか教えて下さいませんか。 よろしくお願いします。
パソコンをシャットアウトしたとき、電源が落ちないことがあります。画面は「シャットアウトしています・・・」と表示されたままで、何のキー（コントロール＋アルト＋デリート）も受け付けません。そのときは、しかたなく電源ボタンを５秒長押しています。この電源長押し以外でいい方法はありませんか？パソコンは Windows Vista Home Premium です。
ノートパソコン（vista）を８年使っています。今のところ問題なく使えていますが、そろそろ買い替えをしないといけない時期ですか？
現在東芝のwindows vista　型番はTX/65Gを使用しておりますがパソコンの調子が悪くなり作成したリカバリーDVDでリカバリーしていたところ誤ってリカバリーの途中で電源を切ってしまいそれからリカバリーをしようとすると再起動した後に[BOOTMGR is missing Press Ctrl+Alt+Del to restart]というメッセージが表示されます。それで今度は電源を切ってまたリカバリーの項目で購入時の状態に戻す（回復オプションを含む）の項目をクリックしてドライバの読み込みをクリックすると今度はCドライブが２３０GBあったのが１．４６GBしか認識されていません。また新しいドライブでbootxと表示されたものもありますがこのbootxというドライブはいったい何物でしょうか。また、Cドライブを完全な元の容量に戻す方法はありますか。試しにCドライブの完全消去も試してみましたが、だめでした。どなたか解りやすく教えてくださる方を探しています。よろしくお願いします。
古いパソコンで　FMV ビスター　エプソンプリンター 3300C　を現在使っております。 最近のパソコンでは　3300Cは　使えませんか　又パソコンを買い替えた場合　プリンターの互換性を調べる方法があるのでしょうか　是非教えて頂きたいと思います。
ＭＥが出た時からＸＰに変わり→ビスタまで写真プリントは無数に行っていました。富士通のビスタノートに変わり、その後リカバリーした時にソフトは必要なものだけにして、その後写真プリントは数年行っていませんでした。 必要がありいざプリントをと行いますと＝さっぱり出来ません。ビスタで写真プリントを行っている方、何を出してどのような手順で行っておられるかお教え下さい。 なおリカバリ時に入れてない物を入れる方法も合わせてお教え下さると非常に助かります。どうかよろしくお願い申し上げます。
デスクトップpc接続の質問です。アナログ信号が入力されてませんとモニターに表示されます。 pc本体と、モニターの接続ケーブルは日本で大丈夫でしょうか？ ちなみに、7年くらいまえに使 っていて、ずっとしまっていたpcです。故障でしょうか？
VISTAを使用して居ります。 ペイントは、あまり使った事が無いので、教えてください。 マイ・ピクチャーに二枚の写真が有ります。この二枚を並べて、一枚の写真にしたいのですが、やりかたを教えて下さい。 二枚の写真のサイズを揃える処までは出来てます。これを並べて一枚にしたいのです。 サイトで調べても、Win7のやり方は沢山出てますが、VISTAはあまり見えなかったです。 手順を教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
ＮＥＣのバリュースターです。 入ってるプログラムの大半をアンインストールしたのに、 使用領域が７４５ｇｂで、空き領域が１８３ｇｂしかありません。 ７４５ｇｂもどこで使っているのでしょうか？ マイドキュメントやマイミュージックもほぼ空にしました。 ７４５ｇｂの内訳を知る方法はありますか？ あと、空き領域を大きく増やすには何を削除すればいいですか？
ＨＰを名前をつけて保存しましたがオフラインにした時にＨＰの画像が表示されません 保存方法は「ＷＥＢアーカイブ、単一のファイル」ですがオンラインにしたときに画像が表示されます これはＨＰに接続したために表示されてるのでしょうか？ しかし、アドレスがhttpではなく、Ｃ￥users・・・となっているのですがこれでも相手のＨＰに再アクセスしてる状態でしょうか？お願いします
無線ランルータ(ＮＥＣ300mbps 11nbg)を購入したのでパソコン(富士通ＦＭＶ　ＮＦ40Ｘ)と無線で接続したいので教えてください ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ＦＭＶ　ＮＦ40Ｘの無線ラン接続方法を教えてください ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Vista 32bit使用 CCLEANERに拡張項目を追加し、ことごとくチェックを入れてクリーニングしました。 すると再起動後から毎回Defenderから『0x800106ba』エラーダイアログが出現します。 管理ツールのサービスではスタートアップの種類が自動になっているものの開始されておらず、開始ボタンで開始させようとすると『0x80092003』エラーダイアログが出ます。 エラー回避はどうすれば手っ取り早いでしょうか。 なるだけインストールか設定値書き換えで対処したいと思っております。
パソコンの不具合についてです。はじめは以前にダウンロードしていた 「ゆっくりムービーメーカー3」というものが下の画像の様に 「起動後、枠だけ表示されフリーズかと思ったが何も映っていない空間を 勘を頼りに手さぐりにマウスで左クリックしてみると操作ができる」 というわけのわからない状態になりました。 はじめはそれ自体の不具合かと思ったのですが全削除してもう一度 ダウンロードしても変わらず、その後Windows フォト ギャラリーが 同様に、開きはするが枠だけで画像は映らず、画像があるはずの場所を 右クリックすると「右回転する、左回転する」などの表示が出るという 状態になっていることに気付きました。つまり画像が表示されていると パソコンは認識しているっぽいのに画像は映っていない状態です。 わかりにくくてすいません。サムネイルは表示されるのですが開くと 下の画像と似たようにデスクトップが透けて画像は映らない状態です。 画像の方はMicrosoft Office Picture Managerというものでは何故だか 開く事ができたのですがムービーメーカーが使えないのは困るので どうにか表示を改善できないでしょうか。 NECのwindows vista home premiumです。
DELLノートパソコン（OSはVISTA)のパスワードを忘れてしまいデータは不要なので、出荷時に戻して最初から設定したいのですが、復旧では、パスワード入力が表示されて、初期化できません。リカバリーもありません。パスワードをスルーして初期化する方法を教えてください。SONYのノートパソコン（OSはXP)も同じ状態の物があります。教えてくださいお願いします
VGN-P90NSでYoutubeを見ようとしたら見れる動画もありましたが見れないのもありました。何かをインストールするべきですか？ VGN-P90NSをリカバリーDVDを二枚作ってからXPにしてからリカバリーDVDで再度VISTAにしようとしたら一枚目のリカバリーDVDで一応デスクトップは表示され、 無線LANも接続出来たのですが
DELLのノートPCのLATITUDE　E6400の中古を買いました。 最初に電源を入れた時からメーカーのロゴマークは出るんですが、その次のWindowsのマークの表示が出ずに、画面が黒くなっていつまでたっても起動しません。アクセスランプはついていますがそのうち消えます。 そこでPCをいったんたたんで再度開くと画面に表示が出て立ち上がります。 再起動の時も同じ状態です。画面下のほうで立ち上がるようなグルグル回っていますが、次に画面が暗くなっていつまでたっても起動しません。 いったんディスプレイをたたんで開くと立ち上がり画面になっています。 何ででしょうか？
知人からWindows VistaのPCを譲り受けたのですが、ローカルディスクCドライブの全容量は300GBに対し空き領域が229GBと表示されています。おおよそ70GBを使用していると思われますが「Vista はそんなに領域を使用するものなのか？」と思いフォルダオプションですべてのファイルとフォルダを表示するにチェックを入れてみてもそこまで領域を消費するファイルをみつけられませんでした。（不必要と思われるプログラム、ファイルは削除しています） 何か隠れたファイルがあるのか、あれば探す方法を、それとも「Vistaならそんなもんだよ」なのかお教えください。
お世話になります。 windows vista　のPCで急に　google chrome のブラウザで繋がらなくなりました。 internet explorer　では繋がります。 直し方を教えてください。よろしくお願いします。
Vistaパソコン、DELLのLATITUDE　E6400の中古を買いました。 キーボードが英語版なんですが、設定は日本語版のようでして、特に記号を打つと別の記号が表示されます。 表示される記号は日本語キーボードの位置にあるものが表示されるんだと思います。 これをキーボードに書いてある記号が出るように設定を変更したら、不便なことありますか？ たとえばかぎかっこ（￢）などが英語キーボードには無いようなんですが。
電源を入れるとWindowsエラー回復処理の画面になり、スタートアップ修復の起動を選ぶとトラブル解決ナビになるのですが「環境に問題があるためトラブル解決ナビを初期化できません」とエラーになりもとの画面にもどってしまいます。 どうすれば起動できるでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
パソコンの印刷機を購入したら、vista home premiumは、sp1sp2にバージョンをアップしないと印刷機の使用が不可なため、SP1にバージョンアップしようと試みたところ、途中までしかインストールできず、完了しません。 windows　update　から、windowsのサイトからダウンロードをしようと試みても途中までしかダウンロードできないようです。PCはかなり古く、2008年春モデル　FMV　NF70YYです。現時点でのインストールは不可なのでしょうか？パソコンの型が元々適用外なのでしょうか？原因が知りたいです。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ウィンドウズメールで開くと横長に小さめに表示されていたのが何かの拍子で縦長に大きめに開くようになってしまいました。元に戻す方法を教えて下さい。
デスクトップ（Vista）のアイコンが2個ずつ出てしまいます。 過去の質問を参考にしましたが素人ゆえ理解できず、解決できず。 お詳しい方、解決方法を再度教えてください。 よろしくお願いします。
Office365soloの利用条件をよく読まずに購入してしまいました。 当方のPCがWinvistａのため、インストールできません。（使用条件読めば当たり前なんですが） 問題はライセンスを一括払いにしてしまったのですが、 この分はもはやあきらめるしかないでしょうか？ （なんとなくそんな気はしていますが） いっそoffice無しのＰＣ買うのがいいですかね。
PCの調子が悪かったのでCドライブを初期化し、環境を整え直そうとしたのですが検索結果の画面以降に 進もうとすると『～操作は中断されました』と表示されます。 どうすれば通常通りインターネットをする事が出来ますか？ 環境 Windows Vista Home Premium Service Pack 1 行った事 タイトルの文言でiPhoneから調べて見たのですが ・インターネット設定のリセット 試すが改善せず ・IEのバージョンアップ 『このバージョンは現在実行中のWindowsのバージョンとは互換性がありません。...』 と表示され出来ず。 ・サービスパックのアップグレード 行おうとするとIEのバージョンと同じ画面になり、結果も同じになる。 ・Chromeのダウンロード及びMicrosoft、IEサポートへのアクセス 操作は中断されました。で出来ず 気になっている事 Microsoft .NET Framework 3.5 Service Pack1 および .NET Framework 3.5 ファミリ更新プログラム (KB951847) *86 だけがWindows Updateでインストール出来ない。
富士通ノートＮＦ70ＸＹですが、今日立ち上げたらディスプレイが殆ど見えず、ほのかに白く見える部分があったので電池で照らすと、なんとか判別できましたが画面の明るさ調整（Ｆnを押してF7を押す）も効かず年末で困っています。ディスプレイが悪いのでしょうか。修理するか新規購入か迷っています。いい知恵を教えてください。
Windows Liveムービーメーカーの不具合について教えて下さい。 VISTA機でWindows LiveムービーメーカーでVIDEOフォルダ保存の動画を再生させると音声は正常だが動画が滑らかに見えず一部が欠落するようになります。Windows Media PlayerとLiveフォトギャラリまたはWindowsムービーメーカーは滑らかな再生をします。 また、カメラからHDVの動画をi linkケーブルで接続しWindows Liveムービーメーカーの「デバイスからの読み込み」で取り込みが出来ていたが、いまは「エラーが特定できません」となり取り込み出来ません。この一連の動作不良の対策を教えて下さい。
Windows Vista　を使っています。 Windows Updateが出来なくなってしまいました。エラー番号は出ないのですが、コードに66Aと表示されます。 microsoftのサイトを確認すると、 「Windows Update エラー 8007066A または 66A が発生した場合は、Microsoft .NET Framework 4 Client Profile の更新プログラムのインストール中に、PC で破損したファイルが検出されたことを示しています」と説明があり、プログラムの一覧で、[Microsoft .NET 4 Client Profile] をダブルクリックします・・・と説明があります。 しかしプログラム一覧の中に、「Microsoft .NET 4 Client Profile」が見当たらないのです。 それが分かれば修復可能らしいのですが、「Microsoft .NET 4 Client Profile」がプログラム一覧にないので、先に進みません。 どなたかよい方法をお教えください。お願いいたします。 ※上記以外でも、Windows Updateが出来る方法をお教え下さい。
デジカメで撮ったSDメモリーカードをPCに差し込むと、認識しません。 「COM Surrogateは閉じられました」と出ます 他のSDメモリーカードは認識するのです。 カメラ内で画像は見られるのでカード自体には問題ないかと思います。 先日までは認識して見られたのですが・・・ どのようなことが起こっているのかということと、 解消法を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。 Windows Vista　ｄynabookです
　古VistaのOffice2007、SP2です。Cドライブを少しでも減らそうと、「ユーザー」の中をDドライブに移しましたが、素人の浅はかさ、見事に失敗！　めちゃめちゃになって困ってます。どのようにすれば、復旧できるでしょうか。助けてください。 　症状は、Cの「ユーザー」の中の 　　「ドキュメント」がありません。 　　「ミュージック」も消えました。 　　「ピクチャー」には、「お気に入り」が入ってます。 　またDの「デスクトップ」、「ドキュメント」、「ピクチャー」、「ミュージック」には何も入ってません。 　以上、よろしくお願いします。
Windows　ｖｉｓｔａ　ＩＥ９　使用しております。 最近メールの文面のURLやAmazonのアカウントなどをクリックすると 「Internet Explorer ではこのページは表示できません」と表示されることが多くなりました。 Windowsのアップデート指示文面が出た時以外は自分では何もいじってません。 自分なりに検索したところ、「アドオンを無効にする」と言う内容も見ましたが、 どれを無効にしたらいいか分かりません。 いつも黄色いラインの「アドオンを無効にすることで、閲覧の速度を上げます」と表示されると×を押して消しています。 どのようにすれば良いでしょうか？ 素人に分かるレベルで教えて下さい。 よろしくお願いします。
VISTA　32bit　です。 DドライブからDVDにエクスプローラでファイルを移動させていた時に、 後でDVDを開いたら Start Menu\Programs\Accessories\Media Center\Media Center Programs というフォルダが　Eディスクドライブの直下にできていました。 しかし各フォルダとも、その他のフォルダやファイルは一切入っていません。 私はすぐに、「Ctrl＋X、Ctrl＋V　を繰り返してファイルコピーをしていたから、左下のスタートメニューか何かが開いている時に、誤って　Cドライブから何かを移動してしまったんだ」　と思い当たりました。 また、DVDフォーマットした時に勝手に作られるフォルダなのだろうか？とも疑いまいた。（ちなみに移していたファイルは、Media Center関連の録画ファイルです。）しかし、別のディスクをフォーマットしても、同じようなフォルダは作られませんでした。 気持ち悪いです。 できたら元の場所に戻したいです。この空の、 Media Center Programsフォルダを含む Start Menuフォルダは、 いったいどこにあったと予想されますでしょうか。詳しい方お願いします。 また、現在、DVD内に移されてしまいましたが、空だということは、 Start Menuフォルダは　あってもなくても良いフォルダだったことだった、 特に復元しなくても問題ない、 と言えそうでしょうか？ よろしくお願いします。
windowsのソフト（windows internet explorerとwindows Live メール）が起動できない・起動後応答しない・使用直後に応答しなくなる。コントロールパネルも開かなくなる。 しばらくすると、画面が黒くなる⇒「ログオンプロセスでセキュリティオプションダイアログを作成できません⇒スタートからシャットダウンをクリック⇒黒画面が表示が長く続くも、最後にはシャットダウンされる 再起動するも、この現象の繰り返しです 時には、正常に使用できることもあります 対策として、システム復元を試みましたが、システム復元できません 4回ほど、復元ポイントを変えて試みました エラーコメント「シャドウコピーの作成タイムアウトしました。この操作を再度実行してください（0x81000101) とか 「システムの復元中に不明なエラーが発生しました」　と表示されます 使用PC=VALUESTAR VL300/T 使用OS=windows vista PC操作技能　初級 解決方法を教えていただきたいです PC交換が最善でしょうか よろしくお願いします
地図の表示が出来ず、質問させていただいた折に、ＪＡＶＡの設定をするようにとの御指示をいただき、問題は解消されました。 そこでいまひとつの問題がありますので、どなたかお教えいただけますでしょうか。 今までも頻発しておるのですが、丁度良い事例がありましたので、それを例に致します。 ＪＡＶＡの設定方法をお教えいただいた中の一つに、 http://www.au.kddi.com/support/internet/guide/br … があり、ここに接続しますと、「接続がリセットされました」となってしまいます。他にもかなりこのような症状が出ています。Ｗｉｎ７のノートでは問題なく表示されています。 何か対策がありましたら、よろしくお願いいたします。 Ｄｅｌｌ　Ｖｏｓｔｒｏ　２２０ｓ Windows Vista Firefox　34.0.5 （IEでも同様の症状です）
W-vistaのキイボード上のCapsLockのキイを押しても解除になりません。ほかに解除の方法がないでしょうか？
インターネットで店などを検索をして、地図を確認しようとして表示させるのですが、どうした訳か地図が表示されません。どうしてでしょうか。またどうしたら表示させられますか？ Dell　Vostro 220s Windows Vista Firefox 34.0.5
このたびSSD（２５０GB)に換装しようと思います。 ロカバリー領域はどう作成したらよいでしょうか？？ HDDのリカバリー領域は削除してありません。
パソコンからmixiでプレイしているゲームなのですが、先月末くらいから急に課金アイテムやガチャができなくなってしまいました。 購入ボタンを押しても「購入しますか？」という確認のポップアップが出てこないのです。 もう一度押すと「エラーが発生したため決済をキャンセルします」と出ます。 画面を閉じようとすると一瞬確認画面が見えるのですが、閉じるボタンを押した後なので購入することができません。 バグかなと思ったのですが他のプレイヤーさんたちは普通に買えているようですし、私も一度実家のパソコンで試してみたらできたので、うちのパソコンの問題のようなのです。 ポップアップブロックなどはしていません。キャッシュのクリアなどもしてみました。 vistaでIE9です。当方パソコンに詳しくないので他に必要な情報があれば追加いたします。 他に試せることなどお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
あるファイルを開くとマクロ有効ボタンをクリックしなくても　そのファイルのマクロが有効になるってできるんでしょうか？ マクロの入ったファイルをＰＣ初歩の他人にあげる時、マクロを有効にする方法の説明をするのが面倒なんです。
ノートパソコンに外部ディスプレイを接続する際の設定方法について教えてください。 モニターの故障したノートパソコン(液晶画面が割れてしまい画面が見えない状態)に外部ディスプレイを接続したのですが、下記の設定をしたためにパソコンの設定ができなくなってしまいました。（もとにもどそうとして、マウスで右クリックし”個人設定”を選択すると表示画面が故障した画面に行ってしまい操作できない） ＜設定内容＞ プロパティ設定でセカンダリモニターの方をプライマリモニタとして使用するにチェックを入れた ＜使用環境＞ PC:VAIO VGN-FZ31B OS:Windows Vista 外部モニタ：DELL  例えばショートカットキーで回避する方法などありましたら教えてください。 バイオだと fn+F7 で画面の切り替えができると聞きましたがうまくいきません。 たいへん困っています。よろしくご教授ください。
パソコンを立ち上げると、「プロシージャエントリポイントが見つかりません。」とメッセージがでてきます。itunesをアンインストールしたのですが、相変わらずメッセージがでてきます。もうituneｓを使わないのでアンインストールしたのですが、それだけではダメなのでしょうか？？
最近、頻繁に「Ｉｎｔernet　Explorerは動作を停止しました」という表示が出て、動作が停止してしまいます。続けて「問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ解決策がある場合はWindowsから通知されます」と記されています。また、「このプログラムは応答していません」のメッセージが出て「プログラムの修復」ボタンを押しても反応する場合としない場合があります。Ctrl+Alt+Deleteやキャンセルボタン、×ボタンも同様で強制電源ＯＦＦするしかない場合があります。 パソコンはVISTAでInternet　ExplorerはV9です。 富士通のパソコン診断プログラム「ＰＣカルテ」ではメモリやＨＤＤは余裕があり特に問題はないという診断です。 なお、セキュリティソフトを複数（ウイルスバスターに加えてネットバンキング専用ソフト）インストールしているので動作が遅く、ウイルスバスターが完全に立ち上がっていない時にせっかちにアイコンをクリックした場合などに問題を生ずることが多いようですが、そればかりではありません。原因と対処法をご教示ください。
デスクトップPCが富士通（FMVLXB70D/2008年秋・冬モデル・Vista 2007Service Pack1・　32ビット)、ノートPCが東芝（dynabook TX65E 2008春モデル　Windows7 2009 Service Pack1 32ビット）以前はファイル、プリンターも共有できてたが、最近できなくなったのでデスクトップPCを購入時点に戻してから、IE9がインストールできない。Internet Explorer9のブラウザーをアップブレードしましょう　お使いのInternet Explorerは古いバージョンです。Windows　Comなどの多くのWebサイトでは、Internet Explorer6・7のサポートを終了しています。プラウザーをアップゲレードしないと、Windows.Comを表示できません。と表示されIE9をインストールできないで困っています。なお2007Service Pack2,Windows Liveメール、フォトギャラリー等はインストールできました。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Vista Homepremiumですがservicepack１はインストールされていません。 また。グレードアップもすることができません。良きアドバイスをお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
イヤホンを付けても音が聞こえてしまいます。時々なり、どういう訳か思いついたようにつけると使えます。 何か設定方法はありますか？サウンドの辺りを見たのですが何も変わりませんでした。
オーディオディバイス辺りを変な操作してしまい、音が全く聞こえなくなってしまいました。 オーディオディバイスがインストールされていないのメッセージがあります。 どのようにすれば元に戻りますか？
excel2007です。 数値を文字列で入力したものを 通常の数値に変換するには どうすれば宜しいのですか。 四則演算ができるようにしたいのですが。
初めまして。 VideoStudioPro7の無料体験版をダウンロードして使用すると すぐに↓のエラーが出て落ちてしまいます。 自分で原因を調べて互換性タブの「管理者としてこのプログラムを実行する」に チェックしても改善しません。 どなたか解決方法を教えていただけないでしょうか。 大変困っております。 OSはvistaです。 よろしくお願いします。 問題イベント名: APPCRASH アプリケーション名: vstudio.exe アプリケーションのバージョン: 17.1.0.22 アプリケーションのタイムスタンプ: 538721fe 障害モジュールの名前: uipp.dll 障害モジュールのバージョン: 17.0.0.249 障害モジュールのタイムスタンプ: 52bb2f4f 例外コード: c000001d 例外オフセット: 00000000000a8eed OS バージョン: 6.0.6002.2.2.0.768.3 ロケール ID: 1041 追加情報 1: 16c8 追加情報 2: 9e7f7c85167f7581a924d270924e7ed6 追加情報 3: b941 追加情報 4: 67abb7a3f3bccf77885a795f915c35db
NEC　LavieのLL550TG1Kのバージョンを8.1にすることは可能でしょうか。 もし、可能であれば方法をお教えください。 パソコンに疎くて申し訳ございません。
　Wondows　VISTAです、宜しくお願いします。 　いつの頃か、タスクバー右下に「雲のマーク」が表示され、その下に「Powered　by　wundersround.com」と表示された文字があります。 　これを左クリックすると、「http://www.wunderground.com/」というサイトが開きます。 　削除しようとしてインストールされているプログラムを「コントロールパネル＞プログラムと機能」から探してみましたが、それらしきプログラムが見あたりません。 　どのようにして削除（アンインストール）したらいいのでしょうか。 　 　宜しくお願いします。
　PCの電源を入れると、 CHKDSK が動き出し、 　CHKDSK is verifiring file date ( stage 4 of 5 )... 24 percent complete. (65000 of 200240 files processed) から、ほとんど動きません。 チェックディスクを、途中でも止めて、windowsを起動する方法を 教えて下さい。 　また、CHKDSKを走らせないで起動する方法があれば、教えて 下さい。 OSはWindows Vista、PCは、“Dell Vostro200”です。 よろしくお願いします。
質問失礼します。↓以下の質問、回答にて、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/864663.html ---------------------------------------------------------------------------------- この２つを用意したら、作成したAurorun.batのプロパティを開きます。 「Autorun.batのプロパティ」のダイアログに 「全般」「プログラム」「フォント」「メモリ」「画面」「その他」 と言うタブが並んでいる筈なので「プログラム」のタブを見ます。 「実行時の大きさ」と言うのがあるので「最小化の状態」にします。 その下に「プログラム終了時にウィンドウを閉じる」と言うのがあるので、チェックを付けます。 「ＯＫ」ボタンでダイアログを閉じるとAutorun.batがあるフォルダと同じ場所にAutorun.pifと言うファイルが作られます。 ---------------------------------------------------------------------------------- とありますが、こちらのVISTA環境では「全般」「互換性」「セキリュティ」「詳細」と表示され、PIFファイルが作成されません。弱っております。どなたか回答願います。
Cドライブが1GB以下と一杯となってしまったので、ツール／閲覧の履歴の削除しましたがほとんど減りません。インターネットオプション／全般／閲覧の履歴／設定／ファイルの表示で確認したら14GBのファイルが残っていました。これは手動で削除しても問題ないでしょうか。宜しくお願いします。
Ｅｘｃｅｌの画面で 挿入→図形で 作成した図形をマクロを使って コピーし、任意の箇所に張り付けたいのですが、図形が認識されないのか マクロが動作しません。どうしたらできるでしょうか？
windows vistaの再インストールを頼まれたのですが、この状態をバックアップしておくことになりました。自分ではSP+でDVDを作ってしまうのですが、VISTAは少し違うようですし、 このpcがXPからvistaでアップグレードDVDでインストールしたものなので、勝手が違うようです。 puppyでcドライブを通常のファイルをコピーするように他のHDDにコピーをして、 必要となった場合puppyなりで移して戻すことは問題等あるのでしょうか？ 扱えるファイル形式がNTFSが不安定だとの記述がありましたが、この関係でEaseUSなどのバックアップソフトがオススメされることが多いのでしょうか？ メリット、デメリット、ソフトはこれがいいなど、実際にやってみた等経験者の方、お願いいたします。
今ＷｉｎｄｏｗｓＶｉｓｔａ ＨｏｍｅＰｒｅｍｉｕｍ対応のデスクトップパソコンを自室で使用してます。　 グーグルクロームは、すんなりダウンロード出来るのに日本語ＩＭＥが何度、同意するボタンに印をチェックしてダウンロードしてもパソコンに入りません。　 コントロールパネルの画面にも無いし、画面下の茶色いツールバーにマイクロソフト オフィスＩＭＥ２０１０のマークが表示されっ放しで失敗します。　 元々パソコンにはオフィス２００７が入ってたけどキーボードの打ち間違いが多く便利なワープロが使いたいです。　 グーグルのヘルプページは初心者向けに作られて無いので本当に解決策が無くて困ってます。 グーグルで検索してもプロバイダのアット・ニフティで検索しても探し方が悪いのか目的の初心者向けのサポートサイトに辿り着くコトが、できません。　 パソコンの上級者の皆様の力を貸して下さい！！　 解りやすい説明文と動画か画像を添付した親切な解答者さんにベストアンサーを差し上げます。　
コンビニのお客様が来たときの音やマクドナルドのフライドポテトの上がったときの音 またそういった系統の音をダウンロードできるサイトがあれば教えてください。
パソコン初心者です。 先日からパソコンを起動すると、ディスク領域不足とメッセージが出ます。 そこで色々調べ、画像や音楽などはDドライブへ移動し、クリーンアップを行い、 TempやDownloadファイルも削除したのですが、Cドライブの空き容量が９００MBしかありません。 $NtUninstallKBから始まるファイルも削除しようと思ったのですが、 表示自体されません。どのようにすれば出てくるのでしょうか？ そのほか解決方法を教えて頂けるとありがたいです。 ちなみに音楽を入れるためiPhoneを同期するようになってから急激に容量が減りました。 Windows Vista、Cドライブ：0.9GB/69.8GB、Dドライブ：9.37GB/26.0GB　です。
Windows Vistaを使っています。 エクセル(2007です)使用時、言語バーを「タスクバーに固定する」にすると、言語バーが隠れてしまいます。 「隠れているインジケータを表示します」のマークを押すと出てくるのですが、またすぐ隠れていまい、毎回表示させるのが面倒です。 フロート表示にすると隠れないのですが、微妙に作業の邪魔です…。 タスクバーに固定したまま、常に表示する方法はあるのでしょうか。 ちなみに、インターネットのときは大丈夫です。 よろしくお願いします。
今使っているパソコンですが、 電源を入れてグーグルクロームに接続しても接続できません。 必ず、まずインターネットエクスプローラーを立ち上げて、 インターネットに接続した状態になって初めてグーグルクロームに接続できるようになります。 でも私はインターネットエクスプローラーは使わないんです。 電源を入れていきなりグーグルクロームに接続できる方法はありますか？
共有オプションを用いて解除を試みたのですが フォルダの解除ができても フォルダの中身迄は解除できません。 フォルダの中身ごと共有を一発で解除するには どうしたら良いのでしょう。 OSは、Vistaです。
先日、不正サイトにアクセスされ、ウィルスに感染したのか、ハードディスクが いっぱいになっています。 詳しい方に診ていただきましたが、理由は判明せず、（ウィルスに感染の可能性あり） 特に負担をかけるようなことはしておらず、原因に思い当たることがある方は、 ご教示いただければ幸甚でございます。 よろしく、お願いいたします。
DELLのinspion1501を使用しています。 電源を入れた後、一端ハードディスクを読もうとするのですが、 読んでくれず、ハードディスクランプが消えてしまう、という不具合が生じています。 修理に出せば、恐らくマザーボード交換となるのではないか、と思います。 ７年近く使用していた事もあり、修理に出すかそれとも買い替えか迷っています。 （ＯＳはvistaです）修理に出した方が良いのでしょうか？それとも思い切って買い換えた方が良いのでしょうか。 また購入の場合、以下の用途に使用するつもりなのですが、お勧めの機種などありましたら教えていただければ、と思います。 □ネット閲覧（Youtubeなどの動画サイトを含む） □メール □オフィスでの書類作成 □音楽管理 ゲームやプログラム開発の用途はありません。 ☆予算10万以内 ☆オフィスはword、Excelまでは欲しい ☆国内メーカー（DELLに痛い目あったので） よろしくお願いします
ＣドライブからＤドライブにアドレス帳、お気に入り、ドキュメント、ピクチャなどを移動させたところ、 以下のようになってしまいました。 ローカルディスク(D:) 　┣ドキュメント 　┣ピクチャ 　┗アドレス帳 　　┗ユーザー　　　 　　　┣ユーザーファイル 　　　┣アドレス帳ファイル 　　　┗お気に入り これを次のような形にしたいのですが、どのようにしたらよいでしょうか。 ローカルディスク(D:) 　┣ドキュメント 　┣ピクチャ 　┣アドレス帳 　┃ ┗アドレス帳ファイル 　┣お気に入り　 　┗ユーザー　　　 　　　┗ユーザーファイル 　　 ※システムの復元を試みようと思ったのですが、Ｃドライブ→Ｄドライブに移動するよりも 　前の復元ポイントが残っておらず、実行できませんでした。 ※アドレス帳やお気に入りのプロパティを開いても、「場所」タブがありません。
お世話になります。 アドウエア削除対策として、Adw Clanerというフリーソフトがありますが、 これは、100%信用してもいい、フリーソフトですか。無料ですか。 ダウンロードしましたが、 サービス、ファイルフルダ、タスク、ショートカット、レジストリー、 Webプラウザを除去してくれます。 先日は、hao123を便利だからとstat Pageに使用していましたが、 見事に復元してくれました。 もうひとつお聞きしたいのは、解凍するのにALzipを使用していますが、 Googleで検索すると広告のあるものが無料で、ないものが有料だと ありますが、私のダウンロードしたものは無料だと思いますが、 確認することできますか。よろしくお願いします。
Windows Vistaで「指定されたサービスは無効であるか、または有効なデバイスが関連付けられていないため、開始できません。」と出る 初めて質問させていただきます。 製造：DELL Windows Vista HomeBasic SP2 ペンタブのドライバインストール時にこのようなエラーが出ます。 デバイス用のドライバソフトウェアが見つかりましたが、このドライバのインストール時にエラーが発生しました。 指定されたサービスは無効であるか、または有効なデバイスが関連付けられていないため、開始できません。 ペンタブの会社に問い合わせたところ、このようなエラーをこちら側で対処できない、PC側になんらかの原因があるということでした。 教えて欲しいところがあるならば追記をしたいと思うので、回答の方、どうぞよろしくお願いします。
windows　ｖｉｓｔａです。 いつもみているあるサイトを開いたら、「アプリケーションでサーバーエラーが発生しました。ランタイムエラー」と表示されて困っています。 システムの復元もしてみたのですがダメでした。 対処方法教えて下さい。
使っているPCのOSが壊れてしまい 再びwindowsをインストールしようと OSソフトを探していたら、 パッケージ版とは違ったOEM版という ものを見つけました。 見たところ、一度きりみたいな感じで 他のPCには使えないとの事ですが 使用する同じPC本体でなら 何度でも再インストールする事は 可能なのでしょうか？
非常に急いでいます。 パソコンでiTunesをダウンロードしました。 ところがその後のインストールができません。 『iTunesの準備が完了する前にインストーラでエラーが発生しました。インストール中にエラーが起きました。このシステムは変更されていません。』とのメッセージが何度やっても出てきてしまいます。 スマホの機種変更をしたくてiTunesを使いたいのですが、非常に困っています。 マカフィーのファイヤーウォールを一時的に解除してもみたのですが、駄目でした。どなたか教えていただけますでしょうか。
１１月１日より　アマゾンさんとかの通販出来なくなりました。　ブラウザーをアップデートして下さい　と　アマゾンさんから表示が出ます・・　現在使用している　IEは　IE9らしいです　が vista だと　IE９までで　これ以上アップ出来ない？？　　また　vistaは　サービスパック２までの対応ですよね？ どうしたら良いのでしょうか？　 何方か解る方　同じ感じの方　居ましたら　何かアドバイスお願いします。
これが出て、ネットが設定できません。どうしたらいいんでしょうか？
※　例えば、 　　　ワードで作った文書をローカルディスク(D)に入れ、さらに念のため 　　　USBメモリーにも保存しているが、そのためには当然「貼り付け」作業が 　　　必要。 　　　しかし、同じところ(D)に写真を入れさらにUSBメモリーにも保存しようとしたら 　　　すでにその写真が入っていた。 　　　これは写真の場合はUSBポートに差し込んだ瞬間「自動的に保存されたから」 　　　としか考えられないが、これでいいのでしようか。 　　　
ローカルディスク（C)（D)の容量UPについて教えてください。 パソコンはほぼ初心者です。 質問の内容 (1)　最近１TBや５００MBなど容量のたくさんのがありますが パソコンはそのままで（買い替えない）（C)（D)ローカルディスクのみ 交換できますか？ (2)　(1)：できるのであれば、参考になるHPなど教えてください。 　金額は、どのくらいですか？ (3)　素人ですが、交換できますか？ (4)　買い替えた方がお得ですか？ 現状スペック記載します。 富士通 FMV-BIBLO NF40W FMVNF40W Windows Vista Microsoft Office 2007 cpu　intel r celeron r m cpu 430 1.73ghz 1.73g メモリ　2.00ｇｂ システム　３２ビット　オペ C ローカルディスク 合計 35.9gb 空き２ D　 ローカルディスク　合計 37.5gb　空き８
かなりグレードの低い質問で申し訳ありません。 私は今、ソフトバンクのガラケーを使っています。 友達がオーストラリアに行っていて、 向こうからのメールは届くのですが 私の携帯からのメール（ヤフーメールも）届いていないようです。 今更なのですが ヴィスタでラインをするのは可能でしょうか？ （サービスパック２が入っています） また、その場合は、ダウンロードして その友達が使っているラインの暗証などを聞いて友達参加すれば よいのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在ＦＭＶのＬＸ70Ｘ/ＤでＯＳはビスタを利用していますが、立ち上がりが遅く処理速度もゆっくりで、ＯＳをＷｉｎｄｏｓ７に乗り換えようかと思っておりますが、可能でしょうか？Ｎｅｔ環境は光ケーブルで１００Ｍｂｐｓ回線です ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
FMV-BIBLONF/B50　Windows-Vista　です。フレッツ光でａｕのWIFIで接続しています。 サイトの画面が出てくるまでに時間がかかるようになりました。 ローカルディスク（C）は99,9GBのうち、空きが36,0GBほどで、定期的に不要なものは消去して空きを保っています。 以前はこの状態で問題なかったのですが、最近は遅くなった気がします。 起動時にマウスが点滅することもあります。毎回ではないのですが、そういうときは特に遅く、gooの画面からほかのサイトに移るときなど30秒ほどかかるときもあります。 ちなみに「半角/全角　漢字」のキーで「日本語/英字」に切り替えになりますが、押しても切り替わらないときがあり、そういうときは一度画面を小さいサイズにして元に戻すと切り替えられることがあります。何か関係ありますか？ 対処法がわかれば教えてください。
初歩的な質問で恥ずかしいのですが、 全くわからないので、教えてください。夫のパソコンのことです。 ＯＳは、元々はビスタだったノートパソコン、 ダウングレードでＸｐにして使用していました。 が、ある時何かの拍子でビスタに戻ってしまいました。 これはまあ良しとして使ってきたのですが、 Internet Explorerで接続しようとすると、 アドオンは無効になっています、という表示があり、非常に使用しづらくなってきています。 また、Google Chromeでインターネットに接続すると、 開いているサイトの下やちょっとした隙間に、このパソコンは危険です、や 小さな広告でMedia player updateという表示が出たりして、間違えてクリックしてしまいそうなんです。 広告の下に小さな字で、色はグレーの薄めですが、Ad optionsと表示がされます。 また別のタブを勝手に開き、Java Update Required! Inｓ....と表示があり、 ページd1xri86nOjsgo3.cloudfront.netの記述という表示がされます。 表示の中には、WARNING Your Current Browser Is Outdated. A critical security update has been released and you are required to update your Java Player. This page will automatically close once the security update has been installed. とでます。 これは何を意味しているのか。 １アドオンを有効にする方法を教えてください ２、開いているサイトの下やちょっとした隙間に、このパソコンは危険です、や 小さな広告でMedia player updateという表示が出たりして邪魔なのででなくする方法を教えてください。 ３、また別のタブを勝手に開き、Java Update Required! Inｓ....と表示があり、 ページd1xri86nOjsgo3.cloudfront.netの記述という表示がされます。 表示の中には、WARNING Your Current Browser Is Outdated. A critical security update has been released and you are required to update your Java Player. This page will automatically close once the security update has been installed. この表示内容を出さない方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
　ムービーメーカーでビデオを編集したのですが、ＰＣのＨＤＤの容量が足りないみたいでＤＶＤに移せません。そこで外ずけＨＤＤを購入したいのですが、この機種が良いか教えて下さい。使用しているＰＣは、東芝ダイナブックＰＡＴＸ６４ＨＬＰＫです。なを、小生はＰＣについては殆ど素人ですので宜しくお願いします。
回覧ありがとうございます。 Vistaで、日本語が入力できない場合の対処方法について教えてください。 Microsoft Office IME 2010　です。 よく　下記のような 「既定の言語」ボックスに「日本語（日本）-Microsoft Office IME 2010」が設定されていることを確認し、「OK」をクリックします。 上記の事や 下記URL http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … サイトでやっていること おこなってみましたが・・・ダメみたいです。 Microsoft Office IME 2007　の再インストールもおこなっております。
東芝の現在windows vistaのパソコンを使用しておりますが最近調子が悪くなったのでリカバリーディスクでリカバリーしようとしたところ誤ってハードディスクの全消去（機密情報含む）を実行してしまいました。そこでリカバリーディスクでリカバリーしようとするとBOOT is missiingとかいう表示が出てリカバリー出来なくなりました。回復オプションを使ってドライバーの読み込みをクリックしてコンピューターをクリックするとｃドライブとboot(x)という表示が出てきます。ｃドライブはハードディスクの空き容量が完全な状態が表示されますが、boot(x)というドライブは３０MBという少ない容量が表示されます。今現在このパソコンともう一台windows 8.1のパソコンがありますがパソコン同士をつないでwindows vistaのパソコンを完全フォーマットすることは出来ないでしょうか。ハードディスクをかえればリカバリーして使えるようになると思いますがなるべく今の状態で使いたいので詳しい方がおられましたらよろしくお願いします。
お尋ね致します、印刷した文書の原稿を削除してしまいましたのでプリンターからＰＣに撮りいれる事がありましたらお教え戴きたく宜しくお願いいたします。
初心者です、宜しくお願いします。 最近気がついたのですが、「現在の接続先」のアイコンですが、モニターのアイコンに地球のような物が現れています。今までこの様な（地球のような）ものは出ていなかったと思うのですが、何か設定で前のようなアイコンに出来ますか？また、このまま使用しても差し支えはありませんか？
パソコンに内蔵のＣＤドライブの調子が悪いので、外付けのＣＤプレーヤーで音楽を聴いています。 これまで、何枚も自分用の音楽ディスクを内蔵のＣＤドライブで作成してきたのですが、調子が悪くなったのでできません。 外付けのＣＤプレーヤーでも自分用の音楽ディスクを作成できますか？ いろいろやってはいるのですが、どうも分からなくて質問させていただきました。 使っているプレーヤーはウィンドウメディアプレーヤーです。
当方、Vista SP2 右クリック>"送る"コマンド....から、 アホな事を試行した所為か、【BD（ブル～レイディスク)"アイコン"付きの送る先=BD-REドライブ(F;)】の項目が突如無くなってしまい、大変不自由してます。 参考画像右ポップアップウィンドウとゆうのですか、一番下のSD/MMC(E;)の下に有ったんです。 何方か、復元法を御存知な方御願い致します。
「AVG ANTI VIRUS」という無料ソフトをインストール後、いくつかの動作不良が起きたのでアンインストールしたいのですが、出来ません。操作は　コントロールパネル→プログラム→アンインストールと変更　としたのですが、「アンインストールが完了しませんでした。しばらくして再試行してください。」と言うメーッセージが出てしまうのです。 この無料ソフトをアンインストールするにはどうしたらいいのでしょうか。 私は　　Window Vista を使っています。
　ウインドウズ　ビスタ　をバッファローの無線ランで使っておりますが、初期設定ネットワークセキュリティーキー、パスワードどうしても解りません・表示出来ません。だれか知っておられる方教えて下さい。パソコンでは表示寸前までいきますが、どうしても表示させる個所にチェックが入りません。宜しくお願いします。
東芝のノートパソコンTX/65GBを使用しておりますが最近ウイルスに感染したのでリカバリーで誤ってハードディスクの完全消去（機密情報含む）を選択してハードディスクを完全消去してしまいました。そこでリカバリーしようとすると初期ソフトウエアの復元でフォルダーのコピーS3A6956D003に十分な領域がありません。コピーするにはさらに２．４５GB必要です　空き領域１．４２GB　合計サイズ１．４６GBというエラーメッセージが表示されてキャンセルをクリックすると再起動がかかってBOOTMGR　is missingとかいう表示がでてリカバリーが出来ません。そこで今度は回復オプションのドライバーの読み込みを選択するとシステム、　パブリック、コンピューターの順に表示されてコンピューターをクリックすると１：ｃドライブ（２１１GB)　２：DATA（D)９．９８GB　３：TOSHIBA　SYSTEM VOLUME （容量表示なし）　４：Boot（ｘ）２．９３MBというような表示がされています。これらのパーティションを１つにまとめたらリカバリー出来るかと思うのですがどのようにしたらよいでしょうか。おそらくwidows vistaのインストールできる場所のサイズが小さいのでできないかと思うのですが？ 良い対処方法がありましたら教えてください。
最近アウトルックで受信はできますが、送信ができなくなり、いろいろ調べましたが原因がわからず、面倒なので削除してインストールしなおしたのですが、なぜかアウトルックが削除する前と全く変わらず復活しています。アドレスや受信ボックスなどそのままです。もちろん送信も改善していません。どなたか完全に消去する方法をご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。 どうぞ宜しくお願いいたします。
ＰＣの素人です宜しく 画面でのマウスの矢印が時々固まり動かなくなったり、突然画面が黒くなりシャットダウン します。改善方法はあるのでしょうか
パソコンを立ち上げて２０分ほどすると突然画面がフリーズします。Ctrl+alt+deleteで 立ち上がりますが、音声が出なくなります。 どうすればいいでしょうか？
東芝のwindows vista のノートパソコンを使用しておりますが最近ハードディスクが壊れたので交換したいと思っておりますが再セットアップディスクはDVD-Rに作成しておりますが、ある記事を見ましたらメーカーのパソコンのOSはDSP版なのでハードディスクを交換すると再セットアップディスクが使えないという記事がありましたが本当でしょうか。ちなみにこのパソコンの正常なときのバックアップは取っておりません。この記事が本当でしたらハードディスクを交換しても意味がないので、諦めたほうが良いのかも知れませんが？ちなみにアイオーデータで今のパソコンのメーカー及び型番を入力して検索したところ適応できる内蔵ハードディスクの品番が表示されたので、購入して交換したいと思っておりますが、交換しても再セットアップができないのであればOS単品を購入するのも大変高額なので諦めるしかないと思っております。再セットアップディスクは以前にも使ったことがあり正常ですが、また、再セットアップを行うとき購入時に復元の項目で回復オプションありを選ぶのかパーティションサイズを変更せずに復元を選ぶのか迷っております。それとリカバリーディスク領域というのも作成できますか？長々となりましたが、詳しい方よろしくお願いします。
CDにて再インストールしまし、再起動しましたが、又CDをセットし再インストールして下さい。と画面表示され起動できません。 どうすれば起動するのか教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
復元ポイントを２年前くらい前のものに設定したいのですが、自動的に表示される設定ポイントは最近のものだけです。どうしたら古い設定ポイントに設定できるのでしょうか。 Window Vista, エクスプローラ９を使っています。
DATEDIF関数を用いて正確な期間（年、月、日）を求めたいのですが、 自分で作表したEXCELシートで指定してみても、「エラー508」と表示 されてうまく機能しません。 どうしてこうなるのか理由を教えて下さい。　
宛名職人で名簿わ作成しました。 この名簿をＣＤかメモリーに保存して置きたいのですが、どの様な手順で保存出来ますか？ まだＰＣ超初心者なので、工夫したくても要領など判りません。 せっかく苦労して造った名簿が消えてしまい、なんとかバックアップ（？）して置きたいと思います。 宜しくお願い致します。 Windows Vistaです。
LL550/MG1K windows Vistaを使用しています ２週間ほど前から電源投入→NECロゴが表示→画面が黒くなりＨＤランプに全く反応なし(電源ランプと音はあり)→強制終了→再び電源投入→スタートアップ修正or通常起動選択→再起動後立ちあげています たまに正常に起動できるときもあるのですが、９０%くらいは上記のとおりです 復元しても改善されませんでした このような現象で考えられる原因や対策などありますか？ ちなみに空き容量は１０%ほどです 空き容量も関係がある可能性はあるでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
東芝ノートパソコンTX/550LSのOSはXPのためVISTAをインストールしました。 ネットにつなげる程度のときは動きが早かったですが、いろいろなソフトをインストール していくと動きがすごく遅くなりました。 HDDは1G メモリは512Bですがこんなに動きが遅くなる原因および解決方法をおわかりになる方 がおられましたら教えてください。
vista-sp2、office2007,2003です。 半年前にXPからVistaにアップしました。core 2 duo、メモリは4GBで、全般的にそれなりにサクサク動いています。 で、当初からPC電源投入後excel,wordを最初に立ち上げる時には10秒以上かかっていましたが（このことも、いまいち腑に落ちませんが）、２度目からは瞬時に起動できていました。 ところが、最近、初回だけでなく、その後も、ファイルをクリックしてからexcel,wordの画面が出現するまで常に10秒超もかかります。 これはどういうことになったのでしょうか。 なお、WindowsUpdateは常に最新を適用しています。 ちなみに、「.xlbを一旦削除して」などというレベルのことは試し済みです。
東芝のwindows vistaのパソコンを使用しておりますが最近ウイルスに感染したみたいでリカバリーする時に誤ってハードディスクの全データの消去（機密情報も消去する）をクリックしてしまいました。 そこからまたリカバリーディスクの１枚目を入れて「F12]キーを押しながら電源を入れて「CD/DVD」を選択してリカバリーを選択してご購入時の状態に復元（回復オプションあり）を選択して次へをクリックしてしばらくすると「初期インストールソフトウエアの復元」と表示されて「フォルダーのコピーS3A6956D003に十分な領域がありません。コピーするにはさらに2.45GB必要です空き領域1.42GB合計サイズ1.46GB」表示されて「再試行」と「キャンセル」の画面が表示されます今のハードディスクは約２３０GB の空き領域があります。どのように対処したらよいでしょうか。またパソコンのハードディスクを取り出してwindowsXPProfessionalのパソコンがあるのでSATAからUSBに変換ケーブルがあるのでそちらで完全消去はできないでしょうか。それとも新しいハードディスクと交換した方がよいでしょうか。詳しい方がおられたらよろしくお願いします。長々と解りにくい文章ですいません。なお東芝に問い合わせた所リカバリーにOSが入っているのでリカバリーが可能ですとの回答でした。
はじめまして。とても困っております。お助けいただければ幸いです。 なお私はパソコン電子機器の初心者の中でも知識のないほうなので、くわしく お教えていただけると助かります。お手数お掛け致しますが、ご協力お願いします。 今パソコンはWINDOWS　VISTAを使用しております。 そのパソコンに自分で入れた写真や動画等をDVD-Rに移したいのですが、パソコンの いつもDVD-Rを入れるところにDVD-Rを入れても起動音は初めだけするものの 画面上に何も表示されず、何もできません。 また、「コンピュータ」から辿っていっても「DVD-RWドライブ（E）」と表示されており、これはディスクを入れてない時と同じ表示かと思われます。 その「DVD-RWドライブ（E）」をダブルクリックすると、 『ドライブE:￥のディスクから読み取ることができません』という表示とともに、 『ディスクが壊れている可能性があります。Windowsで認識可能な形式を使ったディ スクであるかどうか確認してください。ディスクがフォーマットされていない場合には使 用する前にフォーマットする必要があります。』 と表示されます。 DVD-Rは昨日の夜に買ってきたばかりで、特に思い当たるような衝撃等をした記憶や、 雑な放置等はしておりません。 ちなみにパッケージ左端に「That's」と「日本製」と書かれ裏には販売元は「（株）スタート・ラボ」と書いてあるものです。 またパソコン上の移したい写真等を右クリックして「送る」をみても「DVD-R」の表示もでません。 「コンピュータ」のところを開いた時にでる「DVD-RWドライブ（E）」を右クリックしても「フォーマット」等も表示されません。 一体どうしたら、DVD-Rに移せるのでしょうか？ お力をお貸しいただけないでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
NHKのインターネットコンテンツである、ニュースで英会話に「MY語学」に登録した上で、ログインして閲覧すると、ニュース動画の部分が無く、（代わりにカレンダーが表示される）、音声再生用のボタンも表示されなくなりました。つい先日までは表示されており、JAVA Scriptの設定やFLASH PLAYERのインストールも間違っていないようで、GOOGLE CHROMEだときちんと表示されます。IEで表示されないのは何故でしょうか？ちなみにOSはwindows VISTA IE８です。よろしくお願いします。
三日前からExplorerが再起動繰り返します。 お陰でマイドキュメントなどが起動できず、ネットも使えず困っています。原因を探るため一つ一つチェックしては再起動繰り返し、ようやく原因が分かったのですが・・、その原因とは「Dhcp Client」でした。 この「Dhcp Client」削除出来ればいいのですが、ないとネット接続が出来なくなってしまいます。それを停止したり再起動したりしたら繰り返しがなくなりましたが、ネット接続は遅くカクカクでとても使いにくくなってしまいました。おまけにパソコン自体再起動かけたらまた再起動の繰り返しが・・。 さすがにもう五年以上使っててあまり負担をかけたくないのもあり、win32のウィルス？など思うものが除去出来ず倹疫状態でいるのもあり（この再起動が起きる前からあります）、これはリカバリしかないかと思い、リカバリー用のCDを紛失してないので、イメージリカバリーが出来る？みたいなのでそれを試そうと思ったのですがそこに入る為のコンピューターの修復のユーザーアカウントとパスワードが、自分のパスワードと一致せず出来ませんでした。父がパスを入れたのかと思い聞きましたが忘れてしまったと言われてしまって・・。 この「Dhcp Client」をどのようにすればExplorerの再起動繰り返しがなくなるか知恵を貸してほしいです。 もしなければコンピューターの修復のユーザーアカウントとパスワードの変更の仕方を教えて欲しいです。 パソコンはノートでDELLのINSPIRON1545のVistaです。
　Windows VistaのPCのHDDの調子が良くないのでHDDに換装したところWindows Updateができなくなりました。 　ネットで調べるとHDDがAdvanced Format Technology対応のためIntel Rapid Strage Technologyを適用すると改善するとありましたので早速試しましたところIntelのインストーラがWindows Installerエンジンのアップグレードを要求して動きませんでした。 　そこで最新版のWindows Installerエンジンをマイクロソフトのサイトからダウンロードして適用しようとするとエラーコード0xc8000247でエラーとなりインストールできません。 　Windows InstallerエンジンはWindows VistaのSP２でもインストールできるようなのでSP2をWindows Updateを利用せずスタンドアロンでダウンロードしてインストールを試みましたがWindows Installerエンジンのインストールと同じようにエラーコード0xc8000247でエラーが発生しインストールできません。 　エラーコード0xc8000247はIntel Rapid Strage Technologyをインストールすることで解決することがあるようなので始めた作業ですがIntel Rapid Strage Technologyをインストールするためには新しいWindows Installerエンジンが必要に・・・そのエンジンのインストールにはIntel Rapid Strage Technologyのインストールが必要に・・・と堂々巡りの状態で途方に暮れています。 　Intel Rapid Strage TechnologyをWindows Installエンジンを利用しないでインストールができないか調べたのですが調べきりませんでした。 　ご存じの方がいらっしゃいましたらアドバイスを頂けますと非常に助かります。
インターネットの画面の左上に「←」と「→」（戻ると進む）がありますよね。 この「←（戻る）」をクリックしても反応しない時が８割くらいあります。 ５～１０回クリック連打で、前の画面に戻ります。 昨日までは、ほとんどこの症状が出なかったのですが、今日は頻繁に出て困っています。 何が原因なのでしょうか？対処法があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
朝起きてから、３０分間くらい、パソコンが超スローです・・・ なぜですか？ どうすれば、早くできますか？・・・・・・ ちなみにパソコンの電源は常時、入れっぱなしです・・・・・・・・・・・・
富士通のカスタムモデル FMVNFC80N WindowsVista 15.4型ワイド 1280×800ドット で、リカバリをしたら、デスクトップの画面が横長になり、丸いアイコンが楕円に表示されます。ちなみに「デスクトップのカスタマイズ」－「画面の解像度の調整」で、解像度　　[高]　で、1024×768 になっています。正常に戻す方法をおしえてください。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
パソコンからでる光(ブルーライト)を抑えたいです。パソコンの操作方法を教えてください。ブルーライトの光は目にとって有害な光だと聞きました。眼科に通っているのでできるだけセーブしたいです。私のパソコンのソフトはウィンドウズビスタです。よろしくお願いします。
起動時に「スタート時に10秒以上の時間が掛っています、「環境設定でスタートアップスクリプトを選択しスタートアップスクリプトを無効にして下さい」のコメントが出ますが、その意味が理解できません。対処方法をどなたか教えてください宜しくお願いします。
ディスク分割の再設定の手順をご存じの方、教えてください。 ２００８年夏モデルのＦＭＶＮＦＡ５０ＮでＶｉｓｔａを使っています。 当初はＣディレクトリ５０ＧＢ、Ｄディレクトリ５０ＧＢに設定しました。３、４か月前にＣの空き領域が４～５ＧＢになってきたので、動作を早くするために不要のプログラムをわかる範囲で削除しました。その結果、１０ＧＢ近くになったのですが、最近また減ってきて、現在６．６９ＧＢです。 　そこで、ＣとＤの分割割合の最大値を含めて、再設定する手順を知りたいと思っています。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ハードデスクドライブのＣドライブが容量一杯です。 ハードデスクドライブのＤと結合して空容量を作りたいです。 ご指南お願い致します。
プリントアウト時に、用紙のフッターにHPのURLと日付を入れる方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在windows vista搭載の東芝TX/65GBPを使用しておりますが最近ウイルスに感染したのでリカバリーをしようとしたところ誤ってハードディスク完全消去を選択して消去してしまいました。完全消去の項目で機密情報も完全消去を選んで消去してしまいました。そこでまたリカバリーディスクをいれてリカバリーをしようとすると今度は読み込めず[ctrl]+[alt]+[delete]キーをおして再起動かけても同じ症状が起きます。以前リカバリーソフトは１回しか作成出来ないという記事を読んだことがありますが、今回リカバリーソフトは２回目に作成したディスクを使用しております。１回目のリカバリーディスクはどこにいったか解らないので２回目のディスクを使用しておりますが、それが原因でしょうか。 なんかwindows起動ソフトは作成出来ないものでしょうか。時々intel何とかが表示されることがあるのですがこれはどのように対処したら良いでしょうか。アドバイスよろしくお願いします。
　この度は大変お世話になります。 数多い質問の中からお選び下さいまして有り難うございます。 　現在、使用中のプレイヤーが東芝のSD-310Jで、 PCがOptiPlex 960でVista Businessなのですが、 maxellのCPRMと書かれた映像が再生できなくて困っております。 　因みに、パソコンの方はWindows Media Playerを開くと “ファイルが見つかりません。ライブラリ内にある項目を再生、 書き込み、または同期しようとしている場合、 その項目は、移動されたか、名前が変更されたか、 あるいは削除されたファイルを示している可能性があります。” との表示がされてしまいました。 　これ以外にも幾つか友達に録画を頼んでしまったため、 全部見れないという事態になったら凄く悲しいので(苦笑)、 解決方法などをお教え願えませんでしょうか?? 　上記の他に必要なスペックの開示が必要でしたら、 回答欄にてご請求いただけると幸いです(サイバー難民なもんでして…) それでは、何卒、どうぞ宜しくお頼み申し上げますm(__)m
HDDをSSDにしたいのですが入れ替えて起動するとBIOSの後 for realtek・・・という表示が出て起動できません。 どういう状態なのでしょうか？
VGN-FW71DB/W ＳSD128gに換装済み 間違えてSSDをフォーマットしてしましました。SWを押しても、画面が真っ暗なままです。 質問です。 (1)リカバリーディスクはありますがシステム修復ディスクはありません。どうすればPCが使用できるよう　になりますか。 (2)最悪の場合、ウインドウズビスタは諦めるとして、LinuxというOSでVGN-FW71DB/Wを使えるように　 　できます　か。使用目的は、ネット閲覧です。できれば、ふーばー２０００を使用した音楽専門のPCに 　と思っています。 (3)LinuxというOS導入するとして、VGN-FW71DB/Wのブート画面を表示する方法を教えてください。 　ネットを探しても見つかりません。 どなたか宜しくお願いします。
エクセル２００７を使用しています。 ２００７以前のVer.でのエクセルでは上書き保存などをすると、保存した時点で「元に戻す」が不可能になっていたと思います。 しかし、２００７Ver.から、上書き保存した時点よりも遡って「元に戻す」が可能になっています。 これを「保存した時点で元に戻す」を無効にすることは可能でしょうか。 （つまり「元に戻す」のアイコンがグレーアウトの状態になる） 現在での対策として、上書き保存した後に一度BOOKを閉じ再度開いていますが、たまにパソコンが重くなるなどすると非常にストレスを感じています。 質問内容がうまく伝わっておりますでしょうか。また、カテゴリはあっていますでしょうか。 なにか「元に戻す」を無効化する方法はありますでしょうか。
Microsoft .NET Framework 3.5LanguagePack,　　Microsoft .NET Framework 3.5SP1　　Microsoft .NET Framework 4.5.1　　　Microsoft .NET Framework 4.5.1（日本語）　と似たようなものがあります。これは総て必要なソフトでしょうか
ウインドーズビスタですが、マイピクチャのフォルダにいつのまにか画像データのフォルダが隠しで全コピーされてました（中身は閲覧表示用縮小サムネ。ここ数ヶ月で勝手に作成されるようになった） 勝手に色んなサイズのサムネを作って重たくなったので削除したいのですが、１０や２０なら何とか削除出来るのですが、５０超えるとゴミ箱に放り込んでも　リサイクルの準備中　って表示されて、それからＣＰＵほぼ１００パーセント占拠くらってストール状態になり、にっちもさっちもいきません。 スムーズに削除する方法などありますでしょうか？
Vistaのアップデートを実施中です。 特定の更新プログラムだけ何回インストールしても エラーとなってしまいます。 どうすればうまく対処できるかわかりません. どなたか対処方法を教えてください お願いします。
M.S Office 2000SR Pro. Wordで文字の立て配列で「上揃え」のツールバーを表示する方法を教えてください。
PC詳しくないので、うまく伝えられるか不安なのですが… ネットの画面で、文字を選択して反転させると「検索・翻訳…等」のポップアップが 出ていたのが出なくなってしまいました。 出るようにする方法を教えてください。 Windows Vista IE9です。
知り合いにvistaが動くPCはwin8.1をインストールしても使えると聞きました。 そこで中古のvistaのPCを買おうと思ったんですが、win8.1の推奨スペックに同じくらいの中古vistaのスペックがどのくらいなのかちょっとわかりません。 どれくらいのスペックのvistaがいいのでしょうか？ 具体的に商品を教えてくださったら大変うれしいです。よろしくお願いします。
your system does not have the requirements to run this software というメッセージが表示されアンインストールできません
Windows-VISTAでIE9を使用しています。 「古いバージョンの Internet Explorer をお使いです。MSN 最適にご利用いただくために、最新バージョンにアップグレードしてください。」 というメッセージが出て、正常な表示ができなくなりました。 IE9を再度インストールしようとしても、最新のプログラムがインストールされているということで、 インストールを中断してしまいます。 解決方法をおしえてください。
ウィンドウズＶＩＳＴＡのファイル検索で、文中やファイル名を、[理科]AND[社会]や[理科]OR[算数]のような 複数キーで検索する方法が分らないので難儀しています ＸＰの時は[CTRL]+[F]で開いたウィンドウで複数キーを入力して検索できたと記憶しています。 一応検索ペインで「半角スペース入れて2つ指定」「カンマ（,）で区切る」をやってみましたが、いずれも狙い通りにいきません。 面倒なので最近は片方のキーで検索したファイルを全部別フォルダにコピーして、 もうひとつのキーで検索したりしています（ＡＮＤ検索の場合は） ファイル検索、複数キーでＷＥＢ検索行いましたが、ぴったりの内容は見つかリませんでした。 宜しくお願い致します。
突然、タスクトレーの色が変わりました。色を変えることはできるのでしょうか
ｆｉｒｅｆｏｘの音声を右耳から、クロムの音声を左耳から出力することはできないでしょうか？
お世話になります。 教えてｇｏｏで、ヘアケアのカテゴリー で、薄毛の相談を写真付きでしたら、 ｇｏｏでも、Ｙａｈｏｏでも、うっとうしい ように、ＣＭ広告が付きまといます。 消す・プロックする方法ってないですか。 パソコン初心者です。 よろしくお願いします。
今、ウィンドウズVistaを使用してますが、このOSを削除してウィンドウズ7か8にインストールして使用できますか？あと今ワード、Excel2007ですが、2003、又は2010をインストールして使用できますか？ 初歩的な質問ですが、詳しい人教えて下さい
たまたま押入れを掃除してたら、20年前？に友人が購入したエロゲーソフトを ＣＤ－Ｒに焼いてもらった物が見つかりました。 今、このゲームをプレイしようと思ってるんだけど大丈夫でしょうか？
Wibdows Vista Home Premiumを利用しています ある国内家電の大手電機メーカーのHPをクリックしますと最初のホームは表示されるのですがその中にあるサポートとか個人向け商品などクリックし次へ行こうとすると何分たっても進んでいけません、それで待ってると　『internet Explorerは動作を停止しました　　問題が発生したためプログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合はWindowsから通知されます　（プログラムの終了）』　と表示されます、そこでプログラムの終了をクリックするとHPの画面はそのままで左上に　『このタブは回復されました　このWEBページには問題があるため、Internet　Explorerはタブを閉じ、再度開きました』　と表示されます、そこでその枠内にある×をクリックするとCPU？の動作中の小丸出てきてがいつまでもいつまでもくるくると回っていますそこで右上の×をクリックしてHPを閉じるのですが結局そのメーカーの必要なところが見れません、ちなみにその他のメーカーは全く正常に閲覧できますし、別のパソコンではどこのHPでも正常に受信できます。　どこかの設定がくるっているのでしょうか？
2007春モードのVistaを使っていますが、Cドライブの容量がフル状態なので不要なソフトをアンインストールしようとしています。購入時点からデフォルトで入っていた筆王をアンインストールしようとすると以下のようなメッセージがでてできません。 エラーコード:-5004 : 0x7e エラー情報: >SetupDLL\SetupDLL.cpp (1922) pAPP:筆王 PVENDOR:i4 PGUID:6EC10D4B-699C-4BDC-B02E-9C805C1C7B76 $7.1.100.1248 @Windows XP Service Pack 2 (2600) BT_OTHER 0.0 対処方法をお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
SDカードに保存した動画を読み取る際に、 QuickTime を使って再生しました。 保存をするには有料の　QuickTime proを購入するようです。 他に方法を知っている方はいらっしゃいますか？ お願いします！！！
Win,Vistaを使っています。 サイト等を拡大率100%だと小さいので、150%に拡大して見ているのですがサイトを一度閉じて、また開くと拡大率が100%に戻ってしまいます。 拡大率を150%に固定したいのですが、方法を教えていただけるとありがたいのですが、一応試した方法として、ほかの方の質問にあるように [ツール]→[インターネットオプション]→[詳細設定]タブ ユーザー補助： □ 拡大中にテキストを中サイズにリセットする の項目のチェックは外しました。 （ユーザー補助の項目のチェックは、すべて外しました） 次に、 インターネットオプションから閲覧履歴の削除と詳細設定タブの設定のリセットを試しました。 一応PCの再起動もしました。 以上をためしましたが、拡大率が100%に戻ってしまいます。
当初XPを使っておりましたが、急にWindowsがシャットダウンされて再起動するという症状が頻繁に起きるようになりました。ウイルスのせいかもしれないと思い、XPを消してサポートの続いているVistaをインストールしましたが同じ症状が続いています。再起動になるタイミングはWindowsを開始しますのメッセージからだいたい10分以内です。そのメッセージから1秒ほどでなることもあります。現在セーフモード+ネットワークという状態でこの文章を書いていますが、かれこれ1時間以上何の問題もなく使えています。通常起動では絶対にありえないことです。いったい何が問題でこの無限再起動マラソンが続いてしまうのでしょうか。またどうすればこの症状は改善するでしょうか。5年ほど前のTOSHIBAのノートパソコンを使っています。よろしくお願いします！
パソコンは　Dell　Vostro 220 Vista モデルに Xp pro をダウングレードでインストールされたものを購入しました。 ＯＳ の再インストールディスクは両方とも揃っています。Xp用はこれまで２～３回再インストールに使用しましたが、Vista用は今回初めてです。 Xpのサポートが春に終了したので、仕方なくVistaのインストールをトライしましたが「重大なエラーが発生しました。インストールを初めからやり直してください」というような主旨のメーッセージが出て止まってしまいます。インストールに当たってはＨＤを予備の物に取り替え、Xpが入ったＨＤは使っていません。エラーが発生した時点でＣＤドライブに何度もアクセスするような事象は無いので、ディスク不良とも思えないし、この予備ＨＤに試しにXpをインストールしてみたら問題なく完了したのでハードの不良とも思えません。ディスク不良でこのようなメッセージが出ることがあるのでしょうか。 なお、Vistaをインストールする操作を３度ほど繰り返してますが結果は同じです。購入後時間が経っているので今更デルにも聞けず困っています。 何か対策あるいは試行することがあればご教示下さい、
パソコン（ＮＥＣのバリュースターＶＳ３００ＨＧ）のメモリカードを増設したいのですが、 どれを買えばいいのかチンプンカンプンです。。。。 今、二枚差さっていますが（買った時のままの状態）、 どれを買えばいいか具体的に教えていただければとても助かります。 勿論、全ては自己責任でやりますので、 これを購入すればいいんじゃないかな？っていうヒントをお願いします。
ＣＤを聴く時、一回一回動作確認をしてくるのでとても面倒くさいです。 ＣＤを入れたら自動的に再生するように設定はできますか？
セキュリティー対策としてwindows defenderのみを使用する場合は、「自分でウイルス対策ソフトウェアをインストールし、管理します」にはチェックを入れるのでしょうか？（その他のセキュリティソフトはインストールしていない状態です）よろしくお願いします。
パソコンが音飛びするので、 「修理を出す前にやってみること」というメーカーの案内を見てると、 「最新のドライバや修正モジュールをインストールすることで、トラブルが解決するかもしれません」と書いてありました。 ここ→http://pc-support.jp.onkyo.com/service/repair/in … さっそく試してみようと思い、自分のパソコンの製品名を入れたのですが、それがどれなのか全く分かりません。。。。 ここ→http://pc-support.jp.onkyo.com/pds/driver_search … 私のパソコンはONKYOのapx-2というパソコンです。 このパソコンです→http://www.jp.onkyo.com/support/audiovisual/disc … 是非、最新のものをダウンロードしてインストールしてみたいです。 どうすればいいでしょうか？（製品名はなんなのでしょうか？）
パソコンWindows Vistaです。 電源を入れると次の文章が Phoenix-Award BIOS v6.00PG Copyright(C) 1984-2007，Phoenix Technologies，LTD ( BIOS Revision 457A1100) Main Processor : Intel(R)Core(TM)2 Quad2.33GHz(333x7.0) Memory Testing : 4158464K OK +32M Shared memory CPU Brand Name : Intel(R)Core(TM)2 Quad CPU Q8200 @2.33GHz C1E BIOS Supported EM64T CPU Memory Frequency For DDR3 1066 (Dual Channel Mode ) IDE Chanel 0 Master:ST31000340AS SD2A IDE Chanel 1 Master:HL-DT-ST BD-RE BH20N 1.11 IDE Channe1 0Master Hard Disk S.M.A.R/T/ tatus Bad. WARNING:Immediate bac-up your data and replace your hard disk drive.A failure may be imminent. Press F1 to continue.F2 to enter SETUP 12/24/2008-Eaglelake-8A79W009C-00 でＦ１を押すと起動しますが、電源入れる度にこの文書が、出ないようにするにはどうすればいいですか？
画面右上角の「×」をクリックすればファイルは正常に閉じますが、 タスクバーのアイコンを右クリックして「×　閉じる」をクリックすると 無反応のことがあったり、閉じられることもある。 そのタイミングは不明です。 添付図エクセルの例ですが、IE9などでも発生しています。 質問 原因や改善方法を教えて下さい。
ビスタ/ワード2007 例：テキストボックスの編集状態で、「テキストボックスの書式設定」を意図に、右クリックすると、「ここにコピー」と「ここに移動」と云うのが時どきでてきますが-------。 本人がそこに居るのに「ここにコピー、ここに移動」はないだろうといつも思って無視しています。 誰が、どんな時に使うのでしょう。永遠に誰にも使われないゴミのように感じますが、みなさまの御意見を聞かせて下さい。（もちろん、編集状態での右Cの操作に問題はあるかと思いますが）
vistaのWindowsムービーメーカーで、ムービーを作成し、ムービー発行を試みているのですが、発行できませんと表示されます。 発行場所が可能であり、空きディスク領域が十分であることを確認してください。と出るのですが、空のCD-RWを使用しています。 初めてWindowsムービーメーカーを使用しているため、全く原因が分かりません。 どうすればいいでしょうか？ 情報が足りているか分かりませんが、よろしくお願いします。
Ｄｅｌｌ　M1210　をＶｉｓｔａで使用していますがデバイスマネージャーで 「ほかのデバイス」→「基本デバイス」に黄色の三角マークがついています。 何が良くないのでしょうか？ ほっておいても問題はないでしょうか？ これを消す（正常にする）にはどうしたら良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
　 　宜しくお願いします 　タスクバーにセキュリティーマークが出て 　ファイアーオールの無効を知らせてきますので 　いますぐ有効にするボタンを押しても有効にならず 　セキュリイーセンターから、 　手動での有効化の詳細について、とありまして 　今すぐ設定を更新します　　のボタンを押しても 　有効になりません 　どのようにすれば有効に出来るのでしょうか 　あまり詳しくないので分かりやすく教えて頂けますか 　お願いします
携帯で撮影した画像をパソコンに読み込みたいです。携帯のSDカードが小さいのでカード変換器みたいな大きいSDカードに 携帯のSDを差し込んでからパソコンに差し込みました。しかしどこにもSDカード読み込みが見あたりません。どこか自分が知らないとこに隠れているのですか？それとも変換器の問題ですか？ 読み込ませ方を教えてください。ちなみにパソコンは初心者で詳しい用語や専門的な事はほとんど知りません。スタートの部分から入っていき、いろいろ見ましたが、SDに関したクリックする物も見あたりません。
ＶＩＳＴＡです。５年は経っているので買い換えの時期なのはわかっているのですが、家で余暇に利用しているだけなので、出来ればもう少し今のＰＣを使っていたいと思っています。ローカルディスクの空き容量が全く無くなってしまいました。もうしばらく使用できるようにする方法はありませんか？ 写真のデータなどは出来るだけウェブアルバムなどに移したりと、自分なりに軽く出来ると思う事はやってみました。 ＰＣの使用頻度は一日に１～２時間程ネット検索する程度 です。ビギナーみたいなものなので、ＰＣは詳しくないです。 宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Windowsのライセンス認証方法を教えてください 再認証が必要となったのはPCを再セットアップした後からです 試みたこと １．PCのプロパティーを見ますと windowsライセンスの認証の欄　の内容は 「Windowsはライセンス認証されていません　今すぐライセンス認証を行う場合はここをクリックっしてください プロダクトID：89578-OEM-7332157-00127　　　 プロダクトキーの変更」　　となってます プロダクトキーをクリックすると　Windowsライセンス認証画面が立ち上がりました プロダクトキーに89578-OEM-7332157-00127を記入しようとするも途中から使用できない文字ですとなり続けられません PC本体へ貼ってある正規のプロダクトキーを入力すると 無効なプロダクトキーの画面となり 「プロダクトキーを使用しようとして、次のエラーが発生しました コード：0xC004F050 説明：ソフトウエアライセンスサービスで、プロダクトキーは無効であると報告されました」 となりました ２．電源入れてPCの使い始めに　Windowsのライセンス認証画面が立ち上がります 「入力されたWindows Vista Home Premiumのプロダクトキーはライセンスの認証の手続きを行うには無効です。 ⇒新しいプロダクトキーをオンラインで購入します・・・・・・・・・・（イ） ⇒別のプロダクトキーを入力します・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・（ロ） ⇒この問題を解決するにはNECに問い合わせてください・・・・（ハ） 　 （イ）を実行すると新たなHPアドレスで立ち上がろうとしますが　今ページは応答なし　となります 　　　そのアドレスの最後尾には89578-OEM-7332157-00127が書いてあります （ロ）を実行すると　１．　と同じように 無効なプロダクトキーの画面となり 「プロダクトキーを使用しようとして、次のエラーが発生しました コード：0xC004F050 説明：ソフトウエアライセンスサービスで、プロダクトキーは無効であると報告されました」 となりました （ハ）を実行すると NECのホームページから最終的にMicrosoft社ライセンス認証専用窓口に導かれ、Microsoft社ライセンス認証専用窓口に電話するとインストールID番号を入力せよとの指示がありましたが　インストールID番号がわかりません 知る方法をも分からず、次に進めませんでした 使用PC:：NEC VL300/T Windows Vista PS2　 ご指導ご助言方　よろしくお願いします
数日前、ファイル整理中「削除しますか」と出たので実行したところその後ワードが立ち上がりません。 PCをリセットすると添付(2)が表示されます。 officsを削除して再インストールしましたが状況に変化はありません。 修正方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
Powerpo2003の画像を2010にupするには、どうする?
Windows Vistaでupdateのサインがあったので、update後終了して、次に電源を入れた際 51/51 (Registry Machine COMPONETS)の文字が黒い画面に出たまま起動しない。 どうしたらよいのでしょうか？困っています。助けてください。
お世話になっております。 3度目の投稿になります、よろしくお願いします。 少し前からGoogle Chromcastに興味があり、 購入してみようと色々調べたのですが、 私が今使っているパソコンじゃ出来ないかも…？ と思い質問を投稿しました。 今現在使っているPCが少し古い物で、 Windows vista PX9513Pです。 Wi-Fi接続方法を調べたのですが、 設定する欄がない… でも違う方法があるのかもと調べたのですが見つかりませんでした。 PCが古いので対応していないのでしょうか。 今持っているWi-FiはソフトバンクのULTRA WiFi 4G 102HWです。 商品URLも貼っておきます。 http://www.softbank.jp/mobile/product/data_com/m … この際なので、もう一点質問させてください。 Google Chromcastをしようする際に対応していない PC、テレビはあるのでしょうか。 家のテレビにはHDMIが搭載されているので大丈夫とは思うのですが、 買ってから使えなかっただとちょっとショックなので 宜しければご回答頂ければと思います。 長い文章になりすみません。 よろしくお願いします。
ＷｉｎｄｏｗｓＶＩＳＴＡのノートパソコンですが、本体裏のプロダクトキー（２文字）が、ラベルの紙がはがれ読めません。また、このパソコンは故障していて起動できません。 製造番号や何かから調べる方法は有りますでしょうか。
vista-SP2,IE9です。 IE9のソース表示を、F12キーにて当初「terapad.exe」に指定していました。 また、IE9のアイコン右クリックメニューの「プログラムから開く」－「既定のプログラムの選択」で、「terapad.exe」を指定していました。 このとき、terapad.exeは、C:\Users\xxxx\yyyy\tpad093というフォルダにありました。 で、今回、terapad.exeがバージョンアップされていたので、C:\Users\xxxx\yyyy\tpad109というフォルダに新しいterapad.exeを入れました。 上記当初で行ったと同じように、IE9のアイコン右クリックメニューで、「既定のプログラムの選択」で新terapadを指定しようとしてもできません。旧terapadのままです。それじゃぁ、ということで旧terapadをフォルダごと削除してから「既定のプログラムの選択」で選択しても無視されます（選択リスト画面に登場してきません）。どうすればよいのでしょうか。 なお、IE9のソース表示については、F12キーにて新terapadを指定することができました。
アクセスカウンターを私のHPに入れたいのですが、フリーでいいものはありませんか。ホームページはホームページビルダー2001で作りました。このバージョンにはアクセスカウンター機能がついていません。教えて下さい。
Windows Ｖｉｓｔａ　を使っています。Cドライブの空きを増やすためプリインストールされているプログラムを適宜にアンインストールしようと思いますが、プログラムのサイズを、スタートメニュー→全てのプログラム→当該プログラム→プロパティで参照すると、「サイズ」と「ディスク上のサイズ」との二つの項目があります。これらはそれぞれ何を意味しているのでしょうか。アンインストールした場合に解放される記憶容量についてはどう考えたらよいのでしょうか。ご教示をよろしくお願い致します。
FMV-BIBLO NF40WでWindows Vistaを使用しております。最近メモリの容量が足りないというメッセージが頻繁に出てきて困っています。 とりあえず使っていないプログラムは削除し、ディスククリーンアップもしたのですが、それでも足りないようです。 他に削除していいのかどうか分からないプログラムがいくつもありますので、削除していいのかご教授願えますか？ 3D Media Surfing Flinger Flower Omnipas Plugfree Network Power Utility-スケジュール機能 Power Utility-リモート管理機能 Roxio Easy Media Create Home Synaptics Pointing Device Driver Ulead DVD writer 5 for Fujitsu Urban Viewer for Web Version1 ワンタッチボタン設定 プロアトラスSU2 この中でも私一人しかこのPCを使っていないのでFingerFlowerは必要ないと思うのですが、いかがでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ビスタ/ワード2007 ワードで簡単な表を作成しました。 文字列が一番多いのに列幅を合わせる為、表全体を選択-レイアウトタブ-自動調整-「文字列の幅に合わせる」を行い、意図どうりになりました。 質問：この「文字列に合わせる」を解除したい時はどうするのでしょうか？
いつもお世話になります。 Microsft office IME 2010が 時々不具合を起こします。 キーボードが作動しなくなる Microsft に一度、メールで 問い合わせておきたいのですか。 Microsft に問い合わせたことは 一度もありません。有料ならやめます。 無料の問い合わせ窓口があったら、 ご紹介ください。よろしくお願いします。
転送ツールを用いて「Win Vista搭載PC」から「Win Vista（7へアップデート済み）搭載PC」へデータ等を移行することを考えていますが，転送されないデータやツール及びアプリは，どのようなものになるのでしょうか． また，別に「Win VistaのPC」から転送ツールを用いて移行ができないPCはあるのでしょうか．
デスクトップ上のアイコン「ゴミ箱」を、 うっかりしてアイコンごと削除してしまった。 このアイコンを復活、もしくは新たにデスクトップ上に貼り付けるには どうすればいいのでしょうか。 よろしくおねがいします。
ラインのトーク履歴（スマートフォン）をバックアップのためパソコンへ送信しましたが、パソコンに「指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連づけられていません。コントロールパネルの[関連付けを設定する]でプログラムを関連付けて下さい」というメッセージが出ます。そこでコントロールパネルを開きましたが、そこからどうやって[関連付けを設定する]のか、その方法が分かりません。教えて頂ければ幸いです。
　こんにちは、Window　vistaです、宜しくお願いします。 　Javaアプレットがあるサイトに行くと、「セキュリティの設定により、この画像を見ることができませんとか、ダウンロードできません・・・・・」みたいなダイヤログが表示されます。 　どこをどのように設定変更すればよいのでしょうか。下さい 　必要な箇所だけを最低限変更したいのですが、宜しくお願いします。
APXー2というオンキョーのパソコンを再セットアップする予定です。VISTAです。 このパソコンの初期化は、CとDの両方のドライブにあるデータが消えてしまいます。メーカーに電話すると、データは外部に取り出してバックアップしてくださいとのことです。 ただ、私はこのパソコンに音楽ファイルだけで２５０GBのデータを保存しています。これを外部で一旦保存するとなると、どんな手がありますでしょうか？ 初期化するために、わざわざ外付けのHDを購入しなければいけないのでしょうか？ お知恵をお貸しください！
survice pack2がダウンロードすると再起動の際画面全体が黒くなり、失敗します。 調べてみると（800F0820、80004004、80010108）が表示されていました。 マイクロソフトダウンロードセンターからやってみてもダメです。 ちなみに、survice pack１ダウンロードしてあります。また、３２bit版をダウンロードしています。 自分のパソコンの型番はPATX６５DLPでVISTAです。 東芝のサポートセンターに連絡し、コマンドプロンプトで修復をしようとしてたみたいですが、 これも失敗。 他にもWindows Update トラブルシューティングをやってみたですが上手くいきませんでした 追伸：パソコン初心者なので、返答の際は難しい言葉を使わないで頂けるとありがたいです。 スイマセン<m(__)m>
スタートメニューの文字と、デスクトップにあるアイコンの文字の下半身が欠けるので 再起動あるいはセーフモード起動などの方法で回復させていますが、 最近この現象が頻発するようになりました。 VISTA sp2 の利用は以前の状況と特に変わったことはしていません。 質問 1.なぜ最近になって頻発するのでしょうか? 2.素人でも出来る対策があれば教えて下さい。
動きがとても遅くなってきたので、パソコンを買い換えようと決めました。 買って６年経ちます。 でも、資金が貯まるまでの間、悪あがきしたいです。 具体的に言えば、ReadyBoostというのを試してみたいです。 自分なりにいろいろ調べたのですが、 どのＵＳＢメモリを買えばいいのか訳が分からなくなっています。 「ReadyBoost対応」「Vista対応」「超高速」というキーワードでもう何時間も検索していますが、 優柔不断なのもあり、今、パニック状態ですww 申し訳ございませんが、値段が少々高くても高品質なものを紹介していただけますでしょうか。 どのメーカーがいいのかなど、知らないことが多すぎて。。。。 持っているパソコンはAPX-2というオンキョーのものです。 APX-2→http://www.jp.onkyo.com/support/audiovisual/disc … 搭載されているメモリは１ＧＢなので、今回は４ＧＢのものを買おうと思っています。 ※４ＧＢが適切なのか、自分でも分かりかねていますが。 ※推薦いただいたものを自分で調べ直して購入するかどうかすぐに決めて買います。 あともう一つだけスミマセン。 仮想メモリも変更したいのですが、 これもあれこれ調べてみてはいますがよく分かりません。 私のパソコンでは初期サイズと最大サイズをどんな数値で設定しとけばいいでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
びすた/ワード2007 テキストボックス内に文章を入力しました。 その文章の真ん中あたりに、図（写真）を入れようとしましたが、「前面」は入るのですが、出来れば「外周」で入れたいのですが、入れると、写真が消えてしまいます。 テキストボクス内に前面しかはいらないのですか？。外周等に入れる技法がありますか？。
６年前に購入したvistaの動きが随分遅くなってきました。 友人はメモリを増設すれば改善するとアドバイスをくれました。 十差に増設もやってくれるみたいです。 ４ｇｂの増設で（元々は１ｇｂ）一万３千円くらいのものをａｍａｚｏｎで買う予定です。 ただ少し不安が。 ６年も前のパソコンのメモリを増設して、動きは快適に戻るものでしょうか？ それとも、もう限界と考え新しいものを購入した方が得策でしょうか？ ※できることならあまりお金は使いたくないのですが。。。 主観で全然構いませんので、ご意見いただけると助かります。
ＩＥ８の概要という画面が突然現れ、こうなると日本語ＦＥＰの暴走や、画面サイズの勝手な変更などシステムが狂います。電源を入れ直すと一時的に直りますが、また再発します。防止策か回避策を教えて下さい。
Vista-SP2です。 余計な負荷をかけないよう、システムのプロパティの視覚効果で、 ・ウインドウとボタンに視覚スタイルを使用 ・スクリーンフォントを滑らかにする ・デスクトップコンポジションを有効にする だけにチェックを入れた状態で使用しています。なんら不自由さを感じていません。 ところで、せっかくのAeroって、私にはほとんど使い道がないんです。WinキーとTabキーを押したとき、最初は感激しましたが、実際にはまったく利用していません。 そこで、質問です。 「デスクトップコンポジションを有効にする」のチェックを外してAeroを無効にしたら、パフォーマンス上、なにか問題が生じるでしょうか。どうせ使わないなら、無効にしてちょっとでも軽くなればよいなと思うのですが・・・。
現在の使用環境は Windows-Ｖｉｓｔａ／ＩＥ９／ＮＥＣ－Ｖａｌｕｅｓｔａｒ・内部メモリ２Ｇ　です。 パソコン購入時より色んなソフトが増えているのは確かですが、クリック（起動）してから 結果が表示されるまでの時間が長すぎて泣いています。 素人の私なりの見解では、ＰＣ内で走りっぱなしで、ルーチンから抜けられないような状態が 頻繁に発生しています。 ＰＣのメモリー増設が出来ない状況ですが、何とかプログラムのループ症状を解決する方法を ご教示ください。不要なソフトをアンインストするとＰＣが軽くなるかとは思いますが、どのソフトを 削除したらいいのかも全く分かりません。下手に削除して他のソフトに影響したらと思うと 二の足を踏んでおります。
ビスタ/ワード2007 描画キャンパスは、現在、ワードのオプションで、常時出現しないようにチェックを外して使用しています。 質問は、表示、非表示の方法論ではなく、ビスタ/ワード2007の場合チェックの「入り」と「外し」どちらがディフォルトなのか解らなくなりました。ディフォルトはどちらですか？
ブラウザはIE9、OSはWinのVistaです 古いパソコンを使用していますが、インターネットに接続すると、IEの画面が大き過ぎてなかなか画面きっちり、標準の大きさになりません Win7なら「Ctrl＋0 」ですぐ元に戻りますが、Vistaではそのコマンドはありませんし、どうしたらいいのか見当が付かず、途方に暮れています 少しずつ微調整していくしかないのでしょうか？ どなたか、ブラウザの表示を画面きっちりにする方法を教えてはいただけないでしょうか？ よろしくお願いします
ビスタ/2007ワード。 ワードにて、表を作成したあと、この表をを移動する為、ドラックをしますが、意図したところに納まりません。垂直方向にはよいのですが、水平方向においては、目指した位置とすこしズレます。 水平方向に左右どちらかに４ミリ程ズレルのです。なぜでしょうか？　 表の幅を小さくしても同じのようです。垂直方向がズレるなら、もしかして「グリット線の影響かとも思うのですが、水平方向のほうに問題が生じています。 そう云うものだとしても、その理屈を知りたいです（理屈ぽいですね） また、表の位置の微細な調整の方法はないですか？
かな漢字変換についての質問です。 ＰＣはデスクトップタイプのVista（キーボードとマウスは無線式） いつ頃からか、ネットを見たりしていて、サイトを変えたりすると かな漢字変換が何かしらのタイミングで 半角英数字になってしまいます。 その度に入力モードを「ひらがな」に変えて 更に設定で入力言語とテキストサービスの 画面からＩＭＥを選択しなおさなければなりません。 その作業をしないとかな漢字のボタンを押しても戻りません。 頻繁に発生するので困っています。 どなたか改善のアドバイスをお願いします。
ＷｉｎｄｏｗｓＶｉｓｔａを使っていますが、コントロールパネル－電源オプションで「コンピュータをスリープ状態にする」で時間を設定しているのに、その時間が経ってもスリープ状態になりません。（ＰＣ本体の電源ボタンが光ったまま電源落ちない） 「ディスプレイの電源を切る」も設定していますが、こちらは設定時間が経ったら、画面が真っ暗になり、その状態でマウスを動かすと直ぐ画面が表示されるので、こちらは機能しているようです。 何か、足りない設定があるのでしょうか？ 設定している画面を添付しています。 ご教授よろしくお願いします。 ・ＰＣ　ＮＥＣ製　Ｌａｖｉｅ　ＬＬ７００／Ｔ ・ＯＳ　Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａ　ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ　Ｓｅｒｖｉｃｅ　Ｐａｃｋ　２
ビスタ/ワード2007. 同じページ内に通常の横書後、セクションの区切りで中段あたりに段組み、縦書きの文章を入れたい（下段はまた、通常の横書きにするつもりです） つまり、中間の段に段組み、縦書きの文章を入れたいということです。 同じページ内に、縦書きとの混在がムリなら、縦書きテキストボックスでと思ったのですが、こんどは、段組みがグレーアウトで云う事を聞きません。どんな方法があるかご伝授ください。 尚、同じ横書きなら可能なことは確認できています。
ブラウザのFirefoxでInternet Explorerの「インターネット オプション」の「閲覧の履歴」の削除で 「インターネット一時ファイル(T)」や「履歴(H)」を削除するのと同じ操作になるのは Firefoxのオプションの履歴のどの項目にチェックを入れれば良いのでしょうか？
今朝まで動いていたんですが、一度フリーズしてしまい、パソコンを再起動したんですが、（これはよくあることです）その後からずーっと読み込み中になってしまいます。 スペックは、軽い旧バージョンを使っています。 再スタート（再起動）を押すと、ちゃんと再起動するんですが、その後もずーっと読み込み中です。 どうすれば動くようになるのでしょうか。
応答していません。丸印が動いていて矢印が出ても、クリックできない。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ビスタ/２００７ワードでの作品づくりです。 図形と図、図と図のグループ化はワード2007では描画キャンバス上でしかできないこと教わり、実践してグループ化はできました。 ここで、また、問題が発生しました。それは、用済み後のキャンバスの処置問題です。 (1)キャンバスそのもの (2)前面後、移動した後にでる波線 ＥＳＣで消えるものの文章などを書こうとすると、また、出現します（用済みなので２度と出るなといいたい） 残骸枠が周辺の文章等に影響をきたすのが、おもしろくありません。 この残骸の後処理にたいする考え方と処置方法を教えてください。 添付解説：文章の下に描画キャンバスを出し、図形と図をグループ化した状態です。 その後、キャンパスがあったあたりに、また、文章をかこうかなという状態ですね。 ※キャプチャーする段階で、なぜか、キャンパス枠は消えてしまいました。 使いにくいとの評判でいままで使ってこなかったので、まったくマスターしていません。 質問の意図がうまく表現されていないと思いますが、よろしくお願いいたします。
windowsが起動しなくなりました。どうすればいいですか？ 起動しなくなったのは職場のvistaです。 インターネットに接続していません。 電源ボタンを押すと、「windowsが起動できませんでした」というメッセージが出てきて、 セーフモードやコマンドプロンプトを起動するオプションが出てきます。 起動しなくなる前にやったことは以下の通りです。 このパソコンには前からウイルスが入っていて、それを駆除しようとしてWindows Defender OfflineというものをCDから起動して使いました。しかし、スキャンしている途中に用事ができたので、停止して、再起動しているうちに強制終了させてしまいました。 その後帰って電源をつけたら、デスクトップが表示する直前に再起動してしまうようになりました。強制終了するまでこの再起動は続くので、終了させました。このときはセーフモードで起動できました。そして、もう一度CDから起動させてスキャンが終わった後に再起動させたら、通常起動できなくなりました。 また、つなげているデバイスやディスクを全て取り外して最初からついているキーボードだけをつなげて起動したりしました。前回起動時の構成？というのもやってみましたが、起動できませんでした。 このPCには消えてはこまるものが入ったままですので、なんとか起動までだけでも回復させたいです。どうすればよいでしょうか？説明がわかりにくくてすみません。
現在 PC(Windoes Vista) を使っておりますが、このＰＣにWindows 7 用のムービーメーカーをインストールできるのでしょうか？可能ならばどのようにインストールすればよいのか詳細手順を教えてください。
現在 PC(Windows Vista) 購入時にプレインストールされていた「ムービーメーカー」を使っています。拡張子 .mov の動画を今回初めて読み込んでみたのですが、映像は取り込むのですが、音声が欠落してしまいます。 １）拡張子 .mov は入力動画の対象になっていないのでしょうか？ ２）拡張子 .mov の動画を入力するための対策があるのでしょうか？ どうやったら正常に読み込めるようになるのか教えてください
vaioのvistaを使用しています。 軽はずみでほったらかしにしてあったライティングソフトをインストール、アンインストールを繰る返していたら内臓ブルーレイドライブが認識しなくなってしまいました。 そしてBDドライブのアイコンがいつのまにかCDドライブに変わっていて、Wクリックするとディスクも入っていないのに「ディスクが壊れている可能性があります。Windowsで認識可能な～」と訳の分からないメッセージが表示されます。 デバイスマネージャーにも正常に作動していますと表示され、ビックリマーク的なものも何もなく、「UpperFilters」「LowerFilters」もなし。 ドライバーを削除して再起動してもドライバーがインストールされましたと表示されるがドライブは相変わらず認識せず。 PCを立ち上げる時に今まではなかったアンダーバーが1分位点滅して、やっとPCが立ち上がるとても面倒になってしまいました。 リカバリーしても直らず。 レジストリを見たら軽はずみでインストールした不具合の犯人のBUFFALOの文字がありました。 削除も出来ません。 まさかリカバリーって言ったら工場出荷状態になると思っていたので、当然レジストリも初期化されるものだとばかり思っていました。 リカバリーとはお買い上げ時の状態に戻すのがリカバリーではないのか、何の為のリカバリーなのか不思議でしょうがありません。 意味のないBUFFALOをレジストリから削除したいのですがどうすれば宜しいかご教授お願い致します。
ノートPCを起動する際の時間が長くなったような気がすることと、ログイン画面を経て真っ白な画面のまま２分から3分経て通常起動（デスクトップ表示）されます。以前はなかったことのなのですが、詳しい方がおりましたらよろしくお願いします。スタートアップも以前のままですし、とりわけ、スタートアップもなく、常駐させているプログラムは知識不足で確認できませんが、以前の使用と変わらない状態だと思います。 当方のOSはVistaホームプレミアムSP2です。
五輪マークを作るのは、いろいろあると聞いています。 ネツトで「五輪マーク」で検索して、その方法を実践しています。 2点疑問点をお伺えいたします。 (1)図形から図に変えるとき、図の保存形式がいろいろありますが、なんでもよいのですか（自分は「ＰＩＮＧ」なるものでやりました）（自分は保存形式についてはよく理解出来ていません） (2)上半身と下半身を寄せて、五輪リンク状態になりましたが、グループ化が出来ません。 （教書には、最後にグループ化して完了となっているのですが） Ctrlを用いて上半身、下半身を選択しようとしますが、一方しか選択出来ないのです。 オブジェクトの選択からやってもグループ化出来ません。 図と図のグループかはできない状態なのです。どこに問題があるか教えて下さい。 びすた/オフイス2007ワードです。
windowアップデート直後からディスプレイ上に不定期にボリュームインジケーターが表示されるようになり 音量はゼロになります。通知領域のボリュームアイコンでの音量操作も無効になります。システム復元で１月前に戻すと直りましたが再た強制的にアップデートがなされ同じ症状が起こります。他に同じトラブルに遭遇 した方はいらっしゃいませんでしょうか？解決法がございましたらご教示ください。困っています。
windows vista です。 タイトルの通りですが、今こうして書いている字もそうですが、「半角/全角」を押しても「日本語/英字」の切り替えができないときがあります。 画面いっぱいになった画面を一度小さな画面にし、それで元の大きさの画面に戻すと「半角/全角」を押すことで切り替わるので、今はその対応でなんとかやっています。 面倒なので直したいのですが、どのようにすれば良いでしょうか？
最近、パソコンがいきなりブラックアウトするようになりました。 真っ暗になって電源が落ちることもあれば、電源はついているけどぼんやり黒くなる(これが一番多いです)、黄色になる、水色になる、赤くなる、緑になる、など症状は様々。 ネットに繋いですぐ消える時も、四、五時間繋いでなんともない時もあり、脈絡なく消えます。 十年近く前に買ったNECのvistaノートパソコンです。 原因と対策がおわかりになる方、是非ご教授ください。
パソコンの右下に頻繁に次の表示が出ます。 　　　<code xmlns:soap="http//...ライセンスの有効期限を過ぎています。 これに　地球儀のロゴマークがついています 　クリックしてもなんの反応もなく、数分で消えて、１０分くらいで、また表示されます。 ロゴマークに見覚えもありません。 どんな作業中もでますし、デスクトップだけでもでてきます。 ３日ほど前からこのじょうたいです。 パソコンはwindows Vista です 無視しようかとも思いましたが、あまりにも頻繁で、気になります。 どなたか、おしえていただけないでしょうか？お願いします。
PCの初期化をしOSなどすべてを再インストール後、OSのアップデートができない、セキュリティー（ノートン）のインストールができないなどの症状が出ている。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Ｗｏｒｄで最初の行が１字「字下げ」されて「段落」をみると「字下げ」になっていました。 このため 「字下げ」　→　「なし」　に修整しましたが、一旦 Ｗｏｒｄを閉じて再度開くと　「字下げ」のままで修整されていません。どうしたら修整されるでしょうか。
java 「インストールが失敗しました ウィザードは、java7 update 65が完全にインストールされる前に中断されました。後でインストールを完了するには、再度セットアップしてください。」 Minecraftの体験版で遊ぼうと思い、ダウンロードして起動すると「This application requires a java Runtime Environment 1.5.0」と出て遊べませんでした。 そして、javaをインストールしようとjavaセットアップを起動してインストールすると最後にインストールできませんでした と表示されます。 javaのサイトでは診断によるとjavaはインストールされているみたいですが、Minecraft体験版は起動できません。 一度アンインストールしようと、コントロールパネルからプログラムのアンインストールで見てみると、javaが見当たりません。 なのでファイルクラッシャーでjavaのフォルダごと消して、再インストールしても、また最後の最後でインストールが完了しません。 オンラインインストール、オフラインインストール両方試しましたがダメでした。 javaを完全にインストールするためにはどうすればよいでしょうか？ 思い当たる節は、HDDを一回フォーマットしたので、なにもデータの無いHDDにwindows vistaをインストールしたばかりなので、プログラムが何も入っていない状態です。 HDDをフォーマットする前は、LR2 (LunaticRave2 beta2) が起動し、遊ぶことができましたが、フォーマットしたあとは遊べなくなっていました。他の音楽ゲームも遊べなくなっていました。これは何をインストールすれば遊べるのでしょうか？何がたりないのでしょうか？ 長くなってしまい、質問も二つになってしまってごめんなさい。お願いします(;_;)
ＣＤ－ＲＷに何枚かの音楽ＣＤから1曲ずつ取り出して書き込んでオリジナルＣＤを作りたいのですが1曲書き込んだら次のＣＤからの書き込みはパソコンが新しいＣＤを要求してＣＤ－ＲＷには書き込めません。一かつで書き込まないと普通のデータ書き込みのように追加できないのでしょうか？。方法があれば教えてください、よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
　 自宅で使っているパソコン（windows vista）について質問します。 　 昨日パソコンを使用したところ、ヤフーの各サイトや同メールボックス内等の文字の書体（フォント、その他）などが勝手に変わっていました。 　 特にｕｐｄａｔｅなどは行ってはおりません。ただ、７月２５日にパソコン内部でMicrosoft Silverlightの更新 (KB2977218)が行われていたようです。もっとも、書体が改変されていたのは昨日（７月３１日）により、関連性の有無はわかりません。 　 そこで質問ですが、当該書体改変等から前の状況に戻すにはどのようにすればいいでしょうか。
ビスタ／ワード2007 脚注（ページ下段）を施工したのですが、通常は文字のサイズが標準サイズ（10.5Ｐ）より小さく表示されるんですよね。ところが、どう見ても10.5Ｐほどなのです。 サイズの変更で小さくはなりますが、自動で小さく表示されるようしたいのです。 よろしくお願いいたします。
以前はDVDをパソコンに入れたらすぐに始まっていたけど、今は入れてみても始まらないしコンピューターのDVD RWの部分からみようとしても始まらないです。 パソコン初心者なので何か削除してしまって見れないのかも知れませんが分からないので質問しました。よろしくお願いします
たとえば、「あ」の連続を打とうとして「Ａ」を押しつずけると、ゆくりと「あ」が連続表示される人とそれこそ「あ！」と云う間に大量の「あ」が表示される人が、クラブのメンバーにいますが、どこでこの調整をおこなうのでしょうか。教えてください。 びすた/ＭＳワード2007
お世話になります。 vistaが発売され始めた頃のパソコンを使い続けていて 当初から動きが遅かったものの、 Q＆Aサイトを参考にさせていただいたりしながら余計なソフトを削除したり いろいろ試してきましたが、 いよいよ起動してから正常に動くようになるまでに時間がかかるようになりました。 何か対処法はあるでしょうか。 不要なファイルを削除していきたいと考えているのですが、 まず、 １、仕事でタイピングのスキルを測る必要ができて 「タイピング能力サイト」みたいなものを開いたら勝手にダウンロードされたと思われる McAfee Security Scan Plus　という（デスクトップに勝手に作られた）ショートカット ２、コンピュータ　内の　Local ＞ Temp内に 日々勝手にできてしまっているファイルで 　・｛　数字とアルファベット30ケタくらい　｝　　のフォルダ 　・　数字7ケタ　.od　　　という名前のodファイル 　・CVR　数字とアルファベット4ケタ　.cvr　　という名前のCVRファイル 　・kl-install-日付-数字6ケタ　　.log.enc1　　で「install」の部分が「preinstall」や「setup」 だったりする　　enc1ファイル これらは発見しだい削除してしまっても 「必要があればまたインストールされてしまうファイル」であって 安心なのでしょうか。 ちなみに私は エクセル、ワード、たまにDVD鑑賞やネットの動画観賞、ホームページ作成ソフト くらいでそんなに複雑な使い方をしている方ではないです。 何か、こういう問題について案内されている 信用されているサイトも教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
OS:びすた　アプリ：2007です。 テキストボックスに添付の様にテキストを書き込んだとします。 文字に合わせて、ボックスを調整したいと思っています。 丈の方は、右クリックから、「文字に合わせて描画オブジェクトのサイズを合わせる」にチェックでOKなのですが、左右方向も一瞬で合わせることはできないのでしょうか(現在は目見でドラックにて対応はしていますが、上下があるなら左右もあるのではとの疑問です。
何かしらの作業をしていて、Admisistratorのユーザーアカウントが作成されました。それにより、現在パソコンを立ち上げるとユーザー名のアカウントとAdmisistratorの２つのユーザーアカウントが表示されます。元はユーザー名のみだったので、元通りにしたいので、いろいろ調べてみたつもりですが、わかりませんでした。どのようにすればよろしいか教えてください。 OSはVISTA　クラッシックスタイルにしています。
Vista-sp2です。 再セットアップして日が浅いのですが、ふとコンパネの「プログラムと機能」を覗くと、添付図のように、C++ 2005とかいうのが３つもあります、同じ日に。 これはどういうことでしょうか。何を（どういうソフトを）インストールした時にくっ付いてきたものでしょうか。
Windows Vista Home Premium（６４ビット）SP2を使用しています。 起動してからずーっとデスクトップのタスクバーが検索状態で、使用できません。e-tax用にIEのバージョンを変更したり、６４⇒３２版に変更しようと色々と操作をしました。その過程で、発生したように思いますが、タスクバーが不具合になったため、結局完了していません。 現在は、IE８を再インストールしました。また、chromeをインストールして、主にchromeを使用しています。しかし、「プログラムのアンインストール」リストの中にIEは見つかりません。chromeは、存在します。 タスクバーが使用できる様になるには、どうしたら良いかご教授ください。
ビスタ/2007です。ワードです。 (1)2行の文章を最小値の段落にしました。 (2)段落罫線を施工しました。 上記の文章を段落単位で背景付で網掛けを行いました。画面では、指定どうり表示されるのですが印刷すると背景は印刷されますが、網掛けが印刷されません。 なぜ、網掛けが印刷されないのでしょうか？ （※最小値段落と段落罫線の施工は関係ないと思いますが一応記しました）
　こんばんは、宜しくお願いします。 　Win　VISTAです。 　最近、PDFファイルを印刷しようとすると、保存するダイヤログが開き全く印刷が出来ません。 　他のWord、Excelファイル、Web画面は普通に印刷出来ます。 　何が原因でしょうか、宜しくお願いします。
　Vistaを使っています。 　いつからか、再起動すると画面下のツールバーの設定が元に戻ってしまいます。具体的には以下の通りです。 ・　「自動的にツールバーを隠す」のチェックがOnになってしまう。 ・　クイック起動のアイコンの並び順が何度変えても元に戻ってしまう。 　他にもあるのかもしれませんが、特に困っているのはこの２点です。自分自身、よく分かっていないのに設定をいじってしまう時があるのですが、いつどこの設定をいじったのか分かっていません・・・。自分が悪いのですが、お助けいただけるとありがたいです・・・。
すみません、どなたか教えてください。 ウインドウズビスタを使用しています。プログラムの更新（手動）をして再起動をすると、何も表示されていない４つのウインドウが出てきます。 ×をクリックウインドウを閉じて、また再起動してもまた現れます。 ×をクリックして閉じ、普通にネットしていると、しばらしてまたウインドウが現れます。 プログラムの更新中に何か表示（○○センターと繋がらない？というような）が現れますが、確認する前にすぐ消えてしまいます。 復元して何度か試しても同じですが、更新後はプログラムの更新は正常に終了しましたというメッセージは出ています どうしたらよいのでしょうか、教えてください。
シリアルNO.S/N:*92AFBEMQ3*-FGです。このモデル使っています。でHDの容量はまだあるんですが、IODATA外付けHD2.0TB USB3.0/2,0接続HDC-LA2,0を付けたらPCの回覧速度がよくなったり、動画のカクカク状態や音飛びの解消に有効でしょうか？
ヤフオクで落札した商品は、 再購入時や、詳細や、トラブルがあった時の事を考えて 落札後は必ず、「右クリック」→「名前を付けて保存」をして 商品のページをデータ保管していたのですが、 最近、「右クリック」の後、「名前を付けて保存」が出てこなくなりました。 何か原因があるのでしょうか？ また、この方法が不可の場合、どのような保存方法がありますか？ 宜しくお願いします。(vistaです。)
いつの間にか istart123 というプログラムが入ってきて、アンインストールできない仕組みになっています。 これが影響しているのか他のものが引き起こすのか分かりませんが、次々と無限に新しいウェブサイトが自動的に出てきて大変に困りました。 接続を切ってから疑わしいプログラムをアンインストールしたところ、この istart123 だけは削除を受け付けません。 どなたか対策を御存知でしょうか？ マカフィーによると「保護されています。対応の必要はありません。」となりますが、なんとも怪しくて不快です。
デスクトップPC(Vista-SP2)です。内蔵HDDは全域Cドライブです。 IE9を使っていて、その後、GoogleChromeもインストールし、IEからお気に入りをインポートし、併用していました。 Chromeの画面では、左上に「IEブックマーク」というタグが現れていました。 主にIE9を使用していましたので、IE9のお気に入りはその後項目が増えましたが、Chromeのお気に入りは一切触りませんでした。 その後、故あって、PCを再セットアップしました。工場出荷状態に戻ったわけで、もちろんCドライブは全てリセットされたはずです。 IE9のお気に入りは外付HDDに退避してありましたので、それをインポートして復活させました。 その後、数日して、GoogleChromeをインストールしたところ、再セットアップ前にIEからインポートしたお気に入りが既に入っていたのです。つまり、以前と同様、画面左上に「IEブックマーク」というタグが現れており、それをクリックすると以前同様お気に入りがプルダウンで一覧表示されるのです。 これって、どういうことでしょうか。死人の亡霊を見た感じです。 再セットアップ以前にGoogleChromeをインストール・登録した時点で、自分のお気に入りがGoogleのサーバーに登録・保存されていたのでしょうか。まさか。
メールに添付ファイして送信する際、”いくつかのファイルがみつかりません”とかいわれます。 以前には、添付ファイルのみにして送信すると送れましたが。 今回は２通に分けても、自分宛に試しましたら、テンプはされないままで受信しました。 添付ファイルの中身はテキストだけです。
ここ1～2ヶ月、PCが上手く起動できず、度々修復の画面になっていました。 今日、PCの電源を入れると、いつもとは違うエラーメッセージが出て、全く起動できなくなりました。(T ^ T) 画像を添付しましたので、よろしければご覧になってください。 F1のto load defaultsを押しても大きなビープ音が2回鳴るだけで、同じエラーメッセージがでます。 機種はＱosmio F40/88DBLでOSはVISTAです。 メーカーサポートも今年の初めに終わっているので、どうすれば良いか全くわかりません。 詳しい方、初心者でも分かりやすく対処の仕方をご教授ください。 よろしくお願いします。
東芝ダイナブックを使っています ＯＳはビスタホームプレミアムです。 先日、作成しておいたリカバリーディスクから リカバリーを試しているんですが途中で止まってしまうので ディスクトップＰＣを購入したときのビスタのＤＶＤがあるので ダイナブック裏面のキーを使って新たにインストールすることは可能でしょうか。
Ｅｘｐｌｏｒｅｒで、最近、Ｗｅｂページのローカルコピーが古いのでＷｅｂサイトからダウンロード必要有り と表示が出て来るのですがどうすればダウンロード出来るのか判りません。 教えて頂けないでしょうか。
無知ですみません。 デスクトップの背景を白色の領域が多いものにしました。アイコンの文字が白で見えません。 アイコンの文字色を変える方法をお教えください。OSはVistaです
Vista-SP2です。 WindowsUpdateにより、WindowsLineEssentialをインストールしました。 Windows Live ムービーメーカーを起動後、画面右にmp4ファイルをD&Dしましたが、ファイル形式エラーで受け付けてくれません。mpgファイルもダメです。 以前、XP時代にはOKだったのですが、VistaのWindows Live ムービーメーカーでは何故ダメなんでしょうか。
windowsを８にしたいのですがバージョンアップ版でかまわないでしょうか？ インストールの注意点も含めてアドバイスお願いいたします。 スペックは CPU：デュアルコア２．５G メモリ：３G ソフトはビスタです。
ビスタ/2007 「Ｌ」　「Ｘ」を使わずに「プロデューサー」を入力したいが、解らないのです。 教えて下さい。
こんいちは、パソコンのリカバリについて教えてください。 Windows Vista FMV-BIBLO NF/A50 2008年夏モデル マイリカバリでディスクイメージを作成しようと思ったのですが、マイリカバリで作成するイメージに名前を付けて、再起動を行うのですが、 再起動してもディスクイメージの作成画面が表示されないのです。 教えてください。よろしくお願いします。
Webサイトが遅いのでＡＤＳＬから光回線にかえたのですがかわりません、メモリの問題なのでしょうか 詳しい方教えてください。Windows Vista メモリ１ＧＢ よろしくおねがいします。
以前ＷｉｎｄｏwsＸＰで作成し保存してあるファイルをＶｉｓｔａで保存しなおしたいのですが、 ドキュメントのコピーは何にしたらいいんでしょうか？
You Tubuで音楽を聴こうとしたら、 「 お使いの Internet Explorer のバージョンは、まもなくサポートが終了します。ブラウザを最新バージョンに更新してください。 」と出ます。 VistaでIE8を使用しています。以前IE9にしたときに、文字の入力がおかしくなったので、IE8に 戻しました。 IE9以上にバージョンアップしないといけないでしょうか？
Windows　VISTA（ノートパソコン）を使用しておりますが、いつの間にか、パソコンの終了、メールを受信したお知らせ、警告音など各種設定していた音がすべて消えていることに気付きました。 「サウンドファイル」を開いたところ、プログラムイベント（E)下の括弧の中が真っ白で、何の表示もなくなっていることに気が付きました。どのようにすれは、この「サウンドファイル」を再インストールできるのでしょうか、具体的にその手順を教えて頂きたく、よろしくお願い申し上げます。 なお、「Windows　Media　Player」を開いて、音楽を聴いたり、「You　tube」を聴いたりすることはできます。
ウィンドウズVistaパソコンを使用中です。 Cドライブの中に「user」と「ユーザー」という２つのフォルダがあります。 しかも「ユーザー」を開くとその中にも「user」フォルダがあり、 どちらの「user」フォルダの中身もほぼ同じです。 いつの間にこうなったのか記憶がありません。パソコンを買い替えた時の移行時に こうなったのでしょうか？ ダブっていて訳がわからず気分も悪いし、バックアップの時もどちらをバックアップ すればよいか迷います。 すべてを「user」に統一するにはどうすればいいのでしょうか？
初めてパソコン（Lenovo　SL５００/Vista）のリカバリというものをしました。 ●一応「工場出荷状態」に戻すことには成功し、初めて電源を入れた時の状態に回復しました。 その後、ネット接続、Officeインストールも完了し、今すぐにでも使える状態まで こぎつけました。 ●ところが、肝心のファイルの復元方法がわかりません。 ファイルはWindowsの「バックアップと復元センター」の「ファイルのバックアップ」を利用し、 毎日定時に外付けHDD（LaCie/LCH-FPS 040U3A）にバックアップしていました。 （HDD付属のユーティリティーソフトは用いていませんでした） しかし、「バックアップと復元センター」の「ファイルの復元」をクリックしても 「このコンピューターにはバックアップはありません」と出てどうにもなりません。 ●やむを得ず、ファイルのコピー＆ペーストで移動しようとしましたが、HDDの中は 日付ごとにフォルダになっており、日付ごとにその日に変更があったファイルしか参照できません。 （パソコンの中のように「マイドキュメント」「マイピクチャー」のように分かれていません） いったいどうやってファイルを復元したらいいのか途方に暮れています。 どなたかわかりやすくご教授いただければ本当に助かります。 よろしくお願い申し上げます。
YOU　TUBE　動画音楽等　見ていますが　どこか 保存するところ　ありますか？
windousupdateでServicepack1をインストールしました 履歴をみても状態は、成功となっているのにServicepack2がインストールできません それと、立ち上げると更新プログラムがServicepack1のインストールを要求してきます 詳しく教えてください　おねがいします
WINXPからVISTにアップグレードしたいのですが、DISKをいれると、「スタートメニュウからログオンし半角英数字のユーザー名持つユーザーアカウントからログオンし直すこと、インストール管理者権限が必要」となり、ログインできません，いろいろ試したのですが解かりません。。よろしくお願いします。
最近 Windows Vistaの利用を始めた者ですが、Windows Media PlayerでDVDが再生できません。 Windowｓ Media Playerの画面で「進行」ボタン(右矢印)を押すと下記のメッセージが出ます。 「DVD ビデオを再生できません。Windows の画面設定を調整する必要がある場合があります。コントロール パネルの画面設定を開いて、画面の解像度および画面の色の設定をより低くしてください。」 指示の通り、画面の解像度および画面の色の設定を変更しても何も変わりません。上記メッセージ゛画面で「Webヘルプ」ボタンを押して開いた画面に表示されている文章は、PC音痴の私には解読不能です(余談ですがWindows XP のサポート終了に伴い、PC購入時に付属していたバックアップCD-Romを利用してOSを Windows Vistaに変更しましたが、Vistaは動作の遅さを始めあらゆる面で使い難くて仕方がありません)。 どなたか対応策をご教示下さればありがたく思います。なお、PCは東芝ノートPC Dynabookです。
なんかこの前ゲーム入れようとしたら変なものを一緒にダウンロードしてしまい、消したいのですがアンインストール先に泣く困っています。 どうしたらいいですか？ わかる人がいれば教えてください。
早速、回答いただきありがとうございます。 年寄りなのでよく解かりません申し訳ありませんが，アカウント名変更するにわ、どのようにするのか教えてください・
似たような質問はこちらでいくつかあったのですが、少し症例が違うため分からないので、どなたか教えてください。 PCはWindows　Vistaを使用しています。 写真をCD-Rにコピー＆ペーストで書き込みしましたが、その画像が見られません。 書き込みの仕方が悪いのかと思い、Windowsフォトギャラリーの書き込み機能でもやってみましたが、同じ結果になりました。 ファイルの存在自体がないことになっています。 でも、CD-Rの領域は減っているので書き込みはできているようです。 よく、ファイナライズをしないと見れないと言いますが、以前はそのようなことをしなくてもちゃんと見れました。 自分のPCでも見られなくなってしまったのはどうしてなのでしょうか？ 何か参考になることがあれば、教えてください。 よくわからない質問ですみませんが、よろしくお願いします。 。
先日海外のゲームを入れようとしたところ変な詐欺ソフトみたいなのでが出るようになりました。 動画などを見て解決策を探したのですが、まったくヒットするのがなく困っています。 もし、詳しい方がいましたら解決策を教えてください
4年前にMicrosoft Office Word2007インストール済みの中古Lenovo　SL500を購入。 最近、作業のあまりの遅さにたまりかねリカバリを決断しました。 しかし、 Word2007のCDが付属していなかったため、 どうやってリカバリ後に再インストールするのかが分かりません。 あらかじめWord2007をCDなどにバックアップはできないと思います。 １）だとすると、Microsoftのサイトから試用版などのWordをダウンロードし、 保存してあるプロダクトキーを打ち込むのでしょうか？ ２）それとも新たにWordを買いなおさなければならないのでしょうか？ 初歩的な疑問で恥ずかしいのですが、どなたかにアドバイスをいただければ助かります。
最近XPからVISTAにアップグレードしたところ、 DVDビデオ再生ができなくなりました！ DVDはファイナライズ済みです OSはホームベーシックとビジネスです。 いろいろ試しましたが唯一GOMプレイヤーで ファイルを個別にクリックして部分的に再生できる程度で まともに見れません？ 何か良い方法はございませんでしょうか？
ウインドウの表示が遅かったり、少しづつ表示されたり、ディスクのクリーンアップが途中で止まったり、マウスのスクロールが途中で止まったり、マウスのポインタへの移動に遅延がでたり、タスクマネージャーが応答なしになったり、マイコンピュータを読み込み際に読み込みバーが極端に遅かったりします。原因がわかりません。タスクマネージャーのプロセスのdwm.exeやexplorer.exeの優先度の設定で通常以上や高に設定してみたり、デフラグしたりはしてみました（その程度の知識しか持ち合わせておりません）が、中々、思うような早さがなくなりました。OSはVista32bitです。設定や操作で改善される方法や確認した方が良いことなど、なりましたらお知恵をお借りしたいです。
容量の大きい500MBなどの物をダウンロードしようとしたら 12時間を越えています　（0%）と出て一切ダウンロードできません。 セキュリティはマカフィーを使っています。
OSがVISTAでインターネットエクスプローラのＶ7をＶ９にバージョンアップするため、まずサービスパック1をダウンロードしました。サービスパック１は成功と履歴には表示されますが、スタートメニューの「コンピュータ」の右クリックでのプロパティではサービスパック１の表示は出てきません。更にサービスパック２のバージョンアップするため、コンパネのWindows Updateから更新しましたが、サービスパック２へ更新された旨の表示がありません。別にダウンロードしたＶ９へのバージョンアップ実行ソフトをクリックすると、microsoftの英語版バージョンアップ画面が表示され、サービスパック1がインストールされているのに、「それを先にインストールせよ」との表示がでます。 ・サービスパック１は正常にインストールされているのでしょうか？ ・サービスパック2にどうしたら確実にインストールできるのでしょうか？ ・Ｖ９へのバージョンアップ実行ソフトは300MBも容量がありますが、これでいいのでしょうか？ ・英語版ではなく、わかり易いＶ９にバージョンアップする方法はあるのでしょうか？
パソコンについての質問です。 パソコンはWindowsのVistaを使っています。 容量が元は46.5GBあるのに、47.7MBしかありません。 そのためかほとんどなにも出来ない状態です。 容量を増やそうにも何を消せばいいのかわかりません。 普通に使える状態にするにはどうしたら良いでしょうか？ また、特別何か容量が大きいものを入れているわけでもないのに容量が少ない状態なのは何故なのかも知りたいです。
IEのツール→インターネットオプション→現在のページを使用　で設定しても次に起動すると設定したページではないページになってしまいます。解決方法はありますか？
ビスタ/2007 添付表にて目標達成率順に並べ替えようとしています。 (1)H4～H8を選択 (2)並べ替えをクリック (3)「並び変えの前に」にて「選択範囲を拡張する」のラジオボタンをオン-並び替えをクリック (4)最優先キー「列H]-「値」-降順-OK 以上で降順になりましたが、なぜか、項目見出しの行が一段上にあがってしまいました。 なぜ、こんなことがおきるのでしょうか？教えて下さい。
少し前までモニター下の方にスピーカーのアイコンがあって、 音量調整が出来ていたのですが、いつのまにか消えてしまっていました。 現在、音量調整ができません。 どうしたら元に戻せますか？ その他に音量調整方法があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
以下の環境で、スクリプトエラー※（画面添付）がページを開く度に必ず表示されてしまいます。 このページのスクリプトエラーあ発生しました。 ライン：3 文字：384 エラー：プロパティ’appendChild'の値を取得できません。オブジェクトはNullまたは未定義です。 コード：０ URL：（長いので省略。） 上記の対処方法をご教示願います。 宜しくお願いします。 環境 　ＯＳ：　Ｗｉｎdows　VISTA 　ブラウザ：　ＩＥ８ IE8 のスクリプト デバッグと通知を無効設定は以下のとおりです。 インターネット オプション 　１.[スクリプトのデバッグを使用しない (Internet Explorer)] 　　　オン 　２.[スクリプトのデバッグを使用しない (その他)] 　　　オン 　３.[スクリプト エラーごとに通知を表示する] 　　　オフ
ＰＣを開いた時に出ているごみ箱を空にするとやりたかったのに削除してしまいました。 もう一度画面にゴミ箱が出るようにしたいのですが。。。 初心者なので良く解らないので教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
　コンピュータに以下のような不具合が生じ、大変に困っております。 　１　 これまで下記の辞書CD-ROMをコンピューターにインストールして使用しておりました。 　２　ある事情で、CD-ROMをアンインストールし、しばらくして再度同じCD-ROMをインストールしました。 　３　(1)　ところがこれまでと同じように辞書を開こうとすると、error system registry という表示が示され、辞書を使うことが出来ません。 　　　(2)　このような不具合が起きる前に、ネットをしていて、突然に画面に「このコンピュータは○○　　個のレギストリーエラーがあります。今すぐ修復してください」と表示されることが数度ありました。 　４　これはコンピュータ本体に異常があるためと思われます。 　５　どのように対処すればよいか、ご教示お願いいたします。 　　 　　 ☆使用CD-ROM　　Oxford Advanced Learner's Dictionary / Oxford University Press 1997 TEXT ware A/s 1997 (CD-ROM単体版) 　　 ☆使用PC SONY VAIO VGN-NS71B ☆OS WINDOWS VISTA HOME PREMIUM　　
長年、Yahoo!ジオシティーズの無料で自身の個人的なHPを 作成し、毎月、表紙他の編集、修正等を繰り返しています。 いつも「ジオクリエイター」という機能を使って、画面を直接修正 しているので、何の専門知識も必要なく、修正はいつも短時間 （１０分～１５分以内で済んでます。 この度、表題の案内があり、いつも修正する時に入る画面が表示 されなくなりました。 説明文を読んでも、URLは　wwwが付いたままで問題ないように思う のですが、なんかよくわかりません 今後も、「ジオクリエイター」を使って、修正できるようでありたいです。 どうすれば、これまでの画面が出てくるのでしょうか？ どなたかご教示いただければ幸甚です。
ネットにつないでいる時だけ、なぜか画面が勝手に上下にスクロールします。 小刻みにゆれるというよりは、手動ですばやく不規則に上下に動かしているような感じで、 止めようと思って操作しても言うことをきかず、文字を読む事ができなくなります。 ネットを切断するとそのような現象は起きません。 この現象が起きる直前に、何かソフトを入れたりダウンロードしたりはしていません。 セキュリティソフトはウィルスバスタークラウドを入れています。（私のパソコンはWinVistaでＩＥ９です。） セキュリティソフトでスキャンをしてみても何も検出されません。 なぜこのようなことが起こるのでしょうか？ 直すにはどうしたらよいのか、御存じの方がいらっしゃいましたら どうかご教示下さい。よろしくお願いします。
　こんにちは。パソコン初心者です。 　中古でVistaのノートPC買いましたが、メモリが２Gありますが、 　重たくてイライラしてきます。ハードウェア仕様をインターネット 　で検索してみたらVistaは３Gまで認識できますと書いてあった 　ので、メモリを３Gに増やそうと思ているのですが、それで少し 　はこの重たさを解消することができるのでしょうか？ 　特に電源を入れた時の立ち上がりがかなり遅いです。 　あと、メーカーに問い合わせをしたところNTTのセキュリティ 　対策ツールが大きいのでそれも原因だと言われました。 　パソコンに詳しい方、３Gにしても少しは早くなるのか詳しく 　教えてくれませんか？宜しくお願いします。
　昨日、急に下記の文言がパソコン上にでてネットに繋がらなくなり 　困っております 　このアプリケーションのサイドバイサイド構成が正しくないため、 　アプリケーションを開始できませんでした。 　詳細については、アプリケーションのイベントログを参照して下さい 　私は中高年でパソコンについては全くわかりません 　どのようにこの不具合を解消すればよいかご教授下さい 　できれば、わかりやすくご説明頂けたら幸いです 　他でも検索しましたが、何かをダウンロードしてと書いてましたが 　ネットに繋がらない状態ではダウンロードもできません 　（ネットサーバーには繋がっています） 　例えば、YahooのHPをあけようとすると上記の文言がでて 　繋がらないのです 　ＯＳはビスタで本体はＤｅｌｌのデイスクトップ型のパソコンです 　宜しくお願い致します。 　
Vistaで　Windowsムービーメーカー　(ver6)を使っていますが、 最近ムービーの音質が著しく悪くなったため、何らかの問題が起こったのだと考え、 再インストールをしようと思いました。 しかしWindowsムービーメーカーのver6がネットで見つからず、再インストールができません。 ver2.6ならWindowsのホームページにあるのですが、 ver6の場合、どのように再インストールを行えばいいのでしょうか。
古いPCを使うことがあって、必要のないプログラムをアンインストールしていたらマルチDVDプレーヤーの表示がコンピューターのウインドウから消えてしまいました。よくはわかりませんが、ドライバーは、残っているみたいですので、書き込みなどのソフトが消えたということでしょうか？どうすれば直るのでしょうか？困っています。なおｐｃは富士通のTEO50u/dです。
以前使っていたPCを再び使いたいと思い添付のリカバリーデスクからリカバリーをしてPCを立ち上げたのですが、インターネットエクスプローラーが7ですので8以上に更新したいのですが、”インターネットエクスプローラー8はこのオペレーティングシステムではサポートされていません。”となって更新できません。7以下はサポートもないそうで、困っています。ウインドウズは承認されています。PCは富士通の”TEOU/D"で32ビットオペレーションタイプでビスタです。特にインターネットがメインに考えていましたので困っています。考えられる対処方法教えてください。
vistaの再インストールのエラーについて質問です。 再インストールをクリーンインストールでしようしているのですが、 vistaパッケージのＣＤを使って起動の際に、 BIOS画面からCDブートを選び、 windowsファイルの読み込みが始まり、 ＢＩＯＳからwindows画面に切り替わるのですが 通常ならここで言語選択のメニューなどが表示されるはずが、 背景のみが表示されたままメニューなどの表示が始まらずそのまま動かなくなります。 （ＣＤドライブのアクセスも止まっています） 通常とおりHDDから起動した場合は問題なくwindows起動します。 いろいろ調べたのですが該当のケースが見つからずこまっています。 宜しくお願いいたします。 マザーボード=P5K-E(ASUS)
友人からもらったＤＶＤがあります デジカメで撮影した動画映像です音声も同時録音されています このＤＶＤをパソコンに取り込んでから所有するＣＤの音楽を取り入れたいのですどうしたら出来ますか教えてください。 その後ＰＣ上で完成したらＤＶＤに書き込みしたいと思います。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
空白のウインドウが出てきます。 これは何なんでしょうか？ このウインドウが出ないようにするにはどうすればいいのでしょうか？ どなたか教えてください。
インターネット上の画像で「あっ、いいな」と思った画像は、これまでその画像にポインタを置いて、右クリックすると、「名前を付けて保存する」という項目が出てきました。でも、今それを試みたのですが、全然反応がありません。どうすれば、画像をパソコンに保存できるのか、お教え下さい。
ネットの速度が遅いのですが原因がわかりません、 改善する方法知っている方教えてください。 Windows vista よろしくおねがいします
印刷時のプレビューがとても遅いです。 いつまでたっても、「プレビューを読み込んでいます…」のメッセージのままです。 最近急に遅くなり、「システム　ダイアログで印刷」をせざるを得ません。 早くする方法はないでしょうか。　回答お待ちしてます。
びすた/2007 本教えてｇｏｏで質問時等などで、見やすく２行（隔行）毎に入力出来るよう設定出来ますか。 （現在はエンターで行っていますが）
ビスタ/2007を使用です。 (1)エクセルで作品の中から、とびとびにあるセルをＣｔｒｌキーを押しながら２か所（複数と意味です） 選択しました。 (2)ページレイアウトタブ-ページ設定-ページ設定Ｇｒ-印刷範囲（設定する） 印刷前にプレビューを見ると１つしか表示されていません。２か所目は次ページに表示されていま す。印刷してみると２ぺーじに渡り印刷されます。同一シート内なのになぜこんなことが起きるのでし ょうか？　また、解決策を教えてください。 選択は「おはようございます」と「こんばんは」 尚、関係ないとは思いますが、セルは横方向に結合は行っていません。
　自宅で使っているパソコン（windows　vista）について質問します。 　先程ウインドウズアップデートをコンピュータから促されたのでアップデートを行ったところ、 画面の色や文字の形などがおかしくなり、知恵袋などを参考にコントロールパネルからドライバを元に戻すをやった結果、ますます文字の大きさや画面のバランスがおかしくなり、その後再起動→配色の変更→ウインドウズvistaベーシックにすると文字のバランスや画面の絵などの仕様はほぼ元に戻ったものの、文字の形・色や色合いなどはおかしくなったままです。言葉で例えるとすると、アップデート前に青色で表示されていた文字については青が少しぼやけたような色になっていて、またメニューバーの文字や全体的な色合い等もおかしいままです。 　そこで質問ですが、そのような状況を解決しアップデート以前の状態に戻すにはどのようにすればいいのでしょうか。 　よろしくお願いします。
ビスタ/2007 つまらない質問かと思いますが、気になりましたので質問です。 マイページの質問事項の右側にある「設定」と云うのがありますね。設定そのものはクリックに反応 してほぼ機能は解るのですが、両サイドにある左の工具アイコンと右の▼は反応しません。 これらは、なんなんでしょうか
WINDOWS VISTAのリカバリーを行おうと、リカバリーディスクを作成し、取説にあるとおりにリカバリーディスク１を挿入して起動したところ、「ＶＡＩＯ」のロゴが表示されたあと、黒い画面とマウスポインターのみが表示された状態で全く進まない状態となります。 対処方法がわかりませんので、どなたかお分かりになる方がいらしたら教えていただけますでしょうか？ ちなみに、リカバリーディスクの作成はスムーズにいきましたので、これには問題はないと思っています。ただ、最初のディスク挿入の際に、うっかりして無線ＬＡＮの子機とワイヤレスマウスのＵＳＢ端子をさしたままだったことに気付き、途中で抜いたという経緯があります。 機種は、VAIO VGC-LJ50Bです。 よろしくお願い致します。
コード　8E5E070D　Windows Update で不明なエラーが発生しました。 「このエラーに関するヘルプの取得」を閲覧しても理解できませんでした。 解決策をおしえてください。 なお、同時に実行した結果は次のとおりです。 成功　５個 KB2878233 KB2880515 KB2881065 KB2881069 KB890830 失敗　５個 KB2939576 KB2957189 KB2957503 KB2957509 KB2957689
vistaでインターネットエクスプローラ9を使っています。 お気に入りバーに追加すると最新のものが右側に表示されます。 windows 8.1だと（そちらはエクスプローラのバージョンはわかりません。普通に最新のものが入っていると思います）お気に入りバーに追加すると左側に表示されます。 左側に表示された方が便利なのでエクスプローラ９の方もそうしたいのですが、設定方法はありますか？ 一応検索してみましたがそれらしいものは見つかりませんでしたので、わかる方いらっしゃったらどうぞ教えてください。
すいません。 型が古いPCなんですが モバイルルーターがあるので繋げたい と思い格闘してます。 今は、固定回線はなしです。 もしかしたら、もう型が古くて繋げられないのでしょうか？ モバイルルーターはauのWi-Fi　Walkerです。 PC操作は スタートクリクック→接続先クリクック 画面下の「接続先またはネットワークをセットアップします」→接続オプションより「ワイヤレスネットワークに手動で接続します」 すると、ネットワーク名、セキュリティー種類、暗号化の種類、セキュリティーキーまたはパスフレーズと出てきました。 モバイルルーターの方は、SSID情報という項目には名前とパスワードという表示があり 端末情報という項目は WAN側IPアドレス、WAN側MACアドレス、LAN側IPアドレスなどの表示があり 認証情報という項目もありました。 手動接続の所で何を入力すればいいか 分からず困っています。 古いPCは無理なんでしょうか？ PCには詳しい知識もなく、分かり易く教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
初歩的な質問です。エクセルの文章方法の基本が解っていません。 添付の図の中で、印が付いている部分（第3ルームです）はみ出ています。 この部分を自動的に次の行に移行させたいのですが、解りません。 いつも１行で済むようにして、ごまかしています。教えて下さい また、エクセルにおける文章作成にあたり基本的な心得が記載されている文献があれば紹介くださ い。（添付がうまくいけばよいのですが少し心配です(+_+)） ビスタ/2007
WindowsVista同士に辞書ツールを移行しました。 なぜか移行後のVistaでは半角カタカナの変換ができなくなっております。（他は問題ありません） 辞書ツールのバージョンやプロパティのチェック項目などを調べてみると全く同じです。 半角カタカナは作り直しても認識しません。つまり半角カタカナが使用できなくなっているようなのですが。。 何かいい方法はないでしょうか。
いつもお世話になります。ビスタ/2007 質問の方法が悪かったのか解答がなかなか頂けません。 いま１度精査して質問をしなおそうと思います。 質問の却下の方法を教えて下さい。
VAIOのPCを使っています。OSはビスタですが、普段私は使っていないので何ともわかりませんが、昨夜アップデートのメッセージが出てきたのでクリックすると「インストール中・・」となったまま、ずーっと緑のグラフが繰り返し行き来しています。 これってどういう状態なのでしょう。強制終了掛けてもできませんし、普段通りPCを切ろうとしても「VAIOプログラムは実行中です。シャットダウン　ログオフ　再起動は中止してください。」つまり切れないということです。どうすれば良いのでしょう。 因みに普段の使用している家族に聞くと、VAIOプログラムは常に最新のものにしているようで、アップデートはメッセージが出てくる度おこなっています。
FMV BIBLO NF/A50　を使用しています。 調子が悪く、富士通のサポートにメールで相談したところ リカバリするしかないとのことでマイリマバリを行いました。 復元完了まではうまくいったのですが、再起動の画面でもう何時間も止まってしまっています（富士通マークの次のMicrosoft　Corporatationと表記されていて左から右に動いてはいる） どうしたらよいか迷っております、良い方法をお教えいただければと思います。 富士通のサポートでは追加の質問ができる状態にまだなっておらず、急ぎますのでこちらに質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
初心的な質問させてください FMVを暫く使わないので放置していて１ヶ月位して起動させた所いきなりスタートアップの修復が始まり 終了したみたいなので起動したら相当時間が掛かる様になりました。マイコン開くにも以上に時間がかかる様になりました。これはと思い再起動させてセーフモードでの立ち上げをさしたら無事立ち上がりました。時間掛かるけど・・・デスクトップ画面で時間見た所６年くらい前の日にちに戻ってました。 また再起動してBIOSで日にちと時間を設定し直して起動させたけれど、それでも相当時間が掛かります。Windowsアップデートをすべて完了すれば普通に使える様になるのでしょうか？ PCは６年位前の物でOSはVISTAです。 バッテリーとかの問題なんでしょうか？普通に使える様にするにはどうすればいいでしょうか？ ご指南下さい 宜しくお願いします。
はじめまして。 PCの方からTwiiterをひらいて、お友達のページ(相互フォロー)の方のページに飛ぼうとすると、強制的にインターネットの警告が出て、繋げることが出来なくて困っています。他の方でも同様です。 警告は以下のように出ます。↓ 「Internt Explorerは動作を停止しました」出ます。メッセージには「問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合はWindowsから通知されます」と表示されています。 使っているのはWindows Vista、IE9です。 以前は全くこのようなこともなく、携帯から飛ぶことは出来ます。 今のところは強制的にこのような状態になるのはTwiiterだけなのですが、この警告文結構見かけます。正直困っております。 詳しくわかる方いらっしゃいましたらご回答いただけると嬉しいです。
Windows Vista SP2でインターネットしていましたら、いつのまにかゲームのソフト(入り口？)がインストールされてしまったみたいなんです。 ゲーム名？は「ZULAGAMES/free online games」かな？ ショートカットがディスクトップに勝手に出来てて、ショートカットのタイトルは「freegames」となってます。 　消そうと思って、スタート→すべてのプログラムを見ても無くて コントロールパネル→プログラムのアンインストールを開いてもそのような名前が有りませんでした。 しようがないので、直接ファイルを消そうと、ショートカットのプロパティに表示された場所を開いてみたのですが、ここにもそのような名前のファイルやフォルダが有りません。 フォルダやファイルの表示方法をググっても「隠しファイルとフォルダの表示」→「すべてのファイルの表示」の話しかありません(これは前から"すべて表示"にしています)。 前に会社かどこかで、"すべて表示"にしても見えないファイル(フォルダ)が存在してて、別の方法で検索したら見れる、という話を聞いたことがあるのですが、具体的には忘れてしまいました。 (T_T) ご存じの方いらっしゃいましたら表示方法(または検索方法)を教えてください。 できれば、なぜ、こんな見えないような事になっているかも知っていましたらそれも教えてください。 (OSが壊れないように隠しファイルにしているのは解りますが、この場合違うみたい…)
　 　こんにちは。パソコン初心者です。 　現在東芝Satellite K21 200 E/Wのビスタを使用していますが、 　最近になって動きが鈍くなり、リカバリをして初期状態に 　戻したいと思っているのですが、リカバリをするとこの機種の場合 　オフィスやメールも全部消えてしまうのでしょうか？ 　オフィスのCDは紛失してしまいました。 　パソコンに詳しい方やさしく教えてください。お願いします。
現在Windows OS「Vista」を使っています。 OS「8.1」に変えようかなと考えているのですが、OSを入れ替えると現在使っているソフトは使えなくなってしまうのでしょうか？ ソフトも最初から入れ直さないといけないのでしょうか？ もらったソフトなども使っているのでその辺が心配です。 よろしくお願いします。
WinVistaPCのCドライブ：マイドキュメントから外付けのUSBHDDにフォルダ（約１０GB)をひとつ、まるごと移動（Ctrl-X)したら移動先のフォルダの中身が表示されません。（”フォルダは空です”と表示されます） そのフォルダのプロパティをみると容量としては１０GBが表示されます。このフォルダをさらに別ディレクトリにコピーしてみたら、コピー中のダイヤログでは各ファイル名が次々表示されて順調にコピーされているように見えますが、終了後コピー先のフォルダを開くとやはり”空”となってしまいます。 何が原因でどのように対処したら解決しますでしょうか、アドバイスいただきたく、よろしくお願いします。
　今晩は、windows　VISTAです、宜しくお願いします。 　全てのプログラムとか、更新プログラムとかをみると「SilverLight」というプログラムをよく見 かけますが、このプログラムは、実際にはどのような働きをしているのでしょうか。 　WEbサイトから色々と調べてみましたが、チンプンカンプンでよく理解できません。 　 　宜しくお願いします。
「リモコンでインタ-ネット」をアインストールしてしまい、MyMediaのインターネットが使えなくなってしまいました。 慌ててバックアップと復元センターから「リモコンでインターネット」を復元したのですが、MyMediaのインターネットを開こうとしても「問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合はWindowsから通知されます」と出てMyMediaが終了してしまいます。 どの様にすれば、以前の様にMｙMediaのインターネットを使える様になるのでしょうか？ どうかお知恵を貸して頂けないでしょうか・・・
パソコンをシャットダウンしようと スタートメニューを開いたら いつもあるはずのシャットダウンのボタンだけがぽっかり消えているんです。 普段は、見た目は、検索バーの横に 「スリープモードにするボタン」「ロックするボタン」「▼(プルダウンのようなボタン)」があり、 「▼」をクリックしてその中から「シャットダウン」を選択するのですが このボタンが消えてしまいました。 ちなみにPCはフリーズや処理落ちしている様子もないのですが スタートメニューを何度開き直してもいっこうに表示されません もちろんその空白をクリックしても何も出ません。 あまり強制シャットダウンはしたくないのですが・・・ どうすればよいでしょうか。 vistaのノートパソコンで、５年以上は使っているので仕方ないのかもしれませんが、 故障にしては妙な感じがしたので・・・ お願いいたします。
パソコンのコントラスト調整の仕方を教えて下さい。 ＬＸ70Ｙ/Ｄ　富士通intelのパソコンの画面のコントラストの調整の方法を教えて下さい。 明るさは調整ボタンがあるのですが、コントラストと色調節のボタンが見つからなくて困っています。 知っている方がいらっしゃれば　よろしくお願いします。
ＰＣ：lenovo thinkpad T60 Rescue and Recovery Ver4.0 プリロード機種（ 2007 年 2 月 以降に発表機種 ） ＯＳ：windows XP　professional タイトルの通りなのですが、現在使用しているパソコンは使い勝手の問題で、 ＸＰにダウングレードしたものなのですが、今回のサポートが切れるということで、 元のＶｉｓｔａに戻したいと思っています。 このパソコンはＶｉｓｔａがプリインストールされているもので、ＸＰへのダウングレードは パッケージを購入して行いました。 Vistaのリカバリーディスクはありません。 パソコンの工場出荷時の状態に戻せばＶｉｓｔａに戻ると思い、 リカバリーを試みましたが、 メーカーのホームページに記載の方法でリカバリーしても、 ＸＰで初期化されるのみで、Ｖｉｓｔａには戻りませんでした。 やはりＶｉｓｔａのリカバリーディスクが無いとＶｉｓｔａには戻せないのでしょうか？ 経験のある方、詳しい方、情報をいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
６年前に買ったvista（デスクトップ）を使っています。 今は有線です。 今回、auのWifiの機械（ワイファイスポット？）をもらえることになりました。 携帯は、これでyou tubeとか見やすくなると思いますが、 ｖｉｓｔａも有線をやめて、無線ＬＡＮにした方がパソコンの速度が上がりますか？ その場合、無線でパソコンをインターネットにつなぐために、 何を電気屋さんで買ってくればいいですか？ ご教授お願い致します。
WEB型名：FMVCE50X9 製造番号：MA7X01746 OS ：Windows Vista&reg; Home Premium CPU： インテル&reg; CoreTM 2 Duo プロセッサー E4400(2GHz)　メモリ ：2GB メモリ1GB増設 HDD： 320GB　 最近OSのリカバリをしたところで 何も問題なくできたのですが・・・ スタートからスリープボタンを押すと 勝手にシャットダウンになって再起動になり windowsエラー回復処理の黒い画面に「windowsを通常起動する」 になってそれをクリックし起動すると 「windowsは予期しないシャットダウンから回復しました」 と出ます。 何か作業中に固まったりして強制に電源を落とした場合とかは この作業をふまないと再起動はできないのは知っていますが スリープにしたいだけなのに勝手に強制終了みたいなかたちに なってしまうので困っています。 何か方法はあるのでしょうか？
ワード2007で祝儀用の文字を書いた柵を作りたいのですがわかりません ちなみに」　　新築祝い　　　　苗字です 文字の形　　文字の大きさ　　今してみたのですが、縦横に至るまで 思うようにいきませんどうぞよろしくお願いします 　
現在私のパーソナルコンプーターは、基本ソフトはマイクロソフト社のビスタ。応用ソフトはマイクロソ フトオフイス2007です（勿論自分でセレクトしてセットしたものではなく、セット販売品です） 基本ソフトと応用ソフトの違い解るのですが、マイクロソフト社以外のソフトには関心が薄く、例えば アップル社の基本ソフトにはどんなのがあるのか知りません。 具体的には、マイクロソフト社の基本ソフトであるＸＰ、ビスタ、セブンに該当するアップル社の基本ソ フト名を最近のソフトで古い順に３点ほど教えて下さい（ざっくり知識で結構です）
VISTAのＯＳに標準のMultimedia Player（？）かなんかで、音楽CDの曲を取り込み、それをMP3にしてハードディスクに書き込んだことがありますが、その方法をすっかり忘れてしまいました。どんなソフトでどんな手順だったでしょうか？よろしくお願いします。
windows vistaノートＰＣを使っています。 今一度インストールされているプログラムを見直しています。 その中にATI Uninstallerというプログラムがありどういう役割を果たしているのか知りたいのですが、検索しても見つけられません。ちなみに購入時点で既にＰＣにインストールされていたプログラムです。 これが何のプログラムなのかご存知の方はいらっしゃいませんか？
現在、私のＰＣは・メーカー製 WinVistaで、puppyLinuxとディアルブート環境で使っています、 Windows 8.1をWinVista、puppyLinux 環境を残さずクリンインストールをしたいと思っていますが、 Windows 8.1のDVDでクリンインストール(全てのHDDをフォーマットして)を実行するだけで puppyLinux のパーテイション＆Bootメニュー＆(全ての Linux 環境を消せますか？) 追記：メーカー製PCでインストール用DVDはありません。(HDD 内にバックアップが入っていて、 バックアップを作成して置くタイプです。)　　 DOS起動ディスクを作成すればと聞いたんですが？ WinVista、にも puppyLinux パーテイションを削除する方法はありますか？ 1、Linux (DVD又はUSB)起動ディスクで一旦全てフォーマットしたら puppyLinux のパーテイション ＆Bootメニュー全て消えるとか？。 2、1、の Linux (DVD又はUSB)起動ディスクはどの様に作成するのでしょうか 　　　宜しくアドバイスお願い申し上げます。 追記・その後 Windows OSをインストールすれば良いのでしょうか？　
ＰＣの動作が遅くなったので「イメージリカバリ」を行いました。 ＰＣは２００９年製で少し型落ちですが、それほどスペックは低くありません ・ＤＥＬＬ：Ｖｏｓｔｒｏ２２０ｓ http://www1.jp.dell.com/jp/ja/premier/desktops/d … ・ＯＳ：ＶＩＳＴＡ　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ　Ｓｅｒｖｉｃｅ ＰＡＣＫ ２ ・ＣＰＵ："Ｃｏｒｅ（TM）２　Ｄｕｏ　Ｅ７４００ ・メモリ：２ＧＢ ・ＨＤＤ：５００ＧＢ リカバリ後に (1) 「Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｕｐｄａｔｅ」を行いましたが 「ＶＩＳＴＡ」の「サービスパック１」がアップデートできません、 ５時間経ってもアップデートが進みません、何度行っても・・・ 「サービスパック２」も、その後にアップデートしなければならないと思いますので困っています。 (2) 「Ｉｎｔｅｒｎｅｔ Ｅｘｐｌｏｒｅｒ ９」にアップデートしたいのですが（現在はＩＥ７）、 これもできません。 こちらは「サービスパック」がアップデートされていないため、ＩＥ９、またはＩＥ８にできないのかもしれません？ (3) セキュリティーソフトは「マカフィー」がはいっています。 １． どうすれば上記(1)と(2)の対応ができますでしょうか？ ２． この状態のままでインターネットに接続するのは危険でしょうか？ ３． 以前に同じ２００９年製の他のＰＣでリカバリしたことがありますが、 ２００９年製なので「Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｕｐｄａｔｅ」の個数が多く ３００個くらいあり、半日かかりでした・・・ しかし、無事に「サービスパック」と「ＩＥ９」もアップデートできました。 ネット回線は有線のＮＴＴフレッツ光で速度に問題はありません。 宜しく、ご教示お願い致します。
プリンターを使う為にwindows7以上をアップロードしないとならなかったのでwindows8をアップロードしようとしたのですが、「インターネットエクスプローラ8はこのオペレーティングシステムではサポートされていません」 という表示が出てしまいました。 どうしたら良いでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Office　IME 2007(12.006652.5000)SP3　辞書のアップデート方法を教えてください。 辞書をアップデートしようとしましたが IMEツールバーの ツール - 追加辞書サービス - Microsoft辞書アップデート が見つかりません 以前は出来ていた(?)のですが、 VISTAのリカバリーをしたら、無くなったかもしれません(?)。
データCDをバックアップしたい。 よろしくお願い致します。 題名のとおりですが、データCDをバックアップしたいと考えています。 Windows media playerでできるとのことがネットにありましたが、 どうも、それは音楽CDの場合のようでした。 データーCDを丸ごとバックアップ、コピーするソフトがありましたら、簡単なものを教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
windws　Updateがエラーを起こし、Updateできない状態です。 エラーコード　80070490 OSソフトで修復すれば治ると書いてあったんですが、DELLで購入したためソフトは付属せず この場合リカバリー領域を使ってリカバリーするしか無いんでしょうか？
　こんにちは、ＰＣ初心者です、宜しくお願いします。 　Windows　VISTAです。 　DVDを見ているときに、PCからは音声が普通に聞こえていますが、ヘッドホーンで聞こうとすると 聞こえません。 　また、他のPC （Windows VISTA）、他のDVDでも同じ症状です。 　一体何が原因でしょうか、宜しくお願いします。
Windows vista を使用しています。 最初の画面でのログインパスワードを忘れてしまいました。 他のユーザーに管理者権限はなく… 何か管理者パスワードがわかる手立てはありますか？
xpを使用しておりました。買い替えねばならないのですが、一定の期間VISTAをインストールしたLenovo X60(またはX61)を繋ぎで購入しようか？と考えて、オークションサイトを見ているのですが、 数台あるにはある(VISTAがインストール出来るであろう、最低限のスペックで)のですが、すべて【指紋認証ロック】、【パスワードロック(BIOSか？)】が、かかっているとの事でした。簡単に解除出来るものなら購入を考えるのですが、【指紋認証】【パスワードロック】共に、簡単に解除出来るものなんでしょうか？それともかなり厄介なのでしょうか？
デスクトップのパソコンの液晶がすぐ消えてしまいます。 電源を入れてパソコンを立ち上げると、一分もたたないうちに液晶がすぐ消えてしまいます。 省エネモードの電源を押すと復活するのですが、また一分もしないうちに消えてしまいます。 シャットダウンするのにも、省エネモードの電源を押して少しつけて消えての繰り返しです。新しいパソコンを買うのと修理に出すのとだったらどっちの方が安くつきますか？ ちなみに、Vistaを使っています。
ＥＸＣＥＬなどで、ひらがなで入力して「Ｅｎｔｅｒキー」を押すと自動的に登録した漢字に変わるようにしたいのですが、ツールの単語登録でできるのでしょうか？ 例えば、「とう」と入力してＥｎｔｅｒキーを押すと「東京」と表示されるようにしたいのです。また こうして登録したものを 削除する方法も教えてください。
自宅のパソコンの事ですが購入して６年のノートタイプです。パソコン内のローカルディスクC,Dの空きが少なくなり起動時間が掛る様になりました。最近は印刷するのにプリンターへ接続するとシャットダウンしてしまします。ビデオやカメラに接続しても同じように切れてしまします。パソコンを購入時状態に戻せば直るのでしょうか？どうすれば治るのでしょうか？よろしくお願いいたします。
DELLのInspiron 531sというPCが不調になり、OSの再インストールを実施しました。 実施すると、Dドライブのデータはそのままの状態であり、不調は直らず、OSの再インストールを何回か実施してもまったく同じ状況です。 私はPCに詳しくないのですが、HDDをフォーマットしてからOSの再インストールを実施すればよいのではと考えましたが、以下に回答をお願いします。 1.フォーマットを実施しても、OSの再インストールはできるのでしょうか？ 2.フォーマットとは、どの様に実施すればよいのでしょうか？ ちなみに、HDDを新品にすれば不調が直るかなと考え、新品のHDDへデータをそのままコピーして使いましたが、不調もコピーされました。。。 よって、HDDは新品であり、不調とはブラウザがさくさくと動かない状況です。 この質問も、別のPCから入力しています。 よろしくお願いします。
scanの仕方がわかりません。ちなみにパソコンはwindows vistaです プリンターはＨＰ　photosmart c4275です
会社でCADのソフトを使っています。 クイック起動　と　PC起動時にソフトを起動する　というところまでは出来るようになったのですが 右下の常駐ソフトにそのソフトを追加する　が出来なくて困っています。詳しい方ご教授お願いします。
使用してから5年ほど経ちましたWindowsVistaです 初めて、ライセンス認証をしてください　といわれました。 プロダクトキーを入力し、事なきを得たのですが、なぜこんな事を言われたのか見当が付きません。 こうなる原因は何なのでしょうか？ 新しい何かをインストールしたり、何かをアンインストールしたり(これは自分が機械音痴のために、主人に任せるか一緒にやっています)はしていません。 ただ、一昨日あたりにイラストソフトを使っていた途中で 約束されないエラーが起きたためデータを復元します　となったもののそのままフリーズ →再起動すると　復元完了・データ破損等の問題は起きませんでした　となりました(結局復元されたデータなど存在せず、復元そのものは失敗したと思います)。 下手なことをしたとすると、原因は上記しかありえないのですが、これもまたなぜ起きたのか不明です。 また次もライセンスを～といわれた場合、同じプロダクトキーで解決できますか？ 新たに用意しなくてはならないのでしょうか？ 機器にめっぽう弱いド素人ですがよろしくお願いいたします。
バリュースターのvistaです。 Ｃドライブにある、パブリックのミュージックフォルダをＤドライブに移動させたいのですが、 プロパティーの「場所」のタグを開いて、 現在「Ｃ」になっている場所を「Ｄ」に書き換えようとしても、 文字を打てません。 C:\Users\Public\Music カーソルは枠の中に入りますが、 中の文字を消したり、書き加えたりが一切できません。 これはどうしてでしょうか？
動作が悪くなったＰＣを初期化しました。 ウィルスバスターをインストール途中で 「Windows Vista Service Pack 2のインストールが必要です」 と表示されるので、そのまま指示通り、 Windows　Updateで最新版に更新したのですが、 Service Pack　2　が入っていません。 その後もWindows　Update　で2～3度更新しましたが やはりダメでした。 初期化する前はちゃんとSP2を入れた状態で ウィルスソフトを使っていました。 インストール方法を教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
複数のフォルダの中に複数の多くのファイルが入っています。ここで特定のファイルを 検索しようとすると、フォルダ名とファイルが重複しているため検索結果としていらない ものまで検索にひっかかってしまいます。例を説明しますと、155516というフォルダの 中に999　888　215　15516という画像ファイルが入っており、通常888で検索をすれば 888だけでてきますが、他に888というフォルダで中に159　111というファイルが入って いるフォルダがあるとすると、888で検索をかけると159と111のファイルも併せて結果に でてくる有り様です。。ファイル フォルダーの検索時に検索結果にサブフォルダーを 含めるというオプションはウィンドウズにありますが、 フォルダーの検索時に検索結果 にフォルダーを含めるというオプションはないため四苦八苦しております。 解決策としては、フォルダ名を全て変更する、フォルダからサブフォルダのみ抜き出して 検索をするという方法がありますが、それぞれフォルダ名もその中にファイルがあるにも 意味があるため、名前をかえたり場所を変えるといった手段はとれません。 また、DOSも職場パソコンにより権限がないため使用不可です。 お知恵を貸していただけると幸いです。。
証券会社でＦＸ取引に使うＭＴ4と言うプラットホームを使っている証券会社が多いですが、このＭＴ4（メタトレーダー4）はもともとロシアのメタォーツ社が開発したものを、証券会社各社が利用していますが、数か月前まではアイコンをクリックして「利用者の権限で開く」で反応していましたが、今年になって、ショートカットアイコンが全く反応しなくなりました。何度かアンインストールとインストールヲ繰り返してみたり、他の証券会社のＭT4を試しましたが、結果は変わりません。唯一、開発元のメタクォーツ社のＭＴ4だけが作動します。同じＭＴ4でも証券会社が提供するＭＴ4とメタクォーツ社直接のＭＴ4の違いが分かりませんし、何かのセキュリティがブロックしているものと思われますが、どの様に設定したら、証券会社のＭＴ4を使えるようになるのか、ご存知の方はおしえていただけないでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Windows Vista32ビットでInternet Explorer 9 をインストール時に、古いIE 8を事前に削除が必要なのでしょうか。削除が必要ならその削除方法をご教授宜しくお願いします。
いろいろ調べてチャレンジしてますが、 仮想メモリの画面のページングファイルのサイズ(MB)の部分が、 「管理されるシステム」とだけ書かれていて数字がありません。 ここでいつも断念します。 vistaです。 次はどう進めばいいでしょうか？
ミュージックというフォルダをＤドライブに移動したいのですが、 そのフォルダの容量がＤドライブ全体の容量を超えてしまっています。 そこで質問ですが、 Ｃドライブのミュージックフォルダを分割することは可能ですか？ それとも、ドキュメントやピクチャー、ミュージックなどのフォルダは分割不可能でしょうか？ ｖｉｓｔａです。
ＯＳ：Windows Vista SP2 お世話になります。 前々からＰＣ起動時にユーザアカウント制御が無効になっているとメッセージが出ていたので、有効にしてみました。すると不具合が出たため、それについて質問します。 ※１ まずはＮＴＴフレッツのオンラインストレージサービス「あずけ～る」にログインできません。 ＰＣ起動時に自動的にログインするのが通常でしたが、今は窓「ファイルの移動に失敗しました(MEPCZ206)」が出ます。［ＯＫ］を押すとログイン画面になりますが、［ログイン］をクリックするとまた同じ窓が出て…と堂々巡りになってしまいます。 ×をクリックすることで他の作業に取りかかることはできます。 ※２ IEなどを開く時（他のアプリケーションも）、「ssvagent.exe（認識できない発行元）のコンピュータへのアクセスを要求～」といった窓が出てきます。［キャンセル］でも［許可］でも引き続きソフトを使用することができます。 どうすれば元の状態にできますでしょうか？ 私としてはユーザアカウント制御を有効にしたせいではないかと思うのですが、再び無効にすれば解決する問題なのでしょうか？ ユーザアカウント制御を無効にする方法が分からず、ファイアウォールを無効にしてみたのですが状況は変わりません。 どうぞよろしくお願いします。
IE9を使用しているのにWindowsUpdateでIE9の更新プログラムをインストールしてくださいと表示されます。 なのでアップデートが失敗のまま終わっています。 何が原因なのでしょうか？ IE９もアンイストールできないのでどうしたらいいかわかりません。 解決方法ありましたら教えてください。
日立のＰｒｉｕｓＡＷ３７Ｗ２Ｓを利用しています。 WindowsＸＰからＶｉｓｔａへバージョンアップを最近行いました。 そして、ＳＰ１からＳＰ２へアップしました。 ようやくバージョンアップ作業が完了しデータの整理をしようとした時、 (1)内蔵ＳＤカードにＳＤカードを入れても認識しない（ドライバがみつかりません） (2)ＵＳＢにメモリスティックを入れても認識しない（ドライバがみつかりません） の現象になっています。 ドライバの検索などいていますが、見つかりません。 ちなみに ＳＤカードは東芝製の１２８ＭＢのＳＤメモリカードなどです。 メーカのサイトを見てもみつまりません。 機種として古いので、ドライバはないのでしょうか。 何か代用のできるドライバはありませんか。 どなたか解る方がいらっしゃれば教えてください。 お願いします。
Vista-SP2です。 IE9を使っていましたが、昨今の騒ぎでGooglクロームも導入しました。 で、先ほど、とあるホームページを更新したんですが、同じページを両者で表示させると、IE9は更新されたページが表示されたのですが、Googlクロームの方は、更新前のページ内容しか表示されません。 なにか、設定がおかしいのでしょうか。 Googlクロームは、キャッシュしか見ていないのでしょうか。 Googlクロームは、IEでいう「Temporary Internet Files」はどこにあるんでしょうか。 Googlクロームは、IEでいう「インターネットオプション」はどうなっているのでしょうか。
ここのカテでもかなり話題になっていますがマイクロソフトの ＩＥを使用することでハッカーに攻撃されるという問題について 個人で使用のパソコンの場合、どんな影響があるのでしょうか?
数日前よりIEに欠陥があるので代替ブラウザを使用する様、報道されています。普段Windows VistaでIE8とWindowsメールを使用しています。Google Chromeをインストールして、IE8を削除しようと考えていましたが、IE8を削除してもその前のIE7に戻るだけだそうです。別に2つ入っていても、Chromeを既定にしてそれだけ使用すればかまわないのですが、IEの場合は削除しても前のバージョンに戻るだけで、CPからは本当に削除できないのでしょうか？Chromeの場合は完全に削除できます。メールはWindowsメールを使用していますが、もしIEをCPから本当に削除できた場合、Windowsメールの使用には影響しますか？全くの素人なので、よろしくお願いします。
Vista(Business)-SP2です。 Windowsメールに比べると、WindowsLiveメールの起動がすごくカッタルイのですが、なんとかなりませんか？ （もちろん、Messengerへのサインイン画面をスキップする措置はしてあります） （もちろん、双方とも、起動時に新着メールを読み込む設定はしてあります）
ａｃｅｒｎのｘ3200でｖｉｓｔａですがバックアップを行うとCom　Surrogateは動作を停止しました　と表示されます。バックアップと復元センターを開くだけでも同じ表記が出ます。Ｐｃには余り詳しくない為、何方か教えて頂けませんか、いろいろと調べてみましたが、分かりません。Pcから特に変わった音も無くHDDにも異常無しと表記されます。原因の分かる方、よろしくお願いします。
何日か前に気がついたのですが、シャットダウンしたはずのパソコンが 電源が入っていました。 それから、意識してシャットダウンしてますが、 電源が切れてもすぐに勝手に起動してしまいます。 仕方がないので、強制的に長押しして電源を切るのですが、 それでも、勝手に起動するのです。 どうしようもなく、強制的に終了してコンセントも抜くと、勝手に 起動はしないのですが。 検索して、いろいろ対策をしてみましたが、 治らなくて困っています。 一から、どうしたらいいかをどうか、教えていただきたく よろしくお願いします。
すいませんが質問させてください。 当方の7年前に購入したノートパソコンをリカバリーしたところ80GBの容量のほとんどない（残り3GB未満）状態になっています。 リカバリーする前は確かにこの程度の残りでした。 因みにリカバリーしてからインストールしたアプリは、ロジクールのセットポイント・FeliCaポートを最新に更新したところHDDの容量が少なくなっているとのメッセージで気が付きました。 リカバリーすればHDDをフォーマットして出荷状態にするものではないのでしょうか？ マイコンピュータでCドライブをチェックしても容量を使っているファイルも無く？他にはまだ何も入れていないのに何故こんなに容量を使っているのか不明。 もう一度リカバリーすれば良いのか、やっても無駄なのか判らず質問させて頂きました。 OSはVistaになりSP2まで更新しました。
お世話になります TOSHIBAノートAX52E　OSはVISTAで８０G→１６０GへHDDの載せ替えをしましたが、１６０GのHDDが１２０Gしか認識されません。 装着したHDDはTOSHIBA　MK1655GSX（１６０G）です。 リカバリーディスクを使いOSのインストールを実施しフォーマットした後インストールを実施しました。 途中パーテーション設定で１１０G以上の設定ができなくて、あとでディスク管理で追加すればいいのかと安易な考えでインストールを完了し、ディスク管理で確認したところ１２０Gしか表示されていませんでした。 あとの４０Gが表示されません。 どなたか解決策をご存知の方ご教授いただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
WindowsＶｉｓｔａを使っているのですが、ＨＤにＣとＤがあるのですが、システムの使用するＣが８３Ｇあるのが未使用エリア２Ｇしかなくなってしまいました。デスクのクリーンアップをしても、ほとんど変わらないのですが、何か良いエリアを広げる方法はありませんか？
XPからVistaにアップしたばかりです。 ところで、Win98時代から、「java」なるものを「プログラムの追加と削除」等でよく目にしたのですが、現在、私のVistaではその片鱗すらありません。このまま無くてかまわないのでしょうか。あるいは、なにか将来プログラムをインストールしようとしたときにjavaも入ってくるようになるのでしょうか。
Windows Vistaを使用しています。無線LANでインターネットができずに困っています。ルーターはNTTからレンタルしているPR-400MIと言う型番です。ルーターとルーターに差している無線LANカードに異常はなく（室内でのＷｉＦｉが使えている。iPhoneやDSのWiFiが使用可能なので） パソコンの方に何か問題があるのでは？と思っているのですが、どなたかわかる方、ご回答お願いいたします。パソコンは富士通で型番はFMVNFB70Rです。
お世話になります。 あまり、パソコンには詳しくなくかなり初歩的な質問になりますが お許しください。 Ｖｉｓｔａであるサイトが開けず、バージョンアップが必要と画面にでてきましたので 言われるがままに、ダウンロードボタンをおして何度が作業状態を表す画面が出ますが 結局、何度やっても、 「インターネットエクスプローラ８は、このオペレーティングシステムではサポートされていません」 と、出てきてしまいます。 　エクスプローラー７という文字を通り越して８が出てきたのも不可解です。 　どこかで調べたら、７は自動更新しているはず・・・のような説明をしているサイトもありましたが 　そのような形跡はなく、７が入っていたら見られるサイトが今のヴィスタの状態ではみられません。 エクスプローラー８（またはそれ以降）ですが、 これは無料でダウンロードできるのではなく 電気店などで、そのバージョンのソフトを購入して インストールしなくてはいけないのでしょうか。 もしそうだとしたら、価格的にはどのくらいのものか あわせて教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
BDが再生できません！ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ノートPCでwordの編集をしている時に、上下にがくがくと揺れることがあります。少しの間だけですぐに元に戻りますが、何故こうなるのでしょうか？ OSはビスタ、ノートPCのメーカーはNECです。
動画や画像を見るとき一番新しく保存したファイルを見たいのですが、 何回更新日時順に並べても次にフォルダを開いたときには名前順に並び戻されてしまいます。 更新日時順で固定させたいのですがどうすればいいでしょうか。
よりスマートに再生できるようにしたいです （面倒なインストール連鎖が嫌い） より確実により簡単な方法を教えてください。
余ったVista（SP2)のPCをDLNAサーバとして再利用しようと思ったのですが WMP11のビデオライブラリに動画ファイルを登録しようとした際に十年以上前に作成したaviファイルだけ取り込まれ それより少し後からのmp4(h.264）で作成したファイルが取り込まれません。 厳密に言えばビデオライブラリには登録されずに「その他のメディア」と言うライブラリには登録されているのですが DLNAのクライアント側として考えているPS3からでは「その他のメディア」にはアクセスできない為困っています。 検索して出てきた他の質問で出ていたレジストリ書き換えやライブラリのdbファイル削除による再構築なども行ったのですがmp4ファイルが動画として認識される事はありませんでした。 もし他の方法をご存知の方がいらっしゃいましたらご教示の方宜しくお願いします。
フォルダの中にある、表示形式が大アイコンの状態の、横一列に並んだ５つの画像ファイルの名前を、左から順に「a」「a (1)」「a (2)」「a (3)」「a (4)」の様な形になるように一気に変更したいです。 WINDOWS ＸＰをＯＳとして使用していた頃は、右端の画像の少し脇を左クリックして押しっぱなしにしてからマウスカーソルを左端の画像の所まで持っていった後、左端の画像の名前を「a」に変更すればそれで私の望みが叶いました。 しかしOSをVISTAに変更した後は同様の作業をした場合、 左から順に「a (1)」「a (2)」「a (3)」「a (4)」「a」の様な形になったりするようになってしまい、私の望みが叶わなくなりました。。 この問題の解決方法はあるのでしょうか？
パソコン初心者です。Windows Vista　PCが古くなったので保存した音楽ファイルをすべてUSBメモリに移したいのですが、一部の音楽ファイルがどこに保存されているのかわかりません。すべての音楽ファイルを探し出す方法をご教示お願いします。
vistaのパワー型パソコンでマイク入力端子があるのですが、サウンドデバイスがないと表示され録音できません。 ●どんなサウンドデバイスをどうやってインストールするのでしょうか？ ●それはＯＳに標準添付されているのでしょうか、別途購入するのでしょうか？ ●それはハードでしょうか、ソフトでしょうか？ よろしくお願いします。
VISTAを使って７年目に入り、動きが大変遅くなってきましたので、『買った時の状態』に戻しました。 多くの方々のご協力を得て、やっとVISTAのSP1をインストールする段階となり、一安心したところです。 ところが、SP1をインストールした後、Windows Editionを確認してみると　SP1を確認できませんし、Windows Updateの更新履歴の表示を見ると更新成功となっております。 暫くするとWindows Updateに　１個の重要な更新プログラム１．９MB,その他４個のオプションの更新プログラムがある…と出てきます。開いてみてみるとこの重要な更新プログラムは　Widows VISTA SP1(KB936330)が表示されております。　　おそらくPCにはSP１はインストールされていないのではないかと思います。 SP1がインストールされれば引き続き、SP２をインストールするつもりですが、仕事が先に進みません。 このような状態で、どうすればSP１が正しくインストールされるか、どなたか教えてください。
ＷｉｎｄｏｗｓＶｉｓｔａの２台のノートPCを持っています。 どちらも ・WindowsＶｉｓｔａ　　Ｗｉｎｄｏｗｓアップデートはきっちり実施しています。 ・ウイルス対策ソフトは、いずれもウイルスバスターズクラウド 2007年購入 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/071217tx … インテル® CoreTM 2 Duo プロセッサー T7250 動作周波数2GHz PC2-5300（DDR2-667）対応 SDRAM、デュアルチャネル対応 メモリ　４Ｇに増設　（増設しても劇的に早くはならなかった。） 2009年購入 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/090420tx … インテル® CoreTM 2 Duo プロセッサー P8600 動作周波数 2.40GHz PC2-6400（DDR2-800）対応 SDRAM、デュアルチャネル対応　４ＧＢ ・Ｗｉｎｄｏｗｓ７有償アップグレード（3000円でメーカーから購入）　 　一度　アップグレードしましたが、2年前に故障して修理（延長保証対応）に出したらＨＤＤ交換、 　マザー基盤　交換、　戻ってきたときにＶｉｓｔａに戻り　その後アップグレードしていません。 　（引越しナビを残しておかないと二台のＰＣでデータが移動しにくいから。） 　修理前に、Ｗｉｎｄｏｗｓ７アップグレード機から、古い方に設定移動で手間取りました。 　修理後は引越しナビで一気にできてしまいました。 　このため、Ｗｉｎｄｏｗｓ７に戻すのを見合わせましたｔ。 １年ほど前から、古い方2007年購入のＰＣの速度がもっさりし始めました。 グーグルの検索窓に、単語を入力しようとしてもなかなか反応しなくなり、使い物にならなくなりました。 半日以上かけて、リカバリしました。 ・・・Ｗｉｎｄｏｗｓのアップデート　ＳＰ１→ＳＰ２→ＳＰ３でうんざりしました。 このPCではメールはもう使わないことにしました。 今は良くなっているのですが、なんとなく遅い気がします。 ・買った当時はもっとサクサク動いていたはずですが。 試しに、スタートアップのソフトをmsconfigですべて外してみても速度は体感的に変わりません。 ウイルスバスターズを外してみたら軽くなりました。 ただ、いわゆる　アレなところも見たいので、より安全性が高いアンチウイルスソフトに しておきたいと思います。 【質問】 １．古い方のWindowsVista機は、もうダメなのでしょうか。 ２.速度差は、プロセッサーの差が原因なのでしょうか？ ３．持っているディスクを使ってWindows７にしたら早くなるでしょうか。
WindowsVistaのＳＰ1でsysprepを実行後 再起動無限ループ状態となり起動ができなくなりました。 再起動無限ループ状態というのは ＢＩＯＳ画面の後にウィンドウが出て 「コンピュータが予期せず再起動されたか、予期しないエラーが発生しました。 Windowsのインストールを続行できません。Windowsをインストールするには [OK]をクリックしてコンピュータを再起動してから、インストールを再実行してください。」 というメッセージが表示されそこから動かなくなります 再起動してもまた同じメッセージが出る・・・というものです。 　 調べてみると有名な症状のようです。 Windows 7 または Windows Server 2008 R2では 修正パッチでの解決方法がありますが Vistaの場合はいくら探しても解決方法がでてこないので大変困っております。 所持しているのはサポートが切れたＤＥＬＬのＰＣですが 付属していたvistaのインストールＣＤは紛失しており そのうえＢＩＯＳ画面で選択できるはずの「コンピュータの修復」もなぜか表示されません。 このままＰＣを無駄にするのも勿体ないので新しくWindows7のＯＳを入れたいと考えています。 《再起動ループ状態でも、ＣＤドライブからブートして 新たにＯＳをインストールすることは可能でしょうか？》 もしくはＯＳを買わなくても解決できる方法があればどなたか教えてください。 ・以下は再起動ループまでの経緯です。 　（なぜsysprep使ったの？と思われるかもしれませんので） VistaのインストールＣＤは無いけど リカヴァリー領域のfactory.wimは存在するので それを使用して工場出荷状態にもどそうとしました。 しかしＢＩＯＳ画面で出てくるはずの 「コンピューターの修復」 が表示されないため Windows AKIを使って起動ディスクを作成して そのデイスクからブートして、imagexでfactory.wim を実行したのですが "SACL is going away" と表示されたまま固まりました。 SACLとはSystem Access Control List・・・ってことらしく そのＳＡＣＬはsysprepを使うことでリセットできるかもしれないというので sysprepを実行後にfactory.wimを実行した次第です。 結果めっちゃへこみました。。。 Win AIK, sysprep, imagex など 調べて初めて知った言葉ばかりなので ＰＣはあまり詳しいほうではありません。 どなたか助けてください。 よろしくお願いいたします。
この度子供のDVDを作ろうとDVDshrink再編集機能でリッピング？した欲しい動画を、Mp4 に変換して、ダウンロードしていた他のMp4動画と一緒にfreemake video converterでDVDを選択、iso化してそのままこのソフトで書き込みしましたが家庭用プレイヤーで再生できませんと表示され失敗したので、isoファイルをDVDDecrypterでDVD-Rに焼きましたがこれまた同じく失敗。 観念してVideo to DVD 2の体験版をインストールしてMp4からiso化したものをそのまま流れで書き込みしましたが、家庭用プレイヤーでは再生されているようなのですが、画面が黒いままメニューの音楽だけが短く繰り返されているだけで操作不能となり、失敗。同じくisoファイルをDVDdecryperで書き込みしましたが同じ失敗でした。 因みに、shrinkでリッピングしたと書きましたが、元のDVDをフルバックアップしたもののiso化したものをdecryperで焼いたものはきちんと家庭用プレイヤーで再生出来ています。 この一度フルバックアップしたDVDをもう一度shrinkで再編集でリッピング→iso→mp4→ダウンロードしたmp4と一緒にしてiso→書き込みと言う手順でしています。 フルバックアップしたものは焼いて家庭用プレイヤーできちんと見れるのに、先ほどの手順でしたものは見れないのでしょう、、？？ Damon仮装デバイスをつかって、freemakeや Video to DVD2で出来たisoを マウントしもう一度shrinkにかけてiso→書き込みしても家庭用プレイヤーだけは再生できませんでした。 因みに、freemakeで作った失敗DVDを車のカーナビにいれてみるときちんと再生されます なぜでしょう、、、 かれこれ6,7枚失敗しているのでもう失敗したくありません(;o;) おわかりの方アドバイスいただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
VISTAを使って７年目に入り、動きが大変遅くなってきましたので、『買った時の状態』に戻し、P/Cに添付のCDを使ってVISTAを入れなおしました。そのあとPCに添付されていたIE からVISTAをダウンロードしてインストールをしました（９１項目でした）。 InternetExplorer(IE)を更新するため、IE9（以前使っていたもの）をインストールしようとしましたが、IE8しか見つかりません。IE8をダウンロードして、インストールしょうとすると、OSが適合していないということでインストールを拒否されました。またどうにか見つけ出したIE9も同様な状態でした。どうやらVISTAは最新の状態までupdateされていないのではないかと分かりました。 VISTAを最新(pack2？　 or　 pack3？）にするためには、IE8以上でなければにならない、 またIE８以上でなければVISTAを最新(pack2 or pack3）に出来ないように思われます。 つまり今の私のPCの環境では、どうにもならない状況のように思われます。 （IE６/IE７はMS社ではサービスが終わっているため） どうやら悪循環になっているようです、この解決方法をご存知の方解決方法を教えてください。 また、今インストールされているわたしのP/CのOSのバージョン、並びにIEのバージョンの状況はどうしたらわかるのでしょうか？併せてお知らせください。
従来ウインドウズＸＰを使用していましたが、二ヶ月ほど前からビスタに変更し使い勝手が解らず皆さんに教えて戴きましたが、簡単なアドレス帳の順列がＸＰの時は表示を押すと昇順・降順が出てすぐに出来ましたが、ビスタの場合アドレス帳の表示を押すと、顔の絵になったりして順列が出来ませんので80の爺が困っています、どうしたら良いのかお教え願います。
DVDdecrypter、imgBurn 両方で、DVDをコピーしたもの、 ISOファイルを空のDVDに書き込みしていたら、 同じ25%くらいで固まってしまいます。 初心者で、ネットで調べつつやっていますが、 原因がわかりません。 一枚出来て二枚目から、いきなり固まりました。 デフラグもしてみました。 エクスプローラも固まりやすくなっています。 原因があるとすれば何かわかりますか？ 解決方法等わかる方いらしたら、教えて下さい。 お願いします！
Cメモリが残り少なくなってきましたので　Dへ移そうと思うのですが　何を移したらよいか解りません。 自分で作成した物や　写真等と聞きますが　これらはDに移しました　2007年用子供から譲り受けましたビスタです。 初心者で　申し訳ありませんが　Cデスクの空きを作る安全な方法で具体的に　教えて頂きたいと思います。どうぞよろしくお願いします。
困ってますので宜しくお願いします。B-CASカードを入れる入口はカードをはめるところは本体の裏のカバーを外して何処にあるのでしょうか？裏のカバーを外し向かって右上にあるメモリ二枚の右脇にある取り外し出来る正方形のものはなんなのでしょうか？ あと、リモコンを使って色々とテレビ画面を表示させようとしてるんですが、どうしたらテレビの設定画面とかテレビが使用出来るように設定出来るのでしょうか？ 宜しくお願いします
OS　windws vista 32bit パソコン　acer 5810T-D43 プリンタ　canon MP493 ペイントなどからは画像の印刷ができますが、ファイルなどのページからダイレクトに印刷しますと、「画像を印刷しようとしたときに次のエラーが発生しました」と表示されて印刷することができません。 プレビューを作成中と裏で表示されています。
XPのときは、左のメニュ欄にコピーとか移動とかのメニュがでましたが、Vistaでは出ません。 クリックだけで移動させることができないのでしょうか？
『教えて検索』で検索しましたが、当パソコンで表示されないので、同様の質問・回答があったらごめんなさい。 ＷｉｎｄｏｗｓＶｉｓｔａです。 購入してから、パソコンが勝手に更新プログラムのインストールをやっているのは知っていましたが、そのまま放置していたら、いつのまにやら271個にもなっていました。 ハードディスクがいっぱいなので、これらをアンインストールしたいのですが・・・（というか、私はこれらをアンインストールしたらハードディスクが軽くなるのかどうか、もわからないくらいの知識です。） (1)内容がどんなものなのかさっぱりわからないが、削除してよいのでしょうか？ (2)ひとつずつ削除しようとやってみましたが、いちいち再起動の指示が出たり、『アンインストールしています。数分かかる事があります』というメッセージが出たっきりまったく進まない、など、途方もない作業になりそうなのですが、効率的な方法はないでしょうか？
WINDOWS　VISTA　を使用しています。 ファイアーウォールの設定で　例外の一覧に”ファイルとプリンターの共有”が 出てきません。 というか、一覧の中には英語で3行程があるだけです。 ファイアーウォールを無効にすれば当然ファイル共有出来ます。ファイアーウォールを有効にし、 例外でファイルとプリンターの共有にチェックを入れたかったのですが・・・ どうなっているんでしょう？ 宜しくお願い致します。
PCはドスパラのPrimeを使用中。 PCの不調（動画、777タウン等カクカク状態になる）で、PC内部の部品を外し、全て掃除をやろうかと思ってます。 不調になった主な理由の詳細は・・・以下にあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8539793.html (1)・・・OSはWindows　Vistaを使ってるんですが、再インストールする際に、PC新品で購入した付属に、OSの再インストール用のソフトが付いてませんでした。 今現在、PCの調子が悪くPC内の掃除をやろうと思ってるんですが、OSの再インストール用のソフトがなければ元に戻す事が出来ないと思うのです。 ソフマップの店員さんに聞いた話では・・・ １、外付けハードディスクにOSのバックアップできたとしても、Cドライブに戻す事ができない。 ２、外付けハードディスクから直接読み込ませる事もできないと言われました。 再セットアップ用のCDが無ければ諦めるしか方法はないのでしょうか？ 最終的には、PCを新品で購入した状態に戻したいのが目的なんですが・・・ (2)・・・それと、ユーザーマニュアルに、Windows　Vistaの再インストールの項目に、インストールメディアを光学ドライブに挿入し、パソコンを再起動しますと記載されてます。 このインストールメディアとは、OSの再インストールするCDを指してるんでしょうか？ そうであれば、このインストールメディアが入ってませんでした。 (3)・・・因みにPCは、OSのプリインストール用で購入したんですが、プリインストール用にはOSの再インストール用CDは付かない物なんでしょうか？ 長文になり分かりにくくなってしまいましたが、分かる範囲でよろしいので上記の3点、初心者の私に分かりやすく教えて下さると助かります。 回答宜しくお願いします。
PX63GのVistaを使用してます。HDDが壊れてるので新しくHDDを交換したいと思うんですが、リカバリディスクでインストールする前にBIOSの画面で起動の順番は(HDD、USBなど色々ありますが)どの様にしたらよいのでしょうか？宜しくお願いします
デジカメSDカードで写真や動画を混合でサクラを撮りました それをPCのウィンドゥズホトギャラリーに取り込んだけど 写真は再生出来るのに動画が再生できません どうしたらよいでしょうか
現在使用しているメールアドレスを新しいパソコンで使いたいため 現在使っているパソコンに新しいメールアドレスを設定したいのですが、「ウインドウズセキュリティー」 で新たに設定したメールアドレスの「ユーザー名」「パスワード」を入力してもエラーになってしまいます。 最初からやりなおしてパスワードを変えてもエラーになってしまいます。 ジェイコムと契約しているので電話で聞ければよいのですが電話もつながらず困っています。 パソコンに詳しい方是非アドバイスお願いします。
プログラム →　コンピューター → デスクトップ　と開くと　デスクトップにわたしのネームでファイルがありますが、Ｃドライブの ユーザー を見ると、別の名前で中身が全く同じファイル（ドキュメント、ピクチャー、お気に入り 他）があります。Ｃドライブが満杯に近いのでこのファイルを削除しようと思いましたがなにか不具合がでることはないでしょうか？　削除ＯＫの場合、Ｃドライブ上で単に削除してもいいのでしょうか？
Ｃドライブの空容量が少なくなりましたが、増やすにはどのファイルを優先的にアインストールしたらいいでしょうか？
10分間画像を取り込んだあと、まだ時間が残っていても　画像は焼けないのですか　なにか方法が あるのでしょうか教えて下さい。
ＯｓをＶＩＳＴＡよりＷｉｎ8.1に変更予定です。Boot MenuでＣＤＲＯＭをＦｉｒｓｔに設定したいのですが、 ＣＤＲＯＭを矢印キーで選択して、Ｅｎｔｅｒキーを押下しても変更出来ません。変更する方法を 教えて下さい。よろしくお願いします。
NECのPC-MJ26RAZ76です。 WinXPで使っていましたが、このたび元々付属していたCD-ROMにてVista(Business)にアップしました。 HDDの大きさは約320GBですが、今回セットアップした結果、Cドライブ=40GB、Dドライブ=残り、とパーティションが切られています。 ところで、現在Vista-SP2,IE9ですが、Cドライブの使用状況を調べたら、残り8GBぐらいしか余裕がありません（Windowsフォルダが約20GB、それと3GB超のバカでかいファイルが２つあります）。今後、WindousUpdateなどを行っていくと容量的にパンクするのではないかと心配しています。 今のうちに再度再セットアップしてCドライブの容量を60GBぐらいに増やしておいた方がよいでしょうか、それとも現在の40GBのままでなんとか耐えられるでしょうか。
NECのデスクトップPC-MJ26RAZ76です。 WinXP-SP3,IE8で使用していましたが、このたび、Vista(Business)SP1のCD-ROMでVistaに再セットアップしました。 直ちにネット接続し、WindowsUpdateは100個以上行いました。 で、IEのバージョンで調べたら、IE7でした。Vista-SP1なので、WindowsUpdateをすべてやり抜くと、IE8なりVistaのSP2にアップしてくれるのかと思ったのですが、そうはなりませんでした（不思議）。 仕方ないので、MicroのページからIE8をダウンロードしてインストールしようとしたところ、「このOS（Vista-SP1)ではサポートしていない」などと出ました。 またまた仕方ないので、不満に覚えつつもVistaのSP2を手動でダウンロード・インストールし、再度IE8のインストールを試みましたが、やはりVista-SP1のときと同じメッセージにてIE8のインストールが拒絶されました。 いったい、IE8にアップするには、どうすればよいのでしょうか。 （参考）IE8に拘る理由ですが、XP時代の「お気に入り」をエクスポートして保存してあり、それを取り込みたいのですが、現在はIE7ですので、インポートできません（これも拒絶されます）。おそらくIE8にしないとインポートできないのではないかと思われるんですゎ。
SONY VAIO 型名　VGC-LM 72 DB　 Vistaを使っています。 Jcomさんの、タブレット無料キャンペーンを申し込みました。 PCを　有線から無線LAＮに変更したいのですが、 無線対応かどうか分かりません。どう確認すればいいでしょうか。 (PC＋モデムを置いている部屋から離れたキッチンで、タブレットでテレビが見たいのですが、モデムの近くでしか、タブレットでテレビが見られないと言われたため） どうぞよろしくお願い致します。
５０歳主婦です。２年前に自分用にvistaをつかっていました。 でも、全く重いというか、重すぎを通り越し、重すぎて作動ページを変えるのに １時間単位を用することとなり、）たぶん変なものをアンインストールなど、知りもしないでやったあげくこうなった） 悩みあきらめ。放置。いま子供らが使っていた、windous７をつかいokwaveをさくさく 打たせていただいています。７を使っている分には、まるで問題がありませんがvistaをゴミ扱いに部屋の隅においていて、時代が違うので仕方がないことでしょうか？また、やり方によっては生き返すことができますか？ vistaごめんなさい、でもページを変えるのに、数時間必要とするほど、私が何かをさわったから・・・それがわからない・・・・・・・・・ 。。。再生は無理ですか？
DVD Shrinkを使っていたら なにか文字が書いてあるまわりを囲った黒い点線が点滅しながら移動する不具合が生じました。直し方を教えてください。 (PC初心者です)
テレビ　ORION DL32-31B PC TOSHIBA　dynabook T351/46CR です。お互いをD-sub15ケーブルでつなぎ複製してしばらく使ってましたが拡張にしたく 設定をいじっていたら　パソコンの画面は真っ暗、テレビの画面は「信号をかくにんしてください」 と出てしまいます。勿論テレビはPC側にしてあります。ケーブルを外せば普通にパソコンが見れます。 せっかくケーブルを買ったのでデュアルモニターとして使ってみたいのです。 宜しくお願いします。
ＮＨＫＴＶからライブ音楽ＣＤに録音したものを、パソコンの音楽に取り込みたいのですが 手順を教えてください。 よろしくお願いいたします。
質問させていただきます。 最近パソコンがよくフリーズます。 キーによる終了ができないので電源ボタン長押しで強制終了するとが一日一回か二回あります。 とくに、スリープ状態から復帰した直後にフリーズします。 先ほどまたフリーズしたので強制終了して再起動したところ、電源オンから数秒で黒い画面になり、白文字で英語の文章がズラズラ表示されました。(この時の画像を添付しておきます。) 英語はよくわからないのですが、CHKDSK(チェックディスク？)という単語が頻繁に出てきました。そして最後の行にCONPLETE(コンプリート？)と出て、そのままうんともすんとも言わず、仕方ないのでまた強制終了しました。 その後再起動させたところ、指紋認証の画面で何度も画面がチカチカして先に進まず、また強制終了しました。 今はなぜか普通に起動したので、あわてて質問させていただいてます。 何が原因かわからないので、アドバイスを頂けたらうれしいです。 パソコンを購入時にリカバリディスクを作製したのですが、これは役にたつでしょうか？リカバリは一度もしたことがありません。 環境 パソコン：富士通FMV BIVLO NFA70 (ノートパソコン) OS：Windows　VISTA　HOME PREMIUM 購入から6年ほどたってます。
ビスタのデスクトップに邪魔なアイコンが表示されています。 エクセルなどを使用しているときに必ず前面に出てきます。 機能は、WLAN,Bluetooth,LAN,Modemのオン・オフです。 表示されないようにする方法を教えてください。
ユーチューブ動画を　パソコンに取り込んで、DVDの作成方法を教えて下さい。 できれば無料での方法はありますか
はじめまして。 パソコン操作に詳しい方よろしくお願いします。パソコンを久しぶりに使おうと思ったのですが電源ボタンを入れたら「windowsエラー回復処理」というものがでて一回したらすぐに起動するかと思ったのですが何回やっても起動しなかったので一度ハードディスクのデータを削除操作をしたあとパソコンがおかしくなりました。画面が黒くよく分からない英文が何回も出てきてます。これは直るのでしょうか？教えてください(>_<)直りそうでしたらその手順などがありましたら教えてください。自宅で使ってるパソコンはノートパソコンでwindowsvistaでメーカーは富士通です。型番かは分からないのですがFMV-BIBLO NF40Xです。画像はこんな感じです。
ローマ字/カナ対応表に基づき、勉強をしています。ビスタ2007です。 質問です。 「Ｌ］または「Ｘ］を使わざるを得ない事例として下記２点が浮かびましたが、他にどんなものが あるでしょうか？ (1)　あっ（「っ」の後に子音がないので） (2)　ウォーター　ウオッチ　ウォーキング（対応表に「うぉ」が見当たらないので） よろしくお願いいたします。
ｐｃ初心者なので、ポインタという言葉があっているのかわかりませんが、 質問します。 １、ペンタブを買ったのですが、ｐｃのポインタが動きません 　　青いランプはついています。 　　コントロールパネルを使ってできるみたいなんですが、 　　よく分かりません。 　　どうやったら、ｐｃのポインタが動きますか？ 　　 ２、仮想ファイルをマウントする方法を教えてください ちなみに、ペンタブはwacomのＣＴＨ－４８０/S1 という物を買いました 分かりにくい説明ですが、回答お願いしますｍ(＿　＿)ｍ
NEC2008年製のデスクトップPC-MJ26RAZ76、Intel(R)Core(TM)2 Duo CPU E7300 @2.66GHz 0.99GB RAMです。 OSはVistaでしたが、WinXPダウングレード版を購入し、今までXP（SP3）で使用しています。 Vista（SP1）用の再セットアップCD/DVDが付属しており、いつでもVistaにアップグレードできることとなっています。 まぁ、使うのはインターネット（Flets光）とメールとOffice（Excel,Word）が主で、ハードなゲームなどは無縁です。これまでメンテも怠りなくやってきていましたので、サクサク動いており、スピードにさほど不満はありません。 ところで、WinXPのサポートがいよいよ終了しますが、上記のようにVistaに入れ替えた場合、引き続き、それなりにサクサク動くのでしょうか。
現在、Windows Vistaを使っています。 Cドライブの空き容量が5.87GB/69.8GBになったので（画像や動画、音楽などが入っている「マイドキュメント」は既にDドライブに移動済みです。）、リカバリ後Windows8へアップグレードしようと思っています。 Windows8へのアップグレードする場合の手順として、 1．データーをバックアップ。 2.　フリーソフトを利用してデーターの完全消去。 3．リカバリ。 4．Windws8へグレードアップ。　 この方法ではダメでしょうか？ 現在のパソコン環境； NEC　LL800/L 無線ルータ　BUFFALO (WHR-G54S/P) 教えて下さい。よろしくお願いします。
Windows Vista (Ultimate)をプロダクトキーを入力せずにインストールしました。 最初の認証猶予期間は30日でこれを３回リセット出来120日使えるものと了解していました。最初の認証猶予期間が残り４日になったのでコマンドプロンプトからslmgr -rearmを実行したところ認証猶予期間が４日から１４日に１０日延長されただけです。 残りのリセット可能回数も表示されていません。 私の操作が間違っているのかマイクロソフトが何か変更したのかVistaの仕様なのかどうなのでしょうか？３回リセット出来るのは評価版で通常版では出来ないのでしょうか？尚、プロダクトキーは持っていません。
デジタルHDビデオカメラで撮影した映像を　パソコンに取り込み DVDを作成したいのですが 付属ソフトを使って解析しますと　AVCD　マークの付いた画像が出て　クリックすると　PCでは 映像が見られますが　ワンタッチボタンとか　画像を選んで　CD作成を出来るようなのですが 試しに時間は掛りましたが　一枚作りました　まったく画像が出ませんでした。 MPE-2とかWMVに変換して保存とか　書いてありますが意味がわかりません、どのようにしたらC-Dが作れるのでしょうか　書き込みに使用するのは　DVD-Rで良いのでしょうか　 因みにPCはビスターで　ビデオカメラは　SONYの　HDR-SR11/SR12です。 孫の発表会のビデオです、宜しくお願いいたします
avast のウイルス対策ソフトをアップデートした後に Windows VISTAが起動しなくなってしまいました。 セーフモードでもaswRvrt.sysがないと言って止まってしまいます そこで英語のサイトなので調べて FRST.exeというのを使って、システムを検索かけてみたとこと No ImagePath と表示されるので 画像のファイルの場所が読み込むファイルの中に指定されているのに ないのではないかと推測されます 推測はされるのですが、さっぱりわからないです 良い解決方法はありませんか？ VISTAの起動ディスクで、修復は試みたのですが、修復できませんでしたと言われます 。 よろしくお願いします たぶん設定ファイルでAVASTの関係を読み込ませないようにするか Image Pathを手動で設定どおりに設置すればいいともうのですが わかりません。 パソコンは複数台持っているので、ほかのパソコンでの操作はできます 。 OSまっさらにするという選択肢は、いろいろ設定がしてあったので、 うまく設定変更で復活できたほうが助かります 。
Vista　TM　ノートパソコン　 Cドライブ　４６．５G　　空き領域　３．５２G使用で　Dドライブ　８８．４G　空き領域１５．７G　です。 DはTV用や音楽写真を入れていますので移動できます。 Cドライブの方は初期よりかなり重くて、一番空いているときは５Gぐらいだったと思います。　　まずディスクのクリーナップもやっています。使用しないソフトをアンインストールしようと思います。他にも出来ることがあれば教えてください。よろしくお願いします。
少し前から急にですがOutlook 2013を開けると画像のような表記が出現します エラー後には問題なく使えるようになりますがしばらく時間がかかります アンインストールで怪しいものを削除したのですが(iTunes以外) どうしたら元に戻りますか？ Vistaです
編集画面とヘッターフッターの境目に表示される「裁ちトンボ」の件 なまえが面白いと云うか変というかなぜこんな名前が付いたのか雑学として教えて下さい。 2007
EXCEL2007です。 例えば、行10,12,14,……,496,498,500のように、1行おきにデータが 入力されている場合です。空行(行11,13,15,……,495,497,499)を効率よく 削除する方法を教えてください。 宜しくお願いいたします。
ウエブブラウザとはインターネット立ち上げのアプリソフトだということは解ります。、つまらないことですが ブラウザの語言を知りたいのです。日本語に置き換えるとなんですか？ 私は、テレビの池上先生流で元の意味を知ることにより、理解と記憶に残るので、変な癖があるので す(+_+)
基本ソフトと応用ソフトの機能は多くの方が質問をせれているQ&Aをみてある程度理解している つもりですが、具体的な仕事で、これってどっちの仕事と思われるものがあります。 応用ソフトのワード、エクセル上で行う (1)色付けはどっち？（それぞれの応用ソフトとおもいますが、共用的仕事となると基本ソフトかな） (2)応用ソフトの終了（×）は基本ソフトでいいですか？ (3)PCの電源をいれてディスクトップ画面を出すは基本ソフトでいいですか（それともどちらでもなく 電源入れれば出る画面だけのような気もします） いずれもどっちでもいいじゃないかと云われそうなものですが、よろしくお願いします。 別件質問：ドライバーソフトなるものがあり、検索してみたら、「ディバイスドライバーとも呼び、周辺機 器を駆動させるソフト」と書いてありますが、この仕事は基本ソフトと思っていましたが、どう解釈すれ ばいいですか。また、上記(3)の質問と関係ありますか？ 超初心者を教えているのですが、つっこんで質問する生徒がいますので知っておきたいのです(+_+) ビスタ：2007です パソコンの電源を入れた時に最初に表示　 されるディスクトップ画面
初めて質問させて頂きます ニコニコ動画がよくカクカクするようになったため　フラッシュプレイヤーをダウングレードしようと考えているのですが　古いプレイヤーをダウンロードしたくても開くことができません SWCファイルというものらしいのですが　検索してもなかなか開き方がでてこなく、よければ教えてください http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/archived- … このURLにあるプレイヤー10,3というものを開きたいです
２か月ほど前から、ブルースクリーンが出て、 困っています。 この問題に関する追加情報: BCCode:7f BCP1:0000000000000008 BCP2:0000000080050031 BCP3:00000000000006F8 BCP4:FFFFFA60012B0DFE OS Version:6_0_6002 Service Pack:2_0 Product:768_1 この問題の説明に役立つファイル: C:\Windows\Minidump\Mini032014-10.dmp C:\Users\sony\AppData\Local\Temp\WER-135939-0.sysdata.xml C:\Users\sony\AppData\Local\Temp\WER1737.tmp.version.txt PCは、sonyのvaioです。 Windows Vista Home Premiumを使用しています。 デバイスマネージャを開いて、 ネットワークアダプターを見ると、びっくりマークが付いているのが複数あり、 ドライバの更新を要求されるのですが、更新しても、マークは取れませんし、 これが原因かどうかもわからずに、困っています。 特に新しいソフトをダウンロードしたとか、そういう記憶もないです。 microsoftのＨＰでfix itというのが出たので試しましたが、 それでも駄目みたいです。 何か、解決方法があれば、教えてください。
パソコンで音楽を聞くのが趣味で、 ウインドウズメディアプレーヤーで聞いてます。 これからもウインドウズメディアプレーヤーで聞くのですが、 今回、itunesをダウンロードしたので、 こちらのプレーヤーでも聞けるようにしたいです。 でも、今はダウンロードしただけなので、 itunesにはなんの楽曲も入っていません。 パソコンの中にある曲をitunesでも聞けるようにするにはどうすればいいですか？ 同期？というのをすると聞いたのですが、 どうしても方法が分かりません。
たとえば　３ｘ＝9　という方程式があった場合、ｘ の値を自動的に　３（9/3）と計算表示する機能がexcelにはあるのでしょうか？
友人の結婚式のDVDを作るために、WindowsVistaのムービーメーカーを使っています！静止画と動画を組み合わせて作っているのですが、動画の音を消音にして音楽を流したり、動画の音を流しながら音楽もBGMとして流したりしたいのですが、うまくいきません(T^T)ネット上に『分割して、オーディオレベルを変更できる』とありましたが、やってみても全体にしか適用されずに困っています！どなたかわかる方いたらお願いしますm(__)m!!
航空券予約して、予約番号やバーコードをメールしてもらったのですがA4で印刷するとき、最初のページだけが右側２ｃｍくらい欠けてバーコード等が印刷できません。どうしたらよいでしょうか？よろしくお願いします。
質問文が変ですが？ 私のは2台のノートＰＣを持っておりますが、１台（Ｖｉｓｔａ）のＰＣが液晶不良となり修理見積もりを取ったら ８万ぐらい掛かると言われました。キーボード及び本体は生きているのでもう１台のノートを利用したいのですが、Ｄｓｕｂ（１５ピン）を昨日購入してきました。ノートＰＣどうしをＤｓｕｂ（１５ピンオスオス）接続して正常なＰＣに出力は可能でしょうか？ Ｄｓｕｂでは不可能な場合、別な対処方法があれば至急お教えください。
VISTAから７に移行したのですが、バックアップ取るの忘れてデータが消えてしまいました。 一部でも復元する方法はないでしょうか？
ユーザーアカウントはは3人登録できますが、3人目は、開いても、無効となって、PC操作ができません。これは解決できますか？
この画面が出てきました。 どうしたらいいですか？
GNU GRUBをWindowsブートローダーに書き換えたいのですが、うまくいきません。状況は以下のようになります。 [PCの状態] GNU GRUBによってWindows Vista、Vistaの回復コンソール、OpenSUSE、OpenSUSEのfailsafeが選べる状態になっています。 [問題] (1)Windows Updateが出来ない。SP適用の際、自動再起動時にエラーが出る。エラー番号を調べるとサードパーティーのブートローダーが原因とあります。 (2)研究室内のPCで、OBの方がデュアルブート環境を構築したようなのですが、現在誰もLinuxを使っていないので、ブートが少し面倒です。また、HDDの容量もひっ迫しています。 [目標] 少なくとも上記(1)は解決したいです。 [試したこと] GNU GRUBをWindowsブートローダーに書き換えようとしました。その際、以下を試みました。 (1)GRUBから起動できるシステム回復オプションを用いてbootrec.exe /fixbootとbootrec.exe /fixmbrで修復しようとしました。しかし、まずOS選択画面に何も出てきませんでした。それを無視してコマンドプロンプトを使用したところ、fixmbrは成功したものの、fixbootで「このボリュームのファイルシステムが認識できない」とエラー出ました。なお、そのときのプロンプトの表示は「X:\windows\system32」でした。この後再起動しても状況は変わりませんでした。 (2)上記と同様の過程で、今度はコマンドプロンプトではなくスタートアップ修復を実行しました。しかし修復出来ないとエラーが出てしまいました。 (3)Vistaを通常起動してcheck diskを行ってもエラーは出ませんでした。 以上です。共用のPCなのでなるべくOS再インストール等は避けたいと思っています。宜しくお願いします。
パソコンをONにすると「C;\user\FUJITSU-USER\Localをよみこめないか、または実行できません。 ファイルがあるか確認して下さい。 又はレジストリの参照を削除して下さい」のメッセージが出て、パソコンをOFF にしても消えません。 いつまでも出てくるので対処法を教えて下さい。
上記のことをしたあとに、 Ｃドライブ直下にわけのわからんフォルダがあります。 95c291dc92de28dd70086cb96be4　というフォルダ名です。 これは削除してもよいものかわかりません。 どなたかご教授ねがいます。 キャビネットファイルがあり、windows6.0-kb948465-X86とwindows6.0-kb955430-X86 のふたつあります。
2月末か3月初頃から、週に何度か下記メールが届くようになりました。 最初は英語のメールなので迷惑メールかと思って削除してましたが、何度もくるし、タイトルを 見るとマイクロソフトからでした。 パソコンを使い始めて10年以上ですが、下記メールなんて届いたことがありません。 メールの内容（日本語の訳として）は何となくわかるのですが、これまでは何ともなかったし、 何かマイクロソフトに登録？した記憶もありません。 このまま無視（削除）していいのか、それとも何か対処しおかないといけないのでしょうか？ メール本文に自分のメルアドが記載されていて、それで何かサインインされているようなことは 気になります。 同じようなメールが届いている方やどうしたらいいのかお分かりになる方がいたら、教えてください。 よろしくお願いします。 【タイトル】 Microsoft account unusual sign-in activity 【本文】 We detected something unusual about a recent sign-in to the Microsoft account [自分のメルアド]. To help keep you safe, we required an extra security challenge. Sign-in details: Country/region: Japan IP address: xxx.xx.xx.x Date: 3/9/2014 3:28 PM (GMT) If this was you, then you can safely ignore this email. If you're not sure this was you, a malicious user might have your password. Please review your recent activity and we'll help you take corrective action. Review recent activity To opt out or change where you receive security notifications, click here. Thanks, The Microsoft account team
以前は出来たのですが右クリックで「名前をつけて画像の保存」が表示されません。 拡張子が「PNG」の画像だけは表示され保存出来ます。 保存のできないインターネット画像はどのよどのようにしたら保存することが可能に なるのでしょうか。 たぶん保存出来ない画像は「JPEG」と思われます。 回答お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
4週間前の質問で、a----　さん からご回答ご指導があり、いろいろやったのですが、やはり解決しませんでした。送り出し側のサイトにはＹＡＨOOから入ると繋がりますので、送り出し側の問題ではないと思います。この質問もYAHOOページから入りなおしたものです。何かヒントいただければ有り難いです。宜しくお願いします。
DMMで購入した動画をダウンロードしていたのですが、極端に遅い時と、そうでない時があります。 どれも動画の大きさは1300～1500MBほどなのですが、ある動画は極端に遅い、他はそうでもないみたいな状況です。時間を開けずに続けてやってみましたが、差が出ました。 なぜなのでしょうか？教えてください！！（ちなみに光ネット？に入ってます）
今まではDVDFab 8とDVD Decrypter とDVD ShrinkでDVD-Rにコピーできていたのですが、DVD Decrypter が突然エラー表示が出てコピーできなくなりImgBumをダウンロードしたのですが、DVD-RにはコピーできずDVD-RWにしかコピーできなくなりました。RWもあるメーカー以外の物はできません。 機能を見てもDVD-Rに対応になっています。鑑賞するにはDVD-Rは見れますし、市販のDVDも見ることはできます。何が原因なのかさっぱりで困っています。詳しい方アドバイスお願いします。
vista　メモリ２G　CORE２を使用していますがスピードかかなり遅く、ハードのデータが４０Gになっていました。 ５年ほど使用していますが、動画などは取り込んでいませんので４０Gにはならいと思うのですが。 最終的にはスピードの改善ですが、データの件もご存知の方、教えて下さい。
Windows Vista の評価って、どうなんですかね？ これから、Windows Vista を使おうと思っている訳ではありませんので、誤解の無いように。 ただ、OSとしての評価が知りたいだけなんですけど。 チョット使った事があるんですけど、見た目だけだと Windows 7 と変わりがないような。 Windows Vista が最初に発売された頃は、完全な失敗作かのような雰囲気(?)になっていましたが、まだシングルプロセッサーが多かったために批判されただけではないのでしょうか？ 似ているのに、Windows 7 なんかだと、むしろ評価が高いのではないでしょうか。 できるだけ具体的に、Windows 7 なんかとの違いを比較して「なぜ失敗作だったのか？（なのか？）」を説明してくれると助かります。 ※技術系の話なので、抽象論(?)だけは、ご勘弁を。 （「Windows OSは、交互に良いものと悪いものが発売される」とかは、やめてね）
Windows VistaのPCにUbuntuを13.10 64bit⇒13.10 32bit⇒12.10とダウングレードしながらインストールしました。 13.10 64bit後はVistaも起動できたのですが、13.10 32bitをインストール後にVistaが起動しなくなってしまいました。 Vistaのバックアップは外付けHDDに入っているのですが起動できません。 Ubuntuはアンインストールしても構いませんので、Windows Vistaを復活させる方法を教えて下さい。 一緒にUbuntuのアンインストール方法も教えて下さい。 宜しくお願い致します。
XP Outlook Express6から　Vista Windows mailにメールデータを移行させましたが、受信ホルダに各ホルダを設定していましたが、すべてのホルダが移行されませんでした。（メールデータには、・・ｄｂｘがあります） 再度、Windows mailにインポートするとエラーメッセージが表示されます。「このフォルダにはメッセージが見つかりません。または、他のアプリケーションが必要なファイルを開いています。他のフォルダを選択するか、ファイルを開いているアプリケーションを閉じてください」。どのようにすれば、メールデータがすべて移行されますかアドバイスをお願いします。
　メディアプレーヤーで再生できる音声ファイル（拡張子：*.WMA）がパソコンの中にいくつかありますが、それらを順にＣＤデッキやＣＤプレーヤーで再生できる形にCDへの書き込みをしたいです。 　OSはWindowsVISTAで、パソコンを見ると、「DVD-RW(MULTI RECORDER)の装置」があります。フリーソフトがあれば、ＣＤへの書込み可能でしょうか。それとも有償ソフトしかないのでしょうか。可能であれば、どんなソフトがお勧めか、初心者でも操作できるようなものがあれば教えて下さい。 　よく分からないのですが、「Win DVD for NEC」というソフトはインストールされていました。
EPSONのＡＴ９７０用のリカバリディスクＸＰ　ＳＰ３をＡＴ９７０（Ｖｉｓｔａモデル）にインストしようとしたら 次のメッセージがでた。 File \i386\biosinfo.inf could not be loaded; error code 4096 これはインストしてはいけないことをしたためにでたメッセージですか？ ＡＴ９７０のほうはＣＯＡシールがＶｉｓｔａになってます。
ノートパソコンの内蔵ハードディスクから異音がするようになったため、壊れる前に外付け USB HDD をブート用ディスクとして作成できないかと思うのですが。こういうことはできるのでしょうか。
接続できないＰＣ FMV LX40U OS:vista ルータ auのwi-fiWAKLER hwd14 ネットワークと共有センターをみると、ＰＣとルータはつながっているようですが、ルータからインターネットに接続できていません。しかし、別のＰＣ（ｗｉｎｄｏｗｓ8）やiPhoneでは問題なくwimax2+で接続できています。 ワイヤレスのプロパティを確認すると、ＳＳＩＤ、セキュリティの種類、暗号化の種類、セキュリティキーに間違いはありません。 別のＰＣのＩＰアドレスを入力してもつながりませんでした。 何か他に打つ手はあるでしょうか？
winndos vistaで言語バーが消え、富士通のＱ＆Ｑ等で表示している再表示方法 　１、スタート→コントールパネル→地域と言語のオプション→キイボードの変更→言語バー→ 　　　デスクトップ上に表示・・・・・・・・と言った手順通り行っても表示されない。 　２、又それ以外に表示言語を一度削除し、、再インストールすれば表示すると書いていたので 　　　行ったが表示されない。 　何度も他方法をチャレンジしたが上手くいかないので処置の仕方をご存知の方ご教授願います。
ビスタ・2007です　　二つ質問をお願いします。 電源設定とスクリーンセイバーの設定は理解できているつもりですが、 質問1：スクリーンセイバー画面の設定DR内の(1)「□再開時にログオン画面に戻る」と云うのがあり ますが、チェック入りとなしとの使い分けが解りません。そもそもこれはなんのためにあるのか。 質問(2)スクリーンセイバーの「設定」もどう使うか解りません（わたくしの場合クリックすると「設定出 来るオプションはありません」と出ます）
windows vista搭載のwindowsメールの事で質問いたします。 受信したメールを、メッセージルールでの設定で指定したアドレス（携帯電話のアドレスdocomo 製）に転送と指定したとき、携帯電話に転送されたメールは文字化けしてしまいます。解決する 方法はありますか。ご教授お願いたします。
ＡＴ９７１のＢＩＯＳでは起動順位が １　Ｒｅｍｏｖａｌ　Ｄｅｖiｃｅ になっているかどうか　誰か知っている方いませんでしょうか？ よろしく。
ユーザーアカウントは複数作れたのですが、ソフトの共有が出来ません。 OSはVISTAです。 共有方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
削除するとゴミ箱に移動しないで完全に削除されてしまう。 ゴミ箱に移動させたい。 ゴミ箱のプロパティは、カスタムサイズにチェックが入っています。 ウィンドウズ　ビスタ利用しています。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Google Chrome をクリックするとGoogleのトップ画面になりますが、大きくGoogleと表示されたその下に時々サムネイルのような形で過去にみたHPが表示される時があります。何故か表示されない時もありますが。 質問としてはこのような表示を最初から出さないようにする方法と、出ているサムネイルを削除して見えないようにする方法を知りたいです。 やはり家族には見たことを知られたくないHPもありますので、本当にやっかいな代物だという気がします。よろしくお願い致します。
ヤフーをホームページにしたおきましたが、いろいろ操作をしているうちに、 ネットを立ち上げると、AWESOMEHPそんな名前のホームページが立ち上がってしまいます。 その中からヤフーに移っていますが、ヤフーをホームページに変えることが出来ません！！ どのような操作をしたかは、解りません？？？以前のヤフーをホームページに戻したいのですが、 教えてください！！パソコンは大好きなんですが、年寄ですのでよろしくです。
Vistaの場合、システムのプロパティ、システムの保護で「選択されたドライブに復元ポイントを自動的に作成します」と出ますが、これはポイントの保存場所の指定のことではないですよね。 ドライブがWindows　RE　と　（C)と（D)と３つ表示されるんですが、システムってのは（C)に決まってるんで、（C)のシステムを前記３つのドライブのどれに保存しますか？ではないかと思うのですが。
エラーチェックをするたびに、4KBのbadsectorが見つかります。 これは同じ箇所がbadsectorとして検出されているのでしょうか。 エラーチェックをすれば、badsectorは今後使わないように処理され、エラーチェックでは検出されなくなると思っていたのですが。 因みにエラーチェックを開始する際は2箇所にチェックを入れて、行っています。（項目名を忘れてしまい、曖昧で申し訳ないです。）
取り消し線ではありません。アンダーバーに対して、アッパーバーとでも言うのでしょうか、 EXCELで入力した文字の上に横線(アッパーバー？)を引くにはどうしたら宜しいのでしょうか。 方法を教えてください。宜しくお願いいたします。
15日にVistaパソコンの再セットアップを始めまして、インターネットへの接続設定までは1時間くらいで出来たのですが、その後のWindowsのアップデートを毎日毎朝やりましたが、完了したのが19日のようです。 20日の今朝、WindowsUpdateをやってみるに「利用できる重要なプログラムはありません」と、初めて出ました。 この再セットアップ後のWindowsを最新版にするためのアップデートを「一発」で出来る方法とかは無いもんでしょうか？ やはりコツコツと順番にやらないとだめなんでしょうか？
全くのpcオンチです。 実家のpcがおかしいんです。 立ち上げたらデスクトップに windowsインストーラー インストーラーの準備中… と windowsインストーラー 選択した機能はＣＤromまたは現在 使用出来ないほかのリムーバブルディスクあります。 と microsoft office outlook 既定のメールが～ と言った三つのメッセージがずっとでます。 そこからエクセルも使えなくなったそうで どうしたら いいですか？ 三つのメッセージだけでもなくしたい！ でもやりかたわからないので 小学生でもわかるように設定の説明お願いします 使っているｐｃは FMV ｃｅ50ｘ9 windows vita
vistaを使っています。 以前はスリープと写真の休止が普通に使えていたのですが再セットアップしてから 使えなくなってしまいました。ご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いします。
VISTAのOSを再インストール、更新もし、インターネットエクスプローラもVER9にしました。 特別不具合はないのですが、パソコン起動後しばらくすると、「タスクスケジューラエンジンは動作しなくなったため閉じられました。アプリは正しく動作しなくなりました。解決策がある場合は、Windowsから通知されます」と窓に表示されます。×のアイコンをクリックしてその窓を閉じると、いつかまたその表示の窓が現われます。実害がわからないといえ、OSも最新に更新しているのにどうも気になります。何が悪いのでしょうか？どうやったら直るのでしょうか？
インターネット切断、セキュリティソフト起動する方法を教えてください 初心者です　よろしくおねがいします
リカバリしました。 Gom Playerをダウンロードしてインストールしました。 一度のみ音楽（wmvファイル）は流れます。 前には、音楽が繰り返して流れましたがどうやって良いのか分かりません。 どうやったら繰り返して音楽が流れるのか教えて下さい。 パソコンは、Windowsビスタで型番はNF/A50です。
ＰＣを終了しようとする時に「インストールをするからＰＣを消さないで下さい」と言う文字が出る時があります普段は気にも留めず何がインストールされたかも知らずにいましたが、今日はインターネットのお気に入りが変わってしまい、その中身でしか解らない覚書も消えていました、以前から土足で入り込んで来るのを不愉快に感じてましたが、私みたいな、ガラ携帯を大事に使用している老人には今回の件には困惑しています、どの様にしたら良いのか、教えて戴ければと、質問致しました宜しくお願い致します。
お世話になります。　教えていただきたいのですがワードでは氏名などの差込み印刷という機能がありますが、エクセルには、ワードの差込み印刷に相当する機能は用意されているのでしょうか。 特にエクセル２００７以降について
VISATA HOME EDITIONのOSで、動作が不安定になったのでOSをインストールし直しました。また、OSも最新のバージョンに更新しました。インターネットエクスプローラがVer7に戻り、これでは対応できないHPがあります。そこでＶｅｒ9のバージョンアップしようとしましたが、IE9はこのシステムではサポートされていません、とエラー表示されます。 いろいろ見ると、アンインストールが必要だとか、バージョンアップ前の準備が必要だとかあり、何がなんだかわかりません。 あるダウンロードのHPから実行すると、レジストレーションのチェックなどするインチキアプリがインストールされ、迷惑の極みです。また、現在はサービスパック１のようですが、サービスパック2にする必要があるのでしょうか。やってはみましたがこれもうまくダウンロードできません。 余計なアプリを排除し、簡単にIEをＶｅｒ9にするには、どうしたらよいでしょうか？
先日、vistaの最適化を色々やっていて、速度は速くなったのですが、 今日気づいたら、ピクチャなどのフォルダ下における画像のアイコンが、いわゆるオレンジのパレットのアイコンになってしまっていました。 探したのですが、これを元に戻す方法がわからなくなってしまったので教えてください。 これなら速くなくてもいいです。
今PCにUSBケーブルを挿して、スマホに接続しているんですが、接続に成功してくれません。windows media playerを使ってるんですが、USBの接続に成功したら右上にケータイの絵？が表示されるはずですよね？その絵は表示されないのに、充電ランプはついてるんです。 挿し方が甘いのかと思い、グイグイ挿してみたりもしたんですが何も効果はありませんでした。 PCはwindows vista スマホはAQUOS PHONE ZETA SH-06Eです ちなみにUSBケーブルは写真のような、充電コンセントとUSBケーブルを接続できるタイプのを使っていて、確かこの充電器に備えつけてあったやつだったと思います。(うろ覚えですみません) これはUSBケーブルを代えればいいんでしょうか？
リンク先のページを別タブで開きたいのですが、リンク先のページを普通にクリックして開くと同じタブでページが移動します。なのでクリックする際に右クリックから「リンクを新しいタブで開く」を選べば良いのですがその癖がなく、どうしても直にクリックして同じタブでページを移動させてしまいます。今、使っているPCは前ページに戻っても移動する直前の画面（ページの位置）へ自動的に戻ってくれないみたいなので、長いページを見ているとリンク先へ移動する前のどこの部分まで読んだか分からなくなって探すのに地味に困っています。 左クリック１つでリンク先を別タブもしくは別窓で開いてくれるようになる設定はありますか？ しょうもない事ですが知っている方がいれば、どなたか教えて欲しいです。
私の機種：基本ソフトはビスタ　アプリは2007です。 友人の機種は基本ソフトはセブン　アプリは2010です。 友人から下記の質問を受けました。 「XPに慣れているので、セブンは使いこなすのが大変」とある人に云ったら、「クラッシクメニュー」な るものをメニュータブのホームタブの左側に表示してくれたのですが、セブンになれてきたので、不要 となり、「クラッシクメニュー」の表示を消し去りたいと云うことです。 消し去る方法を教えて下さい。
Excelで商品管理を行っています。 現在商品の価格設定が全て消費税込みなっています。 税込み価格から税抜き価格に変更する方法を教えて下さい。 いろいろインターネットを検索しましたがわかりやすい方法がございません。 Excelは不慣れなので今のところ入力しか出来ません。 アイテム数は５０００件あるので一括で変更をしたいと思っています。 価格はJ列に入っています。 J列の一行目には「商品価格」と入力してあります。 小数点以下は切り上げにします。 よろしくお願いいたします。
Vista Sp2です。パソコン型番は関係ないでしょうから記載しません。 セーフモード選択画面でセーフモード＋コマンドプロンプトを選択してもコマンドプロンプトの画面が表示されずにセーフモードでOSが起動してしまいます。どうすれば起動出来ますか？ 一月ほど前には起動しました。その辺の復元ポイントはありません。OS起動状態ではコマンドプロンプト画面は表示されます。つまりcmd.exeは起動します。 リカバリーする積りは全くありません。
どなたか教えて下さい。 　来たメールに返事を書き、そのまま「返信」で発信すると、相手に届いてなく、調べるとアドレスが間違っていることが常にあります。 　この相手は、アドレスを変更したことがあり、こちらもアドレス帳を修正してるのに、古いアドレスで送られていたようです。　それで、いちいち新しいのに直して送ってます。 　これを解決するには、どうすればいいでしょうか。　ちなみにVISA機で、Windows Mail を使ってます。
PC　Matic　と　Regclean　pro の削除方法を教えてください 一度インストールして、利用してないので削除しようと思っておりますが 消えません。どうるれば完全に削除できるでしょうか。 起動するたび、出てくるので削除したいです パソコンはウィンドウズ　ビスタになります　　機種はレノボ
DELL　INSPIRON531Sが不調となりOSの再インストールを実施しました。 その後、Windows　UpdateでService　Pack1をインストールしようとしましたが、直ぐにインストールできたとなりますが、何度繰り返しても実際にはできていません。 また、Windows　Updateではなく、MicｒosoftのサイトからService　Pack1自体をダウンロードしようとしようとしましたが、これも何度繰り返してもダウンロード自体ができません。 八方塞がりの状況であり、何かPC自体が変な気もするのですが、打開策を教えていただきたくよろしくお願いします。 　
私はフレッツ光の隼に契約しています。 ネットワークと共有センターの「状態の表示」をクリックすると、 速度の欄が「100.0Mbps」となっています。 パソコン（pc-ll550tj1bw windows vista)は1000BASE-T、1000BASE-TX に対応しており、 LANケーブルはWA-1100に付属の「BUFFFALO製 Cat.5e」です。 ネットへの接続にはこのLANケーブルをパソコンのLANポートに接続して、 NTTのホームゲートウェイPR-400KIとつなげています。 どうすれば速度が1Gbpsになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコン初心者です。ＶＩＳＴＡでウインドウズメールを使用しています。一週間前までは、メール文中の（色が変わってる文字）のあるＵＲＬを左クリックするだけで、そのサイトにつながり、いろいろ見られたのですが、それがつながらなくなりました。ＵＲＬをコピーしてＹＡＨＯＯページから入るとつながりますので、該当ＵＲＬは存在するし正しいと思われます。ＰＣへは特に何もしていませんが時々変な動作になる事があります。（以前からそうです）。反面、つながる事もたまにあります。現象を的確に書けていないかもしれませんが、宜しくお願いします。この質問も１２１ウエアーにつながらなかったので、ＹＡＨＯＯページからはいりました。お願いします。
漢字を旧字体で表せるパソコンソフトはないでしょうか。 　漢詩を表記するとき原文は旧字体で表記したいのです。書き下し文は新字体で表記したいです。そこで、パソコンに入力するときに新字体を自動的に旧字体に改めて入力するソフトはないでしょうか。また、旧字体で入力されたものを新字体に簡単に変換できるソフトはないでしょうか。以上のことが不可なら、旧字体に対応しているソフトを紹介して頂きたいです。
以前私の使用していたパソコン（Windows Vista）に Windows 7 アップグレード版パッケージソフトを利用してWindows 7　にアップグレードしたのですが、 諸事情によりWindows Vista に戻しました。 そこで今もう一度同じパソコンをWindows 7にアップグレードしようと思うのですが、 同じパッケージソフトを使用しても問題ありませんか？ よろしくお願いします。
私はNEC製 PC-LL55TJ1BW (windows vista 32ビット版) を使用しています。 Windows 7 Upgrade Advisor によると Windows 7 64ビット版にアップグレード可能だそうです。 そこでこのPCをWindows 7 Home Premium 64ビット版にアップグレードしようと思うのですが、 １．新規インストールになるためファイルなどはバックアップをとる必要があるのですが、 パソコンにプリインストールされたいたソフト（筆ぐるめ etc)のバックアップはとることが出来ますか？ ２．Windows 7 Upgrade Advisor のデバイスの情報によると、「Intel(R) 82567LF Gigabit Network Connection」の互換性が「不明」となっているのですが対策は何かありますか？ ３．自分で作成したファイルと使っているソフト以外にバックアップするものはありますか？例：ドライバ ベストアンサーに私が選ぶ条件は、 わかりやすく、的確なアドバイスをされた方に致します。 長文乱文失礼します。 よろしくお願いします。
OSはWindows Vistaです。デフラグをやりましたが、あまりにも時間がかかるので途中でキャンセルしました。午前3時ごろに設定して（Cドライブ）、その日の夕方5時にPCを見たら、まだ終了していませんでした。もちろん電源はつけっぱなしです。過去に持っていたPC（OSはWindows　98）で、何度もやった経験がありますが、こんなに時間はかかりませんでした。（確か1時間以内で終わった）原因は何か教えて下さい。Windows Vistaを使っている方、こんなに時間がかかるものなんでしょうか？
パソコンOS：windows Vista Home Premium 64bit CPU：インテルcore２Duoプロセッサー P8700 無線LAN：高速無線LAN対応 IEEE802.11n ドラフト2.0/b/g 東芝dynabook　ノートＰＣを使用しております。 Wifiの無線LANで、家では他に スマートフォン(iPhone)２台、iPad１台を同じように無線LAN接続していますが、 こちらの方は全く切れることはありません。 このパソコンからのみ切れてしまうのです。 ということは無線LANがおかしいことはないですよね？ パソコンの方がおかしい場合、どのように対応すればよいのか教えてください。 また、パソコン自体も少し不安定なようで、 今ここで入力している時も、何度も突然フリーズして消えてしまったり、 ｎｅｔにつないでない,wordなど作っている時もフリーズ＆消滅したりもします。 おそらくパソコン上の問題なのでしょうか？ netをつなげやすくするために、USBかカード型のレシーバーを新調して対応するのがよいか、 パソコンを根本的な所から治すかどうしたらいいでしょうか？ もしパソコンが悪い場合、どのように対処すればよいですか？ 悪いところはどうやって見つけるかor治すか、全く分かりません。 詳しい方、アドバイスをお願いします。 パソコンは2009年製です。
iTuneのインストールに失敗以来、QuickTimeも立ち上がらなくなりました。 更新再インストール中に指示のあったエラーコードです。 Errorの種類指示事項 Runtime Error ! R6034 MCR100.dllが見つからなかったからAppを開始出来ませんでした。 インストールし直すとこの問題は解決されることがあります。 Please install Apple Application Surport 対策として実施したこと QuickTimeをunistallを実行してから改めてQuickTimeをインストールを試みましたが、インストールが出来無くなりました。 現状 PC立ちあげた時 Apple Pushは動作を停止しました。プログラは閉じられ、解決策がある場合　Windowｓから通知されます。[プログラムの終了（C)]で停止して、従来の通常画面で利用しております。 ただ動画のMOV.fileは表示出来なくなりました。 その他の動画fileはWindows Media Playerが起動して見ることが出来ます。 老骨の操作ミスが重なりトラブルが出たものと思っております。再びQuickTimeが起動できればと思っております。
OS　Vistaを使用しています。 昨日、数年使用しているエクセル及びワードで作成した データが急に崩れてしまいました。 何か原因がおわかりの方教えて下さい。 宜しくお願いします。
Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａ　を使っています。 スタートボタンを押して、すべてのプログラムにマウスのカーソルを合わせると、白地に黒色で パソコンにインストールされている全てのソフト名が表示されます。 新しくインストールしたばかりのソフト名は、帯状に黄色で色がついていて、強調されています。 何日かたつと、黄色の帯が消えて、ソフト名が白地に黒色で表示されるのですが、３～４日たって いるのに、なかなか消えません。 この黄色い帯を、消す方法があったら、ぜひ教えて下さい。
お世話になります。 WindowsVistaでWindowsメールを使っているのですが、 今まで普通にできていた、 送られてきたメールのハイパーリンクがクリックしても エラーの小窓が出てきて 「クリックしたURLが見つかりません。名前を正しく入力したかどうかを 確認してから、やり直してください。」 と出てきてサイトを開いてくれません。 ブラウザはIE9です。 どうかよろしくお願いします。
ノートパソコンなのですが、昨日まで起動していたのに、今朝になって使えなくなりました。 電源は入るのですが画面が真っ暗で何も映りません。キーボード等触ってみても反応なしです。 放電もしましたが直りません。
パソコン初心者です。 ネットワークドライバーのisatap｛586c3268-87BD-4CDD-8E8E-47c6A158752c｝に、！マークが出ているのでプロパティを確認したところ、このデバイスに必要なドライバを読み込めないため、このデバイスは正しく動作していません。 (コード 31)との表示が出ました。 解決策の確認をクリックしましたが、動作途中で消えてしまいますので、どのようにしたら良いか分からないでいます。 どなたか、分かりやすく説明戴けると大変助かります。 スペックは　　Windoｗs Vista　Home Premium SP2 　　　　　　　　プロセッサ：　Intel(R) Core(TM) i7 CPU 920@2.67GHz 2.67GHz 　　　　　　　　メモリ（RAM)：12.0GB 　　　　　　　　システム：64ビットオペレーティングシステム です。 どうぞよろしくお願いします。
毎朝パソコンの動きが遅くて困っています。 ３０分ほど、過ぎると、何故か軽い動きになります。・・・ なぜですか？・・・ どうすれば良くなりますか？ 第３者が勝手にアップロードしているようですが？・・・・ 1.メーカー：Toshiba ２．ＯＳ：ＷＩＮＤＯＷＳ　ＶＩＳＴＡ ３．ブラウザ：グーグル・クローム ４．パソコンの電源：常時入れっぱなしです・・・
エラーで、次の表示が出ます。 Microsoft Visual C++ Runtime Library Program C:Program Files(x86) R6034 An application has an attempt to load the C runtime library incorrectly. Plese contact the application's support for more information と出ます。 Program　の中にあった　VisualC++2005と2008及び2010(x86）を削除しましたが 上記のエラーが出ますので、VisualC++2010（ｘ64）をインストールしてみましたが それでもエラーが出ます。 何が悪いのか分からなくなってしまいました。 どなたか、初心者が分かるように、ご教授して頂けませんでしょうか。 是非ともお願い致します。 スペックは Windoｗs Vista　Home Premium SP2 プロセッサ：　Intel(R) Core(TM) i7 CPU 920@2.67GHz 2.67GHz メモリ（RAM)：12.0GB システム：64ビットオペレーティングシステム です。 最近インストールしたアプリケーションは、Play Memories Home(SONY)です。 インストール時期は昨年の１２月の中旬です。 エラーが出始めたのは、2月1日からです。 宜しくお願い致します。
Windows Vista /Excel 2007です。 何かの拍子にExcel のセル枠線が消えてしまいました。 ページレイアウト　～　シートのオプションで枠線を表示にチェックを入れても回復しません。 どなたか回復するための操作を教えてください。
アップデータで更新プログラムが、インストールされるが、修正プログラムの構成ができません。元にもどします。100回以上繰り返します。打開策を教えてください。
ダウンロードしたプログラムをアンインストールしたい。しかし、「処理をしています。処理が済むまでお待ち下さい」とメッセージが出るが実行しません。 プログラム名:Microsoft　Visual　C++ 2008 X86 Redistvubutabl 10.0.30319 発行元：Microsoft corporation ボリューム：1.29Mb 同様なものが3件アンインストールできず残っています。 アンインストールさせない仕掛けをプログラムに組み込んでいるものは危険なソフトではないでしょうか。何故アンインストールできないのか困っています。処理の仕方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
今まではCDを入れれば勝手に再生したり、取り込んでくれてたんですが最近なぜかそれができなくなってしまいました。 携帯に音楽入れれないのですごく困っています。 原因や解決策、教えてください。。
NECのXPのパソコンを使用しています。 もともとのスペックは、VISTAbusinessなのですが、 VISTAのCDはOSだけで、ドライバのCDは持っていません。 中古パソコンで購入したので、 NECのサポートの方の言い分は NECから購入した場合だったら、 その当時におそらくOS、ドライバとか別々ではなくて リカバリCDが添付されているはずです。 ですので、ドライバだけを提供することはやっていません。 なので、VISTAにすることもできません。 デバイスマネジャーで、ネットにつながらないので ネットアダプターがないようです。 デバイスマネジャーでドライバを削除して オンラインからインストールできるかを試しましたが オンライン上にもないドライバで、 インターネットができないのは解決できませんでした。 どうしたら、いいでしょうか。 お詳しい方から見たらばかばかしいことでしょうが、 丁寧なご回答をお願いします。 他のY○HOOの知○袋のようなサイトで 説教、馬鹿にする、のようなご回答はご遠慮願います。
PCに詳しくないものです。 タイトル通りなのですが削除できません。 コントロールパネル→プログラムのアンインストールから削除したのですが ＰＣ起動するたびに出現してしまいます。 完全に削除する方法はないのでしょうか？ ＰＣに詳しい方ぜひご教示下さい。
ituneを起動しようとしても次のようなエラーになります。 An application has made an attempt to load the C runtime library incorrectly. Please contact the application's support team for more information. 一度アンインストールした後、再度インストールをしたのですが、何度やっても同じエラーが出てしまいます。 どうしたらいいでしょうか？ 教えてください。
今日、Vistaを再起動したタイミングで全く起動できない状態になってしまいました。 まず、「パスワードの有効期限が切れています 変更してください」 と出たので何も入力せずEnter。 すると 「コンピューターが利用できないか、またはアクセスが拒否されているため、ドメインコントローラーから構成情報を読み取れませんでした。」 と出て進めず。 セーフモードで起動するも、パスワード変更画面になり 今度は 「ログオンを試みましたが、ネットワークログオンサービスが開始されていません。」と出て同じループ。 システム復元で近い復元ポイントから4つ前まで試しましたが同じ結果。 スタート修復ツールも試しました。 できればリカバリは避けたいのです。 このパスワード変更画面をスキップしてどうにかINできないものでしょうか… 宜しくお願い致します。
ノートパソコンvistaを使ってます。 楽天で借りたCDをwindoesmedisplayerで取り込みでCDを入れても「CDから音楽を取り込むにはCDドライブが必要です」と出たままで無反応です。 去年も楽天で借りましたが問題なしでした。 お願いします。
Windows　Vista のユーザーですが、突然画面が変わってしまいました。スタートボタン、時刻表示、日本語入力システムなどの表示が一番下に表示されていたのですが、急に一番上の欄に表示されるようになりました。操作はできるのですが、非常に使いにくいので困っています。もとに戻す方法はありますか？どなたか教えてください。
この間itunesをアップデートしようとしたのですが、[runtime error]と出て、アップデートできないどころか今まで使えていたitunesがまったく開けなくなってしまいました。 どうしたらいいのでしょうか？？
大切な文書の入ったショートカットのアイコンをＵＳＢ　や　ＣＤにコピーした。 そこで安心してリカバリーをし、「さて呼び出そう」としたところなくなっていた。 こんな事って・・・？ 幸いローカルディスクＤにバックアップさせていたので無事呼び出せたが ショートカット　や　そうでないアイコンでの保存文書等はリカバリー後や 別のＰＣでは無力なのでしょうか？ つまり文書そのものをコピーし保存先に貼り付けをしないといけないのでしょうか？
現在、MacBookを使っていて、OSはWindows Vistaです。 レンタルしたDVDをパソコンで見ようとしたら、数枚が認識されず自動的に排出されてしまいます。シリーズものでも、認識されるものとされないものとに分かれてしまっています。 このような状態の原因と考えられるのはなんでしょうか？また、改善策は何かありますでしょうか？
認知しないところからアクセスを要求してくるというので接続の可否を求める制御画面が10日ほど前から頻繁に出てきます。心当たりがないというかそれが何なのかわかりません。ちなみにアクセスを要求してくるのは、ssvagent.exeなるものです。ヤフーで調べようかとも思ったのですが、変なことになるのもこわいのでしていません。キャンセルかけるのも度々過ぎて困っています。相手は一体何なのか、あるいはどうしたらいいのかお教え下さい。
ＰＣ音痴の８１歳です、知人に頼みウインドウズＸＰからビスタに変えてもらいましたがウイルス防止も消えました、従来からウイルスバスタに依存してきましたが、今日確認したらビスタにするにはサービスパック1から2にグレードアップの必要があるからと言われその方法がメールで届きました。見るとＰＣ音痴の私には.とても出来そうに無い縁遠い内容です、４月が更新ですが、このまま放置したらどういう事になるでしょうか、私は単純にメールとネットが毎日出来れば良い日常です。最低限の現状を保つ方法をご教授お願いいたします。
デスクトップＰＣの本体の筐体内やファンの周りの埃エアダスターなどで除去すると パソコンは以前と比べてサクサク動くようになるのでしょうか？ 変わらないですよね・・
VGN-FZ51Bにリカバリー領域は存在しますか？ あった場合、それを使ってのリカバリの方法を教えてください
「MSVCR80.dllが見つからないため、このアプリケーションを開始できませんでした。アプリケーションをインストールし直すとこの問題は解決される場合があります。」 itunesを開こうとしても、開けません。 上の表示が出てきます。 どうしたらいいのかわかりません。 パソコンにも全然詳しくないので、何をどうしたらいいんでしょうか？？ 使っているパソコンはノートで、Windows Vista です。 お願いします。
従来ウインドウズＸＰを使用していましたが、エラー表示が頻繁に出てあちこち自分のＰＣ音痴を省みずおかしくしてしまい、知人に見てもらいましたが、ＸＰのサービスも終わるから白紙にして別にしてみようと言う事で触っているうちにビスタが出てきたのでビスタに変えてもらいました、漸く少しずつ操作を覚えて来ましたが、アウトルックエキスプレスのメール作成の書体がＨＴＭＬなのでテキストに変更しようとすると、「変更すると全ての書式情報が失なはれる」と出るのですがどうしたら良いのか教えて戴けますでしょうか。
VGN-FZ51Bを使っているものです。 以前、スパイウエアが入り、駆除をしましたが、購入時のように快適に動かなくなりました。 そこで、HDDを新しいものに交換すれば購入時のように快適に動くのではないのかと、ふと思うようになりました。 質問なのですが、HDDを交換しただけで購入時のようにきびきびと動くようになるのでしょうか。 宜しくお願いします。
iTunesをダウンロードしたのですが、インストールがstarting serviceの所で止まってしまいます。 再試行を押しても同じことの繰り返しです。 解決策を探しています。Win　Vistaです。よろしくお願いします。
vistaでinternet explorer９を使用していますがwindows media playerが昨年秋ごろから動作しなくなってしまいました。internet expolorer10をインストールすれば解決するのでしょうか。新しいパソコンinternet explorer11では正常に動作します。
お世話になります。 今のパソコンは５年くらい使用しています。 電源を入れ、サイトを開いて文字を入力しようと「半角/全角キー」を押しても、全く反応せず「半角」のままです。 別のサイトを開くと「半角/全角キー」が反応し、かな入力が出来るようになります。 でも 今まで開いていたサイトでも一定時間を超えるとまた「半角/全角キー」が反応しなくなり、 また別のサイトを開くと反応します。 どうしたら直るのでしょうか？
「PIXUSip4830」を3年～4年使っています。 数日前からプリンターの電源を入れるとオレンジ色の警告ランプが点滅するようになって、 そのままブリント指示をすると 「このプリンターがサポート出来ないプリントヘッドが取り付けられていますので、正しいプリントヘッドを 取り付けて下さい。」というメッセージが出て動きません。 それまでは正常にプリント出来ていたのですが、どうすればよいか教えて下さい。
久しぶりにノートパソコンを使っていたところ、 パワーポイントを開くと「プロダクトキーの入力」を求められました。 PC裏面に記載されてるプロダクトキーを入れても合いませんでした。 もともとインストールしてあるソフトだと思うのですが。。。 プロダクトキーの入力画面を閉じればパワーポイントは普通に使えますが、 このまま使い続けて大丈夫でしょうか？ 何か弊害はありますでしょうか？
外付け ハードディスク 東芝 CANVIO BASICS HD-AA10TW 購入したいと思いますが 対応OSに Windows Vista がありません Windows Vista で実際に使えるかどうか 使っている方がいたら、教えてください
IE9を使って予備校の授業を視聴しています。視聴の際使用するソフトはWMP１１です。 以前までは倍速再生ができていたのですが突如出来なくなりました。 IEのリセットもやってみたのですが改善しませんでした。 Windowsの復元も考えましたがしばらく間があいてしまったのでどの時点まで復元すればいいか分かりません。 症状としては、倍速しようとすると映像がコマ送りのようになる。通常再生は問題なく出来ます。 HDの空き容量・通信速度ともに予備校の出す基準値を超えております。 どうすればいいでしょうか？
カーナビ（クラリオンn702）で動画を見れません リアルプレイヤーからmp4に変換してマイビデオに入れある動画をコピー、貼付けでUSBに入れ、カーナビに入れても再生されません wmvとか色々と変換してみてもやはり再生されません 無料判のリアルプレイヤーでの変換では出来ないのでしょうか？ 簡単で解りやすいやり方をご存知の方いましたらよろしくお願いします
修理から戻ってきたVista SP２をセットアップしています。 Windowsupdateをしまして、 残りのプログラムはWindows　Live Essentials 2011だけになりました。 インターネットに接続されているんですが、インターネットの接続の問題(?)とかでインストールできません。 (エラー:0x80070057 ソース:WaitForCatalog) マイクロソフトのダウンロートサイトからインストールしようとしたら Windows　Live Essentials 2011の配布は終了しているようです。 ということはWindowsupdatからのインストールも既に不可能になっているのでしょうか。
メールに添付されているアドレスをクリックすると 「指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連つけられていません」 というメッセージが出て開けなくなりました 昨日までは、ちゃんと出来ました。 特にいろいろ変更した事は無いと思うのですが。 インターネットは問題無く見る事が出来ます 私のパソコンはＶＩＳＴＡです 【スタート】→【既定のプログラム】から関連付けさせる、とい事はわかりましたが 拡張子とかが全くどういう事なのかわかりません よろしくお願いいたします
オリンパスSP－８１０UZ（コンデジ）をネットで購入し、一応CD－ROMからのセットアップは終わりました。その後カメラで撮った画像をPCで確認すべく、いろいろ試しているのですがPCとの繋ぎ方が分かりません。（取説を見ても分からない）具体的に教えていただけると助かるのですが・・・宜しくお願い致します。OSはビスタです。
WindowsXP Pro 32bitのマシンをVista Business 32bitにアップグレードしたいのですが、インストールの途中で下記エラーが発生してインストール出来ません。 「Windows は、コンピューターのブート構成を更新できませんでした。インストールを続行できません。」 ログファイルを確認したら、以下のログが確認できました。 Info [0x060216] IBS CallBack_MungeBootIni:Failed to modify boot entries GLE = 1006 クリーン（新規)インストールは考えていません。 対処方法をご教示頂けますよう、宜しくお願い致します。
ビデオ編集を行っているものです。 編集ソフトはＥＤＩＵＳ　Ｎｅｏ3.5です。 外付けＨＤＤに編集動画を保存しなが進めてましたが、パソコン停止中に電源を抜いてあって、パソコンを起動してからＨＤＤの電源を供給したら、以前まではドライブ割り当てが（Ｉ）だったのに、（Ｓ）変わってしまいました。 そこで、割り当てを変更しようとしたのですが、（Ｉ）のローカルディスク（物理的に存在していない。）がマイコンピュータで表示されているため、Ａ.Ｂ.・・・・Ｚと選択できる中にＩは指定することができません。 これにより、現在編集作業中の動画ファイルがＩドライブを見に行っているため作業が進まなくなってます。 この場合の改善策について教えてください。
ランカードが異常かどうか調べる方法を教えてください まったく素人です よろしくおねがいします インターネットがつながらないためプロバイダーの逃げ口上のようにいわれたので頭にきています 速度も遅くつながりませんのページが多く困っています ここ最近です それまではＮＴＴは普通でできていました
YouTubeに動画をupされている方と連絡がとりたいのですが、 どのようにしたら連絡をとれるか知りたいのですが、分かる方、お願いいたします。 当方、PCあまり、詳しくないので、詳しく、説明していただけたら、幸いです。
Bluetoothアダプタを購入したのですが、パソコンとスマホを接続できず困っています。 どなたかアドバイスをお願いします。 状況は、 ・スマホ側を「周辺のBluetooth機器で検出可能」状態にセットして、 パソコンのUSBにBluetoothアダプタを挿入、 「コントロールパネル」の「Bluetoothデバイス」から、 「ワイヤレスデバイスの追加」をクリック→デバイスが発見されない 「Bluetoothの設定」をクリック→無反応 ・PCは、「Vaio VGN-NR71B2 /Windows Vista Service Pack 2」 Bluetoothアダプタは、「btsad08」（Bluetooth2.0） スマホは、「XPERIA acro HD IS12S /Android4.0.4」です。 どうぞよろしくお願いいたします。
数日前から、パソコンをスリープした後再び使おうとすると、IE9の画面が白くなり見られません。 仕方がないから再起動すると見られるようになります。 いつもはこのようなことは滅多にありません。 同じような質問などを検索してみて、一時保存ファイル（？）も削除してみましたが、直りません。 直し方があれば是非教えて下さい。 vistaです。 ちなみに、メールやデジタルテレビボックスなど、他のものは見られます。 　
こんばんは。 久し振り（買って５年のvistaでは初めてかも…）にソリティアしたんですが、 左上のカードの山から右前の列に置ける場合、 XPだと山のカード上で右ダブルクリックすると置ける列へ飛ばせた、 （列ごと他の列にも飛ばせた？） と思うのですが…、 vistaでは出来ないのでしょうか？ 右上の４種類の所に山や列から飛ばすことだけできます。 （なのでマウス不具合ではない） オプションに設定項目がなく、 ヘルプを見ると 「カードを山札や場札から組札に移すには、カードをダブルクリックします。」 …出来るはずなんですが、 ドラッグして移動するしかない状態です。 vista使ってる方のはWクリックで移動させられますか？
韓国製のドライブレコーダーの映像をＰＣにてメーカー専用のソフトで再生すると下記のメッセージが表示され、再生出来ません。 『TODO : < ○○○○ >は動作を停止しました』 『問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。　プログラムは閉じられ、解決策がある場合は Windows から通知されます』 ※○○○○はハングル文字です。 このドラレコはモニターを搭載していない為、この専用ソフトで本体設定を行います。 設定は出来ますが、再生だけが出来ません。 このソフトをインストールして起動する際に 『ffdshow』 のインストールを促すメッセージが表示されるので、インストール済みです。 ＯＳは 『Windows Vista(32bit) Service Pack 2 』 です。 いろいろと試みましたが改善されないので、思い切ってリカバリー（メーカー出荷状態）にしましたが無駄な努力でした。 他のＰＣ 『ＸＰ』『windows7 32bit』『windows7 64bit』では問題無く再生出来ます。 『Vista』だけがこの状態です。 ドラレコメーカーに連絡しましたが、『Vistaでも動作確認済みなので、当方のＰＣに問題があるようです。』との回答。 思い当たる解決策を御存じな方は、御教授を宜しくお願い致します。
ビスタ2007 設定：ハガキサイズ、余白オール１０、横書き 文章の他図（写真）、透かしのあとグラディーション（２色）を施し、プレビューを見てみたらグラディー ションが消えています。なぜでしょうか？ なお、友人のＰＣ（ビスタ2007）で同じことを試してみたら、正しく表示されました。
普通に使っているパソコン（VALUESTAR　VN-750KG・・VISTA）が突然OSが立ち上がらなく なりました。　と言うのも、万が一の再セットアップのためにBIOS画面を確認しようと、F2キーを 押さなければいけないのを、F12キーを押してしまったら、その後全然動かなくなって、電源を切って やり直しても同じです。　再セットアップのディスクを入れたのですがうまくいかず、内臓ドライブは、 手動取り出しボタンが壊れていて、Windowｓの自動取り出しでしか、ディスクが取り出せません。 それで、別のバックアップしておいたディスクを外付けＤＶＤドライブに入れてＦ２でＶＩＯＳ画面を 出してＢＯＯＴしようとしたのですが、反応しません。 この場合、ＤＶＤドライブを認識していないのでしょうか？　何かドライバーが要りますか？ BuffaloDVSM-PN58U2V-SVです。 最初に内蔵ドライブに入れたのが、「システム修復ディスク」だったので、リカバリーディスクの 方を入れた方が良いですか？　認識しないようでしたら、ドライブを分解してディスクを取り出して 再試行が良いでしょうか？ 突然のことで、困っています。　よろしくお願いいたします。
InternetExploere で最初にGoogleのホームページを立ち上げる方法を具体的に教えてください。 よろしくお願いします。
差し込み印刷で実際に葉書などに宛名を挿入するときに、「フィールドの対応」画面で「対応なし」と出ている右側の▼をクリックして開くとF1からF12までの表示しか出てきません。どれがたとえば、名あるいは住所なのかわかりません。表示を切り替えることはできないのでしょうか？　なおこれはXP、VISTAなどどのバージョンでも生じるパソコンと、そうでない、正確に表示されるパソコンがあるみたいです。よろしくお願いいたします。
ipadで撮った動画をパソコン（windows　vista）に入れました。それをDVD-Rに書き込みしたのですが音声が時々途切れているのです。ipadでは音声は途切れていなくてちゃんと録画されています。理由が分からないので詳しい方、教えて頂けませんか？
以前はネット上の画像を保存する時「名前をつけて画像を保存」のコマンド実行すると必ずjpegで保存されました。 約１週間ほど前から拡張子がpngになってしまいます。 そのホームページだけではと思って、他の画像も試してみましたがやはりpngになってしまいます。 「Photoshop」をインストールしているので毎回変換して保存しております。 自分では設定の変更はしておりません。 やはり不便なので以前のようにjpegで保存出来るように戻すことは可能でしょうか。
全てのソフトにおいて、該当箇所をクリックして内容が表示されるまで３０秒から１分前後を要するようになりました。 スキルの無い私には何処をどうしたらいいか分かりませんので、是非、ご教示をお願いします。 使用環境：Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｅｘｐｌｏｒｅ　９．０ｖｅｒ　　ＯＳ　Windows　Ｖｉｓｔａ 　　　　　　ＲＡＭ　２Ｇｂ　，　Ｃｄｒｉｖｅ　空き容量　３２．Ｇ　　　　　Ｄｄｒｉｖｅ　空き容量　８Ｇ
PC初心者です。OSはWindowsVistaです。 １年前に「PCのバックアップ」をしました。 何かソフトを使ったわけではなく、ウィンドウズの画面に言われるままに、それが何なのかもよくわからず施行しました。 「CDROMかDVDROMを入れろ」という表示が出て、700MBのCD-Rを10枚入れて終了しました。 その後、PCのデータが消え、ちょうど新しいPCを買った事もあり、10枚のCD-Rは使わず、サブ機として ほそぼそと使っていました。 そして今再び、１度データが消えたPCを使おうと思っています。 サブ機として使っていたので工場出荷状態ではなく、新しくファイルやソフトを入れています。 この状態で、この10枚のCD-Rを使うとどうなるのでしょうか。 １年前にファイルA,B,CとソフトD,Eが入ったものを（おそらく）CD-Rに入れたと思うのですが、 １年の間に使ったファイルF,GとソフトH,Iなどはどうなるのでしょうか。 １，このCD-Rを使って、 ファイルABCFGとソフトDEHIがPCに乗せたいのですが、 FGHIは消えてしまい、ABCDEだけが上書きされる状態になるのでしょうか。 ２，そもそもこの「バックアップ」というのはソフトやファイルを復旧させるための物ではないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
vistaを使っています。最近、「タスクスケジューラエンジンは動作しなくなったため、閉じられました　　問題が発生したため、アプリケーションは正しく動作しなくなりました。解決策がある場合はWindowsから通知されます。」の表示が必ず出ます。 年賀状作成のため、イラスト等をダウンロードするために、余計なアプリケーションソフトを多数入れてしまったようなので、整理のために、アンインストールを繰り返しました、その際、必要なソフトを消してしまったのでしょうか？ 原因もわからないため、この後どう対処したら良いのかわかりませんし、このままで困ることや支障があるのかもわかりません。どうぞどなたかお助けください。
Cドライブの空き容量が1.08GBまで減ってしまったので、空き容量を増やしたいのですがパソコンは詳しくないので困っています。 realPlayer Puls 16へバージョンアップしたいのですが、「1500MBのディスクスペースが必要」とメッセージが出ます。 Dドライブの空き容量は52.3GBあるので、そっちのドライブを利用できないものかと…。 （いずれは、Cドライブの空き容量を増やさないといけないのはわかってはいるんですけど…） realPlayerのファイル?、フォルダ?をDドライブに移動することは可能ですか？ デスクトップ上に1.26 GBのファイルを保存しているのですが、これをDドライブに移動又は削除するとCドライブの空き容量は増えるんでしょうか？ パソコン操作に疎い私に解りやすく教えていただけないでしょうか？ 難しいパソコン用語でご教授いただいても理解できないと思います…（汗） ちなみにですが、 以前、Cドライブの容量が減った時にインターネット調べた時、データをDドライブに移動させると良いとあったので、次の事をやりました。 1．ドキュメント、ピクチャ、ビデオ、ミュージックのファイルをDドライブに移動。 2．Dドライブにファイルを作り、ダウンロードしたファイルをDドライブに保存するようにした。 拙い文章になってしまいましたが、どうぞよろしくお願いします。
３日前程にＰＣを復元したことがきっかけです。 なぜ復元したかというと、あるフリーソフトをダウンロードしたらgoogle chromeを開くとgoogle以外の（mystartのような…）ページが強制的に開いてしまうようになってしまったので、３～５日前程のデータに復元をしました。 復元がなかなか完了しない（復元にかかる時間が長い）ことにおかしいなと思ってしまい、再起動の最中なのに強制シャットダウンをしてしまいました。そしておかしくなってしまいました。。 これ以降起動しても「ようこそ画面」で永遠と読み込みをしているだけで先に進む気配がない状態になりました。 アクセスランプが点滅していたので通常起動とセーフモード共々で５時間ほど読み込むのを待ってみたのですが、見に行ってみると「ようこそ画面停止」→「画面が真っ黒」になっていました。でもＰＣは動いているようでした。（動いてる音がする） 前回正常起動?もやってみたのですが、同様、何時間か待っても起動する気配はありませんでした。 最近はＰＣの電源をつけるとこのようなパターンになってしまいます。。 ↓ 青画面になって１００パーセントまで読み込みが終わると一旦シャットダウンする ↓ 自動で再起動し始める ↓ 同じことを２度繰り返す（青画面に戻る） ↓ 今度は「ようこそ画面」で読み込みをし始めるがその先に進む気配なし ↓ しばらくして見に行くとＰＣは動いているようだが真っ黒画面でマウスの操作しても反応なし このような感じです… このＰＣの使用年数は５年くらいです。 もうこのＰＣを直すことは不可能そうですか？ 何か少しでもわかる人がいたらアドバイス等よろしくお願いします。直したいです。。
絶え間なく、様々な「○○は動作を停止しました」というエラーが表示されます。 以下に問題点・症状、現時点で行った対策等を記載いたします。 お手数をおかけいたしますが、解決策をご教示頂けますでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。 ■OS Windows Vista Home Premium ■問題点・症状(1) 昨日から急に、以下のエラーメッセージが絶え間なく表示される。 以下に記載のもの以外にも、様々な「●●は動作を停止しました」が表示されます。 「タスクスケジューラエンジンは動作を停止しました」 「igfxsrvc Moduleは動作を停止しました」 「Microsoft Office IME 2007は動作を停止しました」 「Button handlerは動作を停止しました」 「PUSCKAPLEXEは動作を停止しました」 「NetworkPlayerサーバーヘルパーアプリケーションは動作を停止しました」 「Alps Pointing-device Driverは動作を停止しました」 「Application Managerは動作を停止しました」 「Plugfree NETWORKは動作を停止しました」 「Windows Updateは動作を停止しました」 「Windows Mailは動作を停止しました」 「Microsoft Office IME 2007は動作を停止しました」 「Windows SQM 統合機能は動作を停止しました」 「Windows Problem Reportingは動作を停止しました」 「EzSptBtn4は動作を停止しました」 「FUJ02E3 Utilityは動作を停止しました」 また、上記メッセージ全てに共通して、 「問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合はWindowsから通知されます」と表示。 その都度、「プログラムの終了（C)」をクリックしますが、すぐに別の「●●は動作を停止しました」のエラーが表示されます。 ■問題点・症状(2) PDFファイルやブラウザを起動しようとした際にも、 上記のように「動作は停止しました」と表示され、起動できない場合もあります。 ■私が実施したこと ・プログラムの復元を実施（通常モード、セーフモードの双方において） →エラーメッセージで復元できなかった旨のメッセージが表示 ・Windowsの更新プログラムが利用可能なタイミングがあったため、更新を実施 →更新は正常に完了したメッセージが表示 ・セーフモードで「コンピュータの修復」と出たので、そこをクリックして進んだ →問題点・症状は解決せず。 ・セーフモードで「前回成城起動時の構成（詳細）」を選択し、起動 →問題点・症状は解決せず。 ・その後複数回再起動し、現在に至る。ブラウザを起動できる場合もあるので、この書き込みをしております。今、書き込みをしている最中にも、2つのエラーが表示。「プログラムの終了（C)」をクリックしないことによって、エラーはこの2つのみ表示中。「プログラムの終了（C)」を押してエラーを消すと、また別のエラーが表示される・・・・、この繰り返しです。
1つのセルに他のファイルからコピーペーストした日時表示を変更したいです。 例えば 「1月2日 3時45分」 というデータを貼り付けて 「2014/1/2 3:45」 と表示させたいのですがどうしたらよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
もう一台のノートPC fujitsu FMV BIBLO MG/A75の調子が悪く再起動したところパスワードを入力しても違うとエラー表示されます。 ネットで調べCapsLockなどを変えて打ち直したり、スクリーンキーボードなどで入力してもエラー表示されます。 メールなど消したくないので、できれば再インストールは避けたいのですがいい方法は ありますか？ windo vista Home Premiuが入っています。 ご協力ください。
現在ＩＥ７なので色々不都合が有るため ＭＳ社のＩＥ９のＤＬ画面からインストールしようとしましたが上手くいかず 下記画面を案内されました。↓ http://support.microsoft.com/kb/2399238 が現在の私の状況でどこをクリックしてどう進めればいいのか 翻訳の曖昧さも手伝ってさっぱり分かりません。 どこを選んで進めればよいのか是非良きアドバイスを宜しくお願い致します。 ちなみに現在のPC状況はウインドウズ　ＶＩＳＴＡ　ｈｏｍｅ　Puremium　３２ｂｉｔ　というものです。
パソコンを起動する度に「ゴミ箱が壊れています」とのエラーメッセージが出ます。 ググってみると「Windows Fix it」を使えばよいとあったので試してみましたが、それでも 復旧しません。他に方法はありませんか？Vistaを使っています。
もともとアクセサリのフォルダにあった snipping tool のショートカットをディスクトップにコピーしようとしたら、アクセサリから消滅してしまいました。ディスクトップにできたショートカットのプロパティを見ると、ファイルはもとのＣドライブにはなく、リンク先が　%ＳｙｓｔｅｍＲｏｏｔ%・・・　となっています。もとに戻す（アクセサリーへ、Ｃドライブへ）にはどうしたらいいでしょうか。
ノートＰＣ　ＮＥＣのＬａＶｉｅ　型番ＰＣ－ＧＬ７０ＺＶ６ＤＣ　Windows Vista Home Premium (Office Personal 2007 with Office PowerPoint 2007インストール）モデルのパソコンを再セットアップ（工場出荷時）を実行したいのですが、Ｃドライブのフォーマットでは、再セットアップと同等にはならないのでしょうか？
Atheros 無線LANドライバ　ダウンロードができません。 PC型名：FMVMGC77D1 OS：Win　Vista　Home　Premium そもそもはBuffaloの無線親機（WHR-300HP2）との接続でセキュリティキーの交換でエラーが出ています。 その為、ドライバのアップデートが必要とBuffaloから回答をもらいました。 無線ドライバダウンロード後、E1010558.exe（ダウンロード方法の説明とは違い、圧縮もされていません）のファイルをダブルクリックすると黒い画面で次の様に表示されています。 　Arcmanager(SLC32)Self-ExtractorVO1LO9 ＋athr.sys:done 以下　少しずつ違うメッセージが表示されています。 このメッセージの意味とダウンロードできる対処法を教えて下さい。
パソコンはFMV、WindowsVista HDの容量はC:\→49.9GB(空き容量200MB)、D:\→414GB(空き容量243GB) データはなるべくD:\に保存していますが、C:\が、最悪の環境です。 ついつい、リカバリディスクを作らずに今日まで来てしまいました。 システム環境をそのままにして、D:\の空き容量100GB分をC:\に回してやりたいのですが、どうしたら良いですか。アドバイス下さい。 できれば、そのままデータをバックアップ取って、そのまま戻すような手順やそんなことができるソフト等、経験された方、教えて下さい。
vistaです。 ２つ以上のHPを見たとき、今まではPC画面の下の方に２つ別々に小さな四角ができていたのですが、どういうわけか最近２つが重なってしまうようになりました。もとに戻すにはどうすればよいでしょうか？
お世話になります。 未だVISTAを使っています。 PCの調子が悪く先日フォーマットしました。 インストールはリカバリCDでなんとか収まりましたが、 VISTAのSP2がインストール出来ません。 我が愛機は富士通ビブロ　NF50Yです。 古い型かもしれませんが宜しくお願い致します。
先月あたりからパソコンにＣＤを入れても、 数秒してから外に出てきます。 前にも同じようなことがあったので、 その時はクリーニングＣＤを入れて、 その後に音楽ＣＤを入れるとちゃんと読みこんでくれました。 でも、その時も読みこんでくれるＣＤと、 入れても読みこまず外に戻ってくるＣＤはありましたが。。。。 現在の状況ですが、 音楽ＣＤだけでなく、クリーニングＣＤも読みこまずに出てきてしまいます。 以前はクリーニングＣＤは必ず読みこんでくれたのですが。 何か状況を改善する方法はありますでしょうか？ もし無い場合、外付けの何かをパソコンにつなぐと、 音楽ＣＤをパソコンで再び聞けるようになりますでしょうか？ その場合、できるだけ安いものでなんとかしたいです。 勝手言って申し訳ございません。 ご教授よろしくお願いします。
ディスクエラーチェックを行なうようにとのコメントあり、 結果として、REGCLEANPROなるソフトが動き、修復するに進むかの選択が求められました。 （添付画像参照） さほどトラブルなく動作しており、363ものエラーがあるとは認識していません。 以前、この様な指示に従い、却っておかしくなった経験があります。 今回は"修復する”を選ぶ前に、どうすればよいか教えてもらえませんか？
Vistaを使っております。 昨日から、ガシェットの領域の中でこれまで固定していたものが重なったり、 移動が出来なくなっています。 時計、カレンダーなどはマウスで移動してもすぐ戻ってしまいます。 領域の中でこれまでのようにうまく並べるように出来ますでしょうか？ どうぞお教えいただきたくお願いいたします。
上記でその違いをおしえてください。 すみません、
ブロパティーを開き　CかDを確認後　D ドライブにホルダーを作り　C ドライブの空き容量を増やそうとしましたが　数字が増えません　この方法ではダメなのタでしょうか　お願いします。
もしかしたら同様の質問・回答例があるかもしれませんが、『教えて！検索』しても検索結果が表示されないのでごめんなさい。 サムネイル印刷の定期券サイズで写真を印刷したいのですが、Ｃｔｒｌで選択した順番通りに印刷されません。 好みの並び順で印刷するにはどうしたらよいでしょうか？
※　標題に関しては 　　用紙の色ではなく画面(ツールバー　とか　縮小表示部分)の色の事で 　　自分のは「安っぽい薄い青で」実に不愉快。 　　これ変えられますか？
EPSONのEP-806ARというプリンターをセットアップしようと ソフトウェアディスクをパソコンにセット ↓ インストールを開始 ↓ 最初のインストールオプションの設定のインターネット接続開始 ↓ すると添付しました画像のような表示でエラーになってしまいインストールできずに終了してしまいます パソコンは「Windows Vista」です Macでは正常に接続できたのでディスク自体には問題ないとは思うのですが、 何がダメなのかまったくわからず困ってます よろしくお願いします
windows　ムービーメーカーで編集したものを名前をつけて保存し ｐｃを閉じました。 再度行おうとwindows　ムービーメーカーをクリックしたら 「このコンピューターで別のユーザーがwindows　ムービーメーカーを実行しています windows　ムービーメーカーを再度開始する前にwindows　ムービーメーカーの他のセションを閉じて下さい」 と画面に表示されます 名前をつけ保存したビデオをクリックしても、 同じ表示が出てきて開けません。 どうしたら、保存したビデオもとり戻しwindows　ムービーメーカーを開く事ができますでしょうか？ 何卒よろしくお願い申しあげます。
パソコンで録画してDVD-RAMにダビングしたものを見ていたら途中で止まって切れてしまいます。 切れないで全部見れることもありました。 とても煩わしいです。 見られないならむしろいつも見られない方が不良品だと思えるのですが・・・。 パソコンはｖistaです。 1枚に二つの番組をダビングしました。 一つ目は異常なく切れません。 二つ目の番組が切れてしまいます。 二つ目の番組はごく最近の新しいドラマです。 直す方法はありますか？ どうしてこのようになるのでしょうか？ どうか教えて下さい。
先日、Windows7 64bitマシンを新規に購入し、使用しています。 特別な設定はまだおこなっていないのですが、 GoogleChromeのショートカットアイコン（写真参考） が真っ白になってしまいます。 改善策を教えてください。
windows vistaです。 何をしたかわからないのですが、ファイル名やフォルダ名が表示されなくなってしまいました。 しかし『ファイル名を非表示』にチェックが入っているわけでもなく、ファイル名の代わりに『更新日時』が表示されていたりする状態です。 『詳細表示の設定』で、『更新日時』のチェックを外そうとしたのですが、エラー音が出て外せません。固定されているようです。 似たような症状を検索して解決法を試してみたのですが（ファイル名非表示のチェックを外す、シフトを押しながらフォルダを開く、セーフティーモードで起動する）、どれも元に戻りません。 なんとか直したいのですが、解決法に心当たりがある方はいらっしゃいませんか。 よろしくお願いいたします。
Windows　Vistaを使っています。 Outlook2007の初期化をしたいのですが、今の状態はメッセージの作成という画面になり、 送信を押すと→名前（電子メールを送信するときに、名前が[差出人]のフィールドに表示されます。表示する名前を入力してください。） 表示名（Ｄ）：という表示になり、 名前を入力すると→インターネット電子メールアドレス（電子メールアドレスは、他のユーザーがあなたに電子メールを送信するために使います。 電子メールアドレス（Ｅ）：という表示になり メールアドレスを入力すると電子メールサーバーのセットアップという画面になり、 受信メールサーバーの種類（Ｓ） 受信メール（pop3またはIMAP）サーバー（I）： 送信メール（SMTP）サーバー名（O)： という画面になります。 ここが出来ないので、初期化して最初のセットアップの状態にしたいのですが （最初ってアカウントを決めて下さいという、その状態にしたいんですまたインストールとかそういうのは出来ないです） お手数ですが至急回答よろしくお願い致します。
特定の年月日までの年・月・日数の計算は、datedifで出来るのですが、例えば、平均寿命９０までの現在日からの計算方法が分りません。教えて下さい。
今更ですが、長期使用していなかったvistaが起動しなくなり困っております…。 症状としては最初の黒い背景でバーが左から右に流れる画面で、バーが止まったり動いたりの繰り返しで、いっこうに起動しません。 特にデバイスの環境などは正常起動時から何も変更などしておりません。 自己診断や診断プログラムも試しましたが異常は無く、再起動しますの後は前記の症状です あまり機械に詳しくは無いので、やれる事を説明していただければと思います よろしくお願いします
最近家のパソコンがネットに繋がらなくなりました… 問題を探す？みたいなところを押すとDNSで、ホスト名”www.yahoo.co.jp”を見つけられません。 ドメインネームシステムが停止している可能性があります。 とでてきました。 どうすれば直りますか？
最近パソコンを起動する時に電源が落ちる現象がみられるようになり、Windowsが起動するまでに数回繰り返すことがあります。一方ACアダプターを外してバッテリーで起動すると一発で起動に成功します。どこに原因があるかわかる方はいませんか？ ちなみに機種は東芝dynabookTX66で、OSはVistaのHomePremiumSP2です。
Vista(Home Premium)で、発行元の表示がないzai_ForexFreeway2というアイテムをアンインストールしようとすると、添付のeiunin21というエラーが出てアンインストール出来ません。 アンインストールするには、どのようにすれば良いのか御教示のほど宜しくお願いします。
OSはWindows Vistです。 Cドライブが満杯に近くなりました。 削除出来るものは削除したのですが、余裕が少なくなり、作動が緩慢になってきました。 Eドライブを解放し、50G程度のフリー領域を作ったのですが、どの様にしてCドライブに加えればよいのでしょうか？？？？ お教え願います。
今までXPを使っていたのですが、最近Vistaを使っています。 XPでシステムの復元は何度かしたことがあります。例えば2013年12月3日の状態に戻す、とか 出来ますよね、たしかカレンダーのようなものが表示されて。 Vistaも同じように出来ないのでしょうか？最近手に入れたPCなので、重要なデータも入っておらず、バックアップなどは正直どうでもいいのです。ただ手に入れた日に状態を戻したいのです。 何度か試したのですが、2013年12月21日しか復元ポイントが表示されないのです。 購入したのは2013年12月5日なので、その日に戻したいのですが・・・ お詳しい方からのご回答よろしくお願い致します。
WINDWS ムービー　メーカーで　メディアの読み込みをしてから 読み込んだ動画の編集作業をしているのですが、 動画を編集している途中　プレビュー画面が　ストップしたり 黒い画面になってしまったりします。下に表示される　タイムラインの緑の直線は右に 移動していってます。 プレビュー画面を見ながら　編集をしたいので　この現象にこまっています。 どなたか　同じような現象をされた方で　対処法をご存じの方がいらっしゃれば 教えて頂きたいのですが…… 宜しくおねがいいたします ＰＣはＤＹＮＡＢＯＯＫ　 型番ｈＡＸ／５５Ａ　ＰＡＡＸ５５ＡＬＶ ＳＰ２ ＯＳはＶＩＳＴＡ　ＨＯＭＥ　ＢＡＳＩＣ WINDWS ムービー　メーカーのヴァージョンは　６、０です
キャノンの一眼レフカメラ(X5)で動画を撮影しメモリカードをパソコンに入れDVDに書き込むソフトUlead DVD MovieWiterで編集をしたのですがカメラの液晶で見たのとテレビで見たのと画質が全く違うので先日FUJITSUのお客様相談センターに電話をした際ソフトのプロジェクト設定のMPEG設定を4:3から16:9に設定することを勧められましたがそれでも全く画質は変わりませんでした。カメラ側の設定は特に問題は無さそうです。他に方法があれば教えてください。ちなみにパソコンにはあまり詳しくないので専門用語等判り兼ねます。宜しくお願いします。
FMV-TEO70Y/Dです http://kakaku.com/item/00100419657/spec/?lid=spe … win8にバージョンアップしようとおもいます 動く環境でしょうか？ win8はグラフィックス カードがなくても使えますか？ cpuも不安です
スタート、すべてのプログラムの中に「ゲーム」というのがあって、数種類のゲームがあるようですが、これはアンインストできませんか？ 少しでもCドライブを空けたいのですが。
Windows VistaでSP2をダウンロードしようとすると、SP1をダウンロードするようにメッセージが出るのですが、SP1をダウンロードしようとすると、既に実行中と出ます。どうしたらよいのでしょうか。
スタート画面やドキュメント画面で、アルファベットや数字が文字化けする。 解決方法を教えて下さい。
ドラック、画面スクロールが出来ません。 やり方教えてほしいです。 メーカによって違いますか？
パソコンで録画をしてDVD-RAMにダビングしています。 DVD-RAMに余り時間がある場合、もったいないので続けて２つ録画します。 ここで質問です。 ２つ目の番組だけ消去、もしくは２つ目の番組の上から違う録画をダビングすることは出来ますか？ 出来るとすれば、どうすれば出来るのでしょうか？ Windows　vistaです。 どうか、教えて下さいませ。
ＰＣを立ち上げると非常に重く、立ち上がったら画面に必ず WINDOWSインストーラー 選択した機能は現在使用できないネットワークソースにあります の表示がでます 以前よりも立ち上がりが遅く エクセルが全く立ち上がらない状態です。 エクセルも起動するとpersonal～の表示が出てきて 起動しません。 ｐｃ全くの初心者なので 小学生でもわかるレクチャーお願いします 使っているｐｃは windows vita fmv ce50x9です。 初期化するべき？ 初期化の仕方もわかりません.... お願いします
スリープ状態から立ち上がると毎回「ホストプロセスrundll32停止」が出ます、トラブルシューティングにはDEPが働いたとの説明。それと同時にUSBデバイスを抜き差しした時のアクション音が数回します（これが非常に気持ち悪い、もちろんUSBデバイス抜き差ししていません） スリープ時バックグラウンドで動いているソフトはウィルスソフトぐらいだと思います。以前システム構成からサービス（マイクロソフト類）とスタートアップを少し変更したのが今回の事に影響があったのかは不明です。 現状動作が不安定になったり、CPU/メモリー/が異常な事はまったくありません、PC自体5年目にはいる初老なので、多少ガタが来はじめたなと思っています。特に緊急ではないですが、もし解決策があれば教えて欲しいです。 os/vista-sp2-32bit　ウィルスソフトで検査済
誤ってQuick launchフォルダーを削除してしまいました。 復元方法は有りますか？あったら教えてください。 宜しくお願いします。
１　プログラムと機能を見ると、現在、NET Framework３．５とNET Framework４．５．１がインストールされていますが、NET Framework３．５はアンインストールしてもいいのですか。 ２　NET Framework４．５．１とNET Framework４．５．１(日本語)がインストールされていますが、NET Framework４．５．１はアンインストールしてもいいのですか。 よろしく、ご教授ください。vistaです。
写真のファイルをDVDにコピーしたあと、ごみ箱に入れ、さらに削除しました。これが後で確認したらコピーがされていなくて、困っています。もう復元はできないのでしょうか？
Vistaで、desktopのゴミ箱が消えました。 間違って消しました。 復旧するには、どうすればよいでしょうか？
最近パソコンを買い換えました。 以前はデスクトップPCの無線LAN(内臓）で、WIMAX、EMのLTEルータを接続し、ネット等をしていましたが、今度買換えたデスクトップPCは無線LAN内臓ではないので、WIMAX、EMのLTEルータをUSB接続する形でネットなどをしていました。 先日無線LAN子機を買ってインストールしました。 ただ思うように設定出来ず、すぐにアンインストールしそれを使わないようにしました。でまたWIMAX、EMのLTEルータをUSB接続する形に戻しました。 それからというもの、ネットが定期的（時間を計ったわけではありませんが）に切断されるようになりました。 詳しく言うと、ネット閲覧、メール送受信が出来なくなる・・・ です。 通信を使う、電話アプリ（050plus）、通信を使うゲームアプリはそのまま使えます。本来ゲームアプリは通信エラーになると画面に「通信エラーによりアプリを終了いたします」と表示されるのですが、今回の症状ではアプリは終了されず、そのままプレイ出来ますし、ゲームダウンロード中の場合でも問題なく最後までダウンロード出来ます。 050plusも発着信とも通常通り使えます。ネット閲覧、メール送受信だけ出来なくなります。PCのネットワーク接続を開いても「ネット接続」されたままです。 何が原因なのか全く分かりません。 現状は、ネット閲覧、メール送受信が出来なくなった時点でPCを再起動させればまた通常に使えるようになり、また時間が経てばエラーになり再起動、これを繰り返しています。 まるでタイマーで設定して終了させている感じです。 ※ちなみに、ネット閲覧出来ない場合の画面表示は、ネット接続されていない時のエラー画面と同じです。（Chrome、Internet Explorerとも） お詳しい方からのご回答お願い致します。
ここ数日なのですが、パソコンを起動してインターネットエクスプローラーのｅマークをクリックすると 一つのウィンドウが開きますがこの最初のウィンドだけが固まって動かなくなります。 しかしその上に再度ｅマークをクリックして次のウィンドを開くとそのウィンドウは使用できます。 最初に開いたウィンドは結局しまうことが出来ないのでパソコンを辞めるまでひたすら開きっぱなしの状態なんです。 何故このような現象が起きてしまうのでしょうか？
机の上にPCを２台置き、１台(A)をネットやメール用、もう１台(B)を動画編集用として使っています。 そこで、BのPCで作ったデータをAのPCに保存する（送る）方法を教えて下さい。 今まで試したものが ・メールやネットにアップロードして自分に送る（これはアップロードに時間がかかるので外します） ・SDカードやUSBメモリーに入れてそれをBとAでやりとりする なのですが、共有のようなものを使ってもっと手早くデータを保存できないかと思っています。 AにもBにもそれぞれ外付けのHDDをつけています。 Aがwindows7で、BがWindowsVistaで、可能ならばBはネットに繋げたくはありません。（繋ぐ環境はあります） 何か良い方法を教えて下さい。 よろしくおねがいします。
私はwindowsVISTAを使っていて昔友達がeasymuleというソフトをDLしてしまって起動するたびにeasymuleも起動してしまうようになりました。 私はこんなソフト不要だと思ったのでタスクマネージャーからプロセスを選び停止させてからアンインストールをしようと思ってプログラムと機能から消そうと思ったのですがeasymuleが見つかりません。 そしてCドライブのファイルのところにもeasymuleのファイルがあったので削除しようとしたのですが、「対象のフォルダへのアクセスは拒否されました」となり削除もできません。 早くこんなソフトをPCから取り除きたいので詳しい方読みづらい文章ですが、よろしくお願いします。
私はwindowsVISTAをつかっていて最近Cドライブの用量が少なくなってきました。 なのでいらないファイルを削除していこうと思ったのですがほとんど英語表示でどれを消せばよいのか初心者の私にはわかりません。 ですが更新日時が古いファイル＝あまり使っていないという解釈でよいのでしょうか。 それがあっていれば削除していってもよいのでしょうか。 そして削除したあとネットではディスクのクリーンアップ？をしたほうがよいと書いてあったのでCCleanerというソフトをDLしました。これはあっているのでしょうか。 読みづらい文章ですけどPCに詳しいかた教えてもらえればうれしいです。
友人が、お子さんの為にiPodTouch(中古)を購入しようと考えている様です。 PCのOSはVista。 若い子に人気の機種という事で、それを選んでいる様ですが、ハタと気が付き…。 友人宅のPCはネット接続がされていません。 iTunesは確か基本的にネット接続が大前提だった気がするのですが、 このような環境で、iTunesをインストールし、音楽をインポートし、iPodTouchに 同期する事は可能でしょうか？
ビスタですネットの画面でマウスの真ん中にある ボタンででスクロールすると 画面がぱっと変わってしまったり、 揺れ動きます。 画面が変わるというのは、スクロールすると一番上から 下の画面に急に変わったり、 「戻る」を押していないのに、スクロールすると 以前見ていた画面に戻ったりします。 インターネット以外ではこのようなことはありません。 マウスで操作したらこのようになるので マウスをスクロールバーに持って行ってスクロールしているのですが、 とても遅くてイライラします。 PCは３２ ビットです。メモリは２GB。サービスパック２です よろしくお願いいたします。
２カ月ぐらい前から、頻繁にフリーズしたりやたらと重くなって、PCの調子が悪かったので、OSのVistaの再インストールをしました。 すると、なぜか２TBあるハードディスクの容量の半分の１TBが意味不明のファイルでうまっていました。 これはまずいと思い、ハードディスクを初期化することにしました。 ネットで調べて、ハードディスクがSea Gate製のものだったために、Sea Tools for Dos というソフトで、完全消去を選び実行しました。 終了して、OSのリカバリーDVDを入れて、再インストールしてみたところ、「展開エンジンを再初期化できませんでした。windowsをインストールするには、インストールを再起動してください」と言うエラーメッセージが出て、インストール出来ませんでした。 そこで、今度はコマンドプロンプトから、Clean all を実行してもやはり同じ、エラーメッセージが出てしまいます。 どのようにすれば、Vistaを再インストールできるのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。 PCの構成は、 DELL７２０ Intel core 2 cpu 2.93GHz NVDIA Ge Forec GTX 285 sea gate ST2000DM001-1CH164 です。
立ち上げ時にパスワード 入力画面が表示されていたのですがセキュリティー ソフトを変えてから直接ログイン画面が表示される ようになりました、元の状態に戻したいのですがやり方がわかりません 知っている方おられましたら教えてください Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｖｉｓｔａ よろしくお願いします。
パソコンのDVD/CDーROMが使えなくなりました。コンピュータにアイコンは表示されず、デバイスマネージャーでは 「レジストリ内の構成情報が不完全であるか、または壊れているためこのハードウェア デバイスを開始できません。 (コード 19) [解決策の確認] をクリックして、このデバイスに関するデータを Microsoft に送信して利用可能な解決策があるか確認することができます。」 と書かれていてデバイスマネージャーのアイコンには「！」のマークが表示されていました。 FUJITSUの「トラブル解決ナビ」を実行したのですが、機械的な問題じゃないといわれました。 誰か知っている人いたら教えてください。
メモリー容量不足の表示が出ます。 ５０Gの容量がほぼいっぱいになっていますが、調べてみると program,windows　などの合計で ３５Gほどしかありません。 何が起きているのでしょうか。 programなどを除外して空きができても、またすぐにいっぱいになってしまいます。 ウイルススキャンは行われています。 WindowsはVistaです。
オークションでPCを購入しました。 今までメールはOutlook Expressを使っていましたが、今回はOSがVistaなので、Windowsメールに変わってしまいました。 見た目や機能はあまり変わっていないので安心しましたが、ちょっと分からないことがあって・・・ Outlook Expressって、受信や送信トレイ、送信済みトレイ等・・・上から順に並んでいましたよね。それはWindowsメールでも同じなのですが、Outlook Expressの場合、その下に「連絡先」が表示されていましたよね。登録しているアドレス等。アドレスに登録している人にメールを送信する場合、アドレス帳を開かなくても、その連絡先に表示されているアドレスをクリックするとメール作成が立ち上がります。 Windowsメールの場合、それが表示されないんです。同じように表示させることは出来ないのでしょうか？ Outlook Expressの場合は一番上のファイル、編集等並んでいる「ツール」からレイアウトで連絡先の表示設定できましたが、Windowsメールの場合、それも見当たりません。 現在友人にメールを送る際、いちいちアドレス帳を開いてアドレスを検索して・・・という作業をしていて面倒です。 どなたか詳しい方お教えください。 ※アドレス帳を開いて「表示」をクリックしても、アドレス帳内での表示設定しか出来ず、 受信、送信トレイ・・・ 等の下に表示させるような設定は出来ないようです。 私の見方が悪いのでしょうか？
windows outlookをアンインストールするためコントロールパネル→プログラムの機能を開きましたが リストの中にoutlookが見つかりません。どうすればよいのでしょうか？ program　fileにはあります。よろしくお願いいたします。
Ｃドライブが満杯（空き容量が２００ＭＢ程度）で困っています。 Ｄドライブがガラガラです。 今のデータとかＡＰＰをそのままの状態でＣドライブ容量を増やす 方法はありますか？。
ＦＭＶ－ＮＦＢ７０を使っているのですが、不具合から起動しなくなっったので、富士通のサポートから聞いてリカバリ方法を聞いたのですが出来ませんでした。 富士通サポートセンターでリカバリディスクを買おうと思うのですが、ビスタからウインドウ７に入れ替えようと思っています。 その場合でも、リカバリディスクを購入して、一度は起動してからウインドウ７に入れ替えるのでしょうか？ 方法がわからないので、どうか教えてください。
富士通のＢＩＢＬＯを使用しています。 こちらは本体左上のボタン「インターネット」という箇所を押すと、ヤフージャパンのトップページが一発検索できて愛用していました。 ところが、そちらがグーグルクロームのかなりさっぱりした画面に繋がるようになってしまいました。 gmailを使用した際に、「最新サービスに更新しますか？」という内容のメッセージが出たので、そちらを更新してインストールが終わったところ、以降ヤフーではなくグーグルに繋がってしまいます。 以前の設定に戻したいのですがどうすれば良いのでしょうか？ グーグルページから、ヤフージャパンに飛んでも、以前に設定したお気に入りページを呼び出すボタンも無いし、なんだかページのレイアウトも違って読みにくいし、コントロールパネルなどを見ても設定の戻し方がわからず、初心者丸出しで半泣きで困っております。 お知恵拝借、どうぞよろしくお願い申し上げます。 即時にご返答はできないのですが、ご返答へのレスが少し遅れる失礼をご容赦くださいませ。
タスクマネージャーを起動してフリーズしたタスクを消すつもりでしたが操作を間違え、デスクトップのアイコンやスタートボタンなどが消えてしまいました。 元の画面に戻すことが出来るでしょうか？ パソコンはビスタです。よろしくお願いします。
現在、体験版をプレイして遊んでいます。(play the Minecraft demoからプレイ) 体験版ではたまに重くなりますが、今のところ何の問題もなく遊べています。 ですが、ただでさえノートPCなうえに低スペック、グラボもゲーム向きではないので、PCがクラッシュするのではないかと製品版購入を躊躇しています。 ↓PCのスペック↓ 型番：TOSHIBA　dynabook　TXE/68HE OS：Windows Vista Home Premium　32bit CPU：Intel Core 2 Duo P8600　2.40GHｚ メモリ：4.00GB チップ：Mobile Intel 4 Series Express Chipset 見ていただければ分かる通り、無理があるとは思います。 HDDもだいぶ容量を食っています。 質問です。 この程度のスペックでプレイすることは可能でしょうか。 PCを新調(デスクトップ型を検討)するのと、メモリ増設グラボ購入ではどちらの方が良いでしょうか。（そもそもメモリの増設ができるかどうかも不明です・・・） Xbox360版は本体がありませんし、PocketEditionでのプレイは今のところ考えていません。
　Microsoft Office Profesional 2007 から Microsoft Office Personal 2010 アップグレードをするには 必ず、Windows Vista SP１でなければいけないのでしょうか？（パッケージ表示されております。） 現在、使用しているOSはWindows Vista SP2ですが、使用出来ないでしょうか？ 使用出来るようにするにはどうしたら良いでしょうか？色々とアドバイスをお願い申し上げます。
正確には、一瞬だけ開いて、もとに戻ります。 たとえば、 コンピュータ→ドライブの選択 までは、ちゃんと出ますが、 ドライブの中のファイルを見ようとダブルクリックすると、 チラッとファイル名が並んでいるのが見えた瞬間、 勝手にドライブの選択に戻ってしまいます。 また、フォトギャラリーを立ち上げると、 ものすごい早さで 写真が勝手に切り替わり、 画面がチカチカし続けます。 この二つの異常は、同時に発生しました。 マウスやキーボードの電源を切ったり、 システムの復元というのをしてみましたが、症状は変わらないです。 リカバリするかどうか悩んでますが 他に何か出来ることがあるでしょうか… 困っています。
この頃YouTubeに動画をアップすることに夢中です。 そこでパズドラをアップしようとPCアプリ「Reflector」をインストールし、ミラーリングに成功しました^ ^ しかし、設定？メニュー？のような項目の中にあるはずの「Start Recording」という選択がありません(-。-; ちなみにPCはWindowsでiPhone5です。 Start Recordingの出し方、録画の仕方などわかる方がいましたら教えて下さいm(._.)m
ビスタ　2007 ４段の段組みで縦書きの簡素な新聞形式の作品を作ろうとしています。 ほぼ出来上がった段階で、１部文章の追加編集（あああああああ）を行ったところ、内容は順次送り状態になるのは 当然ですが、段間に設けた境界線がくずれてしまいます（内容は乱れません） なぜですか？対処方法を教えて下さい。 画像添付
Windowsメールを使っているものです。 突然メールが受信できなくなってしまいました。 受信をしようとすると、アカウント名とパスワードをいれる画面が出てきます。 いつも通り間違いなく入力したのですが、なぜかその画面は消えず…(´；ω；｀) 色々調べてみたのですが解決しません。 ちなみに、メールは○○○@ybb.ne.jpという形式のメールです。 ちなみに、送信は出来ました。 解決方法を教えてほしいです……
HP製でvistaのデスクトップパソコンを使っています。 購入して3年ほどで普通に使ってきましたが最近電源を入れてもきちんと起動せずブートメニューという画面になってescキーを押してブートを立ち上げると言う画面に進むと起動するような感じです。 それでも起動しないと写真のような画面になるのですがスタートアップが立ち上がらないとかウィンドウズが起動しないのはどんな状態なのでしょうか?写真の状態の後結局修復は出来ず何度か電源を入切しているうちの立ち上がりました。 素人なのでわかりやすい回答よろしくお願いします。
スクリーンショットをしようと、キーボートのスクリーンショットボタンをおしたり、シフト+コントロール+なにかを同時に押したりしてしまったことが原因と思います。急に、デスクトップにそのときの画像がそのまま残るようになってしまいました。 この画像（壁紙のようになってしまっている）を消したいのですが、どのようにしたら、消すことができるのでしょうか。
これをHDに取り込むに当たり、撮影日毎のホルダを作りそこに移動またはコピーする方法を探しています。 使用したカメラの会社のでは、取り込む日のホルダとなるようです。 従って10日分のものでも、ホルダは一つになります。 10個のホルダに分けたいのです。
こんにちは 質問いたします FMV NF/D40 WindowsVista使用です ほぼタイトルの通りなのですが、再起動を繰り返しセーフモードやコマンドプロンプトも効かない状態になっています 復元ポイントもなかったため現状での復帰をあきらめ、HDDから直接データを別の機器にバックアップしリカバリを行うことにしました しかし「ドライブ容量を変更しているため以下の機能はお使いいただけません」とダイアログが出てしまい、使えない機能にリカバリ等が含まれていました データは移行してしまったので、現状からリカバリもしくは初期化を行うにはどうすれば良いでしょうか ご回答よろしくお願いいたします
NEC LL560/M Vista です。（購入後８年ぐらいです。） ２年前、PCの容量がフルになった頃から、立上後メッセージが表示されるようになり（内容は覚えていません）、１年前から、一度では画面が黒いままで、長押し数回でメッセージ表示、「windoes起動」を選択して立上てきました。勿論、宜しい訳もなく、案の定、長押し回数が増えていき、１ヶ月前からとうとう黒い画面から動かなくなりました。（電源は入り、PCも唸っています） バッテリーを外し放電もしてみましたが駄目でした。 修理の依頼を検討したのですが、メーカーで６万円、修理業者で３万円・データ復旧込みで５万円ぐらいだそうです。 自力でせめてもう一度でも立上て、データだけでも取り出したいのですが・・・、やはり無理でしょうか？方法はないですか？ 今のPCは諦めて、修理代にプラスして、新しいPCを購入した方が良いのかと・・・。 PC音痴の小生ですが、宜しくお願い致します。
PC(FMV NF/B70 Vista)を再セットアップしてから、ネットがつながらなくなりました。マイリカバでも戻せません。NetworkPlayer UpdatePatchをダウンロードしましたが、INFの構文が無効です。と出てしまいます。ダウンロードをしたパソコンは、Macです。そこからUSBに保存をしました。
ノートパソコン（東芝製）　ＯＳ：ＸＰとＶＩＳＴＡ　の　Ｃドライブの空きを増やしたいので色々調べておりましたら、Ｔｅｍｐ　（Ｔｅｍｐｏｒａｒｙ　と　Ｔｅｍｐｏｒａｒｙ　ＩｎｔｅｒｎｅｔＦｉｌｅｓ　）を削除する方法を見つけました。それで、Ｔｅｍｐで探しておりますがどれで、どれを削除するのか？　また　インターネットオプションでＴｅｍｐｏｒａｒｙ　ＩｎｔｅｒｎｅｔＦａｉｌを表示できましたが、またどれを削除するのか？「システムコマンドをこの項目にするのは安全がない可能性があります。続行しますか？」とでますが？よろしくご指導下さい
文字の入力ですが、通常の文書作業のときは問題ないのですが、インターネットのとき、 半角英字しか打てなくなります。 IE2007の帯が出ていて、ここでひらがなを指定しても、言うことを聞きません。 たまにはひらがなで始まるときもあるのですが、一度漢字に変換したりすると、 またすぐに半角英字だけに縛られます。文字種を自由に使い分けしたいのですが、 どこか、設定が違っているのでしょうか、教えてください。
保存ファイルが、あちこちに重複して保存されたようなので、〈重複ファイルの整理〉というフリーソフトを見つけて、やってみたのですが、その後、パソコンを起動するときの画面に、意味のわからない表示が出ます。 ConfigFreeとタイトルがあり、中には NdsLoadString（）is　Error． （Not found INI File：［C：￥ProgramFiles￥TOSHIBA￥ConfigF￥ENG￥NDSLS．ini］．） と書いてあります。その下に[ＯＫ]があります。 [ＯＫ]か[×]をクリックすると、その後は何事もなく作業できますが、 毎回、意味のわからないものが出るのを煩わしく感じています。 これは何を意味しているのでしょうか？　 今後表示させないようにするにはどうしたらよいのでしょうか？　教えてください。　 　　
お気に入りから何かを削除する時、 IE7だと「このファイルをごみ箱に移動しますか？」ではなく、「このファイルを完全に削除しますか？」と出ます。ごみ箱に移らずそのまま削除されます。 firefoxだと上記の警告メッセージもなく削除されます。 ほんの数日前まではちゃんとごみ箱に入ってたように思うのですが。 [ごみ箱]→クリック→[プロバディ]→[全般]で、 カスタムサイズが選択されてて「ごみ箱にファイルを移動しないで、削除と同時にファイルを消す」 は選択されていません。 「削除の確認メッセージを表示する」にはチェックが入っています。 削除の方法はいつも右クリック→削除です。[Shift]＋［Delete］キーはやりません。 調べても解決法がわかりませんでした。 なんとかごみ箱を経由して削除できるようにしたいのですが、どのようにすればいいのか 教えてください。
パソコンのスタートページに設定ってあります。今ヤフーにしてありますが、別のにしたいですが 今のを変更するにはどうしたらいいですか？今のを消したいですがどうすればいいですか？ 教えてください。お願いします
例えば教えてgooにログインするときに間違ったパスワードを打ってしまい、ログイン時にパスワードを記憶しましたが、やり直しになって次は正確に打ったがパスワードの記憶を二度と聞いてこなかった場合はどうやって再度パスワードの記憶を聞かせるようにすればいいでしょうか? またパスワードの記憶を　いいえ　にして二度と聞いてこなかった場合はどうやって記憶させれば良いでしょうか?
パソコンを1年ぶりに立ち上げたところ、最初は問題なく使えていたのですが、途中から動かなくなり。やむなく強制終了したところ復活しなくなりました…。 またまたやむなくリカバリし、完了後。さぁWindowsセットアップだ！と思ったら、その画面が出ません。 Windowsインストールディスクを入れてくれとのメッセージが出るも、そのディスクが見当たらず…これはもう復活の見込みはないのでしょうか。 WindowsVista 富士通PC スタートアップ診断、トラブル解決ナビ、BIOSセットアップから放電までもろもろトライ済…
使ってるPCで表題の警告が時々出ます。 手続きを進めると、Micro Softの関連みたいなので 問題ないかと思いつつ・・・・・ しかし、結局は有償のソフトを買わせる為の広告だと 思います。 基本的にウイルスバスタークラウドでPCは問題なく動いています。 「まもなくこのPCはクラッシュします」みたいな画面が出ても 無視して消しても問題ないと思うのですが、この考えに 間違いはないでしょうか。 どなたかご教示願います。
ローカルディスク；Cの要領がいっぱいで困っています。 windows ｖｉｓｔａ使用です。 要領の増やし方を検索すると、ローカルディスク；Cのデータを、ローカルディスク；Dへデータを移動して要領を増やすと書いてありましたが、添付した画像の通りローカルディスク；Dがありません。 あるのは画像を見てもお解かり頂けると思いますが、 ローカルディスク；C OS_TOOLS；E HP RECOVERY；F 外付けHD；H DVD RW ドライブ；D（ここをクリックするとDVDドライブが開くだけです） ・・・です。 外付けHDにデーターを移動すれば軽くなると思い、写真や動画など明らかに自分で保存したものやインストールしたと判断出来るものは全て外付けHDに移動しました。 ですが、ローカルディスク；Cに入ってるフォルダは、元々あったフォルダなのか、使用していく上で増えて行き、今後必要なフォルダなのかそうでないのか、知識の無い私にとって見分けがつかず、 それを外付けHD又は他の；Eや；Fに移動していいのか解りません。 ローカルディスク；Cのデータを外付HDや；Eや；Fにデータを移行し、ローカルディスク；Cのデータは削除する事によって今まで使っていたものが使えなくなるという事があるのでしょうか。 また、何処に移動するのが一番良いのでしょうか？ 全く解らず困っています。宜しくお願いします。
パソコン初心者です。Vistaを使用しています。 Microsoft Office Word 2007やMicrosoft Office Excel 2007 をUSBメモリー、外付けハードディスクにバックアップ を行いたいとき。USER→ドキュメントのドキュメントを そのまま、コピーして貼り付けしておいたらだめですか。 いざ故障したときの、修理もしくは、買い替え時のデーター 復旧のためです。 初心者的な質問ですいません。 よろしくお願いします。
chromeサインインをするとき パスワードを使ってサインインするなど 同じPCを使っている人にクロームに入られないようにしたい 以下のような条件で なんとかなりますか？ 今回は PCでユーザーを振り分けるというコト以外での回答をお願いします また よくある 「なぜユーザーを分けることで解決させないか 疑問です なぜ？」 などの質問を返されたりすることがありますが 質問サイトですし いろいろな使い方をする事情の人もいます… どうか 申し訳ありませんがその点おねがい申し上げます Gmailなども みられてしまうとやはり困ります クロームからgmailを開いた時 ログインの維持のようなこともしていないはずですが いつも簡単にパスをいれずに メールが読めてしまいます いずれも 当方の設定不足などによるものだとは思うのですが どうも解決せず お力を拝借したいと思っております
パソコンの調子がおかしくて、思い切ってリカバリーしようと考え、実行前にバックアップを完全にしておかなければ、と思うのですが、特に、インターネットの設定などの保存をどうしたら良いのか、皆目わかりません。パソコン素人に方法を教えていただきたいのです。
再構築中ステージ3/3電源のON/OFF を繰り返し進みません。 どうしたら立ち上げることが出来るでしょうか？
パソコン初心者です。支離滅裂な点がありましたらおわびします 。 USER→ドキュメント　右クリック　コピー→リムーバルディスク（F:） （USB FLASH MEMORYを差し込んだ状態）→クリック→張り付け でドキュメントの中のワード・エクセルがコピーされていますが、 ワード・エクセルのデーターの保存はこれでいいですか。 同様に、ピクチャー、ミュージック、アドレス帳の保存も同様に できますが、これらのデーターの保存はこれでいいですか。 お気に入りに関しては、見よう見まねで、お気に入り→右クリック →ALZIpで圧縮（Y）で、Fovovitest.zipファイルを作成し、コピー しましたが、お気に入りのデーターの保存はこれでいいですか。 ディスクトップに関しては、 ディスクトップ上にショートカットのファイルを作成していましたが、 ディスクトップ→右クリック→ALZIpで圧縮（Y）で、Disk top.zipの ファイルを作成し、Windowsメールショトカットのコピーができましたが、 Widowsメール、ディスクトップ上にショートカットのデーターの保存は これでいいですか。 USB FLASH MEMORYは、昔使用していた。2GBの製品を使用しています。 データーを保存する理由は、パソコンを新規に買い換えた時、自分自身では、 新しいパソコンには切り替えることはできませんのでプロに頼むつもりです。 その時の最低限のデーターの保存を考えています。 支離滅裂な点もありますが、USB FLASH MEMORYを使用した、さまざまな データーの保存に関してご指導ください。 よろしくお願いします。
ビデオフォルダに保存してある　映像を　WINDOWS　MEDIA　PlAYERで読み込んで そののち　DVD－RWに書き込みをしました　 書き込みが完了しましたと表示され　自動的にDVDが取り出し可能な状態になったので 取り出し　家庭用のDVDプレーヤで再生しようとしましたが　再生できませんでした。 ＞マニュアル本（GAKKEN　５００円でわかるウィンドウズVISTA）で　メディアはほとんどのプレ ーヤーで再生可能なDVD-Rを使おう←と記載されていました（これはムービーメーカーの説明の 箇所に記載されていたのですが　WMPでも同じことが言えるのでしょうか？） 私はDVD-RWを使用していたので、　　　とりあえず　DVD-Rを買いに行って　電気店のお店の人に 念のため状況を説明したところ、ファイナライズ作業をしてないからでは ないかと　言われました。DVD－RWでも再生はできるとのことでした。 なので　その作業（WMPでのファイナライズの作業）を行いたいのですが　その方法が わかりません。どなたかその方法を教えていただけないでしょうか？DVDが自動的に出てきてしまい ファイナライズしますか？などの表示もでず　こんがらがっています。また ほかに　考えられる原因などがありましたら　ご指摘お願いいたします。 DVDプレーヤーは　VERTEX STYLE DVD-V３０１　 型式　DVD-301　CPRM PCは　DYNBOOK AX/55A　　PAAX55ALV VISTA　HOME BASIC　　SP1です DVD　はソニーDVD－RW　録画方式は　ビデオ　VR CPRM対応と記載　 なお　初めは　WINDOWS　ムービー　メーカーで書き込みを試みました ビデオを読み込み　編集して ムービーの発行をしたのですが　発行先の欄に 書き込み可能なCD　としか記載がなく書き込み可能なDVDといいう項目がありませんでした） そのため　ウィンドウズ　メディア　プレーヤーで一連の作業をしてみたという次第です PCに詳しくなく　また　ビデオ編集に関しての知識は　ほぼ皆無です そもそもが　ウィンドウズメディアプレーヤーでは　家庭用のプレーヤーで 再生するためのDVDは作成できないのでしょうか？ PC初心者なので　ちんぷんかんぷんな作業をしているのでしたら　ご指摘ください 少しずつ　勉強していきたいと思います どなたか　お力沿いをお願いいたします わがままいって申し訳ありませんが　この　VISTAの機種に元々 ついている　機能での編集　書き込みの手順をおしえていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします 　　　　　　　　　　　　　　　　　
少し前から症状は出ていたのですが、数回の強制終了と起動を繰り返していれば普通に起動しても画面は映っていたのですが・・・。 数日前に停電に合って以来、セーフモードでしかモニタが写らなくなりました。 普通に起動すると途中(Windows　vistaの起動画面)までは映っているのですが、起動音がする直前になると、 「信号が入力されていません」 と出て、真っ黒になってしまうのです。 ＤＶＩとＨＤＭＩをの両方を試してみたのですが、両方ダメでした。 機種・・・・・GateWay SX2800-21 メモリ・・・・４Ｇまで上げています グラボ・・・・玄人志向　ＧＦ-ＧＴ610－ＬＥ１ＧＨＤ です。 どなたか対処方法わかる方がいましたらよろしくお願いします。
Vistaを使用しています。 動画ファイル.mp4が再生できず困っています。 ネットで調べて、いろんな物をインストールしても 駄目でした。（アンインストール済。） 「ffdshow+MP4 Splitter」の方法を知り、インストールには 成功しましたが、前にいろんな変な物を試したせいか 「Microsoft Office Picture Manager」が出てきて 画像と認識されるのか動画が再生出来ません。 どなたか良い解決方法を御知りの方は御教授願います。
お世話になります。 パソコン初心者です。 まったく検討違いの話でしたらご勘弁ください。 もう、６年ほど前、MeからVistaへの買い替えで プロに頼み、ELECOM ＵＳＢフラッシュメモリー ２ＧＢ　WindowsVista対応　USB2.0&1.1にバックアップ をしてVistaに張り付けてもらいました。 質問　１．このELECOM ＵＳＢフラッシュメモリーは 　　　　　　初期化をすればまだ使えますか。 　　　　　　初期化の方法を教えてください。 話は変わりますが、 現在使用しているパソコンは、NEC LavieL LL850/LG です。バックアップの機能としてバックアップユーティリティー というソフトが入っています。データーのバックアップと、 復元ができます。バックアップはDVD-RW 4.7GBにしています。 ただし、NECのサポートに確認したところこのこのソフトで とったバックアップは、NEC LavieL LL850/LG が故障 したときの復元で、新たにWindows8購入したとき、NECの 商品にあるバックアップユーティリティーには対応していない とのことです。 ゆえに、新たに買い替える時には、USBフラッシュメモリー にバックアップをしなければならないとのことです。 質問　２　新品のUSBフラッシュメモリーでもかまいません。 　　　　　　何GBバイトのメモリーが必要ですか。 　　　　　　さきほどいいましたように、現在はソフトを使用してDVD-RW 4.7GBで 　　　　　　バッアップしています。 質問　３　USBフラッシュメモリーを使ったバックアップの方法を 　　　　　　教えてください。 　　　　　　　データ　１）インターネットのお気に入り 　　　　　　　　　　　　２）ピクチャー 　　　　　　　　　　　　３）Windows Media Playerで録音した音楽 　　　　　　　　　　　　４）ワード 　　　　　　　　　　　　５）エクセル 　　　　　　　　　　　　６）その他初心者が忘れているもの。 質問が、支離滅裂になってきましたが、まとめますと、故障して、修理せず 新たな買い替えが必要となった時に備えて、どうやってバックアップするかということです。 今のところ、買い替えは考えていません、Vistaのサポート終了2017年4月11日 まで修理して使用するつもりです。 いつまでたっても初心者です。その点をお汲み取りください。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。VISTAの調子が悪くなってきたので　システムの復元をしたところ、音楽ファイル 画像ファイルなど　すべて行方不明になりました。 マイドキュメント　マイコンピュータ　など　どこを探してもありません。 検索バーで　JPEG　と打っても何も出てきません。 コンピューターの容量が変わってないので　どこかにあるのは間違いありませんが　どこにあるかわかりません。 どうかよろしくお願いいたします。
以前「Sonic Sloutions DLA」という注意書きが出てきて邪魔だと質問したら 「Roxio Drag to Disc」を削除すればよいという返事だったのでプログラムより削除しました。 確かに起動時の注意書きは出なくなりました。 そうしたら今度はDVDがうまく回らなくなりました。 Adobe Flash Player」をインストールすればよいと思い、インストールを始めたのですが インストールができません。 壁にぶち当たりました。 DVDをパソコンで再生できるようにしてください。 ハードのほうはまったくの素人なのでよろしくお願いします。
word2007を使って写真日記を書いていました。今日、書き加えようとしたら「このファイルは512MBを超えており、wordで開くことはできません」と表示されました。容量は523MBになっていました。一昨日書き加えた時に超えてしまったようです。どうすれば開けることができるのでしょうか？ もしこのまま開かないと、データをPDFに変換して、一からword以外のソフトで打ち直すしかないのでしょうか？
二日後に技術の授業でタイピングがあります タイピング速度は普通ぐらいです みんなからは速いと言われますが…遅いです 速さはクラス39人のなかでだいたい10～5番以内には入ってると思います そこで…無理 なことだと思うのですが、このテストは成績にも反映されるのでもっと速くなりたいです 二日後だけでタイピングを早くする方法…なんてものがあれば教えてください！ ホームポジションはできてるし、的確な指で打てるのですが…まだキーボードを見ないとできません… 見てはダメだとわかっているのですがつい… 今は期末テスト週間なのでその勉強もあってタイピングの練習ができていません できるとしたら明日の昼からぐらいです どなたか助けてください！༼(ཀ д ཀ༽༽
PCのホームページ等で文字を入力しようとするとアルファベットしか入力出来ないことがあります 具体的には検索ボックス内をクリックして半角/全角キーを押しても日本語入力が出来るようにならないのです 時間を置いて試すと日本語入力出来るようにはなりますが 急いでいる時はストレスを感じてしまいます この症状の直し方を知っている方がいましたら教えて頂けないでしょうか ちなみに使っているのはWindows vistaになります よろしくお願いします
VALUESTAR　VW770MG Smartvisionを起動しようとすると、Media　Centerは動作を停止しましたとなり起動できません。 ネット上でいろいろと調べてためしてみたのですが、変わらなかったためアンインストールをしてもう一度再インストールすることにきめました。 ソフトインストーラーから削除を行ったのですが、インストール/アンインストールが終了しました。となるが完了していないソフトウェアの欄にSmartVisionが残ってしまいます。ソフトインストーラ上でもまだ削除のボタンがあるためもう一度行おうとすると指定されたソフトウェアはアンインストール済みです。と表示されてしまいます。 結局これにより再インストールもできず起動も出来ずと八方塞がりです。 どなたかパソコンの詳しい方、助言の方お願いしたいです。 よろしくお願いします。
一昨日、突然、パソコンのドライブが壊れてしまいました。 CDを聴こうと挿入したのですが、回ったかと思うと、止まってしまいました。 修理にだすと、いくらくらい、かかりますか？ 機種は、SONYのVaioのノートパソコン、購入してから６年くらいです。 どうぞよろしくお願いします。
マイクロソフトのサイトを探しても全く、Vistaのメディアプレイヤーでサポートされているファイル形式を探すことができません。 http://support.microsoft.com/kb/316992/JA 誰か、Windows Vistaのメディアプレイヤーの可能なファイル形式を教えて下さい。 そもそも、このVistaとはどのような存在のものでしょうか？ お詳しい方、宜しく願います。
VISTAを起動させると「Sonic Solutions DLS」と言う互換性のないドライバが入っていて 作動に影響しています。 と出ます。 このドライバを削除する方法を教えてください。 尚コントロールパネル→プログラムの削除にはありません。 詳しい方教えてください。
PCを使用していると「internet explorerは動作を停止しました」と頻繁に表示されて困っています。 IEの起動や動作に問題はないのですが幾分頻度が多すぎて・・・ IEを起動していない状態でもぽこぽこ出てくるのでほかのブラウザを使っていても鬱陶しくてかないません。 いろんな質問や問い合わせにもあるように、アドオンの無効化や、リセット、インストールしなおしたり、バージョンを戻す等々いろんなことを試しましたが改善は見られず・・・ Vistaで現在はIE９を使用してます。 なにかアドバイスや解決策などありましたらよろしくお願いいたします。
2週間くらい前から急に上記のメッセージが現れ、インターネットやマイコンピューターが開けなくなってしまいました。 パソコンは富士通のＦＭＶ－ＢＩＢＬＯ　Ｓ/Ｃ５０　windows vista　です。 我が家では、夫婦でユーザーを分けて使用しており、夫のほうでは上記の不具合はみられていません。 私のページ（？）でのみこの症状が出ます。 ちなみに、マイドキュメントは開けます。フォトショップやプリンターも起動します。 パソコンはワードやエクセルなどを仕事で使用する程度で全く知識はありません。 何方か、解決方法を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
パソコンでディスククリーンアップしたあと、どれを削除すればいいのかわかりません。 全部チェックを入れて削除していいのでしょうか。 ヘタに削除するとあとで困ることになりそうで心配です。
今朝、メールを打とうとしたらメニューバーが消えているので困って居ります。どうしたらよいのでしょうか？。年寄りで困って居ります。教えて下さい。
現在のWindowsVISTAからのアップグレードを考えているのですが、Windows７にするか８にするか迷っております。 あまりOSの内容を知らないのですがVISTAのパソコンにつき当然タッチパネルはなく８だと宝の持ち腐れになるのではないかと思っております。 おすすめのOS及びグレードを教えて頂ければ幸いです。正直、１つのOSソフトだけでも数々のグレードがあり、どれを選べば良いかわかりません。 パソコンはVGN-FE32HAでメモリの増設（２GB)のみ行っております。 使い方はインターネットと年賀状や携帯電話等のソフト使用になります。 VISTA　Home Basicからのアップグレードで必要なソフトや道具等があれば併せて教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
タスクバー上の言語バーが消えて、再起動してもネットで調べたコントロールパネルからの設定でも復活しません。文字の変換はできますが辞書機能とかが使えなくなって困っています。どうしたら復活するでしょうか？
同じ拡張子のアプリケーションが関連の無いプログラムで開いてしまいます 送られてきたファイルを開こうとしても開かなかったので、プログラムから開く→何度かトライ →最終的に開いたプログラムで、同じ拡張子　.exeの物が別なプログラムで（みんな同じ）開いてしまいます。解除、もしくは関連のプログラムで自動で開くにはどうすればいいのか教えてください とても困っております。よろしくお願いします
ＷｉｎｄｏｗｓビスタのWindowsメールを起動したいのですが、 できなくなりました。 ２週間ぐらい前までは普通通りに使えていました。 ディスクトップのアイコンをダブルクリックしても、何も反応がなく、 スタートボタンから入っても、同じく何も反応がありません。 エラーメッセージも何も出ません。 よろしくお願いします。
デスクトップのパソコン（windowsvista）の電源は入るんですけど、ぴーぴーぴーと3度警告音が出てモニターに電源が接続されていません、と出るんですが原因がわかる方は、教えて頂けますか。
デスクトップのパソコン（windows、ヴィスタ）ですが電源は入るんですが、警告音のような音がぴー、ぴー、ぴーと3回鳴り、モニターに接続されていませんと出るんですが、どのように対処したらよいか教えてもらえませんか？
友人からもらったDVDーRWの写真画像をVISTAのノートパソコンで開くことができません。 （画像の入っているらしいファイルは表示されますが、中を開けません。開こうとするとパソコンがフリーズします。） 友人は、Windows 7で写真画像をDVDーRWに焼いたそうです。 友人が焼いた手順は、デスクトップからDVDーRWへコピー（右クリックをして、「送る」）し、その後取り出しの際「セッションを閉じてディスクが他のコンピューターで使用できるようにしています」というメッセージが表示され、ドライブが自動排出されて焼けたとのことです。 XPのパソコンでも試しましたが、画像を開けません。画像の入っているらしいファイルは表示されますが、開いてみると、中は空っぽの状態です。 どうすればこのDVD-RW内の画像を見ることができますか。アドバイスをお願いします。 ファイナライズし忘れたDVD-RWをファイナライズするフリーのソフトが存在するようですが、 そのようなソフトを使えば見えるようになりますか。
曲をつくって ＭＰ３で保存したかったのですが、その作曲ソフトの保存形式ににＭＰ３がなかったのでやむなくＷＡＶＥで保存しました。保存したファイルをＭＰ３に形式を変更しなおす方法ってありますか？　ＷＡＶＥのファイルをカーラジオで聴こうとしてもできませんので・・・。
時間を決めて子どもにPCを使わせているのですが、指定した時間になっても、なかなか終わろうとしません。 ログイン後１時間後など、自動的にシャットダウンするようなソフトはないでしょうか。 できれば、本人に時間の設定ができないようなものがいいです。 （時間の変更をするときは、パスワード入力が必要、だとか・・・） 突然落ちるのもかわいそうなので、カウントダウンなどがあると、なおよろしいのですが・・・。 実は、検索して探してみたのですが、すごくたくさんヒットしすぎて、どれが私の求めているものなのか、わけが分からなくなってしまいました。 いくつかお使いになった経験がおありの方、使い勝手をお教えいただけませんか？ OSはVISTAです。 よろしくお願いします。
Windows Vistaを使っています。 [スタート]→[規定のプログラム]→[規定のプログラムの設定]でプログラムの一覧を表示したとき GreenBrowserが 一覧に表示されません。 どうすれば表示されるようになるのでしょうか？
Windows Vistaを使っています。 メールソフトのBeckeyで http://～ のアドレスをクリックしたときのブラウザを変更したいのですが、 [スタート]→[ファイルの種類またはプロトコルのプログラムへの関連付け] でHTTPのところで「プログラムの変更」をクリックしても [ファイルを開くプログラムの選択]の一覧に関連付けしたい GreenBrowserが表示されません。 どうしたら関連付けができるでしょうか？レジストリ変更でしょうか？ （ちなみに以前はGreenBrowserに関連付けできていました） [スタート]→[プログラムのアクセスとコンピュータの規定の設定]→[カスタム]では カスタムで”現在のWebブラウザを使う”設定になっており、その他の選択肢では Google chromeしか表示されていません。
はじめまして。今、私はファイルが開けなくて困っております。どなたかお力添えをしてもらえないでしょうか。 私にはイギリス人の知り合いがおり、先日、海を渡って彼からファイルを添付して送られてきたのですが、そのファイルが開けません。当方は今までネットの知識がほぼ皆無なままずっと生きてきたので、お恥ずかしながらどのようにすれば良いのか分かりません。圧縮や解凍、展開、書庫形式など知らない単語が出てきたのでネットで色々調べたのですが、その説明も専門用語が多くて理解できませんでした。ただそのファイルのURL？の最後には.rarという文字がついているので、rarというファイル形式で圧縮されているのだと思います。このファイルを閲覧するためにはどうすればよろしいでしょうか？ファイルを解凍したり、展開するのに必要な物はあるのでしょうか？ファイルを閲覧できるまでの手順をどなたか詳しく教えてもらえないでしょうか。PC初心者なので、出来れば何をクリックして、次にどこをクリックしてのように教えてもらえると有難いです。 返信しなければいけないので、何卒よろしくお願いします。
現在、パソコンの購入（Windows8)を検討している者です。今のパソコン（Windows Vista)の中に「筆王」がインストールされており、年賀状の住所録等のデータが大量に保存されています。新しく購入するパソコンに再度入力する手間と時間がもったいないので、今あるデータをできればリムーバルディスクへ取り込み、新しいパソコンへ取り込みたいと考えています。その方法がわからず、困っています。今あるパソコンは新しいパソコンの購入と引き換えに廃棄し、データも消去してしまいます。この問題の解決策にご回答いただける方のご意見を参考にさせていただきたいと思います。よろしくご指導お願いいたします。
USB型の外付けHDDを使用しています。 今までいろいろなデータを保存していて、問題なかったのですが、 久々につないでアクセスしようとしたところ、 「フォーマットしないと使えない」と出てしまい、そのままディスクのフォーマットに進むと すべてのデータが消去される、とあったので、そこで留まりました。 大切なデータが入っているので、消去されるのは困ってしまいます。 データにアクセスできる方法はありますか？ そのほかの問題としては、HDDに電源をいれたときにPCにつなぐと、 アイコンが表示されましたが、一度USBを抜き、再度USBでつないでも（HDDの電源はONのまま） 表示されなくなってしまいます。 これは故障でしょうか。 ちなみに、OSはWindows Vistaです。 宜しくお願いします。
ユーザーアカウントで管理者と標準ユーザーがあり 管理者がインストールしたプログラムを 標準ユーザー側に、起動させない、また表示させない設定とは どのようにするのですか？ OS：vista
パソコンのタスクバーのところにコマンドプロセッサが出ています。パソコンの動きがとても重いです。解決策はありますか？パソコンはよくわかりません。Windows Vistaを使っています。
以前 ダウンロードしたソフトを「プログラムと機能」をひらきアンインストールしようとしましたが できません。どうしたらできますか？ローカルディスク Ｃ のプロパティを見ると、空き領域が ０ になっています。
VistaのノートPC、メモリ2GBに増設済みです。 MicroSDを挿せるUSBメモリがあまっているのでReady Boostで使ったら効果ありますか？ やってみたのですがあまり感じません。 普通のUSBメモリとちがって邪魔にならないので挿したままにしておこうかなと考えているのですが、意味がなさそうならはずしたいと思います。
最近ネットでページを開いていると　ページのスペースなどに次から次へと下から左から右からと宣伝が入ってきます 消すのに一苦労です　何とかならないのでしょうか
富士通FMV MG/A75Nの調子が悪く、リカバリをしかかっていますが途中で止まってしまいます。 「マイリカバリ」で「購入時の状態に戻すリカバリ」を使い復元をしていますが、途中でとまります。マニュアルにあるような「Windowsのセットアップ」画面にならず（5時間くらいたつても変わらず）、一度電源を切って立ち上げると「Windowsのセットアップ」の画面が出て順番に入力していますが、「ありがとうございます」のところで止まってしまいます。 FMVのリカバリをされた方 アドバイスをお願いいたします。
USBとかにファイルを保存しておくのと違うんですか？ バックアップするとどういったメリットがあるんでしょうか？ SONYのVAIO　VISTA版を使ってますが、やり方はどうしたらいいのでしょうか。 初心者です。噛み砕いて説明いただけると助かります。よろしくお願いします。
このスペックでWindowsVISTAは快適に利用できますか？ OS Windows VISTA Business32bit CPU Pentium E2180 2.0GHz メモリ 4GB 用途はネットと印刷が主です。 よろしくお願いします。
今WindowsVISTをもっています。 これをWindows7にアップグレードするには大体いくらぐらいかかるんでしょうか？ なににお金かかりますか？ スペックは問題ないと思います。 お願いします。
今WindowsVISTAを買うメリットはありますか？ Windows7と比べたら、やはりWindows７の方が良いですか？
exeファイルを実行しようとすると、様々な不具合が起こってしまい困っています。 大体の流れは 1.exeファイルを実行 2.高確率で応答なし、または起動すらしない 3.応答なしになった場合タスクマネージャで終了させようとする 4.タスクバーにアイコンが表示されるだけで画面に出てこない 5.exeファイルが入ったフォルダを開いている場合、そのウィンドウも消せなくなる 6.解決策をネットで検索 7.shockwaveプラグインがビジー状態になり動作が重くなる 8.再起動を試みる 9.ログオフしています…の画面から１時間近く変わらず強制終了 といった感じです。 起動してからしばらくの間はこのような問題は起きないのですが、数時間経ってからexeファイルを実行しようとするとこのようになってしまいます。 実行させようとしているexeファイルは主にフリーゲームで、ゲーム以外にもいくつか起動しなくなるフリーソフトがありました。 また、shockwaveプラグインがビジー状態になるのはexeファイルを実行して応答なしになってからで、普段はビジー状態になることはありません。 あと、再起動ができなくなるのは変と言う事でCドライブのエラーチェックを行いましたが、特に異常は見つかりませんでした。 その他に関係ありそうな事といえば、最近Flashのバージョンを最新のものにしたことです。 自分では手がつけられなくなってきてしまったので、どなたかアドバイスをお願いします。
FMV-biblo nf70w に入ってるメディアプレーヤーなのですが、突然互換性がなくなり 書き込んだCDがほかで、一切再生できなくなりました、どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
リカバリするとファイルが消えてしまうのでどうしてもリカバリはしたくないのでお聞きしたいんですが東芝Px63GのVistaなんですがセーフモードや電源ボタン→F8連打ですすめて修復しようとしたんですが可能性のある項目を試してみましたが駄目でした。 初期症状はスタートボタンを押しただけだとセーフモードとか選べたんですが、今はマイクロソフトのロゴが出て進んでも画面が真っ黒です。 F8連打をしてみると修復する色んな項目がありますが修復不可能でした。 エラーは チェッキング ファイル システム か出て来てその初めの一行では普通は:cと出てくるのに：D とDドライブ指定で出てきます。現在は分かりませんがそして永遠にファイルを読み込んで修復しようとしてるんですがファイルの修復が終わらず繰り返し間ます。今はその繰り返しになるかと思い一時間位で強制終了して切ってます。再起動する場面もありました。 何か良い修復方法はありますか？あと、HDD を取り外して別なNECのパソコンを繋げて作業するかもしれませんが、何らかの修復出来たらまたパソコンに戻してもしコマンドが入力が出来た場合ドンナコマンドを入力してどの様な作業すれば宜しいでしょうか？ 宜しくお願いします。
windows visvaを使用しています。 iCloudがうまく作動しなくなったので再インストールしようと思い一旦アンインストールしました。 その後AppleのサイトからiCloudをインストールしようと思っ ても、windows7,8に対応のバージョン3.0しか出てきません。 windows vistaでは、1度アンインストールしてしまったら、もうiCloudをインストールすることはできないのでしょうか？？？ iPhone5Sを使っていて、フォトストリームなど使っていたので非常に困っています………
仕事にも普通に使っており、動画を見たりなど、 特に問題なく使っていたのですが、 レイダーズというネットゲームをはじめて初日より、 予期せぬシャットダウンを繰り返すようになり、現在では、 ゲーム接続後、数分で落としてくれます。 ３年ほど前まで三国志オンラインというネットゲームを 同じパソコンで行っていたのですが、その時には、 特にこのような問題はありませんでした。 ＰＣはウィンドウズVista、メモリ２ＧＢで、 通常物理メモリ使用率は４０％台から始まって、 このレイダーズをやると、９０％超え、ほぼ１００％にせまる 勢いで、そうなるともう落ちます。 付属のプログラムでメモリ診断をしましたが、問題はなく、 このゲーム以外はまったく問題がないため、 現在、メモリ増設を検討しているのですが、 それで解消されるものなのでしょうか・・。 仮想メモリも適量には増やしていると思います。 ひとつ気になるのが、公式サイトを２時間程度閲覧している際、 一度同じような状況になり、予期せぬシャットダウン。 シャットダウン回復後、ウィンドウズが提示する問題のレポートは、 決まって ----------------------------------- HD Audio control panel for Vista の問題を解決する HD Audio control panel for Vista が正常に動作しなくなりました。 この問題を解決する HD Audio control panel for Vista の新しいバージョンをダウンロードできます。Realtek Semiconductor Corp. では、セキュリティと安定性の向上のために、HD Audio control panel for Vista の最新バージョンに更新することを推奨しています。 ----------------------------------- 最新バージョンに更新しても、何度も同じ状況です。 メモリ増設をして改善されるものなら、すぐにでもと思っています。
Dell INSPIRON 1501、OSはVISTA 電源を切るときに休止ボタンがありません。 スリープで止めると外付けのHDDの電源が切れません。 何とか休止状態で止める方法はないものなのでしょうか？ できるようならご教授お願いします。
画像を反転して、印刷したいのですが、どうすればいいのでしょうか?
今までは出たこと無かったのですが、リカバリーしたら出るようになってしましました 左側の縦のと下の横に出ているがそうです 出てこなくするにはどうすればイイでしょうか？ 分かる方いましたらお願いします
Windows Vista を使っています。フリーソフトをダウンロードしようとしてパソコンシステムメンテ用のソフトを売り込むサイトに誘導され、レジストリエラー修復用ソフトの RegClean Pro とか、Windows Vista リペアツールの購入を勧誘されました。折角の機会なので、どちらかを購入しようと思いますが、これらのいずれかを既に利用された方々や、これらについて何かご存知の方々のご意見を伺わせて頂ければ大変有り難いと思います。よろしくお願い致します。
Windowsvistaでなにか、ファイルをダウンロードしようとすると、Windowsで問題が発生して、動作を停止するという警告がでてきて、何もダウンロードできません 前はできていたのに… どうしたら治りますか？
一部の文字入力などができない状態で困ってます！ 機種は、BIBLO NF70Xノート（２００７年秋・冬vista) 主な症状：数字の１～８は半角で打てますが、9が大文字の９へ、０は打てないうえに０を押すとカーソルが別なところへ移動。また、半角で　.を打つと　a. に、ひらがな（H)で　。　を打つと　あ。　になり、ひらがな（H)で　ひらがなの「ち」を打ち込むために　chi と打つと　ｃｈい　となり　「ち」が打ち込めません。そして、「し」を打ち込むために　si　と打つと　ｓい　となります。。。 一応、最初にリカバリ　次にキーボードを初期化・bios初期化・キーボード清掃といろいろやってみましたが治りません。（試してないのは、別のキーボードによる操作） それでも半角でa~Z までは、打ち込めるんですが・・・、 何か解決方法はありますでしょうか？よろしくお願いいたしますm(_ _)m
止む負えずwindows vistaをリカバリーしました。 使えるようにするにはどこから手を付けますか？ することが多すぎてどこから手を付けていいか判りません。 詳しい方教えてください。 よろしくご教授のほどをお願いします。
パソコンまったくの初心者です。 31fc89d6a12f458e6e3a8fd13a63556c31a7というフォルダ(※システムドライブ以外のDドライブ)が気がついたらありました。サブフォルダは、1021,1025、1033・・・・・等の数字のみのサブフォルダです。 アクセス権は、フルコントロールでアドミニストレーター権限がありますが、サブフォルダのアクセス権がフルコントロールに変更できないので、どうしても削除できません。 サブフォルダーもありますが、管理者もアクセス権がなくアクセス権の変更もできません。 セイフモードでも削除できません。 どうしたらフォルダとサブフォルダを削除できますでしょうか、
パソコンまったくの初心者です。 31fc89d6a12f458e6e3a8fd13a63556c31a7というフォルダが気がついたらありました。サブフォルダは、1021,1025、1033・・・・・等の数字のみのサブフォルダです。 アクセス権は、フルコントロールでアドミニストレーター権限がありますが、サブフォルダのアクセス権がフルコントロールに変更できないので、どうしても削除できません。 サブフォルダーもありますが、アクセス権をフルコントロールに変更できません。 どうしたらフォルダとサブフォルダを削除できますでしょうか、
ValueStar（vista)です。 メールはウインドウズメール。 調子が悪く、送受信できません（エラー番号: 0x800CCC90)。 また、ゴミ箱のメールを削除できません（不明なエラーが発生しました）。 プロバイダがｅｏ光なので電話で問い合わせたら、 ウインドウズメールはやめてアウトルックのメールにしましょうと、 ソフトの設定を電話で教えてくれました。 アカウントを設定し、テストのメールを自分宛てに送ったのですが、 送信はできるのですが受信ができません。 特にエラー番号が出てくるわけではないのですが、 受信できません。 eo光のサポートの方が仰るには、 ウインドウズメールもアウトルックもメールソフトに不具合があるらしいです。 サーバーは正常に機能しているので、メールソフトの問題だと。 で、質問ですが、 このふたつのメールソフトって再インストールできますか？ アカウントの削除、再設定はやってみたのですが、 なんの変化もありませんでした。 再インストールしかないのかなと自分は思うのですが、 その方法が分かりません。。。。。 ご存知の方、是非教えてください！
するとyou tubeが見れなくなりました、どうしたらよいでしょうか。 おねがいします。
閲覧いただき、ありがとうございます。 パソコンの画面が突然小さくなってしまい液晶画面が2,3cm程黒くなっていて小さくなってしまいました。 こういう事は過去に何度かあり自力で解決してきましたが今回は何故かうまくいかないので、こちらで質問させていただきました。似たような質問もあり解決法がありましたが直りません。 何故か画面が横に伸びている？ようにも見えます。文字も画像も太って見えるような感じです。 使っているのはデスクトップのWindows vistaで個人設定→画面の設定→解像度の設定し直し で今までは直ったのですが丸１日かけて色々と試してみましたが直りません。 仕事で使うので本当に困っています。宜しくお願い致します。
１.フォルダー名の「PE_BACKUP\ユーザアカウント」を「PE_BACKUP\管理者アカウント」に変更して復元をしてみましたが，「復元ファイルがありません」というメッセージが出てダメでした． ２.「PE_BACKUP\管理者アカウント」フォルダと「PE_BACKUP\ユーザアカウント」フォルダの中身を入れ替えて，管理者アカウントの設定をユーザアカウントの環境に上書きしようとしてもダメでした． 単純にフォルダ名だけを見ているのではないようです．フォルダの中身にもアカウント情報をもっているのでしょうか？ ３.富士通さんに直接質問できないのでしょうか？ HPには質問サイトが見当たりませんでした． どなたかこのオッサンをお助けくださ～い　m(_"_)m
昨日からPCを起動させる度に英語の変な画面（添付画像）が出るようになってしまったのですが、何なんでしょうか？ 一応「F1」キーを押せば普通に戻るのですが、いちいち面倒なのでこの画面が出ないようにしたいのですが、ご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ OSはビスタです。 画面をデジカメで撮影した際、右側が見切れてしまったので一部不明な所もありますが、 わかる範囲で文字にしてみました。 his computer has an add-in graphics card, but the monitor cable is nto attach the monitor cable to the add-in graphics card: ・Shut down the computer ・Plug the monitor cable into the add-in graphics card computer This mey require a video adapter or video adapter cable ・Turn on the computer. his message should not appear after completing these steps. or more information or help, please refer to the system documentation. ress F1 to continue, F2 to enter SETUP …です。
2台のパソコンの中身を共有したいのですが、デスクトップの方がうまくいきません。 デスクトップ：NECバリュースター300WindowsVista、ノートパソコン：dynabookT351/34CRWindows7を利用しています。 ノートパソコンの方は設定できたのですが、デスクトップは「共有を行う人々を選んでください」から進みません。Adaministratorをどう使えばよいのですか？
　お願いします。 　音楽CDの焼きこみをDVDドライブで行おうとしたところ、ライティング段階でミスが発生するので、なんとかならないかといろいろいじっていたところ、音楽CDを入れてもDVDを入れても自動的に再生が始まらなくなってしまいました。 　焼きこみに使おうとしたのはWindows Media Player、Real Player、フリーソフトのInfra Recorderというソフトです。どのソフトを使っても、ライティングの途中でミスが出ました。 　音声ファイルが落語の録音なので、1トラックあたり20分から40分という長いものばかりなのですが、ライティングが始まってすぐ止まってしまうこともあれば、1枚のCDに2トラックあるうちの1トラックは無事ライティングが終わったりすることもありました。 　マシンは自作機、DVDドライブはIDE接続です。 　現状、CDを入れてもDVDを入れても、マイコンピュータを開いてドライブをダブルクリックしないと再生が始まりません。また、通常ですとメディアを入れればDVDドライブのアイコンのところにメディアの名称が出ますが、ダブルクリックしない限り変わりません。さらに、メディアを取り出しても、元の空の状態のアイコンに戻りません。 　どこか変なところを触ってしまったのでしょうか。おわかりでしたらよろしくお願い致します。
起動しないといっても毎回ではないんですが電源入れるとHDDのオレンジのランプが１回付いてすぐ消えてそのまま起動しなかったり、普通に起動して通常どーり使っている時にいきなり画面が真っ暗になり信号がありませんと画面に表示されHDDランプが消えています。３，４日前からこの症状でしたが最近は起動できないほうが多くなりました。 電源自体は入っています。こーなると操作がなにもできないので電源ボタン長押しで強制で電源を切っています。それを繰り返してるとCMOS　checksum badという画面が出てきたこともあります。 考えられる原因はなんでしょうか？ HDDの故障とかですかね？ OSはvistaです
OS ウィンドウズ　VISTAですがインターネットでサイトをクリックすると「internetto explorerではこのページは表示できません。」と言う表示が出てきて開くことができません。XPを使用していたときはこんな表示は出なかったのですが、何か問題があるのでしょうか？internetto explorerのバージョンアップで解決できるのでしょうか？誰か教えてください。
のやり方がわかりません(笑)お恥ずかしい限りですがどなたかご教授願えますでしょうか?？USBでパソコンと繋ぐと画像の取り込みなど何個か項目は出てきますが画像の取り込みをやっても写真しかパソコンに入りません。動画の取り込みってのはないし…ちなみにvistaです。
ウィンドウズメールです。 宛先欄でイニシャルのSを入力した場合、例えばsiotani＠・・・、simano@・・・など 複数のメルアドがでてきますが、不要になったメルアドを消去するのはどうすればいいのでしょうか。
最近、ダビング１０を使い始めて気づいたことがあります。 パソコンに録画した番組をDVD-RAMにダビングする時、 同じ操作をしているのに、たまにダビング時間が半分で済むことがあるんです。 例えば、２時間番組は約５時間かかるのですが、たまに約３時間で済みます。 これには何か理由があるのでしょうか。 録画してすぐダビングする時と、視聴してからダビングすることがありますが、それが理由なのでしょうか？？ パソコンはvistaを使っています。 どうか、教えて下さいませ。
よろしくおながいします ＰＣは　ＦＭＶ　ＣＥ／Ａ５０９　Ｗｉｎｄｏｗｓメール　 　 送受信をクリックすると　ゲージが少しうごいたら　消えてしまいます。 プロバイダーを変更　しました。 変更前は　クリックすると　何件ダウンロードしていますと表示がありますが、 今回は　表示もなくすぐに消えます。 メールの設定は　ｎｉｆｔｙメール設定ソフトで設定しました。 前回　メールマガジンが何件かきますが、今回は一件も着いていません。 メールアドレスの変更は　マガジンから着いています。 Ｗｉｎｄｏｗｓメールで設定をしないといけないのでしょうか。
HP PROBOOK 4515S VISTA を使用していますハードディスクドライブにディスクのクリーンアップまたは修復とありますが これを行うと全てのデータが失われてしまうのでしょうかワードエクセルなどもでしょうか　何のためにあるのでしょうか
パソコン使用中に画面が黒くなります。 主にGyaoを観てる時に音声はそのままで画面が真っ暗になります。その症状が出ると動画試聴以外でもなります。 出ない時は期間空いたりしますが症状が出ると頻繁に出ます。 画面が黒くなるとどうしようもないので、電源を切り再び電源を入れるとスタンバイ画面になります。 昨年くらいに修理に出しHDを交換したので最初から設定したらGyaoが視聴出来なかったのでGyaoのヘルプに従いsilverlight？だったかをインストールした記憶があります。 何かソフトの不具合なのでしょうか？ 現在vistaを使ってます。
Windows Vista Excel 2007です。 　　A列　　　　　　　　　B列 2013/10/10　　　　　97.09 2013/10/9 　　　　 -204.47 …………… …………… …………… …………… のように、A列には年月日、B列には数値が入力されています。 このとき、A列の年月日を利用して、金曜日だけのB列の値を選択する 方法を教えていただけませんか。
しばらく使っていなかったのですが、久々にDigitalTVboxを起動したところ起動できません。 アイコンをクリックしても何も表示されません、エラーメッセージすら出ない状態です。 再インストールしても同じ状態です。 PCはLX70X/DでOSはVistaです。 デジタルTVチューナーカードドライバーを再インストール、アップデートも既に試しましたがダメでした。 リカバリはしたくないのでなんとか解決策をお願いします。
よろしくお願いいたします。 今まで入れた　ちゃっとルームが 「危険なサイト」という　表示が出て入れません。 これは　なにか原因があるのでしょうか。 それとも　誰かの　イタズラで　私だけが　入れなくされたのでしょうか？ http://chat.firebird.jp/chat7/chat.html 「新みんなのチャット」というところです。 今までは普通の入れたんですが。
windows vistaを発売時期から使っています。 今まで、不都合無く起動していたのですが、今日”プロダクトキー 認証”をして下さいと出るようになりました。 今まで出た事はありません。 これは何故でしょうか？ ＯＳのＤＶＤが見つからなく、プロダクトキーが分からないのです。 パソコン本体はショップオリジナル、vistaはＤＥＬＬのメディアだったと記憶しています。 このままだと、認証切れで使えなくなってしまう可能性もありますか？ また、対処等教えて下さい。
パソコンクラブで学んでいます。 PCをでザリング(docomo)でインターネットに繋いで貰っていました。 このたび，Vistaを止めてウィンドウ８の機種変えようとしています。 入会当日に，「自由に使って。」と親切にデザリングの設定をしてくれた先輩がいました。 入会当初で多くの方が声をかけて呉れたので，どなたか忘れていました。 その設定をwin８のPCに引き継ぎたいのですが，相手の接続名やIDが分かりません。 百名弱の先輩方に聞き直すことも出来ません。 Outlook Expressなどでは設定をファイルで呼び出して移すことが出来ました。 Vista のノートPCに保存された接続設定を読み出したりコピーしたりしてwin８のPCに設定する方法を教えてください。 出来るか否かも知らないこの道の初心者です。
ご教示　よろしくお願いします。 Vista NEC LL550/R です。 デスクトップの 「 ソフトナビゲーター 」をクリックすると、グレイの テンプレート （？）だけで、内容が表示されません。 何も無いので 閉じる事もできません。 テンプレート （ ？ ）上に 他のファイルを起動して使っています。 PCを再起動、又はシャットダウンすると閉じる事ができます。 （ 以前は普通に起動、閉じるができていました ） もう一つの 「 サポートナビゲータ 」も ひとつひとつ インストールしないと 使用できなくなりました。 システムの復元で復元したのですが、駄目でした。 もとのようにするには、どうすれば良いでしょうか。 よろしくお願いします。 　　　（「 ソフトナビゲータ 」は、殆ど使った事は無いですが、削除はしていません ）
(2)WINDOWSの読み込み画面が表示されます。 (3)WINDOWSエラー回復処理画面が出ます。 (4)スタートアップ修復画面の読み込みが始まります。 (5)修復できませんと表示される。（添付画像） SMOC電池を交換しようとしましたが、分解が難しい機種なので断念しました。 NEC修理は新品PCが購入できる値段分の料金がかかってしまうので、出せません。 今はVAIOのデスクトップを使っていますが、ノートパソコンが使えないのは少し不便なもので…。 分かりやすい回答だと助かります。 よろしくお願いします。
つい先日、OCNからauひかりに乗り換えました。 プロバイダ変更前から無線ＬＡＮでインターネット接続をしていますが、乗り換えた直後に頻繁に切断されるようになってしまいました。 auサポートセンターに電話しても、具体的な解決方法は見つかりません。 いろいろ調べた結果、「コントロール パネル」→「ネットワークと共有センター」→「ワイヤレスネットワーク接続の状態表示」→「詳細」　を開くと、「リースの有効期限」にリースの取得日から１時間後の値が設定されているので、この時間になると自動的に繋がらなくなるのかな？　と思われます。 【質問内容】 １．リースの有効期限ついて、変更する方法がありましたらご教示願います。 ２．上記以外に切断されなくなる方法がありましたら、ご教示願います。 簡単ですが、以下に動作環境を追記します。 （動作環境） OS：Windows Vista 無線LAN製品名：WHR-G300N　(BUFFALO社) TCP/IPv4：「IP アドレスを自動的に取得する」　と 　　　　　　　「DNSサーバのアドレスを自動的に取得する」にチェックON 長くなりましてすいません。 よろしくお願いいたいます。 　
パソコンは、ウィンドウズビスタ　東芝ダイナブックです 他のＣＤＲは読み込めるのに、このＣＤＲだけが読み込めません 下記の画像は読み込める画像と読み込めない画像が、あります 東芝お客様センターに問い合わせをして遠隔支援で一緒に操作をしてみましたが 出来ませんでした この画像は、お店で入れてもらいました お店のＣＤＲと私のパソコンとの相性が、あわないのでしょうね 東芝お客様センターの人でも出来ないとなると 自分の力では、どうにもならないのでしょうか
30daysの写真を載せるサイトで英語表記になっていて表示、エンコードから直そうと思っても変な表示になるだけで変わらないです。 今見ているサイトなどはちゃんと日本語で表示されています。unicodeのままです。 パソコン初心者なのでよく分かっていないですがどうすれば日本語表示になりますか？
今度タイピングのテストがあるのですが… 今度11月の下旬にPCのタイピングのテストがあります。 今、打ち方は間違っていますが結構打ててます。普通です タイピング早くなりたいです 練習法を教えてください カテ違っててすいません
マックで開けるＵＲＬがウィンドウズで開けないのはなぜですか？
ｖｉｓｔａです。 プリンタの調子が悪いので、 再度インストールしなおそうと、 今、入っているプリンタを右クリックの削除で削除しようとするのですが、 ずっと「削除中」となっていて削除できません。 再起動しても無理でした。 たまたま入っていた他のプリンタ（過去の）はすぐに削除できました。 プリンタのアンインストールは右クリックの削除以外で何か方法はありますか？ また、削除せずに同じプリンターをインストールしたらどうなりますか？
windows vistaでCドライブのメモリーが不足になり、新たに２GBのハードメモリーを2枚交換しても全く効果が見られません。どうしたらよいのか、わからない状況です。コンピュータには詳しくなく、初心者ですので、その点を鑑みて教えてください。なお、はじめにデスククリーンアップの操作やDドライブに移行させたりしています。また、アンインストールの方法で不必要のものは削除しています。当初は70％くらいまで回復し、しばらくは良かったのです、そのうちに90％以上の使用率でしたので、次にメモリー交換をしました。 購入したディスクはヤマダ電機で仕様書から見ていただき、Ｄ2/800、4ＧＢ（Buffalo）に交換しました。
今日、突然印刷できなくなりました。 パソコンはｖｉｓｔａでプリンタはＮＥＣのマルチライター5600ｃです。 印刷できない以外のパソコンの不具合はありません。 印刷のボタンを押しても、プリンタにデータが流れていないのか、 プリンタは何も反応しません。 パソコン側のプリンタのアイコンをクリックすると、 印刷ドキュメントに確かに印刷したい書類のタイトルは入っています。 おかしいなと思い、いろいろ見てみたら、 ドキュメントの上に、「プリンタをオフラインで使用する」というフレーズが出ています。 オフライン？おかしいなと思い、 コントロールパネルからプリンタに入り、 通常使うプリンタのアイコンをチェックしたら、 アイコンの色が薄くなっていて、プリンタの状況は「オフライン」になっています。 これはまずいと思い、右クリックで「オンライン」に切り替えようとしても切り替わってくれません。 アイコンの色は薄いままです。 通常使うプリンタは「NEC MultiWriter 5600C」なのですが、 通常使うプリンタには「 NEC MultiWriter 5600C (1 コピー)」の名前がチェックされています。 （１コピー）って何か？と思ったのですが、分かりません。。。。 試しに、「NEC MultiWriter 5600C」を通常使うプリンタに設定したらすぐに切り替わりました。 アイコンの色も薄くありません。 プリンタもオンラインになっています！ ただ、プリンタの状態は「エラー」となっているので、 こちらでも印刷はできませんでした。。。 昨日までは普通に印刷していたのに！ なぜオフラインなのか？ なぜオンラインに切り替わってくれないのか？ なぜ（１コピー）というのがついているプリンターがあるのか？ なぜそれが通常使うプリンタなのか？ なぜ「NEC MultiWriter 5600C」のプリンタの状態はエラーなのか？ ？だらけです。。。。 どなたかアドバイスをください。 是非是非よろしくお願いします！！
最近何をしたのかは覚えていないのですが、ベネッセや楽天などへログインしようとすると、画面が真っ白になり、タブに「google.com」と出ます。 今までのようにログインできるようにするにはどうすればよいでしょうか？ わかるかた教えてください。
ノートPCを使っています。 OSはWindows Vista　HomePremiumです。 システムとメンテナンス→電源オプションでバランスを選択 プラン設定の変更をクリック→プラン設定の編集で 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　バッテリー駆動　電源に接続 ディスプレイの電源を切る：　　　　　　　５分　　　　　　10分 コンピューターをスリープ状態にする：　15分　　　　　　15分 と設定しています。 PCの使用は電源接続使用が100%で、バッテリーで使用することはないです。（外出先での使用はない） スリープ状態になってから、しばらくはマウスやキーボードタッチで画面復帰 するのですが、一定時間経過すると電源ボタンを押さないと復帰しなくなります。 その場合、復帰する時間が、マウス・キーボードでの復帰に比べて少し長いです。 そこで、プラン設定変更の時間設定でマウス・キーボードでの復帰ができる時間を長くすることは できるでしょうか？
カセットテープをダビングしたCDがあります。 このCDをPCに入れると、自動的にWindows Media Playerが起動し、正常に聞くことできます。 これをパソコンデータに変換する方法を教えて下さい。 環境はWindows Vistaです。 また、このCDについて DVD RW ドライブ(E):Audio CD 空き領域　0バイト/0バイト 中身をファイルの形で見れれば、何とかなりそうですが、色々クリックしても、上手く行きません。
2008年購入した富士通デスクトップPC、OSはvistaです。遅いですから、windows７にアップグレードしようと思っています。 富士通から無料サポートがありませんか Windows7インストール ディスクを購入する必要がありますか もし必要であれば、どこで買いますか、値段はどのくらいですか
NECのノートパソコン、Windows vista（ 64bit）の　デスクトップにあった　一部のアイコンが消えました （一つです） 直す方法を　教えてください。　よろしくお願いします。
現在、デスクトップＰＣ（ビスタ）を使用していますが、調子が悪く買い替えをと思っています。 ホームページを開設しているので、そのままタブレット型でも可能でしょうか。 無理なようでしたらノートＰＣも選択肢かなともおもっています。 宜しくお願いします。
知らない間にロックがかかり解除できません他の方の提案どうりshift を押しながら caps rockを押しても変化がありませんその時は青いランプは点灯消灯しませんが　画面上のCAPSに　カーソルを合わせてダブルクリックすると点灯消灯します　でも解除になったり有効になったりするわけではありませんどうなっているのでしょうか
ワード２００７で文章編集中に、誤って大量のデータを削除してしまいました。なんとか復元できませんか？自動バックアップは機能しているようですが・・・。よろしくお願いします。
ワイヤレスを使ってきました。 ワイヤレスではなく、コードを直接接続して使おうと思い、チャレンジしました。 どこかわからないのですが、失敗してしまいました。 まず、コード接続してもネットに繋がらなかったため、コントロールパネルの「接続」ってところで、ワイヤレスから何か別のに設定しました。 それでもうまくいかなかったため、ワイヤレスに戻しました。 現在はワイヤレスで使えているのですが、時々「ダイヤルアップ接続」って小さい画面「オフライン接続」ってのが出てしまいます。 これはどういうことでしょうか？ また、コード接続で使うには、どこを設定すればいいでしょうか？ 気になっているのですが、最初はコントロールパネルの「接続」って感じの項目があったのですが、今はなくなってしまいました。 専門用語はわかりませんがご指導ください
エクセルについて質問があります 表を作成しています 例えば A４に項目　B４にメーター値　C４には B３までの総合計とB４の合計の値が　入力 されるような表を作成したいです B列に数値がなければ　Cは その際は　例えばB列が０なら　C欄は空欄になるように設定したいです ちょっと分かりづらい説明になってしまいましたが どなたか この関数をお教え下さい よろしくお願い いたします
いつも大変お世話になっております。 身内が中古でWindowsVistaのデスクトップPCを買ったのですが、 リカバリディスクを作成しようとしてエラーになります。 DVDを替えればいいのか、とも考えたのですが、エラーが起こる個所を確認したところ 「データ収集」という個所で、まだDVD書き込みに行っていませんでした。 HP Pavilion V Seriesなので、HPのページを見に行くと 「ファイルの収集 - プログラムは必要なファイルをリカバリ パーティションから収集します。」 というくらいの情報しかなく、やはりDVDメディアやドライブのせいではなさそうに思われます。 恐れ入りますが、何かよい解決方法をご存知でしたらご教示いただけますと幸いです。
よろしくおねがいします you tube 動画の再生するためにフラッシュプレーヤーリールプレーヤーをダウンロードしました 動画を画面近くで右クリックしてもラッシュプレーヤーリールプレーヤーで動画コピーのような書いてあるところがないのです グーグルクロームはインストールしていません　しておいたほうがいいですか？ 少し前のパソコンで使用していたのですがyoutubeの動画の上にリールフラッシュプレーヤーのブルーの文字で出てきてくれてました どうして出てこないのかがっくりです GOMもでてきたのにおしえてください 初心者ですのでこのようにしかかけません　お助けを
「家族の会話を収録したCD-R」があります。これを「別のCD-R」にコピーする方法を教えてください。パソコンはWindows Vistaです。
いつもお世話になっております。 先ほど質問致しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8279374.html 画面が正方形になり真ん中へ寄るんですが 縮小されてるわけでもないんです。 添付写真１枚目が問題のPCのSSです。 添付写真２枚目がほかのPCです。 同じく倍率100％です。 問題のPCの方もリカバリ前は２枚目のようにワイドでした。 元に戻したいです；； よろしくお願い致します。 IE7　Vista　解像度1920X1080
IE7　Vista いつもお世話になっております。 ブラウザを開くと、真ん中に寄って表示されます。 両側が白いです。 （さきほどリカバリをしました。） Yahooのトップページが添付画像のようになります。 もっとワイドだった気がするんですが・・・気のせいではないですよね・・・（笑） 直し方をご教授ください。 よろしくお願い致します。
閲覧有り難うございます。 たまにですが、パソコンが上手く立ち上がらないことがあります。 故障でしょうか？？ 電源を入れてある程度は進むのですが、もうデスクトップ画面かな～ってところで黒い画面で止まってしまいます。 その状態でCtrl + Alt + Delを使ってタスクマネージャは起動できるのですが・・・ 電源を強制的に落としてつけ直すとうまく行きます。 【パソコン】 NEC LL750/S windows Vista かれこれ6年目くらいです。
４年前にメモリを２Ｇに変更し、当時は１．８７Ｇを表示してました が、最近１．５Ｇの表示に変わってました 相次ぐデフラグの度に断片化したファイルの％が増えたこと も一因でしょうか？またファイルの修復でＲＡＭが疲弊し 減ったのでしょうか？
Windows Defender が機能していませんでした。 どのようにすれば，機能しますか？ コントロールパネルからシステムメンテナンスを選び， パフォーマンス情報を見て，Defenderを起動させなさいと ダイアログボックスでいわれたので， その通りしてみるのですが， 再起動しても動いてくれていません。 何がいけないのでしょうか？？ Windows VistaHome Premium Intel Ciore2 CPU メモリ1.00GB 32ビット　オペレーティングシステム FMV-DESKPOWER CE筐体省スペース CPU種類Core 2 Duo E4300 CPU周波数1.8GHz 二次キャッシュ容量2MB コア数2 コア メモリー容量1GB メモリー最大容量2GB メモリー種類DDR2 PC2-5300 全メモリスロット数2 空メモリスロット数0 ビデオチップIntel G965 Express ビデオメモリ256 MB Windows 8 対応タッチパネル　3D対応　 モニタ搭載機能光沢パネル ドライブ SSD容量　 HDD容量320GB HDDインターフェイスSATA300 HDD回転数7200 rpm ハイブリッドHDD　 光学ドライブDVD±R/±RW/RAM/±RDL フロッピーディスク　 拡張スロット VGA　PCI （空き）2(2) LAN10/100/1000Mbps無線LAN　 OSWindows Vista Home Premium統合ソフトOffice 2007 その他機能IEEE1394
vista32btからwinddws7sp1　64btにしたいと思っております。 32btと64btが入っているwinddws7sp1アップグレードDVD-ROMの箱を購入致しました。 (表パッケージの左にアップクレード下製品ユーザーが対象と書かれている箱) 32btにアップグレードしましたが64btにしたいと思うようになりvistaに戻しsp2にし32btを入れるように64btのDVDを入れましたがアップグレード表示にならずエラーが出てアップグレード出来ません。 買う前にDSP版とアップグレード版の2種類を見ました。 (パッケージが左の表示が無いDVD-ROMがありました。) その箱を買わないとwinddws7sp1　64btのアップグレードは出来ないのですか? 教えてくざさい。 表パッケージの左にアップクレード下製品ユーザーが対象と書かれている箱でも出来るのであれば教えてくざさい。(デパイスドライバーがないのですが駄目ですか?) 宜しくお願い致します。
以前、質問しましたが、まだ問題が解決していないので、一旦前の質問を締め切り、改めて、質問し直します。私の使っているOSは「Windows Vista　HomePremium」ですが、同じソフトを使っている方へお聞きします。 コントロールパネル 　　↓ システムとメンテナンス 　　↓ デバイスマネージャ→キーボード（またはマウス） 　　↓ 私の場合日本語PS/2キーボード（103/109） 　　↓ プロパティと進んだ時に[電源の管理] タブがあるでしょうか？
困っているので何卒宜しくお願いいたします。 DVD-RAMのデータをフォーマットしようとEドライブを右クリックでフォーマットを選んだつもりが、間違えてDドライブを右クリックしてフォーマットし、途中でキャンセルを押しました。 その後Dドライブをクリックすると、「ドライブD：を使うにはフォーマットする必要があります。フォーマットしますか？」と出てきて中身が見れません。 Dドライブにはたくさんデータを保存していたので、フォーマットすると救出できない気がしてフォーマットしていません。 また、Dドライブのプロパティを見ると使用領域、空き領域とも０バイトになっています。 データを復元しようとFINAL DATAのホームページからお試し版を利用したのですが、Dドライブは認識されないようでDドライブに保存していたファイルは検出されませんでした。 上記のような状態で、質問させていただきたいのですが、 (1)どうすれば、Dドライブに保存していたデータを復元・救出できるのでしょうか？ (2)どうすれば、Dドライブを使えるようになりますでしょうか？ 当方、パソコンにさほど精通していないので、簡単な言葉で説明していただけると助かります。 どうか何卒宜しくお願いいたします。
電気代の表を作成しています A列に日付、B列にメーターの読み取り値、C列にその当日の使用量　　D列に 其の前日までの使用量の合計と当日の使用量の合計の値を　表示したいとおもっています 水道代 　　　 A　日付け Bメーター値　　C当日の使用量　　　　　　　　　前日までの使用量の合計と 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　その当日の合計の使用量の合計　　　　　　　　　　　　　　　 8月20日　　　　　6869 8月21日　　　　　6897　　28　　　　　　　　　　　　　　　　28 8月22日　　　　　6925　　28　　　　　　　　　　　　　　　　56 8月23日　　　　　6953　　28　　　　　　　　　　　　　　　　84 8月24日　　　　　6981　　28　　　　　　　　　　　　　　　　112 8月25日　　　　　7009　　28　　　　　　　　　　　　　　　　140 8月26日　　　　　7037　　28　　　　　　　　　　　　　　　　168 8月27日　　　　　7065　　28 　　　　　　　　　　　　　　　196 最終的にこんな感じの表にしたいのですが　どんな方法でやったら良いのか 分からず困っています A～C列までは　一度詳しくおそわったので　それだけなら　何とか自力で 解決できたのですが（教えていただいたので自力ではないですが） 今回D列も必要になってきて　そこのところで　こんらんしております 今回は　電気代の表を作成したく　電気代のその日までの　使用量を 毎日把握したく　このような　表を作成したいとかんがえました（電気代は総使用量で 大体の料金が分かるので　毎日把握することによって　すこしでも節約できないかとかんがえました 何方か　これらを解決できる関数をお分かりのかた　 お知恵をお貸しください 初心者なので　むじゅんした質問の箇所もあるかとおもいますが　 よろしくおねがいいたします A～C列までは　一度詳しくおそわったので　それだけなら　何とか自力で 解決できたのですが（教えていただいたので自力ではないですが） 今回D列も必要になってきて　そこのところで　こんらんしております VISTA 2007です
skypeをやっています。 先日パソコンを修理に出し、メモリーを変えました。 その後skypeをするため念のために、skypeの音声テストをしたら、マイクの音が入っていません（録音再生がされません）。 マイクを二つ持ってますが、いずれも再生されません。 そこで、パソコンで、このマイクが使用できるのか（壊れていないのか）を確認したいのですが、その方法があれば、知りたいのです。 ＯＳ：Windows-VISTA
いろいろな作業をしていまして 不要なものは削除・・・したり ごみ箱を空にする・・・など 作業の途中で気がついたのですが ごみ箱のアイコンが消えていまして ごみ箱・・という文字だけがあるのに気が付きました そこでヘルプを見て 個人設定・・・デスクトップのアイコンの変更 「空」を選んでOKしましたら アイコンが現れました ところが試しにファイルの削除を行いましたが アイコンは見た目は空の状態です 中を見れば削除したものが入っています 次は「いっぱい」を選んでOKしても アイコンは空の状態です 昨日リカバリポイント　を作成していましたので そこに戻しました ところが何故か　ごみばこアイコン　は同じ状態になります どのようにしたら ファイルなどを削除した場合　　 「いっぱい」のアイコンになり ごみ箱で「ごみ箱を空にする」の操作をすると アイコンも空のアイコンになる 今までのような状態にする手順を お教えください 添付画像のように ごみ箱の中にファイルが入っていますが アイコンは空の状態です お願いします
パソコンを起動すると、インターネットにつながらず、途中でフリーズします。強制終了して、セーフモードにすると一応ネットにもつながりますが、パソコンを再度起動したとき、再びフーリーズし強制終了することになります。修復方法を教えてください。 平岡
ネットとつながっていないパソコンがあります。 そこにＰＤＦリーダーが入っているのですが、 随分古いものです。 最新のＰＤＦファイルを開くために、 そのパソコンに最新のＰＤＦをダウンロードしたいのですが、 ネットにそのパソコンはつなげません。 以前、そのパソコンにＰＤＦリーダーを入れた時、 確かＳＤカードに何かを入れて、それをそのパソコンに差し込み、 それをクリックしたら入ったような記憶があります。 でも完全にやり方を忘れてしまいました。。。。 最新のadobeのＰＤＦをそのパソコンでも開くようにするには、 何をどうすればいいのか是非教えてください！
先日、スリープ機能設定について質問しました。 「Windows Vista　HomePremiumを使っています。スリープ機能設定をこれまで15分に設定し、15分経過すると画面が暗くなり、どれかキーを押したら画面が明るくなっていたのですが、昨日あたりから、キーを押しても画面が明るくならず、電源ボタンを押すとすぐに明るくなります。 元の状態にしたいのですが、設定の方法あるでしょうか？」 それで、「システムとメンテナンス→電源オプション→プラン設定の変更→詳細な電源設定の変更→プランの既定を復元するをクリックしてみたんですが、正常に戻ったようです。」と改善のコメントをしたんですが、しばらくして、改善せずに元の状態に戻っていました。 そこで、ネットでいろいろ調べたら、 デバイス マネージャ 　　　　　↓ マウスとそのほかのポインティング デバイス 　　　　　↓ [電源の管理] タブ 　　　　　↓ このデバイスで、コンピュータのスタンバイ状態を解除できるようにする] にチェックを入れて、[OK] ボタンをクリックします。 同様の手順で、 [キーボード] の設定を変更します。 とあり、やっと解決策を見つけたと思いやろうとしたんですが、 デバイス マネージャ 　　　　　↓ 　　　キーボード 　　　　　↓ 日本語PS/2キーボード（103/109）のプロパティ と行ったら、[電源の管理] タブがありません。 あるのは、[全般][ドライバ][詳細][リソース]タブのみです。 これでは、 「このデバイスで、コンピュータのスタンバイ状態を解除できるようにする] にチェックを入れて、[OK] ボタンをクリックします。」 という設定ができません。 マウスの個所も同じでした。 しかし、私のWindows Vista　HomePremium　本体のヘルプには、 「[マウスのプロパティ] ダイアログ ボックスで [電源の管理] タブをクリックし、[このデバイスで、コンピューターのスタンバイ状態を解除できるようにする] チェック ボックスをオフにして、[OK] をクリックします。」と上記と同じ様なことが書いてあります。（マウスでスリープ状態が解除されなくする場合のことですが) [電源の管理] タブがないのはなぜでしょうか？ また、何か解決方法があればぜひぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。
お世話に成ります。 リカバリをして、Gom Playerをダウンロードしました。 Gom Player⇒www.gomplayer.jp 音楽を”何度も再生したいのです”。 此れは、何処をどの様にして良いのやら皆目見当が付きません。 御存じの方教えて頂けませんか？
Windows Vista　HomePremiumを使っています。 スリープ機能設定をこれまで15分に設定し、15分経過すると画面が暗くなり、 どれかキーを押したら画面が明るくなっていたのですが、昨日あたりから、 キーを押しても画面が明るくならず、電源ボタンを押すとすぐに明るくなります。 元の状態にしたいのですが、設定の方法あるでしょうか？ 昨日は、不要なファイルをアンインストール作業したのですが、このことと関係 あるでしょうか？ファイルはネットで削除していいかどうか調べた上でしました。 他には何も不具合はありませんが。
文字入力で言語バーの入力モードをひらがなにして、”とうきょう”と入れると、通常”東京”になります。しかしいくつか操作しているうちに、”とうきょう”と入れると、”tokyo”になってしまいます。言語バーの入力モードは”ひらがな”のまま。言語バーの設定が何かおかしいでしょうか？
いつも些細な質問にも真摯に答えて頂き感謝しています。 Google　Chromeを立ち上げGoogleを開きますが、必ず同時に裏でナビゲーションサイト「Hao123」が立ち上がります。その都度×を押して消していますが、立ち上がらないようにするにはどうしたら良いでしょうか。よろしくお願いいたします。
エクセルで表を作成しています ごく簡単な表なのですが　作成しているうちに　疑問が でてきたので　質問させていただきます 光熱費の表を作成しているのですが　 B３に当日の水道のメータ数字　C３に前日の水道メータの数字表示　D3にその差 B4にまたその当日のメーター表示　C4に前日のメーター表示　D4にはまたその差が入力さ れるように設定 また、入力 当日のデータを入力したら　自動的に　翌日のセルの前日データのセルに 同じ数値が入るようにしています（例えばB３に入力したら翌日のC４セルに同じ数値が入る　） といったように　設定しました ここまでで　大体の表が完成したのですが　ちょっと困ったことが　おきてきました 当日の数値を入力すると　翌日のCセルに入力するようにしたのですが（B3に 入力すると　同じ数値がC4入力されるように設定） その際　一つおききしたいことができました 当日の数値を入力すると　翌日のB列が空白になり　その行のEセルに数値が入って しまうのです。わたしとしては　基本的な設定を変えずに、ここを０に設定したいのですが その方法が分かりません　 これとは　別に平行して　家計費の表を別で作成していた時　他の方からのアドバイスで 以前、空白の欄を０をする　関数を教えていただきました　其の時は　他の関数と 重なっている関数でした（加算減算を同時にする計算） この時の　＝IF（count(B3)=,"", , といったような関数を参考に色々試してみたのですが　中々うまくできません どうしたら　この状況を解決できるでしょうか？ 何方か　お知恵をお貸しください 説明が分かりづかくて　申し訳ありません 宜しくおねがいいたします OSはVISTA　ヴァージョンは２００７です 重ねてもうしあげますが　説明が分かりづらくて申し訳ありません
エクセルについて質問があります 表を作成しています A2に項目　B２に繰越金(残金)C2に入金した金額　D２に使った金額 E2に残金　ちなみに B3に　自動的にE2の金額が入力されるよう設定したいと 思っています 同じ行に　加算と減算を　計算式を使ってもとめられるように計算式をつくりたい のですが　なかなかうまくできません これが　入金だけなら　＝sum(B2:C2）を　E２に入力して 出来たのですが　これに　引き算も　つけたしたい場合は どのようにしたらよいのでしょうか？ それとも　加算　減算（また　掛け算なども）を１行には　 まとめられないのでしょうか？ ちょっと基本的な質問で申し訳ありませんが　何方か その方法を教えて頂けないでしょうか？ また　それを３０行にわたって　したいのですが　 いちいち　計算式　（関数というのでしょうか）　を 入力しないと　ダメなのでしょうか それとも　コピーなどで　出来るかもしりたいのですが 教えて頂けたらありがたいです 宜しくおねがいいたします　
以前Vistaを使用していて、Windows7に変えたくてVistaのマシンを一度フォーマットし、新規インストール版のWindows7をいれて現在も使っています。 今回新たに別のマシンで以前のVistaを使いたいのですが、シリアルキーなど、そのまま同じ番号を入力して使えるものでしょうか。 フォーマット時に特別シリアルを解除するようなことはしていません。 よろしくお願いします。
旧ウイルス対策ソフトをアンインストールしようとしていますが、次のメッセージが出ます。”他のセットアップが実行されています。他のセットアップを終了後に実行するか、再起動後に実行してください。”再起動してもまた同じメッセージが出ます。何が問題でしょうか？
Windows Vistaを使っています。 スタートボタンからＰＣをシャットダウンしようとすると毎回「更新プログラムをインストールしてからコンピュータをシャットダウンします」の楯が表示されます。毎回この更新プログラムをインストールしてからシャットダウンしますが、こんなに毎回楯は表示されませんよね？ この現象は9月11日から始まったようなのですが、更新履歴をチェックしてみたらOffice2007関連の更新プログラムのせいかな？と素人ながらに勝手に思っています。デスクトップのExcel2007のアイコンの場所がシャットダウンの度に変わるし…。 更新履歴を見る限りではすべて「成功」と表示されているので何が原因かまったくわかりません。 過去の質問も振り返ってみたのですが、Office2007の更新プログラムでのエラーに関して探せなかったので、どなたか回答お願いいたします。
質問をアップする前に、添付画像の大きさをチェックするには、 どのようにすればいいのですか。 アップした後に添付画像を見てみると、小さすぎたりして、 添付した意味が無い時があります。 宜しくお願いいたします。
Outkookの受信メールの復旧または救出を教えてください。 状況は、先日HDDの故障によりPCが起動しなくなり、やむなくHDDを交換いたしました。 （HDD認識せず。認識してもWindowsの起動が途中で止まってしまう状況でした） 取り外したHDDはUSB接続で何とかHDD認識できたので、他のデーターおよびファイル等は交換したHDDに移動できました。 Outkookの受信メールは、HDD内のどのファイルか？お分かりの方よろしく願います。
題名のとおりです。 ごく初心的な質問なのですが　 わたしには　エクセルでオートシェイプと図形描画の違いがあまりわかりません これまでに　仕事で　言われて　部屋の簡単な見取り図などを 図形描画で作成したりしました（）自宅のVISTAで作成） 私の使っている　OSはVISTA　 　 ヴァージョンは２００７です 会社で使用しているのは　XPの２００２か２００３です 会社でつかっているPCには　オートシェイプという機能が あったように記憶しているのですが　（今ちょっと確信がないのですが） ただ　いま　自宅で図形を作成していて 以前いだいた疑問を思いだし　調べてみたのですが 結局そのちがいがよく分からず　質問させていただきました 質問に矛盾があれば　その旨ご指摘ください 宜しくお願い致します 仕事とプライベートの　バージョンが違って 自宅では　簡単に出来る作業が　仕事では とても時間がかかったりしているので　今更ながら　ヴァージョン２００２を 色々試しているところです 何方か　ご質問にお答えくださる方　宜しくお願い致します
お時間をいただきまして、ありがとうございます。 昨日、恒例のアップデートをいたしましたが、Office系の３つのアップデートが成功したにもかかわらず、本日同様のアップデートをするよう、成功したのに指示されています。 コントロールパネルのupdateにも、スリープのアイコンにもアップデートの黄色い“！”マークが残っています。 本日再度アップデートしてしまったため、ダブってしまっています。 この原因と修正の方法がお分かりでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
・右クリックで名前を付けて保存をしても、、動かない画像でしか保存されません。 動く状態の画像を保存する方法を教えて下さい。 ・できればフリーソフトなどではなく、Windowsの機能だけで動く画像を保存する方法を教えて下さい
先般（8/28）ＧＯＯ先輩の皆様にご指導を頂きながら、日記表を作成いたしました。 日記内の文字は左詰めですが、0.5インデント（1インデントは出来ます）のスキマを設けたい旨を 云ったところ、書式ではないが、応用技として下記の方法を教わり、実施いたしました。 セルの書式設定-表示形式タブ-ユーザー定義-種類の枠内に「半角スペースを取った後、文字（＠） を入力-ＯＫ 結果　複数行の時に先頭行のみ半角スキマが取れました。（折り返し文なので当然の気もしますが） 全行0.5スキマに成る手立てはないものでしょうか？
ＶＩＳＴＡを使用しています。 サイトの画面を印刷しようとしたのですが、プレビューを押すとモノクロで表示され、実際に印刷してみてもやはりモノクロです。どうすればカラー印刷ができるようになるのでしょうか？ 因みに、facebookの画面をプレビューにすると、カラーで出てきます。 カラーで表示されないのは、枠組みのある表の場合のようです。
いつもお世話になっております。 自宅にあるノートパソコンをVistaから7にアップグレードをする際に、ディスクが読み取れず 作業が進まないため、質問させていただきました。 Access2013を勉強のためインストールしたいと思い、それに伴いVistaから7にアップグレードするため、Windows7 Home Premiumアップグレード版（SP1適用済）を購入しました。 7にしたのは、会社で7を使用したことがあったためです。 アップデートアシスタントもやってみて、いくつかのフリーソフトは「再インストールが必要」と出ましたが、それ以外は特に問題はないようでしたので、購入したディスクを入れてみたのですが、反応しません。 コンピュータより、「BD-RE ドライブ（F:）」をクリックしても何も表示されませんでした。 PCについては素人なのですが、SEの友人等に聞き確認したところ、システム要件は満たしているようです（PCスペックは最後に載せておきます）。 そういえば映像のDVDを入れても見ることができなくなっていたのを思い出し、DVDデバイスの故障ではないかと思い、 まず、デバイス削除→再インストールをしてみました。 PCを再起動して、デバイスマネージャより確認したところ、「DVD/CD-ROMドライブ」には「MATSHITA BD-MLT UJ230AS」と表示されており、特に黄色の！マークがついてるわけではありません。 ちなみにCDは読み込みができ、正常に作動します。 システムの復元も行いました。１カ月前くらいの復元ポイントに戻してみましたが、変化なし、復元は取り消ししました。 BIOSのリセットもしましたが、こちらも特に変化はありませんでした。 FIX ITというのも試しましたが同様です。 また、http://support.microsoft.com/kb/314060/ こちらにあるレジストリの削除も行ってみましたがだめでした。 どうしたら良いのでしょうか？ 解決方法がお分かりになる方がいらっしゃいましたら、お助けいただけると非常にうれしいです。 また、別の情報が必要でしたら、教えていただけると幸いです。 長文・乱文失礼いたしました。お読みいただきありがとうございます。 宜しくお願い致します。 モデル：VGN-NSシリーズ OS：Windows Vista Home Premium Service Pack 1 プロセッサ：Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU P8600 @ 2.40GHz 2.40GHz メモリ：2.00GB 種類：32ビットオペレーティングシステム
ウィンドウズ　ビスタ　でデフラグすると、10時間以上経過しても終了しません。 どんな原因が考えられるでしょうか、またどうすれば治るか、教えて頂けませんか。
環境は、VISTA SP2とOffice2007で、添付図はアップデートの通知画面2件です。 ●疑問その1 (1) Office 2010の更新が何故通知されるのでしょうか? (2) これは無視してよいか、更新する必要あるのかどちらですか? ●疑問その2 更新が終わり、再起動の指示で再起動しました。 その結果、Vista 4個とOffice2007 8個の更新成功を確認しましたが Office2007には3個の更新が残っている表示になっています。 しかし、3個は何れも既に成功した(KB*******)なのです。 これを重複して更新してもトラブル発生しませんか?
デスクトップパソコンでの動画再生で問題が発生しました。 動画を再生すると、ディスプレイが完全に暗くなります。 放置して薄暗くなるとかではなく、ディスプレイの電源を offにしたときの状態です。で、１秒くらい経つと直ります。 ひどい時はこの繰り返しで、パソコンが勝手に再起動し ます。 youtubeは大丈夫なのですが、ニコニコ動画でこの症状 が出ます。 パソコンは、 NEC　valuestar L 型番　PC-VL300KG Windows Vista です。 解決方法やこの方法はどう？、というのがあればお願い します。
もう5年くらいデスクトップ型Ｖｉｓｔａを使っています。 古いので遅くなるのは仕方ないですが、しばしばインターネット使用中「メモリの容量が不足しています」と警告が出ます。 タスクマネージャーで何のファイルが重いのかと調べると「ｓｖｃｈｏｓｔ．ｅｖｅ」、ファイルの場所を開いてみると「system32」でした。 ネットで調べていくとパソコンの動作に関わる重要なファイルとのことですが、これを軽くする方法を教えて下さい。 同様のトラブル、解決法を教えてください。
エクセルのフィルタについて質問があります A列に　氏名と（役あり）と入力しました　B列からE列にもそれぞれ　クラス名や 番号など入力してあります ここで　A列の→役あり←だけ　含まない　行だけ抽出したいのですが まず　A1　　　小林　役あり　 　　　　A２　　　関本　　 　　　　A3　　　小林 　　　　A４　　　田中　役あり 　　　　A5　　　廣橋　 こんな　感じで作成してしまいました A1セルに　カーソルをおき　フィルタのボタンを押下した所 　　　　A1セル　小林　役ありと入力したセルに　プルダウンマークが 　　　　でました　C１ D１　E１セルにもでました ここで　A1セルのプルダウンボタンを押下しました すべて選択を押下し　テキストフィルタの指定の値を含まないを選択 オートフィルタオプション画面が出てきました 抽出条件の指定とあって そのすぐ下に　こばやし３組と成っていて そのすぐ下に　こばやし　役あり　　指定の値を含まない と入力して　OKをおしましたが 他の３組は抽出されたのですが　A1セル小林（役あり）だけは 抽出されずに　表にのこってしまいます この一番上の　セルも抽出するには　どうしたらよいでしょうか？ ２００２では　データ→オートフィルタとするとうまくいっていたように記憶 しているのですが・・・ 何故一番上の行だけ　抽出に科kらないのか　何方かお知恵をお貸しください 宜しくお願い致します OSはVISTA　ヴァージョンは２００７です 　 　　 　　　
このオートコンプリート機能についてですが、 設定はしてあります。 しかしサイトによって出来る所と出来ない所がありますが それは何故なのでしょうか？
パソコン使用歴は２０年近くになりますが、詳しくないオヤジユーザーです。 さて、下記のパソコンが、表題の状態で、うんともすんとも言わなくなりました。 ハード　２００９年ごろ購入のＮＥＣバリュースターＶＮ７７０ ＯＳ　ｗｉｎｄｏｗｓ　ＶＩＳＴＡ 症状 Ｃドライブが真っ赤かになったため、Ｄドライブから容量を移そうと、ＯＫｗａｖｅの下記の回答をみながらトライしました↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6883011.html しかし、それがうまくいかなかったので、「システムの復元」をしたところ、ハードディスクにトラブルが発生してしまったようです…。 これって、自分の力で何とかできますか？ この文章は、サブＰＣのＡＳＵＳのノートＰＣから書いているのですが、デスクトップは、それでテレビ録画と視聴、自宅での書き物などに活用しており、ハード、ソフト、データ含めて復旧してもらわないと困るのです…。 あちこち、見て回りましたが、どうにも分かりません。 ＰＣについている、ＣＤを入れなおして、初期化するしかないのでしょうか？ 本当に何も分かってないユーザーで恐縮ですが、よろしくご指導ください。
　最近インターネットブラウザ画面に、 ------　　注意！　------ 　　　 　　　　（困った人の顔の漫画） 　　お使いのパソコンの性能が低下しています！ 　　Windowsのエラーを直ちに修正してください。 　　　　（ダウンロードのボタン） ------------------------ が表示されるようになりました。　何かウィルスのような気がしますが、正常なソフトからでたものでしょうか？　　ウィルスソフトは「ウィルスバスター」です。 これを消去する方法はありますか？　よろしくお願いします。 　　
Windows Vista excel2007です。 セルE21に4月24日と入力しました。 入力の仕方は　セルの書式設定→表示形式→日付→3月14日　です。 セルB21に　=DATEVALUE(E21) と入力したのですが、＃VALUE! となってしまいます。 どうすれば宜しいのでしょうか。教えてください。
富士通のlifebook SH54/Kを使っています OSはwindows7(64ビット)に乗り換えし、先日、vista(32ビット)のデュアルブート環境をも整えました 初期状態ではディスプレイグラフィックドライバが入っていないのでエアロが無効ですが、有効にしたいので、7は、富士通のサイトからドライバを落とし(E1015456.exeで、8と7に対応)、何とか有効になりましたが、vistaだけは、富士通のサイトにない(当然だが)ですし、intelのサイトから落としたものは、vista対応と書いてあってもsetup.exeを実行すると、 このシステムは、このソフトウェアをインストールするための最低要件を満たしていません。 と表示され、インストールできません また、デバイスマネージャを開き、デバイスのインストールを手動で行ってみた(Installation_Readme.txtの通り)のですが、再起動すると画面は真っ暗です (セーフモードを使って復帰しました) さて、vistaのエアロを有効にしたいのですが、どうしたらいいですか 以下、コンピュータのプロパティより プロセッサ Intel(R) Core(TM) i5-3230M CPU @2.60GHz 2.60 GHz 実装メモリ(RAM) 4.00 GB
Windows Vistaのノートパソコンを使用しています。以前はなかったのですが、最近シャットダウンの時に次のような表示が現れます。 『　次のプログラムが進行中です。 　　　　　explorer.exe ログオフの時の音を再生しています・・・ これらのプログラムを閉じてコンピュータの電源を切る為には、 「今すぐシャットダウン」をクリックしてください。 保存している作業を失う可能性があります。　』 ・　これが表示されると、いつも画面下部のタスクバーを確認しますが、すでにシャットダウンするつもりですべての作業を終了しているので、当然何も残っていません。 ・　そして、それ以上やりようが無いので、「今すがシャットダウン」をクリックしてパソコンを終了させています。 ・　電源が切れる直前にウィンドウズ　ビスタの音楽が1秒くらい流れますが、これの事でしょうか？ 購入時からこの音楽はシャットダウン時に流れていますが、上記の表示は出ていませんでした。 【質問】　Q1 この表示が出るという事はどこか異常でしょうか？(保存している作業を失う可能性があります、という文章がいつも表示されるので心配です) Q2 異常でなく単なる設定によるものなら、元のように表示されないようにしたいですが、どうやればよいでしょうか？
flash.ocxが見つかりません　というメッセージが出ます。 スクリーンセイバーが出るタイミングで出ます。 いろいろな質問を見て、flash*.ocxで検索しても何も出ず、flash playerをアンインストールしたりしてもファイルができません。 adobeのサイトからflash player10をDLして試しているのですが…（11はエラーのため どうすればflash.ocxができるのか、どなたか教えてください。お願いします。
　２度目の様な投稿になります。僕はあの有名な寿司打で１秒間に0.7打か0.8打しか打てません。 　「タイピングソフト 寿司打の前に」というタイトルで投稿したものです。これはベストアンサーを出して締め切ったのですが、その紹介されたソフトが、（僕には）いまいちでした。これより 『じ』 なら ji でも zi でも 『しゅ』 なら shu でも syu でも、『ちょ』 なら cho でも tyo でも、その他色々自分の使おうと思った方をどちらでもその場その場で変えられて使える。そういうソフトが欲しいのです。それに工夫が無く効果音はちょっとつまらないです。やっていて、もっと全然面白いソフトは無いでしょうか。それは、単純でも面白みがあればいいのです。 　それには欲を言うとキーを押す順番によって難しさも変わると思います。また使いづらい指使いの場合はそこを無理なく習得できるように、人間の脳の事を考えた、配慮ある仕組みになっているそんな優秀なソフトは無いでしょうか。それが優秀なソフトなら・・・CD 版しかないでしょう。・・・どんなに高くても構いません。そのソフトを購入します。 　そこでもう一度問いたいのです。これなら絶対絶対タイピングのスピードアップにもゆっくりでもいいから必ずつながって、やっていて面白く毎日の練習が楽しみになるというソフトを教えて頂きたいのです。 　私は真剣です。いい加減はお断りです。もう懲りました。どこかのあなた、いいソフトと巡り会ったというあなた、ここはひとつそのソフトを隠したりせず教えて下さいます事をお願い出来ませんでしょうか。 　僕は本当に困っています。タッチタイピングの家庭教師に来て貰った事もありました。それは最初は成功した。いい先生に巡り会う事が出来たと思ったんですが、1日だけの家庭教師でキーの位置も完全に覚えられて、僕がいいことをしてくれた報酬に￥1000余分にお金を出してあげたのですが、帰った後3ヶ月はメールなら質問を無制限に受け付けると言っていたのに、2～3週間したら、メールも何を送っても無視されるようになり電話も着信拒否にされてしまいました。オンラインパソコン家庭教師というものにお金は勿論払うからと入会をネットで申し込んでも無視です。こんな事許されていいのでしょうか？受講を募集していて申し込んでも僕だと知ったら無視して何にも返事が返って来ない。こういうのって法的に違法じゃないのですか。僕は全く悪い事はしていません。メールで質問を送っただけです。でもそれが主観的な内容だからと言うから、普通の質問を送ったらそれも無視。主観的ってどういう意味なんだよと聞いても無視。腹が立って腹が立って呪ってやるとメールを送って以後音信不通。乗り込んで行くにも隣の県なので住所は分かっていても場所が分からず交通手段も分からず無理。その先生にいいソフトを教えてもらおうと思っていたのですが、完全卑怯者のその先生には無理。金だけはおいそれと受け取ったくせに卑怯者と言うより他はない。それでも先生かと言いたいのだ。 　そんな訳でいいソフトを教えて貰う手段がこういう所（OKWaveや知恵袋)の様な所しかなくなった訳です。でもOKWave はとてもいいサイトだと思っています。しかなくなったと言っても悪い意味は全く無く、最後の望みの綱になったという事です。 　数を沢山教えて貰っても何百何千と載っているサイトもありますが、選ぶのが一苦労しますし、選びきれない。だから是非ともこれと言う CD 版有料ソフトの名前と製造・販売会社の名前を教えて下さい。無料でダウンロードでネット上のサイトからというのがあるかもしれませんが、それはよっぽどいい物の場合だけにして、ダウンロードをするバージョンは無料に限らせてください。一押しというものを一人1つか2つまで教えて下さい。どうかどうかお願い致します。
いつも、AM放送のパソコン無料ラジオをきいていました。 http://radiko.jp/#QRR こちらで。お気に入りにいれておきました。 先日、パソコンをリカバリしてお気に入りは消えてしまったので、 再度ホームページを立ち上げたのですが、いつものように聞くことができません。 なぜでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は、Windows Vista Home Premium ｓｐ２　を使用しています。 最近Ｃｈｒｏｍｅに「ハングアウト」というアプリをインストールしました。 インストールした際に「バックグラウンドでの使用を許可しますか？」 といった内容のものが出てきたので「はい」をクリックしました。 既にＮｏｒｔｏｎ Ｉｄｓａｆｅ　と　Ｂｏｏｋｍａｒｋｓ　という拡張機能を入れています。 すると通知領域の所に「Ｃｈｒｏｍｅ」のアイコンと「ハングアウト」のアイコンが 表示されるようになりました。 しかし、それからＯＳを起動する際に毎回 「Ｃｈｒｏｍｅ　通知」という青いアイコンが出てきて、 「ハングアウトがクラッシュしました。このバルーンをクリックして再起動してください」 「Ｎｏｒｔｏｎ　Ｉｄｓａｆｅがクラッシュしました。このバルーンをクリックして再起動してください」 「Ｂｏｏｋｍａｒｋｓがクラッシュしました。このバルーンをクリックして再起動してください」 となります。クリックするときちんと再起動してうまくいきます。 セキュリティソフト（ＥＳＥＴ）のせいかと思い、アンインストールしたのですが未だに起こります。 原因は何でしょうか？ 宜しくお願いします。
ワイルドカードを使って、とあるフォルダ内にあるすべてのファイルを削除したいのですが、 C\folderA\xxxxxxxxx\*.* のとき、xxxxxxxxの名称に依らずfolderAの2階層下のファイルのみを削除したいのですが、 C\folderA\*\*.* とするとエラーとなるため、困っています。こういったワイルドカードの使い方はできないのでしょうか。また、これを実現するためのvbscript等の書き方があればどなたかご教授願います。
Vistaを使用しています。updateの指示がありインストールしたところ、エラー80240016が表示され、ヘルプをクリックしましたが、初心者の私には理解不能でした。 結局、そのままにしておいたのですが、画面の右下に再起動がカウントダウンされて 再起動後、「更新プログラムを構成しております。」ステージ３が１００％になると「修正プログラムは正しく構成されませんでした。元のプログラムに戻しております。」 この動作が繰り返されるようになりました。 やさしい用語でアドバイスをお願いします。
　ノートパソコンでブラウザ画像が表示されません。 Vista　で　IE９　です。 一週間ほど前から投稿などで、スタックする事が頻発したのです。 市販のデフラグツールを使用した後に、テキストと枠線らしき物だけが表示されるが、画像系が全く表示され無い状況になりました。 保存されているフォルダ内の画像等は表示されます。 　ツール　→　　インターネットオプション　等のウィンドウは正常に表示出来ます。 　予備のデスクトップPCからの投稿です。 解決策を教えてください。
携帯電話のmicroSDに音楽を入れていて、曲を入れ変えようと思いSDをフォーマットするのですが、新しく同期しようとすると、毎回同期の結果という所の大量の曲の同期が始まってしまいます。同期の結果の所の曲を消すにはどうすればいいですか？
受信メール同じものを2通づつ受信するのはなぜ？
Cドライブの容量に結構なバラつきがあります。 例えば、前日ドライブの空き容量が5GBあったとしたら、次の日には1GBに空き容量が減っているなど。その逆のパターンもあります。その間何もダウンロードなどはしていません。 PC初心者のためまったくわかりません。詳しい方いましたら回答宜しくお願いいたします。 OS：Vista
調べてみましたが途中で行き詰りました。ご教授下さい。 デスクトップ型の古いPCの内臓DVDドライブが、 市販の再生DVDは読み込めますが、データが読み込めなくなりました。 ピックアップがCDとDVDで違うようなので、片方の故障はあり得るという所まで行きつきました。 NECはスマート型なので内臓交換は難しいと聞きますが、 もし外付けではなく、内臓をとりかえる場合、交換可能なものはありますでしょうか？ グレードアップなどではなく普通に使えれば充分です。 Windows　Vista　NEC製VR500/M 正式な型番はこちらかもしれません。PC-VR500MG また、メーカーサポートを見てドライバの削除→再起動後自動復元（更新） 何枚かのデータDVDなどで試してみましたが変わりませんでした。 買う前に他に試せそうな事はありますでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
VISTAを使用してます。 ８月の下記のWindows updateで更新するとログイン画面が表示されずダンマリになってします。 現在は復旧モードで立ち上げWindows updateする前の状態に戻しております。 どれかインストールしてはいけないパッチがありますでしょうか？ 以前 Windows Vista 用セキュリティ更新プログラム (KB2807986) をいんすとーるしたとき同様の現象が起こり　インストールせず運用してます。 13個書きます。 KB2844287 KB2840628 KB2862772 KB2803821 KB2849470 KB2859537 KB2861855 KB2862966 KB2868623 KB2863058 KB890830 KB2836939 KB2836940 KB2817642
電源を入れると「アプリケーションが正しく初期化できませんでした」 というメッセージが表示され、OKしてもしなくても画面がこのような 状態のまま操作できなくなります。 何が問題なのか教えてください。OSはVISTAです。
パソコンに保存していた写真をDVDに「切り取り→貼り付け」して、そこまでは無事だったのですが、他の機器で見ることができません。焼いた後は「完了」が出たのでそれをクリックして終わりました。「セッション」はでません。 どうしたらよいでしょうか。 「ファイナライズ」する方法はありますか？ PC：NECバリュースター300G2Y　WindowsVista ディスク：DVD-R4.7GB よろしくお願いいたします。
パソコンを立ち上げて入力する際に毎回カタカナ、ひらがな、ローマ字キーを押さないとローマ字入力ができません。 「こ」と入力したいのに「ko」になってしまいます。 一度カタカナ、ひらがな、ローマ字キーを押せばローマ字入力できるのですが、エクセルで文字を入力するときに押して、今度はネットで検索する際にまた押してとその作業が邪魔でしょうがないです。押さなくても変換できる方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
旅行先で撮影した動画ファイルをＳＤからＵＳＢに保存しておいたのですが （保存した際には動画として確認できました。）半年ほどぶりに見ようとＵＳＢを 確認したところ、なぜか旅行フォルダに入っていた写真と動画がすべてＪＰＧになって いました（泣）同じＵＳＢ内の他のフォルダに入ってある動画はそのままきちんと動画 として残っており、どうしてこうなってしまったのかわからず途方に暮れています。 ＪＰＧになっているものの、データの重さは写真データとは明らかに違いどう見ても動画の データサイズとなっており、プロパティを確認しても時間数も動画データの時間を表示して います。どうにかしてこのＪＰＧになってしまったデータを動画データに戻したいのですが、 原因と対処方法わかる方いらっしゃいましたらどうぞお知恵を貸してください。 よろしくお願いします！
vistaを使用しています。 新しいタブを開くと、 「よく使うサイト」 が表示されます。 この機能をoffにしたいのですが、どうしたら良いしょうか？ つまり、履歴がわからないようにしたいのです。 よろしくお願いいたします。
マイクロソフト　ワードの使い方を教えてください。 あまり詳しくないので、用語の使い方が変だったらすみません。。 ワード2007を使っています。 校閲の変更履歴の記録がどうしてもオフに出来ません。 変更履歴の記録のボタンがオレンジでも、ブルーに戻してもオフになりません。 Ctrl+Shift+Eキーも試しましたがオフになりません・・・。 もうひとつ・・・ Ctrl+Home Ctrl+End を使っても、単語の区切りでしか移動できず、文書の最初と最後に戻れません。 どうしたら良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
タイトルの通りです。 他の不具合として、「半角全角/漢字」を押しても、「Ａ」から「あ」に切り替わらない時があります。 他のHPを見たりしてから元のページに戻ると、「Ａ」から「あ」に直っています。 原因はなんだと考えられますか？ ローカルディスク（C）は９９,９GBのうち、４０位の空きはあります。
似たような質問は見つけましたが、解決できませんので質問させていただきます。 添付画像はあるホームページからコピーしてきたものです。 写真が取れる機材(デジカメ、携帯など)を持っていないので実際のエラー画像を添付することができず分かりづらい説明となりますが、ご了承ください。 つい先日まで正常に動いていたVistaが急に起動しなくなりました。 　品名： VALUESTAR G タイプL スタンダード 　OS： Vista Home Premium SP2 　CPU： Core 2 Duo プロセッサー E4400 　メモリ： 4GB(2GB×2枚) 　HDD： 320GB 症状としては、 １．電源をつけると画像1が出て画像2の部分で止まる。 ２．BIOS画面は出せますが、BIOS画面を閉じるとやはり画像1→2で止まる。 ３．詳細ブートオプション画面も出せるが日本語表記ではなく英語表記。英語が読めないのでとりあえず一番上の”SAFE MODE”を選択するとLOADING:╲windows╲system32╲drivers╲で始まるファイル一覧がズラズラと並び LOADING:╲windows╲system32╲drivers╲disk.sys で止まる。 ４．購入直後に作成しておいた再セットアップCDからのリカバリを試そうとCDをセットしても反応せず１．の状態。 最後に正常起動した時は、データを外付けHDDにコピー(ドラッグ&ドロップ)したただけでソフトのインストールやアンインストールなど一切していません。 データのバックアップを終えたので通常通り電源OFF、数日後にいざリカバリをしようと電源をつけたらこのような症状が出ました。 これはHDD自体が壊れたのでしょうか？ そうでなければ、この状態からリカバリする方法はありませんか？
１年ほど前にNEC Mate PC-MY18RBZR3を中古で買ったのですが OSはVista Businessが入っておりました。 いままで普通に使っていました。 トラブルがあるとイヤなので画面の右下にある黄色の「更新の準備ができました」はいつも無視していました。 先日、ネット接続のスピードに不満があり、つい、更新をクリックしてしまいました。 すると進めているうちにそのうち黒の画面になり文字列が下にザーっと永遠に続くような画面（映画のマトリックスのような感じ） になり、これは終わらなさそうでまずい！と思いパソコンの電源を強制的に切ってしまいました。 するとWindowsが立ち上がらなくなり、F8のセーフモードも立ち上がりません。 ネットで同パソコンのマニュアルやその他の情報を読み NECのロゴが出たときにF10. F11.F12.F8 などのキーを連射しても最終的には青色の画面で ”A problem has been detected and windows has been shut down to prevent damage to your computer If this is the first time you've～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～ technical information Stop:0x0000C1F5 ( 0 x000000, 0x000000, 0x000000m, 0x00000....)” で終わってしまいます。 F2キーでBiosは呼び出せます。ただ細かく見てもリカバリーに関してのものがないようです。 このパソコンはリカバリー領域がハードディスクの中にあります、とのことで買いましたが、 よく分からなかったので今までリカバリー用のCD-Rを最初に作成していませんでした。 質問は (1)同機種のPC-MY18RBZR3をまた中古で買って、リカバリー用のCD-Rを簡単に作成できるでしょうか (2)この壊れたコンピューターにその新しいパソコンで作ったCD-Rでリカバリー出来るでしょうか？ (3)同機種のPC-MY18RBZR3を買わなくてもリカバリーできる方法（安くつく方法）はあるでしょうか？ P.S. 同機種のPC-MY18RBZR3を買う動機はXPのサポート終了が近いためもう１台、実家向けに欲しいからです。
2年前に買ったEmachinesのノートPCE525-C02が再起動を繰り返し困っています OSはVistaHomepremiumです セーフモードでは再起動は起こりません 以下、試してみたことです ・リカバリディスクで初期化してみた ・HDDのエラーかと思い以前別のPC使っていたHDDに換装してリカバリしてみた ・Windows8.1(preview版）をインストールしてみた ・メモリーテスト⇒異常なし ・まともに動いてる状態の時にシャットダウンせずにスリープモード いずれも、効果無しです 立ち上げ時に毎回症状が出るのですが、しばらく再起動を繰り返したり（10分くらい） しばらくセーフモードで放置してから、再起動すると普通に使えるようになります また、あまり時間をおかず起動したときは普通に立ち上がる時が多いです PCが温まると使えるようになるような感じなのですが、どんなことが原因だと思われますか？ また、修理するとなるとどれくらいの費用がかかりますか？ 詳しい方いましたらお願いします
はじめまして。 今回はじめて、スカイプで、相手の顔を見ながら 話す機能を使用したいと思っています。 パソコンで使用したいのですが、パソコンにカメラが 内蔵されていないので、 カメラを購入しようと思ってます。 ロジクール HD Webcam C270 [グレー&ブラック] という、商品を購入しようかと思ってます。 これを購入すれば、マイクやヘッドフォンは 購入しなくても、相手の顔を見ながら、 話す事は可能なのでしょうか。 よろしくお願いします。
Internet Explorer 9を使っているんですが、少し前から日本語での文字入力中にひらがなが出なくなり、代わりに半角英数が入力されることがよくあります。 文字入力中のときもあれば、漢字に変換しようとしたときにそうなることもあり、 フェイスブックにログインした時になる時もあり、 gooのトップページを表示したばかりでキーを触ってもいない時になることもあります。 そうなるときは、画面下の入力モードが半角英数モードになっているので、ひらがなに変えて、表示は「A」から「あ」に変わっても、入力できる文字は半角英数のままなんです。 それから一つ気づいたことは、ページを更新したような感じ（上手く言えないのですが。。）になった後に入力モードが切り替わってしまうことが多いように感じます。 TOSHIBA　dynabook TX/66Eを使っています。 仕事も進まず、困っています。 解決法を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
「あいう」と入力すると「あ54」となります どうしてでしょうか
どなたかWindows updateに詳しい方がいらっしゃったら教えてください！！ 8月16日にWindows updateをした後に、タスク等今までの表示と変わってしまいました。 Vistaの表示ではなく、何か昔風の表示になってしまいました。 やむを得ず、システムの復元でWindows update以前に戻して元に戻しました。 その後、8月17日、21日にも再度Windows updateを試みましたがやはり同じ症状が出て、2回とも再びシステムの復元をして元に戻しました。 いろいろWebで調べて見ましたが情報が見当たらず、現在に至っております。 そんな訳でWindows updateは「更新プログラムを自動的にインストールする」から 「更新プログラムは確認するがダウンロードとインスールを行うかどうかは選択する」を選びました。 当然、現在タスクには「新しい更新プログラムを利用できます」とWindows updateのお知らせが表示されており、見ると何度もアップデートしてはシステムの復元を繰り返している更新プログラムが表示されます。 どうしたら良いのかわかりません。 このままですと、今後Windows updateもできません。 Windows updateをした後に、この障害を解決された方がいらっしゃいましたら解決方法を教えてください。 下記に今回Windows updateで更新されたもの13個書きます。 KB2844287 KB2840628 KB2836939 KB28627772 KB2849470 KB2859537 KB2861855 KB2862966 KB2868623 KB2863058 KB2836940 KB890830 KB2817642 現在はWindows updateする前の状態に戻しております。 最後にもう一点質問ですが、今回3回同じWindows updateをしていますが Windows updateの更新履歴に全て残っておりますが問題無いのでしょうか？ 当方、パソコンにはあまり詳しくないのですがご親切でわかりやすいご回答を頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
Windows使いの方、どうか教えていただけませんか。。 m(_ _)m Windowsで音楽CDを何枚か読み込んで、 プレイリストを作って編集し、 CD－Rに焼く事になりました。 （お芝居の音楽に使用する為） あいにく、普段使っているMacの調子が 悪く、WindowsのWindows Media Player の使い方を調べましたが、今いちよくわからずに 困っています。 MacでiTunesを使ってプレイリストを作って CDに焼くような感じの作業をウィンドウズで したいと思っています。 どうか教えて下さい。。。 凄く困っております。。
いつもありがとうございます。 今回、リカバリーを検討しています。 このPCは、ネットで検索をしたり、写真をプリントしたりと、特別必要なデータがありません。 必要なものは、他のPCで管理しているので、リカバリーするにあたり、もし復活しなくても悔いはないものです。 このようなPCでも、バックアップを取る必要はありますか？ リカバリーは「工場出荷時に戻す」ということですよね？ バックアップしておかなければ、システムが・・・ということもないのかなと、思っています。 リカバリーして、必要なプリンターやソフトなどを再度インストールする・・・とそんなに簡単じゃないのでしょうか？ 教えてください。 PCはNECのバリュースターでVistaです。 TVを見られる機能がついています。
ｖｉｓｔａで使用しています。ある描画用ソフトを起動するとマウスのアイコンがちかちかします。 マウスカーソルのアニメーションモードをきってみました（マウスプロパティでデザインをなしとする）が状況は変わりありません。 学校で複数台PCがありますが、どれでも同じ状態です。 他に確認すべきことがあったら教えてください。よろしくお願いいたします。
　今晩は、宜しくお願いします。 　最近、MSからの自動更新でVISTAのUpDateをしました。 　その後ブラウザーとか、フォルダ、メールソフトととかのメニューバー、ツールバーとかの色が薄くなったり、文字も小さくなりました。 　UpDateファイルのバグとしか考えられないのですが、元に戻す方法とかあれば教えてください。 　宜しくお願いします。
「memtest86+」なるものを初めて使用します。 http://sabt.web.fc2.com/86plus.html ↑を見つけて手順どおりにやりましたが、どうもうまくいきません。 BIOS設定でフラッシュメモリを1番にして、再起動すると、画面左下に 「Checking NVRAM」とだけ表示が出ます。しかしそこからしばらくして 画面が真っ暗になり数分後にはWindowsが立ち上がります。 その間、フラッシュメモリーのアクセスランプは終始点灯状態で 点滅はしません。ソフトの動作時間はどの程度か分かりませんが 起動順位の2番目と三番目を無効にしないといけなかったりしますか？ 起動フラッシュメモリの中は、Copying、mt86plus、syslinux.conf、Readme のファイルだけあります。 OS：Vista　メモリ：4GM（1GM×4枚）
RealDownloaderでYouTubeをダウンロードはするのですが 変換に失敗しました。となってしまい、見れません。RealDownloaderのプレイヤーでも見れません コンピューター上のファイルはＭＰ４になってます 何が原因なのでしょうか？ 最初は問題なく出来ていました 詳しい方、いましたら宜しくお願いします
パソコンをやってたら、しょっちゅうWindows Madia Centerの画面に切り替わります。 何のボタンも押していないのに！ Windows Madia Centerなんて使う気持ちなんて全くないのに、 画面が突然その画面になるんです。 １時間に３回～５回くらいは急にその画面になります。 閉じるを押すとすぐに消えてくれるのでいいのですが。。。。 なんでこうなるの？？ パソコンはNEC Valuestarです（vista）。
今日から突然、ネットをやってたら画面に広告が出てくるようになりました。 「パソコンの機能に問題ありませんか？」とか、 いろんなパターンの広告が出てきます。 よく見ると端のところにWebConnect adsと書いてあります。 なぜかWebConnectというのをインストールしてたみたいなので、 先ほどアンインストールしたのですが、広告だけ出続けています。 広告が出ないようにするにはどうしたらいいでしょうか？
日記表を作りました。 (1)内容部分の文字内容が左ずめになっていますが、インデントを入れたいのですが、1インデントは できますが、空きすぎです。なんとか0.5インデントはできないものでしょうか？ (2)また、縦位置の下に、「前後にスペースを入れる」とありますが、どのような時、使うものですか、 使い方を教えてください。（試したいのですがどうしても、チェックが入りません） アプリは2007です。
VISTA機ですがSky Driveが動作しなくなった。internet9をインストールの案内に従ったら動作はするが警告なとどが英文になった。日本語にする方法を教えて下さい。
パソコンを複数所有していますが スタートボタンを押すと下記の図のコントロールパネルという項目の下あたりに 一台のパソコンは「プリンタとＦＡＸ」という項目があり もう一つのパソコンにはそのような項目はありません。 どうしてこの項目があるものと無いものがあるのでしょうか？ またどちらにもこの項目を表示させたいのですが どのようにしたらできますか？ 教えてください。 Windows　Ｖｉｓｔａです。
OS:Vista Excel 2007です。 例えばＡ４縦置きでＡ列に１～６０、Ｃ列に６１～１２０の数値データがあるとした場合、これらを一連のものして並び変える方法を、教えてください。
OSのCDを入れて、再起動しても　CDから　立ち上がらず 通常起動してしまいます 以前OSの再インストールをした時には CDから立ち上がったと記憶しているのですが、昔のため さだかではありません。 何か手順が違うのでしょうか？ それとも　CDから立ち上げるには何か方法が有るのでしょうか？ 再起動時にF8を押してみましたが、セーフモードの設定のみで CD/DVD優先の設定方法はわかりませんでした どなたかアドバイスお願いします
外付けハードディスクに 3c85f951086cd7256d26238544 というフォルダがつくられました。削除できませんでした。削除方法と、それに伴う支障が起きないかどうか教えて下さい。ディスク容量の節約のため、無駄なものが削除したいのですが。
Windows Vistaですが、Cドライブの空き容量がどんどん減って行きます。パソコンの機種は、VALUESTER VS770/Jです。 Cドライブの中身をDドライブに移しても空っぽなのにまだ残っているようです。クリーンアップしてもあまり増えません。何か良い方法は、ないものでしょうか？よろしくお願いします。
Vista business 64ビット版を使っています。 ファイルの管理にはフォルダーを使うの言うまでもありませんが、先ず大きな分類のフォルダーを作り、その下に中程度の分類のフォルダー、その下にさらに細かな分類のフォルダーというように段階的にフォルダーを作るのが普通と思います。私もそのようにフォルダーを作成してフォルダーとそこに収めるファイルを管理しています。そしてフォルダーの名前は説明的に長々としたものではなく簡潔なものとするのも普通かと思います。 そこでなんですが、特に小分類したフォルダーが増えてくるとフォルダー名だけを後から見ると具体的にどんな内容のファイルが収めてあるのか、実際そのファイルを開いてみないと分からないことがあります（例えばダウンロードしたフリーソフトの入っているフォルダーがそのソフトと同じ名前である場合）。 エクスプローラー画面ではフォルダー/ファイル名、サイズ、タイプ、作成日時などいろんな表示項目があり、表示項目を選べるようになっており、例えばコメントという項目もあります。もしこのコメント欄にフォルダーなりファイルの説明を書きこんで表示させることが出来ればとても便利だと思い、その方法をネットで調べても分かりません。 お聞きしたいのは、エクスプローラー上記のようなが出来るのかどうか、できないのであればそんなことを可能にするような何かフリーソフトがあるのかどうかです。皆さんのお知恵を拝借できればありがたく思います。
中学生女子です、パソコンについて詳しくないのでお願いします。 パソコンをいつもどおりに使っていると、右下のほうにあと１０分で再起動します、みたいのが出てきました。 詳しく読まず、今すぐ再起動をする、を押しました。（今度からはちゃんと読みます・・・） そして、再起動し終わったあとに変化が！ なんか、下のほうにあるバー（？）が変わっていたんです。 いつもとは、違う感じになっていて、灰色のカクカクしたのになりました。（なんて説明すればいいか分かりません・・・） モード（でいいんですかね・・・）が変わったみたいなんです。 元通りにするにはどうすればいいですか? 説明がへたくそですいません、分かる方、お願いします！ カテゴリはここでいいのでしょうか・・・。
皆さん　こんばんは。　よろしくお願いします。 PC起動後ウィンドウが現れ、次の様にメッセージが出ます。 その後使用上特に問題がある様には感じられないのですが、毎回必ず出るので気持ちが悪く心配です。解決方法を是非教えて下さい。 １．AppieSyncNotifier.exe-コンポーネントが見つかりません。 　　Corefoundation.dllが見つからなかったため、このアプリケーションを開始できませんでした。 　　アプリーケーションをインストールし直すとこの問題は解決される場合があります。 　　　　　　　↓ 　　　　　　　OK 　　　　　　　↓ 　　AppleSyncNotifierは動作を停止しました。 ２．Dll could not opened. 　　　　　　　↓ 　　　　　　　OK 　　　　　　　↓ 　　Microsoft Windows 　　Adobe®Flash®Player Update　Service　１１．６　r602は動作しなくなったため、閉じられました。 　　問題が発生したため、アプリケーションは動作しなくなりました。解決策がある場合はWindowsから 　　通知されます。 　　（通知はありません） 以上なのですが、勝手を言って申し訳ありませんが、私はPCが詳しくはありませんので、出来る限り分かり易く教えて下さい。
windows vistaを使っています。 数年使っているもので、少し動作が遅いです。 あまり支障はありませんが、ハードディスクの空き容量を見てみると、3/4ほど埋まっています。 必要ないソフトは入っていませんし、写真やその他のデータもほとんど保存していません。 ディスククリーンアップもたまにしていますが、さほど減りません。 何が容量をとっているのでしょうか。 デフラグで解消されますか？
vistaです。 アップデートのお知らせが来て、再起動を促されたのでしました。 そしたら、画面が変わってしまって。。 上手く説明できないのですが、右側のガジェットの所と、下の「スタート」ボタンとかある一列と上部のツールバーの所が、グレーになってしまいました。 その所のデザインも微妙に違います。（古い感じ） スタートボタンなんて、２重になってます。 なんかすごく気持ち悪くて困ってます。。
Ｗｉｎｄｏｗｓ９５以来　パソコンを使っていますが「永遠の初心者」状態です。 皆様よろしくお願いします。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 先ほどＷｉｎｄｏｗｓ Vistaが自動更新されました。 更新プログラムが設定された後、様子が変なことに気が付きました。 Ｗｉｎｄｏｗｓタスクバーがクラシック表示になってしまいました。 （ＷｉｎｄｏｗｓＸＰ以降のＰＣ利用者であればクラシック表示自体が何なのかわからないでしょうね。） Ｗｉｎｄｏｗｓ98ＳＥのＰＣ時代までは使っていた表示ですが、今となってはとても使いにくいので 元の表示に戻したいのですが、設定自体がクラシック表示にはなっていないようです。 Ｗｉｎｄｏｗｓ　スタート（右クリック）　プロパティ　で クラシックメニューは選ばれていません。 この過去質問も試してみましたがダメです。 タスクバーの表示がクラシック表示に変わる http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4882040.html そのほか・・・ インターネットエクスプローラのお気に入りが勝手に順序変更　昇順で？されてしまい ました。 自分なりに使いやすく順序づけていたので不便になってしまいました。 これはなぜ起きるのですか。 （これは時々発生します。　面倒なので最低限修正して、あとは慣れに任せています。） やはり購入時の状態に戻すリカバリしかないのでしょうか。 過去の教訓からファイルは別のＨＤＤに収納して使うようにしていますが、 リカバリ作業後、プリンターの設定　ＬＡＮの設定　Ｗｉｎｄｏｗｓの更新 ウイルスバスターズのインストール　更新　さまざまな作業を考えると気が遠くなります。 私の場合でかかりっきりで半日かかります。それでも以前の状態には戻りません。 あとはあきらめと慣れでカバーしています。 （これがたいしたことないという人の気がしれません。）
私は今Windows Vistaを使用しています。 家にはWindows7 アップグレード版があるのですが、 以前入れたときパソコンの動作が遅くなり戻しました。 このパソコンをあと数年は使いたいと思っています。 しかし最近Windows Vistaではインストールできないソフトが増えてきています。 例：Internet Explorer 10　、Microsoft Office 2013　Windows Essential 2012等（スペルミスがあったらすみません） そこで質問ですが、 IE、Essential（メール）のWindows７上での最新版と今使っているVista上での最新版ではセキュリティは違うのでしょうか？ それ以外にもWindows ７のOS自体のセキュリティもVistaとは全然違うのでしょうか？ 最後にWindows 7にアップグレードすべき（セキュリティの観点から）なのでしょうか？ 長文、乱文失礼いたしました。 宜しくお願いします。
どのカテゴリーで質問するのか迷いましたが使用PCのOSがVistaなのでここで質問します。 見逃したテレビ番組をたまに動画サイトでダウンロードして見ることがあります。ファイル形式はFLVかMP4ですが30分位の番組でファイルサイズが50ＭＢ前後であったり中には100ＭＢ以上のものもあります。それでも私のモニター（19インチ 1280x1024）で見ると両者の画質に特に差はありません。このファイルサイズの大きな違いというのはなんでしょうか。例えば同じファイル形式でも技術の進歩により画質を落とさないで高圧縮が出来るということでしょうか。
こんにちは。 先ほどＤＶＤにパソコンのハードから写真データをダビング中、誤って取り出しボタンを押してしまい、エラーが発生しました。 ＤＶＤをセットしなおし、続きを。。。と考えましたが今までＤＶＤに入れたデータがすべて消えてしまっており、認識してくれません。。。空のＤＶＤとしてしか認識してくれません。 どのようにしたらデータ復旧できますか？ 教えてください。
パソコンの種類は、Vistaの　Qosmio/F40/85CS3　というノートパソコンを使っています。 何故か電源を入れると、準備中の画面も出ずにすぐにプシュンと音がして勝手に切れます。 二回目につけると、通常に再起動するか、原因を調べるのかという二つの選択肢が出てきて、 原因を調べてみても、問題なしという結果になってしまいます。 そのまま通常に再起動しても、またプシュンと音が鳴って落ちるか、画面が止まったまま動かないことがかなりあります。 ５，６回繰り返すと普通に起ちあがるようになりますが、起ち上がらない時は２０回くらいしてもダメ名時もあります。 これはどうしてなんでしょうか？一応初期化の方はしてみたのですがダメでした。 一つ不可解なのが、普通に作動している時にコンセント（充電ＢＯＸ）をちょっと動かした時に急に画面がバグを起こしてめちゃくちゃになって固まりました。 電源の方が原因なのでしょうか？なにかアドバイスがあれば教えていただきたいです。
別の古いノートPC「win vista]を初期化し再インストールしました。 windowsメールをエキスポートし、再インストール後のインポートがうまくできません。 エキスポートしたデータは残っていました。エキスポートデータのファイル容量は 「０」ではありません。なにかデータはありそうなので何とかしたいにです。 　　お知恵をお貸し下さい。
フリーソフトをダウンロードしていて、突然　画面がハレーションを起こしてコントロール不能になり、カーソルも効きません。強制終了するしか無くなりました。以前も全く同じようなことがありましたが、その時は友人から送られた写真数枚を観覧しようとしてハレーションを起こして制御不能に。ノートパソコンなので質量が重すぎてそんなことになるのでしょうか？
　僕は、あの有名な寿司打で、練習で、お手軽3,000円コースで、1秒間に0.7か0.8打しか打てません。いつも2,300円か2,100円の損をしてしまいます。これでやっていると目に見えるようにはなかなか上達しません。何度やっても同じ事の繰り返しの気がします。 　そして僕は思うのです。この寿司打をやる前にもっといくらか違うやる事があるのではないかと。 　どなたかご存知、あるいは分かってるという方、何をやったらいいか教えて下さいませんか？ 　例えば別のソフト（タイピング練習｜アプレットタイピングスクール、http://tv.applet.co.jp/~typing/pratice.html　というものをやっていたのですが、この日本語の練習の最初の50音の練習では、10秒間に16.1打以上を出して（20打を超えた事もあります）花まるの、「とてもよくできました！」を連発して出せるようになりました。が、これは殆どAIUEO 順でその頭に子音をつけるだけだからなと思う訳です。でもそれでも最初はなかなかうまく出来ず、「がんばりましょう」以下だった訳です。これを練習する時は1回やるごとに成長の証が感じ取れました。だから続けられたのです。 　このタイプソフトで、単語や文章の練習になったとき、単語の時は同じ文字に焦点を当ててやらず、単語と単語の間にスペースキーをおさず、単語を押し終えるまでに時間制限のあるのが寿司打です。 　僕は時間制限がないか、あっても十分な時間が有るもので、寿司打のように1分で終わらずもっと時間をかけてやるソフトがやりたいのです。簡単なところから順に上がっていくソフトです。簡単な事を何度も繰り返し少しずつレベルが上がっていくそういうものです。シンプルなものでいいのです。僕はまだ寿司打をやる域に達していないのです。 　そういう訳でこれらの中で一つでも条件の合うものならいいのです。簡単なもので何かおもしろいソフトはないでしょうか。 　寿司打の時間制限のないやつ的なものがいいです。教えて下さい。お願いします。
キーボードの変換がおかしいのですが、MS社のマニュアルを見ても、 該当する箇所がないので、質問です。 今までは、検索するときやメールの時、キーボードの「半角・全角・漢字」キーを 打てば、自動で変換されましたが、 急に、半角？に変換されなくなり、 最初に、右下の入力モードで、「ひらがな」に設定すると、日本語、漢字が可能ですが、 キーボードの「半角・全角・漢字」キーを教えても、半角に変換されず、半角及び、 英語の場合、逐一、マウスで「半角英語」に直して、キーボード打ちしてます。 急に、こうなった原因はなんでしょうか？
あるちゃっとルームにはいれなくなりました 次のような表示が出ています。 どういう意味でしょうか。 A PHP Error was encountered Severity: Notice Message: Undefined index: room_name Filename: models/chat_model.php Line Number: 23
初めまして。 友人の結婚式余興のためにWindowsムービーメーカーで１５分程度のムービーを作成しました。 それをDVD Flickを使ってDVDを焼いたのですが、DVDには何もデータが入っていませんでした。何度も試したのですが焼けません。DVD Flickの手順はいろいろなサイトから調べ何度も確認して行ったので間違っていないと思うのですが・・・。 私のパソコンはWindows vistaでTOSHIBAのdynabookなのですが、付属のDVD/CDプレーヤーが故障し、ふたが開かないため、アイオデータ機器製品のDVRP_U8VRというUSB電源タイプのDVDプレーヤーを使用しています。もちろん書き込み機能搭載しています。 付属のDVDプレーヤーでなくてもDVD Flickなどのオーサリングソフトを利用してDVDを焼くことは可能なのでしょうか？ もし不可能な場合ムービーメーカーのデータをUSBに保存し、他のパソコンへデータを移し、DVD Flickを利用してDVDを焼くことは可能でしょうか？ 素人ですいません。友人の結婚式のため、どうしても今のデータをDVDにしたいので、 ご協力お願い致します。
5年前、dellのstudio1535を購入して以来使用しておりますが、3年前の秋頃から起動するたびにメディアコントロールボタンのスピーカーボタンが点滅した後、「ピリリリッ」という甲高い音が鳴って起動しない現象がたびたび起こります。 一度底面部にあるバッテリーを取り外し、再びセットしてまた起動したら直りましたが、その後何日か経ったらまた同じような現象が起きます。 原因不明なので、もしかしたらハードディスクが壊れているのではないか？と不安で仕方がありません。
CD-R80 書き込み禁止になりました。解除してデータを消去し、新しく書き込みする方法を教えてください。　 　PCのOSはウインドーズ・ビスタです。
万年古希親父　 以下の問題に悩んでいます。よろしくお願いいたします。 質問のカテゴリーが合っているのか不安ですが・・・ 光ケーブル化に対応するために　FMV　CE50YN 機　Vista　導入して使用始めました。 現在は　ADSL　で　XPを使用しています。　 XP機　では問題なくサイトに入れますがこの　Vista　機から　@NIFTY　のすごろくをクリックすると ページが切り替わると同時に　すごろくサイトを開けません　操作は中断されました。 と、表示され　OK　をクリックすると　「IE　ではこのページは表示できません」　の画面に切り替わります。 「接続の問題を診断」　異状なし 「詳細情報」　から　インターネットオプション　　詳細　　プロトコル　SSL3.0　にチェックが入っていることを確認　念のため　SSL2.0　にもチェックを入れましたが　状況は変わりません。 今のところ　「すごろく」　でのみ現象が発生しています。 対処法をご教示戴きたく投稿させていただきました。 　　　　　　よろしくお願いいたします。 　 　
デスクトップにゴミ箱・ネットワーク・コンピュータなどのアイコンが消えてしまいました。「個人設定」で「デスクトップのアイコンの設定ではvを入れてあるのですが表示されません。表示がない場合はこれらを見るにはどこをみればいいのでしょうか。Vistaです。
ボランテイア活動に参加しているため、各種の団体からメールに添付して文書がＺＩＰファイルで送付されてきます。ワード文書・エクセル文書・Adboe文書等がいつも３からぐらいまとまってＺＩＰファイルで添付されてきまして、一度ドキュメントに保存してこれまでなんの問題も無く開いておりました所、 突然に開けなくなりました。時系列で状況説明させて頂きます。 　・ある日のメールでたまたまその時はワード文書ばかりのはずだったのですが添付ファイルのアイ　　コンがいつものＺＩＰのアイコンで無く白地の四角形で中央にワードのマークがついていました。 　・ドキュメントに取りあえず保存した後、いつものようにＷクリックして開こうとすると４個の文書にわ　かれるもののそれぞれに白地四角形で何故か中央にワードマーク(普通だと白四角形に大きくは　　み出してまたぐはず・？）が有り更にこの文書開こうとすると「内容に問題が有り開けません。」との　メッセージが現れ詳細で修正にチャレンジしても事態は変わらずです。次にプロパテイファイルの　　種類確認するとＺI p ファイルでありプログラムはマイクロソフトワードになっております。 　・詳細でみてみると種類はＺＩＰファイル、属性はRACNとなっておりました。 　・ふと気づいて以前からドキュメントに保管中のもの等同種ファイルは全て同じ状　態になっており　　全く開けなくなっておりました。 　・試しに開くプログラムをプロパテイでもう一方のインターネットエクスプローラーに変更したところ 　　突然暴走状態となり、何回試しても同じでその都度電源カットする始末です。 　・なお、メールの添付状態から直接にＵＳＢメモリ等外部媒体に一旦保管し他のＰＣで開くと正常に　　開くことが出　来ます 　・使用しているＰＣは長く使用していますので古いのでお恥ずかしいのですがＮＥＣのＮ５００/Ｍで 　　ＯＳはビスタ３２ビットです。マイクロソフトオフイスは２００７です。 　以上大変長くなり恐縮ですが何とか解決策ご指導頂きたく宜しくお願い申し上げます。
インターネット閲覧の度にメッセージがでてわずらわしい（IE8.0、vista） インターネット閲覧に関してはこれまで問題なくできていましたが、 ここ数日、 ページごとに「セキュリティ証明書にエラー…」のメッセージが表示され、 次の画面を表示させようとすると、 「この Web サイトのセキュリティ証明書には問題があります」の画面が表示。 この画面で、 「このサイトの閲覧を続行する（推奨されません）」 を選択すれば、閲覧はできますが、 ・サイトの閲覧がわずらわしい ・セキュリティ上の問題は？ 質問としては、 サイトの閲覧のわずらわしさをなくし、かつ、セキュリティ上の問題をクリアする方法は？ ということです。 （パソコンに関する専門的知識を要しない方法にて） ここ数日で急にこのような現象となった理由はわかりませんが、下記参考まで。 ・数日前、windows updateが失敗？（現状確認できず） ・システム日付が2008年のよう（エクセルで日時のみ入力すると2008/…となる） ・ノートPC、IE8.0、win_vista、MS_security_essentialsインストール済 アドバイス等戴ければ幸いです。結構困っています。よろしくお願いします！
windows vista 32bit core 2 DUO P8600 2.4GHz メモリ4GB(内1GBをramdiskに使用) のPCです IEの調子がすこぶる悪く、起動はするもののそこからブラウジングはできません ウインドウを動かすとその跡？が残ります。 MSの診断ツールを使ったところデータ実行防止の設定を変えろとのことでデフォルトに戻したのですが、IEの調子は結果として治りませんでした 普段はchromeを使っているのですが他のプログラムがIEを呼び出したりする場合に、非常に困っています
メールアドレスの履歴を消去する方法を教えて下さい。 〇画像のようにメアドの頭文字を打ち込むと、過去に送信したメアドの履歴が出てきますが、この履歴を消す方法を教えて下さい。 ※「Microsoft office outlook」です。
Windows Vista を使っています。 ドキュメント・ピクチャ・ミュージックの各フォルダ内のファイルをＣドライブからＤドライブへ移すとＰＣの容量が少し軽くなると聞いて、その作業をしたのですが、途中でわからなくなったので、一度Ｄドライブへ移動させたファイルをまた、Ｃドライブへ戻しました。 ファイル内のデータはちゃんと残っていますが、スタートメニューの個所にある、メニューボタンを押しても（ドキュメント・ピクチュア・ミュージックの各ボタン）ウィンドウが開かなくなりました。（表示されなくなった） ファイルとファイル内のデータは残っているので安心ですが、また表示させる方法を教えて下さい。現在、各ファイルはユーザーボタンを押した時に表示されるフォルダ内にあります。Ｃドライブです。 よろしくお願いします。
エクセルをcsv化すると文字化けするのを直したいです。 文字コードをどうすればいいのかわかりません 教えてください。
一つのタイトルで長々と書かせていただきますが、お付き合いいただけると幸いです。 よろしくお願いします。 6年程使用しているvistaが起動できなくなったのでインストールディスクから修復しました。 （起動できなくなった原因は熱暴走で強制終了が頻発したことですがハード面のCPUクーラーや電源の容量問題は解決済みです。） すると、以前の設定とはデスクトップのアイコンのサイズや配置、フォントのサイズが変わってしまったので 「個人設定」から調整したのですが、再起動前の適用ボタンをクリックすると右下の方から 「DpiScaling.exe -壊れたファイル」と警告のポップアップが出るようになりました。 内容は「\Windows\inf\drvindex.datが壊れており読み取ることができません。CHKDSK ユーティリティを実行してください」とあります。 この後は起動時に毎回CHKDSKが行われるようになりましたが、放っておいたらOSは起動するって 感じです。（ですが毎回行われるって事は問題は改善されていないってことですよね・・相変わらず警告はでるし・・） そこで質問なのですが、自分でやってみた事を踏まえて時系列で箇条書きせてもらいます。 （厚かましくも複数の質問をしていますが質問でない部分もあります。） 1.壊れている「DpiScaling.exe」と「drvindex.dat」を削除したいが削除しても良いか？ (不具合のあるシステムファイルをセーフモードで削除したら次回起動時に正常に読み込まれるとどこかで読みました。) 2.(1)と矛盾してますが実はダメ元で削除しようとしたのですが 「DpiScaling.exe」の方は場所がわかりませんし 「drvindex.dat」の方は辿って行って見つけたのですが、「ファイルまたはディレクトリが壊れているため、読み取ることができません」&「予期しないエラーによってこの操作が妨げられています」(エラーコード (x80070570)と表示されて操作できません。が削除の方法ってありますか？ 3.「drvindex.dat」はgomplayerに関連付けられていたのでgomplayerをアンインストールしたが 無所属（？）になっただけで(2)と同じエラー 4.さらに自分なりに調べてみた結果では、そもそも「drvindex.dat」というものに実体はないけれど 何かしらのエラーでファイルシステムのインデックス（本で言う目次？）上には記載されている状態で 操作しようにも実体が無いものはイジれないという状態？かもしれないです。 5.(4)を書いていて今更気付いたのですが「drvindex.dat」って名前的にはシステムドライブ の目次データってことですよね？名前的には結構重要なファイルっぽいんですが それが壊れてる割にはOSはまともに動いています。 （OSを修復した時に随分前からあったアプリの不具合が直ったぐらいです。） 6.(5)と重複しますが質問タイトルのエラーが表示される以外はOS修復後は これまでよりサクサク動いてくれてますし、個人設定のフォントサイズの変更もちゃんと反映されています。 1～6まで厚かましくも長々と書いてしまいましたが結局は、エラー表示は出るものの それは特定の作業したときだけで現時点では大勢には影響していません。 がエラーがあるのは気持ち悪いです。 質問する上での結論というのもおかしい(回答者様に失礼)ですが、正直 「このままでもしばらく使えるな」ぐらいに思っています。 ですが近い将来別PCへこの環境（アプリなどインストールの状況など構成＆使い勝手）を 移すことを考えたときにエラーがあると不都合なので やっぱり削除なり、修復なり何とかしたいです。 「君まだこれをやってないよ!!」ってことがあれば教えて下さい。 (補足1) HITACHI製の80GのHDD(空き容量20G)なのですがメーカー提供のツールでスキャン（クイック＆完全）しても不良セクタはみつかりませんでした。FromHDDtoSSDというソフトも使ってみたら一箇所だけ不具合がみつかりました。 まあそこが今回のエラーに関与しているのでしょうが HDD全体としては、健康な方だと思います。 6年ぐらい使っているわりには これまでフォーマット→再インストールを何回かしたおかげか 断片化は少ないです（10％未満だと思われます）。 6年使っているので近い将来の突然死も考えられますが (補足2) 読み直して書き忘れた事に気付いたんで更に書きますスミマセン 自分で調べてた時に読みかじったのですが、別のPCやデュアルブートの別OSで データディスクとして認識させたら削除できるらしいのですが、現在その環境がありませんし そのスキルもないので出来ません。
東芝のダイナブックのPAAX52FLP人からもらったので初期化してからビスタから７にOSをバージョンアップしたいです。 初期化は取り扱い説明書通りにやってうまく出来たのですがOSのバージョンアップの方法が分かりません。 OSを買わなくてもネットからバージョンアップ出来るみたいなのでそのやり方を教えてください。
私はNEC製のPC-LL550TJ1BWを使用しています。 Bluetoothを使いたいのですが、パソコンのマニュアルを見たところ、 「画面右下の通知領域にあるBluetooth Managerを右クリックし、Bluetoothの開始をクリックする」 と書かれていました。 しかしそのようなものは通知領域に無かった為、 スタート→すべてのプログラム→Bluetooth デバイスをクリックしました。 そこに「Bluetoothの設定」という物があったのでクリックしてみたのですが何の反応もありません。 横にあった「ワイヤレス デバイスの追加」をクリックしてみると「ワイヤレスデバイスとペアリングします」 という画面になったのですが、自分が接続したい機器が検出されません、と言うか無反応です・・・。 そこで質問ですが、 １．通知領域にBluetooth Managerを存在させることは出来ないか？ ２．「Bluetoothの設定」をクリックしても無反応なのはなにか問題があるということなのか？ 以上の二点です。 長文になり大変申し訳ありません。 最後まで読んでくださった皆様ありがとうございます。 よろしくお願いします。
インターネットを開いたところ下のスタートなどがあるところが全て消えちゃってしまっているのですが、これはどういう意味なのでしょうか… ちなみに何回かこういうことがあります この時にどうすれば良いでしょうか
NECのLaVie（vista）を使ってます。 動きが非常に悪くなりパソコンの再セットアップを試みました。 再セットアップ前に、パソコン内にデータをバックアップしましたが、ユーザー名を 控え忘れ、バックアップデータを復元できなくなってしまいした。 質問として 以前のユーザー名を知る方法等対処法があるのか？ ユーザー名がわからない場合困るのはデータのバックアップの復元だけなのか？ 教えてください。
インターネットやワープロを行っていると、すぐＰＣが固まり、強制終了し、ウインドウズ回復処理のメニューがすぐ出て困っています。 ＰＣの使用後に、きちんと終了していないからなのでしょうか。 それとも、スタートメニューの一部が故障しているせいなのでしょうか。 ちなみにＣドライブの空き容量が４．１２ＧＢ（全体９１ＧＢ）と少ないことも影響しているのでしょうか。 どなたかお教えください。（ＰＣ→ウインドウズビスタです。）
データのバックアップをするためにバックアップのソフトをインストールしました。バックアップの方法として同期処理と再帰処理を選択できるようになっていますが、この両者の違い、特に再帰処理というのがネットで調べてもどういうバックアップのことなのかよく分かりません。どなたか説明していただけると幸いです。
ＡＶＧというウィルス対策ソフトをインストールしましたが、直後に他に問題が生じたのでこのソフトをアンインストールしたいのですが、うまく行きません。このソフトが起動した状態ではないのか、と言われたのですが、起動しているかどうか確かめる方法を教えてください。また、起動していない状態にするにはどうしたらいいのでしょうか。 Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａ
パソコンのバックアップについてお尋ねします。 バックアップには次の２種類があると思いますが、現状どちらもきちんと行えていません。 １．ＯＳがクラッシュしたときに対応できるバックアップ。 ２．日々のデータのバックアップ。 それぞれお勧めのソフトを教えていただければと思います。 １については、なるべく簡単にクラッシュする直前の状態に戻せるもの。 　（さまざまな設定をやり直さなくてもいいもの） ２については、自動的にバックアップするもの（１日１回程度）。 　１回目以降は変更したファイルだけをバックアップする機能があるもの。 　 を考えています。 また、バックアップ先ですが、外付けのハードディスクだとどのくらいの容量のものが必要でしょうか。１，２のためには２種類のハードディスクが必要ですか。（今のところサーバーへのバックアップは考えていません。） 具体的なソフト名などお示しいただけると助かります。 最近パソコンの状態が不安定なので、早急に環境整備したいと思っています。 なのでインターフェイスがよければ予算は多少かかっても構いません。 パソコンの初心者ではありませんが、余り詳しくはありません。 普段はWord,Excelで資料をつくることが多く、それらと関連資料をフォルダで階層的に管理しています、という程度です。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。初めて「教えて！goo」を使います。 SoundEngine Freeを使って、レコーダーで録音した音源を編集しているのですが、ローカルディスクCの容量がみるみる減っていってしまいます。 編集した音源の保存は、ローカルディスクDにしていますし、その他の動画・画像・音楽なども、ローカルディスクDに保存してあります。 ディスクのクリーンアップも行い、その時に圧縮（？）にもチェックをつけましたが、数百KBしか回復せず、プログラムのアンインストールも、消していいものとわかる範囲で行いました。 その後、また音源を編集していると、ローカルディスクCの容量不足になり、編集した音源が保存できなくなり、仕方なくiTunesをアンインストールしようとしましたが、それすらも容量不足でできませんでした。 いろいろ調べて、私なりに削除できるものを削除して、iTunesをアンインストールすることができ、現在は１GBくらい空き容量ができました。しかし、まだ未編集の音源があるので、このままではまた容量不足になるのは確実です。 SoundEngine Freeを使うと、なぜローカルディスクCの容量がどんどん食われてしまうのでしょうか。 また、どうすれば容量を増やすことができるのでしょうか。 パソコンなどには疎いもので、どうすればよいのか本当にわかりません。。 どうか皆さんにアドバイスをしていただけたらと思います。 よろしくお願いします。 使用パソコン：FMV-BIBLO NF45W　Windows Vista ローカルディスクC：空き容量1.08GB/35.9GB ローカルディスクD：空き容量25.6GB/37.5GB
Androidスマートホンで自宅内で離れた部屋からPCの電源を入れて、リモートデスクトップで使用したいのですが、やり方がわかりません。 いま使っているリモートデスクトップアプリはSprashTopというアプリで PCの電源が入った状態ではリモートデスクトップで使用できています。 ルーターはAterm7800Hです。 PCはvista business でwake on lan に対応していてBios、ネットワークアダプタの設定はできています。 自宅外から使用する予定はありません。 この後どういう設定をすればいいでしょうか？
ポップアップブロッカーの設定について。 使用プラウザ：IE９　ver 9.0.18 暗号強度256-bit 問題点 メール内のURLをクリックしてポイント獲得ポップアップが表示されなくなりました。今まで問題なく表示されていました。 改善対策 １．NORTONセクキュリテイ３６０使用中で、ソフト公式関係者に相談結果セキュリテイ機能を無効にして、対処しましたが解決されません。NORTONではセキュリテイソフトが影響していないとのことでした。 ２．次にURL側の対策指示の照会では、使用プラウザの設定をチェックするように回答がありました。 ２－１　プラウザEX9のプロパテイ→プライバシに入り、ポップアップブロックを有効にする。チェックを外す。ここで問題あり（プロパテイでプライバシータグが表示されませんので、これより先に対処出ません。 EX９でのプロパテイ内のプライバシータグの表示方法をご教示下れば幸いです。 高齢難聴者の小生のPC操作上のミスでしょうかよろしくお願いします。
今のパソコンがもう10数年前のものなので動きがとんでもなく遅いです。 かと言って買い換える予算がありません。 5年とか前のもので5000円の予算で失敗少なく買う方法はありますか？ ・プロバイダーは変更できません。 ・オークションもいいのですが、やったことがなくいいものを買う自信がありません。 ・中古を安く良心的に売っているサイトがあればいいかなと・・・。 ・オークションも上手に買えるならいいかも・・・。 ・デスクトップやノートなどは何でもいいです。 ・送料込みがベストですが・・・・・（無理ですよね） ・ｗｉｎｄｏｗｓでお願いします。 以上です。アドバイスいただけると嬉しいです。
最近インストールした無料ウィルス対策プログラムをアンインストールしたいのですが、「完了しませんでした。」となってアンインストールできません。 コントロールパネルから「プログラム」→「アンインストールと変更」で試みました。 対策ソフトは、ＡＶＧセキュアサーチです。 パソコンは　ウィンドウＶｉｓｔａです。
パソコンのローマ字変換、ひらがな変換のキー（？！と言えば、分かってもらえるでしょうか・・？）が 半角・/全角のキーを押しても変わらない時が、この頃よくあります。 どうすれば、すぐに変換出来る様になるのでしょうか？
回線方式・プロバイダーは共通と致します。 ネットサーフィン＆動画閲覧のみに限っての質問です。 これらをスムーズ・サクサク快適にするのに影響力が大きい要素はズバリ何でしょうか？ ＣＰＵ・メモリ・ＨＤＤ容量・Ｗｉｎｄｏｓのグレード・有線ｏｒ無線・etc・・ 影響力が大きい順にいくつかお教えください。 逆にこれはあまり関係ないというようなのもあればアドバイス頂きたいです。 簡単な解説もあるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
OSはVistaなのですが ウインドウズメールで このコンピューターは差出人に識別されることを予防するため、 画像がブロックされています。 画像をダウンロードするためにはここをクリックしてください。 と表示され毎回クリックしています。 以前はクリックしなくても画像が見れるようになっていたのですが・・・ 設定の仕方を教えてください。 よろしくおねがいします。
突然、Ｗindows メールが受信しなくなりました。 試しに同じアドレスでマイクロソフトアウトルックを設定したら、 そちらの方は普通に送受信しました。 例えば、Ｗindows メールから自分宛てにメールを送信したら、 マイクロソフトアウトルックではそれを受信しているのに、 Ｗindows メールでは受信しません。 ツールから入る詳細な設定を両方とも同じなはずです。 気をつけて同じにしたので。 これはＷindows メールが壊れたということでしょうか？ 再インストールすれば復活する可能性はありますか？ そもそもＷindows メールというのはどこから入手すればいいのでしょうか？ いろいろあってスミマセン・・・・。
vistaを使っております。 ウィルスに感染したので、主人にリカバリーしてもらいました。 その後、フォトショップをインストールしましたが、うまくいかず、何回か入れなおしました。 そして、jpgを開こうとフォトショップをいつも開くアプリケーションに指定しようとしたのですが、 推奨にも出てこず、参照でも選べない状態だったので、ネットで検索し調べて、 FileTypesMan というソフトを使って、jpgのopen とeditというところをフォトショップに指定しました。 その後、jpgをプログラムで開くにするとフォトショップのアイコンも推奨に出てきたので、指定したのですが、windowsフォトギャラリーで開かれます。プロパティでファイルの種類もフォトショップになっているのに、開けません。ダブルクリックすると、windowsフォトギャラリー、プログラムで開くでフォトショップにしてもwindowsフォトギャラリーで開きます。 もう、お手上げです(+_+)。 フォトショップのアイコンにドラッグしないとフォトショップでは開けません...
よろしくお願いします。 ４年前に購入したStudio XPS 9000デスクトップのHDDに寿命がきたため、新しいHDDを購入して差し替えました。Windows Vista Ultimate 64 にWindows7へのアップグレードDVDが付属したモデルで、まずはビスタを再インストールしたのですが、LANに接続できません。 デバイスマネージャを見ると、ネットワークアダプタその他にエラーマークが出ています。インストールの仕方がおかしかったのでしょうか。何か解決策はありますでしょうか。 エラーは次のとおりです。 ディスプレイアダプタ（コード10） ネットワークアダプタ（コード10） SMバスコントローラ（コード28） システム割り込みコントローラ（コード28） どうかご教授お願いします。
今、私は一人暮らしでj.comという契約でインターネットを繋いでいます。 そこで質問なのですが、契約を破棄すると、ＰＣゲームや、dvdを見ることは できるのでしょうか？お願いします。 ちなみにwindows vista 2007型です。
ＰＣはビスタ使用です。 ネットサーフィン中に突然、点線(カラー・縦や横の場合有り・雑音無し）が発生し そのままフリーズしてあとは何をしてもそのまま固まってしまい、 電源ボタンを押して強制終了をしなければならない状況が続きます。 しばらくして・・直ったと思ったらまたなってしまったり。 この状況はどの用意すれば改善されるでしょうか？デイスプレイが原因？ 原因と何より改善点をアドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
ネットで予備校の講義を受講しようと思っています。 そして、動作確認をすると １、ブラウザの確認 Internet Explorer6、7、8、9、10(OS：WindowsXP、Vista、7) 未対応 Chrome ２、Windows Media Playerの確認 未対応 このようになっていました。 そして、このサイトでWindows Media Playerのダウンロードをするように書いていました。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/windo … しかし、普段からあまりパソコンを使わないため、ページを見てもさっぱりわかりませんでした。 どこをダウンロードすればよいのか、このサイトのどこでウィルスの予防や排除のソフトがダウンロードが出来るかなど。 パソコンをほとんど使わない人でも分かるように、出来る限りわかりやすく教えてください。（無料で出来る範囲でお願いいたします） よろしくお願いいたします。
現在・ソニービスタ使用しています・　ウィンドウズメディアプレイヤーを再イントールするため、メディアプレイヤーをアンイストールしたいができない。ごみ箱に入れて・ごみ箱をからにするをしてもダメです。コントロールパネルより　アンインストールを試みるがどのプログラムかわかりません。なにか方法はないか？
壊れますか？vistaの製品です。
Windows vista を使用していますが、 コンピュータ（Ｃ：）の空き領域が少なくなって ネットをしていても動きが遅く感じるようになりました。 ローカルディスク（Ｄ：）には空き領域がたくさんあるので Ｃ：からＤ：に移せるものは移して、Ｃ：の空き領域を増やしたいのですが Ｃ：の中で、Ｄ：に移してもいいものが何かわかりません。 自分で作成したドキュメントやピクチャはすべて移したのですが（動画はもともと入っていません）、 データ容量的には微々たるものだったらしく、ほとんど変化はありませんでした。 Ｃ：の中身はほとんどが元から入っていたものなので、 下手に移行させて、パソコンが動かなくなるのがこわいです。 Ｃ：の中に通常、保存されているもので、Ｄ：に移動させてはいけないものを 教えて下さい。
HDDを新たに購入し起動ドライブに設定、従来のHDDはデータ保存用として残しました。（以前からデータ保存用として使っているUSBハードディスクも残しています。） Windows Vistaを始め各種ソフトをインストールし再起動をかけたところ、まったく起動しなくなりました。 メーカーロゴの後、「-.（カーソル点滅）」と表示され、キーボードからの入力もできません。 各種ソフトのインストールを行う中で、起動に関わるものとして、以前使用していたPartition Magic 8.0付属のBoot Magicが原因ではないかと考えました。 Boot Magicをインストールする際、CドライブやDには入らず、USBハードディスクにインストールされたため、電源が独立している外付けハードディスクにこのようなソフトがインストールされていいのか？と思ったからです。 素人の分析ですが、以上の状況を踏まえ、起動方法をご教示ください。 なお、以下にブートメニューの表示と現況のコメントを記載します。 ブートメニュー 1.フロッピーディスク/起動ディスクは作成していません。 2.SATA-0（ハードディスク）/「-.（カーソル点滅）」との表示。 3.SATA-4（ハードディスク）/以前にWindows7をインストールしていた名残で起動はするが、ユーザー選択後に「ユーザープロファイルを読み込めません。」とのメッセージが出て起動しきれず。 4.USB-HDD0（USBハードディスク）/「no boot device available」との表示。ただしBootMagicがインストールされているはず。 5.USB-HDD1（USBメモリー）/ PartitionMagicの緊急用ディスクをここに作成したはず。ただし「Without Operating System」「no boot device available」との表示。 6.ブータブルアドインカード/「no boot device available」との表示。 7.CD-ROM/「Press any key to boot from CD or DVD.....「-.（カーソル点滅）」」との表示。 8.ユーティリティパーテーション/「no boot device available」との表示。 よろしくお願いします。
You Tubeの動画を自分のＰＣにダウンロードするには どうしたらよいのでしょうか？ 以前、そのようなことを可能にするソフト（winny?）を自分のＰＣに導入すると 間違えて、自分のＰＣの中身をすべてネット上にアップしてしまうことがあると聞いて ＰＣに詳しくないので、私もそのようなミスをするかもしれないと思って その手のソフトについて導入する事は考えずにいたのですが。。 そのような危険性のないソフトなどもあるのでしょうか？（osはvistaです。） どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら 教えて下さい。 よろしくお願いします。
ファイルかプログラムかをどんどん消してしまったら、Windows Vistaが起動できなくなりました。 起動しようとすると、windowsが立ち上がらず、真っ黒の画面に以下のメッセージが出て、Enter を押しても、Escを押しても、また同じエラーメッセージに戻るというのをずっと繰り返します。 メッセージによると、「Windowsのインストールディスクを入れ、コンピューターを修復せよ」とありますが、どんなディスクを購入すれば良いでしょうか？ ヤフオクで見てみたら、いろいろあってわかりません。 1. リカバリCD？ 新規インストールCD？ 再インストールCD？ の どれを選べばいいのか 2. PCの機種によって、CDも異なるのですか？ 3. 「32bit」などは何を選べばいいのか？ 4. その他に、どのディスクを購入するべきか、気をつけることがあれば教えて下さい。 NECの Lavie LL750、windows はVistaを使っていました。 何も分からず、初歩的な質問で申し訳ありませんが、お願いいたします。 ↓↓↓以下、起動しようとすると表示されるメッセージです↓↓↓ Windows failed to start. A recent hardware or software change might be the cause. to fix the problem: 1.inser your windows installation disk and restart your computer. 2.choose your language settings, and then click next. 3.click repair your computer if you dont have this disk, contact your system administrador or computer manufacturer for assistance. file: \boot\bcd stattus: 0xc000000f info an: error occurred while attemping to read the boot configuration data.
中古で買ったDVDがたくさんあるんですがそれをｐｃのHDDに保存していつでも見れるようにする方法ってありますか？ あと素人なのでよくわかりませんがもし保存が可能と仮定したとして２ｈの映画DVDで４Gとか５Gとか容量があると思いますがそれをHDDに保存してその容量を圧縮？などで小さくできますか？そしてその小さくしたファイル？をクリックですぐその映画みれるというような感じはできるでしょうか？ できるようでしたら保存方法　容量小さくする方法教えてください OSはvistaです
はじめまして。 パソコンのローカルディスクCの減り方がすごくて質問させてもらいました。 最近オンラインゲームのペーパーマンというゲームをやろうと思い外付けハードディスクにダウンロードしてファイルをクリックして実行をクリックしたのですが、何も出てこず、ローカルディスクCの容量がどんどん減っていきました。よくわからないまま何度もクリック→実行をしてしまい、最終的にはプレイする前には２２ギガあったのですが５メガになってしまいパニックになりました。。。 以前にほかのゲームやアプリをダウンロードしたときにも同じ現象が起きました。 恥ずかしながら本当に何の知識もなく何も知らずにパソコンを触っていたのを後悔しています。 今、は本当に困っていてどうしたらよいのかわかりません。何かのウイルスなのでしょうか？ パソコンは富士通FMVLXA７０Dです。 よろしくお願いします。
Illustratorの最新版(CS6)の購入を検討しています。 対応できるパソコンを調べたところ、手持ちのVistaでは無理で、 Windows7だと大丈夫なことがわかりました。 となると、Vista(ホームプレミアム)をWindows7にアップデートするとIllustratorは使えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
WindowsVistaです。 excelで散布図を作成しました。散布図用のデータが毎日1行づつ追加されます。 このとき、前日までのデータによる散布図に、新しいデータを反映した散布図を 表示させる方法を教えてください。 今のところは、前日までの散布図を一度削除して、新しいデータを反映した散布図を 表示させています。
FMV-BIBLO NF/B50 です。 ブルーレイ対応のDVDのがメモリーの容量が多いそうですが、自分のPCが対応しているか知らいたいです。 ”コンピュータ”にはそれらしき表示がなかったのですが、ないってことでしょうか？ ローカルディスクC・Dと、DVDRW ドライブ、SDソケット・・・は表示ありますが、メモリースティックをつけると、違う表示もでるので、ブルーレイの表示がどこかに隠れているのかと思いまして。
この度、現在使っているWindowsのノートパソコンを、デスクトップのものに買い替えたいと思っています。 仕事で画像を扱うのと、趣味でイラストを描いているのである程度スムーズに動くとありがたいです。 その際使用するのはイラストレーター、フォトショップ、クリップスタジオ、SAI。 余談ですが、作業中にiTunesやSkype、ニコニコ動画もよく利用しています。 今の悩みは「フォトショップ、イラストレーター、Skype」の3つや、 「クリップスタジオ、Skype、ニコニコ動画」などの3つを一緒に使用するとやっぱり動きが悪くなってしまい、ペン先がカクカクしてしまうことです。 画像を扱う仕事に携わっていながら、パソコンにはあまり詳しくありません…。 これまでデスクトップパソコンを購入したこともないので、どれがどれくらいあるとこれらがスムーズに動くのかがわからないので、お力を貸して頂ければありがたいです。 今のところ予算は10万前後。 よろしくお願いします。
XPのときは画面上で右クリックでできたのがビスタになったらできないのですが教えて欲しい。。。！
小さいオの書き方を教えてください。
テキストボックスを作成後、文字を入力しますね。 この文字をボックス内の縦、横中央にくるようにするにはどうすればよいのですか？ 今は、文字に合わせ、ボックスのサイズを変化させ、その後ボックスを移動してごまかしています。 よろしくお願い致します。 アプリ2007
印刷が途中で切れてプリントされますが、ページ全体を印刷したいのですが、どのようにすればページ全体が印刷できますか。
ウインドウズビスタで、エクセル2007を使用していますが、時折、左上のオフィスボタンをクリックしても動かず（オレンジ色に変わらず）、編集操作が出来なくなります。エクセルをいちど消して再起動すると操作可能にはなりますが、この不具合を解消する方法を教えてください。
　こんばんは。 　Win　VISTAです。 　今、Windows メールを使っていますが、一番上のメニュ（？）みたいな所はアイコンも文字も 小さくて、これをｘｐのOutloook　Ｅxpressみたいな大きいアイコンにしたいのですが、 これを設定を変更することは可能でしょうか。 　宜しくお願いします。
寝る前にPCをスリープモードにしたのですが、しばらくして突然起動したのでビックリして強制終了してしまいました。 朝起きてPCをつけたらOS起動時の「ようこそ」画面が長くなっていて、数分待つと真っ黒な画面から徐々にタスクバー、背景、ショートカットと表示されるのですが、 普段なら自動で起動するSkype、SignalNow Express（地震速報ツール）等ネットを使うであろう常駐ソフトが全て「動作を停止しました」と出ました。 直接プログラムを起動させようとしても全て同じでした。 ブラウザは2ch専ブラ、google chorome、firefox、IE、opera全てネットに繋がりませんでした google chorome このウェブページにアクセスできません http://www.google.co.jp/ のウェブページは一時的に停止しているか、新しい http://www.google.co.jp/ に移動した可能性があります。 エラー 137 (net::ERR_NAME_RESOLUTION_FAILED): 不明なエラーです。 firefox サーバが見つかりませんでした opera 内部通信エラー IEにおいてはクリックすると一瞬枠のみ表示されすぐ消えました steamはまったく起動しませんでした OSはwindows vistaです。 古いPCで同じLANケーブルを挿してみましたが問題なくネットに繋がりました。 システムの復元は復元ポイントがなく、復元できませんでした。 セーフモードでも全て同じ症状でした。 AVGというフリーウィルスソフトで全てスキャンしてみましたが特に問題ありませんでした。 恐らくOSの問題だと思うのですが・・・解決方法よろしくお願いします
知り合いの夫婦のパソコンです。ＶＩＳＴＡ　ｓｐ１です。 花札のゲームソフトがインストールされていますが立ち上がらなくなりました。、いったん削除し、再度インストールしました。　でも駄目でした。セーフモードでパソコンを立ち上げ、花札のアイコンをクリックすると正常の動きます。 元に戻すとやはり動きません。 何かいい方法ありますか。老夫婦なのでナントカしてやりたいと思っています。
　おはようございます 　VISTAにバージョンアップしました。 　WindowsLiveMailを使いたいのですが、どこからDLしたらいいでしょうか。 　色々と見ると他のバージョンではあるのですが、VISTA版が見当たりません。 　宜しくお願いします。
パソコンでLINEを利用しています。 諸事情から、LINEのプログラムをCドライブからDドライブに移しました。 私はCドライブ上でしか、プログラムファイルは動かないと思っていたのですが、 Dドライブに移した後もしっかり起動しています。 どういう仕組みなのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
パソコンに取り込んだＣＤの曲を１番だけとか２番だけにしてＣＤに落として聞きたいのですが、どうすればいいのか、検索してみましたがよくわからないので、教えてください。取り込みはＣＤを入れるとすぐに開始します。メディヤプレーヤーだと思います。やり方を検索してもＷＡＶとかＭＰ３とかが全くわかりません。無料のもので、私のような無知なものでも出来る方法を教えてください。
先方からメールを受信しましたが添付ファイルが開きません。発信者は携帯をスマホに替えました、それまでは問題なくファイルは見ることができました。私のPCはWindowsVistaです。操作方法を教えてください。
自宅のパソコンで、最近２台目を設置しました。 一方はvista、もう一方は８です。 そして、昨日vistaのほうの更新作業を終えて、今ちょっと触ってみたら、vista側で操作していないのに、８と同じ仕様になっているものがありました。 例えば、google chromeがインストールされていたり、また画面左下のスタートボタンの右側、のショートカットボタンが８と同じものになっていた と、これらが今のところ確認できている変更です。 これはウィルスの仕業なのでしょうか？すごい不安です。 前にも同じようなことがvista側で起きて、その時は無視しました。 パソコンは２台とも無線でインターネットにつながっています。 もしwindowsに同じネットワーク内のPCは自動で同期するみたいな設定があるのなら、無効にしたいです。 お願いします。
Windows Live Writer を OS vista64 環境で使用したいのですが英語表示です。日本語表示にしたい のですがどなたかお手数ですがご存知方教えてくださいよろしくお願いします。
私はビスタの2007で質問しています。 自分のハンコを作成したいと、考えています。 実は、2007ではすんなり出来るのですが、友人の2010で2007での進め方で行うと、２点の疑問が生 じるとのこと。 以下は2010での現象です。 (1)挿入－ワードアート-スタイル６（黒、縦書き）を選択したいが、表示が違うらしく、（黒、縦書き） が指定出来ない。（あとで、黒、縦の変更で対応できると判断しますが） (2)ワードアート文字の編集をリボンの「テキストの編集」で行えと云うが、テキストの編集なるものが 見当たらないとのこと。 この２点の現象は、2010では当たり前の現象でしょうか？ 特に「テキストの編集」はどのように行うのか知りたいです。教えて下さい。 ※2007と2010の差異 ※添付は2007の作品です。（山田をコピーし「太郎に」編集するつもりのものです。
ＯＳは、ＶＩＳＴＡ　ｕｌｔｉｍａｔｅです。　シャットダウンするときに、新たな更新をダウンロードしてシャットダウンするを選びました。 今のところ、かれこれ４時間ほど、ダウンロードに掛っていますが、いまだに終わりません。　１８個ダウンロードするうちの１４個目で、すでに数時間は掛っていると思われます。　 画面上は、ダウンロードしているように思われます。一応、・・・　の表示が動いています。 あまりにひどいので、シャットダウンすべきか・・・と悩んでいます。どうすればいいでしょうか？
メッセージ番号は取得できませんでした。・・・サーバーエラー番号0X800CCC90　エラー番号0X80042CP アウトルックエクスプレスで送受信するとエラー表示が出ます。対処法を教えてください。
趣味のクラブで初心者を教えている初心者先生です。 わたくしのＯＳはビスタでアプリはＭＳ2007です。 質問者（生徒）はセブンの2010です。 背景：図形とワードアートを用いて、自分自分のハンコを作成し、グループ化もし、ハンコは完成しま した。次の工程として、このハンコをクリップアートに登録しようとしています。 (1)このハンコをＣｔｒｌ+Ｃにてコピーしました。 (2)挿入タブ-クリップアート作業ウィンドーを出しました。 (3)私の機種ですと、作業ウィンドーの下部にある「クリップの整理」をクリックし「クリップアートオーガ ナイザ」をだして、次に進む形で、スムースにいくのですが-------。 質問です。 生徒さんの機種では「クリップの整理」がありません。別の方法があるのでしょか？ ご教授下さい。 作業ウィンドー
ビデオカードについての質問なんですが私はMobile Intel965Express ChipseFamilyというビデオカードなんですがアップデートできると聞いたんですがどうやればいいのか教えてください。 初心者なんでなるべく丁寧に教えてくださると幸いです
構成は以下のとおりです。足りないものがあれば指摘して下さい。 MB:MS-7519 CPU:C2D E8500 OS:vista home premium MEM:DDR2 800 2G×2 CドライブSSD 64G、他HDD160G×2、光学ドライブ２台 E8500の定格周波数は333MHzですが、これを400MHzに上げて遊んでいました。 昨日試したら401以上には設定できるのに399以下にはできなくなっていて、元に戻せなくなっていました。 以前は元に戻せていたので不思議で困っています。 なんとか元に戻せないでしょうか。
Windows Vistaを使用しています。 今月に入ってくらいからWindows Vista（C）の容量がどんどん減っていってしまっています。 元々容量がギリギリで、46Gくらいの容量が残り７G位まで使っていたため、そこからは外付けHDDにしたので 最低でも５G以上は容量が残っているはずなのに・・・何もしなくても容量が減っていくんです パソコンを起動してすぐに確認して見ると１Gと出ていたのに少し経つと３００Mに減っている事もあり、数時間前に残量０になりました 今はまた300ほどに戻っているのですが・・・何が原因なのでしょうか、どうすれば解決できるのか教えてください！ こうなり始めてからCドライブに入ってる音楽などもHDDに移して容量を空けようとしているのに全く変わってくれません 要らないソフトのアンインストールやクリーンアップももう何度もやりました。 他の方の前例を見て色々試して入るのですが効果なし 下記のやり方も試しました http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6534999.html フリーソフトを使っての解決法や↑のやり方を試そうにもCドライブの容量が少なすぎてできないと出てきます・・。 本当に困っています!!誰か解決方法を教えてください。 それと・・・偶然かもしれませんが、ほぼ同時期から常に有効になっていたはずのウイルスセキュリティが、PC起動後無効になっていると表示され手動で有効にしなければならなくなり、ほぼ毎日「ウイルスセキュリティの設定を～再起動してください」といった文章が出てくるようになりました。 これも関連しているのでしょうか どなたか知恵を貸してください＞＜
ＹＡＨＯＯ－のホームページから、地図検索でお目当ての地図を表示しました。 印刷をしようと思いますが、以下のことができません。教えて下さい。 (1)印刷したものには、目印は必要ありません。消したいのです。（赤で記される目印が消せない） (2)印刷しようとする地図以外は不要なので、消した上で印刷したい。 ※添付は必要箇所のみＳＩＮＮＰＩＮＮＧツールで切り取って行いました。
キーボードのaの文字の入力 できずに困っているところです。a以外の文字　打てるのです コピーペーストしつつのaの入力　面倒です a　打てず文章　変です　ご了承下い。 助けて下い。 突然aの文字　連続して勝手に連打するように表示しつづけ、止めれず　恐い…
vistaです。 メールはwindows mailです。 ６月の２５日から７月４日までメールを何度も受信します。 ７月５日以降のメールは受信できません。 メールを立ち上げると勝手に受信するので、 同じメールを４回も受信してしまっています。 プロバイダはeo光です。 eo光に問い合わせてみたらトンチンカンな対応で、 もう疲れ果ててここに質問にきました。 アカウント: 'pop.eonet.ne.jp', サーバー: 'pop.eonet.ne.jp', プロトコル: POP3, サーバーの応答: '-ERR Cannot connect to POP server 203.140.81.14 (203.140.81.14:995), connect error 10061', ポート: 110, セキュリティ (SSL): なし, サーバー エラー: 0x800CCC90, エラー番号: 0x800CCC90 とこんなメッセージが出ます。 いろいろ自分で調べて、セキュリティソフトのavastの設定を、 avastの管理画面で メールシールド→詳細→SSLアカウント ne.jp プロトコルPOP3　ポート995　暗号SSL これを　↓ ne.jp プロトコルPOP3　ポート110　暗号無し　に変更したのですが変化なしです。 サーバーにメッセージを置くという項目にチェックは入れていません。 詳しい方、是非是非教えてください。
現在、PanasonicのLet's note CF-R5（古くてすみません、、、）を使用しています。Windows Vistaです。元々WordやExcelもPCショップでインストールしてくれており、普通に使っていました。 先日、そのPCショップでアップグレードをした際、一度初期化しますと言われ、戻ってきたらWordやExcelがなくなっていました。PCショップに電話で聞いたところ、「Microsoftからダウンロードして認証が何とか～？」といわれたのですが、パソコンに疎い私にはさっぱり分かりません。 このパソコンにはCD/DVDを入れることは出来ませんし、どうやったらいいのか悩んでいます。 パソコンに詳しい方、教えてください。。。
こんにちは。 パソコンって、情報保存を自動で行ってくれるじゃないですか？ だから、たまりにたまった情報でいっぱいになってきたせいか、 動作が鈍くなってきたので、 自動で保存しない方法や、保存しているものを削除する方法など、 教えてほしいのですが…。 自分では、いらないものを分かる範囲で削除してみたのですが、 イマイチなんですよねぇ…。
今wordで台本を作っているのですが、 少し困ったことが起きているので、 知っている方いましたら回答お願いします。 wordで台本を作っていて、 (台本なので紙も縦で文字も縦にしたいと思い・・) ページレイアウト→右下の(右下矢印)のところをクリック →文字数と行数タブで文字方向を変更 →余白タブで印刷の向きを変更 したら、1番下に新しいページが2枚くらい出てきて 表紙となる部分にトピックと画像を入れているのですが ↑のをすると画像とトピックがわかれてしまいます。 (下のは1が1番上のページで下がって行くごとに表紙に近い) 変更前 1目次 2白紙 3トピックと画像(表紙) と表紙が1枚で収まるのですが、 変更後 1目次 2白紙 3トピック 4画像 5白紙 と変にページが増えて表紙の一部がわかれます。 ※5の白紙は何故出るのか分かりません。 1,2まではいいのですが、 3,4を3に収めたいのですが何をしても 変になります。 つまり、こういうこと 1目次 2白紙 3トピック、画像 上の様にしたいんですができないので これじゃあ、文書が書けません!! どうしたらいいですか? どうしても1枚にしたいです。 トピックがずれたりしましたがそれは解決できました。 トピックと画像を1枚に収めるにはどうすればいいのですか。 あと5の白紙が出てきたのはどうしてでしょうか？ 作るための操作しかしていないので 変にいじったわけではないです。 そうなってしまう心当たりもありません。 ちなみにwordを使うのは今回はじめてです。 なので、いろいろ分からないことがあったら、 その部分は自分で調べるようにしていますが、 これだけは分かりませんでした。 versionは2007です。 本当に無知ですみません。 word2007を使っている方、それ以外のかたでもいいので できたら多くの回答をお願いします
初心者の質問です。 色々なデータを必要によって保管しようとしています。 データは種々のWEBから情報を集めてますが、いざ保管になると希望する場所（例；マイ　ドキュメント）が最初だけはクリックして保管出来ますが、継続して作業すると別の場所（例;マイ　ピクチャー）に自動的に切り替わってしまいます。 希望する場所を固定するにはどうしたら良いのでしょうか？ なお、操作時間はランダムですが、一定の情報を定期的に同じ場所に保管したいのです。 Windows　Vistaです。
いつもワードのアイコンのショートカットをデスク上につくり、ワードを起こしていましたが、まちがってそのアイコンをごみ箱に捨ててしまいました。すると、すべてのプログラムのOFFICEのフォルダーの中のアイコンが消えてしまいました。エクセルやアウトルックはあるのですが・・・　USBに保存してあるワードのデータはPCで使えるので、ソフトそのものを削除したのではないと思うのですが、どうなってしまったのでしょうか？　初心者ですが、よろしくお願いいたします。　ソニーVAIO ノート　VISTA
今現在使っているパソコン （VistaのHome Basic） でDVDが再生できずに困っています。 再生出来ないと言うより、『いつの間にやら、再生できなくなりました』 。 と言うのも、２～３年ほど前までは、DVDドライブにＤＶＤを挿入すれば勝手にMedia Player で再生が始まっていたのです。　 （約２～３年ぶりに再生しようとしてみたら、“DVD ビデオを再生できません。Windows の 画面設定を調整する必要がある場合があります。コントロールパネルの画面設定を開いて、 画面の解像度および画面の色の設定をより低くしてください” って出てきたから、その とおりにしました!!!!! （解像度も一番低くしたし、色も32bitから16bitにしました）　 だけどダメでした!!!!!　何でですか?!?!?!?!?!?） 再生に必要なソフトを購入したとかインストールしたとか言うハッキリした記憶もなく、 動画再生に使っているソフトはMedia Playerだけです。 InterVideo WinDVD とか言う、もともと入っていたらしきソフト？（それが何なのかすら 判らない） を開いてみても “動作を停止しました” としか出てこないですし、GOM Player をダウンロードしてインストールしようとしても英語のエラーメッセージしか出てきません。 （英語がニガテなので、さっぱり意味が判らない） 一体どうすればDVDが見られるようになりますか????? （説明するのにパソコンの専門用語や横文字は使わないでください、お願いします。 　理解不能に陥るので）
BIOSでデータ消去したみたいです。リカバリーしたくても読み取らないです。PCはFMV-BIBROのNB50Uです。Windowsvistです。初心者なので他に何か必要な情報はいりますか?色々教えてください。
ファイルの上で右クリックをしたら下記の画像が出ると思うのですが、赤い丸の文字部分を出なくしたいのですがどうしたらよいでしょうか？
Vistaのウインドウズフォトギャラリーにいくつか写真（ウインドウズをインストールしたときからの）がありますが、これは削除してもいいのでしょうか。これは何のためにあるのですか。これを削除するとドライブの空き容量は増えますか
音楽の曲名のファイルなどで、曲名の並び順を「あいうえお」順にしたいのですが、漢字の曲名が混じると、漢字は訓読みで理解されて、あいうえお順になりません。 漢字でも、入力したとおりに、あいうえお順に並ばせる方法はないのでしょうか？ 質問が分かりにくいので、例をあげておきます。 例えば．．． いい日旅立ち 赤いハンカチ を 赤いハンカチ いい日旅立ち の順にに並ばせたいのです。
数日前から、突然インターネット接続やメールの送受信が出来なくなりました。 症状はパソコンとつながっているWebCasterというもののWANというランプがしきりに点滅をしています。これはパソコンを起動した時から点滅をしています。一応ウィルスの可能性も考えAVAST（Free)でチェックしましたが、問題なしでした。 試行錯誤する中で、根とワーク共有センターのところから診断と修復でローカルエリヤ接続の”ネットワークアダプタのリセット”というところで修復されました。 しかし、パソコンを閉じてから起動しなおしますと同じ症状になります。 対処方法をお教えいただけると感謝です。 DELL　VOSTRO　２２０ｓ Windows　Vista　Buisiness Outlook Express 2003 Opera
パソコンのダイナブックを使用しているのですが、ハードディスクが壊れたためPCを修理に出しました。この時は保証期間内であったため料金は掛りませんでした。 そして３週間後に戻ってくると今度はCDを読み込まなくなっていました。デバイスマネジャでのメッセージは次のようなものです。 レジストリ内の構成情報が不完全であるか、または壊れているためこのハードウェア デバイスを開始できません。 (コード 19) [解決策の確認] をクリックして、このデバイスに関するデータを Microsoft に送信して利用可能な解決策があるか確認することができます。 修理から帰ってきていきなりこのような感じなので正直がっかりしました。最初の修理のときはwindowsが立ち上がらないという理由で修理にだしました。ちなみにこの直前までは通常通りCDドライブは使用できており、修理から帰ってきた瞬間からCDドライブが使用できなくなっていました。 仮に自分が修理に出す前に壊していたとしても、修理が終わった時に一通り動作テストを行うべきだと思うのですがみなさんはどのように思いますか？ 自分自身１回目の修理の場合は自分の使用方法や経年劣化もあったためしょうがないと思うのですが、使用頻度の高いPCを二回も長期間修理にだすことに抵抗があります。このような場合メーカー側がPCを貸与してくれたりするということはないのか疑問におもっています。 どなたかPCのメーカー修理に詳しい方に答えて頂けたら幸いです。
アプリ：2007です。教えて下さい。 ワード画面で山田（太郎）と打つと「田と頭カッコ」のスキマが空き、バランスがいまいちです。 （今打っている場面ではなぜかいいですね？） 事前の設定が必要なのですか？
Vista Home Premium 32ビット　Qosmioです。　　２、３日前にオークションで購入しました。　先ほどグラフィックソフト（イラストレーター１０）とクイックタイム５をインストールして再起動しましたら、ピーッ、ピッピと大きな音がして、電源は入っていますしシステム起動音はするのですが、モニターが映りません。 一旦、電源ボタンで強制終了してから、起動しましたらセーフモードで起動しましたので復元をして、再起動しましたがやはり同じ状態です。　　もう一度同じ作業を致しましたら、今度はいきなりピーッ、ピッピとなって、システム起動音はしましたが真っ暗です。　　Ｆ８キーを押しても、もうセーフモードになりません。　　何度か繰り返しても同じです。　ＯＳが付属していなくて、リカバリＤＶＤを作成しようと思っていた矢先です。　　リカバリー領域ありなのですが、使ったことがありませんで、検索してenterキーや０キーを押して起動しても同じです。　何卒アドバイスをお願い致します。　
６～７年が経過したVISTAマシンです。 近頃、一週間に一度程度の頻度で、ブラウザが勝手に立ち上がり、下記の表示が現れます。 通算3回目です。 ウイルス又はスパイウエアに感染しているのではないかと思い、無視しているのですが、信用してよいのでしょうか？ URLは、 http://valid.extremeweathercenters.com/this/?ilm … です。 表示は、画面のほぼ中央上半分に赤色の矩形エリアを表示し、次の文言が記載されています。 Microsoft CERTIFIED Partner お使いのパソコンの性能が低下しています Windowsのエラーを直ちに修正してください リペアツールをダウンロードする 以上、信用してよいものでしょうか？
excel2010で、折れ線グラフを用いて両軸に対数を取ったグラフを書きたいのですが、最大値が1、最小値が0.0001といったようなグラフで横軸の目盛りを最小値0.0001のところに取りたいのですがどのようにしたらよいですか？ ちなみに全体的に補助線等をいれる方法はグラフが見づらいためできません。また、目盛りラベルは下端/左端で変更できました。 質問に慣れておらず拙い文章ですいません。よろしくお願いします。
EXCELで作成した資料をPDF化して仕事で使っていたのですが、最近出来なくなってしまいました。 Page Manager PDF Writer を使用していたのですが下記に流れを明記します。 印刷 ↓ プリンター選択で　Page Manager PDF Writer　を選択してOK ↓ 印刷しています…というウィンドウが出て自動で消える ↓ 保存先を指定する場所を選択するウィンドウが出現（←これが出ない！） ↓ 指定して作成完了 プリンターにも1つのドキュメントも残っておりません。 Microsoft XPS Document Writer でも同じ症状が起こるので ソフトウェアには問題が無いような気がします。 PCはFMV　BIBLO　NFC50B OS　はVISTAのHome premium 32 直接の原因があるとしたら最近不要なプログラムを整理&削除したことか temporary fileの削除ではないかと思っております。 PCには詳しくありませんので原因がさっぱり不明で困っております。 インターネット上で検索してもわからなかったので非常に困っております。 どなたか心当たりがある方がいらっしゃいましたら是非、回答をお願いします。
ローカルディスクCの容量が不足してきたので、okwaveで調べながら、削除できるものは削除し、ディスクのクリーンアップをしました。 削除するべきファイルが、まだあるかもしれませんが、わかりません。 それでリカバリをしようかと思い、バックアップをとりました。そうしたら、ローカルディスクCの空き領域が０％　４，４３GB/49.9GBとなり、表示が赤くなってしまいました。ローカルディスクDは３０％空き、空き領域３１．９GB/82.0GBです。 パソコンを買った時に頂いたFMVトラブル解決ガイドを読むと、リカバリは最後の手段かな？と思うような感じがしたので、どうするのが良いのか悩んでいます。 リカバリをしても大丈夫ですか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
いつもお知恵拝借、ありがとうございますm(_ _)m xpの時はデジカメをPCに接続すると取り込みウィザードが起動してカメラ中の画像の一覧が表示され、その中から選択して取り込むことが出来ました。 Vistaで同じようにやろうとすると、どうやっても“選択的”に取り込むことが出来ないようです。 もちろん、コンピュータからデバイスとして認識させ、フォルダを開けばコピペできるのですが、xpの時のようなウィザードから選択しての取り込みはVista以降では出来ないのでしょうか？ 初歩的なお尋ねで申し訳ありませんが、アドバイスの方、よろしくお願いしますm(_ _)m
　今までWIN XPをインストールしていたPCに、VISTAをインストールしたところ インターネットに繋がらなくなりました。 　「ネットワークドダイブをインストールして下さい」みたいなダイヤログが出ました。 　色々と探しているうちに「Microsoft　Back　Roop　Adapter」というのがあり、 インストールしましたが、やはり繋がりません。 　一体どのようにすればインターネットにつながるのでしょうか、宜しくお願いします。 　WIN XP版、VISTA版どちらも正規版です。 　今までは、無線、ケーブルの両方で繋がっていました。
パソコンを起動させたら青い画面にd0000144という文字が書いてあり起動できません。どうやったらなおりますか？ Windows vistaです。
　初心者です。 害があるのか？ どんなモノなのか，教えてください。
先日、パソコン起動時に、以下のようなメッセージがでました。 「パソコンを起動できませんでした。修復プログラムを行います」 となり、修復しようとしますが、修復できませんでした、となりました。 一度シャットダウンしてまた起動すると、普通に起動できました。 でもまた今日、同じようになりました。 詳細を見てみると、 「問題の署名」というのが１から１０まであり、その下にはＯＳバケーション、ロケールＩＤとあります。 最近カメラやポータブル音楽プレイヤーのような…とも出ますが、覚えがありません。 また、 「スタートアップ修復の診断および修復ログ」というところでは、 いくつかのテスト項目が書かれており、ほぼ「正常に完了しました」なのですが、 最後に一つだけ、 「見つかった根本的な原因」として、 システム構成に対する特定できない変更が原因で問題が発生した可能性があります とあり、 修復操作：システムファイルの整合性チェックと修復 結果：失敗しました　 とあります。 よくわからないのですが、 これは何ですか？ 修理に持っていった方がいいのでしょうか？
Advanced System Careというのが、入ってしまいました。 コントーロールパネルからのプログラムの削除をしようとしましたが、no uninstall と、なって削除ができません。画面右下のマークの削除もできません。右ボタンを押しても削除と出ません。 スタート➔　全てのプログラムの削除はできました。 削除の仕方を教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは、教えて下さい。 私は、ビスタ2007を使用しています。XP2003の方から表題のような質問を受け、対処したのですが うまく行きません。 2003の[状況] ワードを開きました。文字サイズを見ると、14になっていましたので、標準の10.5にしました。 この状態での作品づくりは「名前を付けて保存」で問題なく完了しました。 次回、新規用紙で開いたところ、また14になっているので、「ページ設定」にて10.5で「既定値として設 定」をすればよいと判断しました。 ページ設定のダイアログを開きました。 初めに下部にある「フォントの設定を」を見てみましたところ、サイズが14になっています（当然） これを10.5にして-OK　（ページ設定のダイアログに戻る） ここで、文字数と行数を標準の40文字と36行に直し、「既定値として設定」をクリック。 これで、次回から、標準（文字サイズ10.5）になるはずと思うのですが、また14がでます。 設定方法に間違いがあるのでしょうか？ ※関係ないと思いますが、参考に記します。 XPの方は、フォントのいらないものを先輩に削除してもらったとみえて、MS明朝がなく（間違って削 除）、もっとも近いMSP明朝が自動表示されています。 添付画像はビスタ2007のものです。
PCがついにスタートが切れなくなりました。症状は、電源スイッチを入れるとパワーとHDDアクセスのランプがつきっぱなしで画面も何も映りません。PCはタワー型で、ASUS　P6Tデラックスのマザーボードで、CPUはI7の920？だったかです。ウィンドウズはヴィスタ・・・ちなみにHDDはマザボの0,1コネクタは使わず2,3にサタケーブルをつなぎ（こちらのほうがよさそうなので）２台入れています。raidoにはしていません。しばらくほっておいて、スイッチを入れたらとにかくスタートは切れた（ブザーが鳴りhddランプがついたり消えたりしてアクセスの様子がうかがえた）ので、これは動くのかと思ったのですが、BIOSの画面に移れずあちこちカチャカチャしているうちに、またもや同じ症状で動かなくなりました。メモリーのボタン電池を外しまたしばらく置いておこうかと思っているのですが、これって何の故障でしょうか・・・。自分ではマザーボードが故障かとも思っているのですが、ひょっとするとBIOSのプログラムが壊れているのかも・・・直す方法というか確かめる方法はあるのでしょうか・・・教えてください。あ、それからこのスタートした時に少しhddからウィンドウズを読み込んでいるようでしたが、途中で止まりました・・・・それからこの症状になったのだったかもしれません。・・いぜんはraidで使っていたhddなのでデータが残っているのかも・・・・これってだめですかねかんぜんにけしておかないと・・・もちろん別にイメージデータとかあるので動きさえすれば元に戻せるのですが・・・ややこしいスタートを切らずに…と思いこうしています。
■症状 電源すらつかずACアダプターに異常なし、コンセントを抜き放電を試しても改善なし 電源を押してもランプの点灯や画面にロゴなど何も映らず 壊れる1年前にも同様の症状でマザーボードを修理してもらった経験アリ。 ■目的および質問 修理後にPCに保存した友人との写真を取り戻したい 入退院を繰り返し安静が必要なので最低限のお金しかない 画像データ取り出しに必要な機材を教えて欲しい windows搭載macでも救出は可能？ ■壊れたノートPC SHARP　PC50H-XG OS：XP ■救出用PC iMac (Mid 2007) 32bit　3GB （bootcamp利用により、Windows仕様可能） win:vista Home basic グラボ：Radeon HD 2600XT ビデオカードのVRAM 256MB ↓性能詳細 http://support.apple.com/kb/SP16?viewlocale=ja_JP
MPEG4 音楽動画のファイルが、沢山あり 削除すると　対象のフォルダへのアクセスは拒否されました　となります。プロパティ　セキュリティー等　いじってみましたが駄目で　コマンドプロントを起動しdelを入力しましたがアクセス拒否されました。　削除の仕方を教えてください。
ローマ字入力で母音を小文字を打つ時、Ｌまたは、Ｘ　を添えて打ちますよね。 どちらで、打つのが正解なのですか、差異はあるのですか？　差異があるのなら何でしょうか？ 教えて下さい。 2007です。
メールに写真を添付すると送信できません。 メニューバーの設定から添付ファイルを圧縮して送信をクリックすると良いと知りましたが、私のメール画面にはメニューバーには“設定”がありません。解決法はありますか？
先日、ネットで見かけた「SpeedUpMyPC」の無料スキャンを使用した直後から、ＰＣを立ち上げるたびに、ここの広告がウインドウ下部に表示されて大変困っております。どのように処理すればＰＣからダウンロードできるでしょうか？ちなみにＰＣはVistaです。
お世話になります。 TOEFLに付いているCDーROM　を　Creative Zen に最終的には、取り込みたいのですが、 Windous　Vista　の　PCに　直接取り込みができません。　それで iTUNESで一旦CD-ROMをとりこんで、次にMP3形式に変換したいのですが 上手くできません。 教えていただくと助かります。 よろしくお願いします！
ｗｉｎｄｏｗｓ　ｖｉｓｔａ、日本語入力にＡＴＯＫを使用しています。 ファイル名やフォルダ名を変更しようとした時、ＡＴＯＫが無効になってしまっていることがよくあります。 半角英数しか入力できないので、日本語でのファイル名が付けられない状態です。 半角・全角キーを押下してもＡＴＯＫのバーはグレーのまま変化ありません。 気づかないうちにその状態になっています。 Word、Excelその他のアプリは日本語入力できます。 立ち上げ直すと直るので、今は再起動して解決しています。 どこかを設定し直せば再起動しなくてよいのではないかと思いますが……。 詳しい方ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
先日友人宅でPCを見せてもらいました。 NEC製PC-LL550HG（2007/01/15発売）、OS=VISTAです。 立ち上がりも含め、処理速度がやたら遅いので仰天しました。ちなみに、奥さんはそれ（その遅さ）が厭でiPADを購入したそうです。 ちょっと触ってみただけなので、速度が遅い原因が何かは私には分かりかねたのですが、メモリは1GBでした。 確か以前この掲示板で、「VISTAで1GBなど使い物にならん、最低でも4GB必要」というご指摘を受けたのですが、そもそも本機、デフォルトが1GBであったというのは問題ないのでしょうか（NECのやることだから問題有るとも思えませんが）。それと、改めて仕様を確認すると最大2GBとなっていました。これも、前記「最低でも4GB必要」という話と矛盾しますよね。この辺のメモリ事情はどうなっているんでしょうか。 なお、友人は、初心者で、ごく普通の使い方しかしていません。メモリを最大の2GBまで増やせと勧めるべきかどうか迷っているのですが・・・。なお、VISTAはHomePremiumでした。
ビスタ　2007 例えば、表を3*3（9枡）にした状態にして、図（写真）をこの枡に挿入させたいと考えるのですが、どん な方法があるのでしょうか？ 写真のサイズは保存してある状態のまま、即、この枡に入るのでしょうか？ 枡のサイズがまちまちでもそれに合わせて、挿入出来たら更に、いいですね。 （要は、枡を作って、次、次と入れたいのです） ご指導お願い致します。
VISTAです。 WinXPの場合、msconfigからスタートアップ項目を変更した場合、次にPCを起動したとき添付画像のような小窓が現れますが、VISTAの場合も同じように現れるのでしょうか。もし、その画面のサンプル画像が掲載されているURLがありましたら紹介していただけませんでしょうか。或いはXPとほぼ同じでしょうか。
マウスカーソルで東方キャラのマウスカーソルしりませんか？ 教えてください！
PCの時計ってすぐ遅れるんですがなんで？ 今時月差が分って有り得ない気がします 私のPcがおかしいのでしょうか？ みんなはそんなにくるわない？ Googleの時計を画面に出してるけど これはPcの時間を表しているみたいで Pc自体の時計が遅れるから　意味ない(；´Д｀) ネットに繋いであるんだから　リアルタイムで 正確な時間を示してくれればいいのに なんでいつも狂ってるんだ(ノ｀⌒´)ノ 彡 ┻━┻ みなさんはどうしているのか教えてください(*・ω・)*_ _))
初心者です。 vistaを使っていました。 ｏｕｔｌｏｏｋの、保存したメールと連絡先をwindows8に引越ししたいのです。 外付けハードを購入し、準備は整ったのですが、どのようにすればよいですか？
こんにちは、教えて下さい。 前置きが少し長くなりますが、御勘弁ください。 デジカメ講座にて浅く教わりましたが、今回の疑問テーマは画素です。 参考の為に、既得知識を箇条書きしておきます（教本のまる写しであり、理解出来ていません） 1　画像の一つ一つが小さな色情報の付いた正方形で出来ている 2　８ビットで１バイトになる。1バイトは半角で1文字分の容量。 3　ピクチャーに収められた写真のプロパティーの詳細に表示される3264×2448（約800画素）は解る 4　一般的には画素数の多い方が極めの細かい作品になる云われるが必要以上に大きなサイズの 物を適当なサイズに小さくすると、人間には感じにくい部分から色情報を間引きされるので、結果的 にはあまり変わらず、画素数の大きさにこだわることはないこと、また、光が受けにくくなり光量が不 足する現象にもなること 「質問です」 (1)私は、ひとつひとつの画素には一定の寸法があるから、画素数の大きなカメラでとれば、大きな 作品が出来るものと思っていましたが、よく考えてみると、上記4の中の「光が受けにくくなり光量が 不足する現象にもなる」と云う事は、ひとつひとつの画素が小さくなるのではと感じます。何がなんだ か解らなくなりました。このへん仕組みを教えて下さい。 (2)素朴な質問ですが、画素の寸法を素人が効いてイメージ出来るミリ単位に表現できませんか 　 他の方に、何万画素のカメラとったから標準でこのサイズ（ミリ表現）ですと説明したいのです。 (3)今回の質問と直接関係ないかもしれませんが、１ビットをミリ表現できませんか？ 追記　質問の内容が自分でも整理されておらず、難解な質問となりました。 また、この疑問については、奥が深く、難解なものと素人ながら、推察できます。 直に聞いても難しいですよね。 大枠知識で充分ですのです。また、解りやすくぶっちやけ文でお願いします。2007です
メールの受信箱⇒削除⇒ゴミ箱を空⇒Cドライブのゴミ箱も空にしていますが、なぜかCドライブに残っています。Cドライブでたくさん検索され、右クリックをしても削除が出ないので、開く⇒削除メールの受信箱⇒削除⇒ゴミ箱を空⇒Cドライブのゴミ箱も空にしていますが、なぜかCドライブに残っています。Cドライブでたくさん検索され、右クリックをしても削除が出ないので、開く⇒削除をしますができません。どうすれば良いのでしょうか？また、以前、間違えてWindows　liveメールを削除してしまい、その時のメールも残っています。こちらもどのようにすれば良いでしょうか？ 日々、メール受信してきましたが、ゴミ箱に入れ空にし、パソコンを消すまえにCCleanerをしてきたので（Cドライブがいっぱいで空きがなく、こちらで教わった方法を試行錯誤していますが・・・）驚いています。 Windows　Vista　です
エクセルソフトで作成中、テキスト付の吹き出しが必要になり、吹き出しを挿入しました。すると、青地 の塗りつぶし状態で表示されます。なぜこんな表示なのでしょうか？ テキストの編集（追加）を右クリックから行いました。しかも文字の色は白です。枠線も太いです。 対応として、書式にて塗りつぶしの色（白とかなしとか）をかえたり、文字の色を変えたり、線の太さ を変えたり等々を行い、なんとかワードソフトで云う吹き出し（テキスト）の形にはなります。 ワードのアプリでは、リボン内の活用で、図形に関しては、ストレスなく、使いこなしているつもりです が、エクセルでは思うように成りません。 ここでお尋ねします。 私の薄学から判断して、ワードを想定して作成した図形ツールであるものを、相性は良くないが 「エクセルでも使えるところは、つかってね」といった感覚に思えるのですが、皆様のご意見はいかが でしょうか。 ちなみに、私のPC型番は、ビスタ・2007　FMVNEC50B　購入時期は2008/3月 型番を示した訳は、その後の型番では改善されているのかなーと思ってのことです。 もちろん私の、前段の現象の判断はあてにらりませんので、皆様の視点でご指導ください。
CD-Rを購入し,音楽を書き込みしようと ドライブにCD-Rを入れ書き込み開始にすると ディスクを入れてくださいと 読み込んでくれません… ちなみに TDK TOUGHNESS CD-R 700MBという DVD-Rを購入しました。 PCはwindows Vista home premium???です。 ドライブは FMV DESK-POWER CE40W7です。 コンピューターで確認したところ ディスクはありませんになっています。 DVD-R DVD-RWなどは読み込んでくれ 書き込み可能なのですが… CD-Rだけできません。。 PC初心者なので,噛み砕いてご説明して 頂ける親切な方。 どうか,よろしくお願いいたします。
ＭＤコンポにラインアウトというのが付いていて、 それをパソコンのマイク端子に繋いで、 ソフトを使って、曲の取り込みをしたいです。 そこで、あまり雑音が入らない、オススメのソフトってありますか？ ソフトは、パソコンから、フリーでダウンロードしたいです！ 初心者なので、できれば、簡単に説明が書いてある物なんかがいいです。 分かる方、教えて下さい、お願いします。
パソコンを起動し、インターネットに自動で接続に設定していました その設定で接続出来る時もあるのですが、接続出来ずにリダイヤルし続けてしまい困っています… ネットワーク診断をすると「ドメインネームが見つかりません」と出てきます。 OSはVista 有線LANを利用しています よろしくお願いします…
VISTAですが、PC画面からの音声を聞くためにイヤホンを 挿入しましたが聞けません。 操作方法を教えてください。
ビクターのコンポで、UX-W500という、 ＭＤからＭＤに録音できる機種なのですが、 そこにＣＤ－ＲＷを入れて、ＭＤから曲を録音して 車で再生する事はできますか？ 車のナビは、エコリプスの[AVN7400]で、取り説を読むと、 セッションクローズしている場合のみ再生可能です。と書かれています。 ＣＤ-RWは、書き込みの設定で、ＣＤの終了処理をする、として下さい。 と書かれていたりするのですが、それは、コンポで録音した後に、 パソコンに取り込んでするのでしょうか？ たくさんあるＭＤを、車のナビにＭＤがない為、再生できないので、 どうにかして、聞きたいと思っているのですが、ＭＤチェンジャーを 付ける程、余裕がないので、何か方法があればと思っています。 何かわかる方、教えて下さい、お願いします。
ワード2007 ワードアートは図の仲間ですか、図形の仲間ですか、はたまた、別のもですか？ 仲間が絞られたら、その判断理由を聞かせて頂けるとうれしいです。
windows VISTA sp-1.sp-2のインストール方法について質問いたします。 MS社ではVISTAsp-1をインストールしてからSP-2をインストールしてください。との事ですが SP-1をインストールしてからSP-2をインストールしようとするとSP-1をインストールして 下さいとのメッセージが出てその時点ではインストール済みの筈のSP-1が無くなっている。 何度繰り返しても同じである。 upデートからsp-1をダウンロードしてもsp-2をインストールしようとしても前述とおなじで sp-1が無くなっている。 どの様にすればsp-2にできるのか教えて下さい。windows7にアップデートする為には 必ずしなければアップデートができません。 よろしくお願いします。
初めて質問します。 PCにあまり詳しくないので、どなたか教えて頂けると助かります。 会社で、外付けハードディスクに５台程度のPCを繋げてファイルを共有して使用していますが、 その中の写真をCD-Rに焼こうと思って操作したのですが、ハードディスクのデータが消えてしまいました。 ハードディスクでは、親フォルダの下に３０個程度の子フォルダを作ってあり、それぞれのフォルダに 写真を保存してありました。 親フォルダを右クリックして、「送る」→「DVDドライブ」を選択し、CD-Rに焼いてみたのですが、 CD-Rには親フォルダと、子フォルダは入りましたが、肝心な写真が入っていませんでした。 また、ハードディスクの元の方も、子フォルダを開くと、写真データが消えてしまっていました。 フォルダだけCD-Rにコピーされるって不思議です・・・。 元のハードディスクの写真データは消えてしまったのでしょうか？ ハードディスク内を、データを焼いた日（更新日）で検索してみたのですが、出てきませんでした。 必要な写真なので、データを復元するか、ハードディスク内のどこかにあるのでしたら発見したいのですが、 方法がありましたら教えて頂きたいです。 すみません、宜しくお願い致します。
WindowsVistaでIME2007を使っていますが漢字への変換が思うようにいかなくなりました。 今日は東京に行く。という文章を「きょうは」で変換すれば「今日は」、「とうきょうに」で変換すれば「東京に」、ところが「いく。」で変換すれば「行く。」とは変換できません。ましてや「きょうはとうきょうにいく。」と入力すれば変換は全くできなくなります。全部がカタカナなどになるだけです。また、「しやくしょ」と入力すれば「市役所」と変換できずに全部がシヤクショなどに変わるだけです。 どうすればよいのでしょう。ご教授ください。
c:が46.5G中11Gしか空いていません。 特に大きなファイルは置いていませんし、インストールもしてません。 原因は昨日20G程のファイルを解凍したことにあると思います。(c:ではありません) ディスククリーンアップはしましたが、元にもどりません。 何が原因なのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 OSは32bit版WindowsVista(SP2)を使っています。 複数のウィンドウでIE9を開き、それらを全て閉じても、 iexplorer.exeというプロセスが消えずに残ってしまいます。 そのせいでメモリ不足が頻繁に起こるので、すごく困っています。 今は taskkill /f /im iexplore.exe というDOSコマンドで、全てのIEプロセスを削除するようにして対応しているのですが、 不便で仕方がありません。 IEのウィンドウを閉じた時に、プロセスが削除されるようにする方法はないのでしょうか? ちなみに、IE8に戻すのが良いというアドバイスをもらったことがあるのですが、 IE9の性能はIE8よりもいいので、IE8に戻すのは避けたいと思っています。 では、よろしくお願い致します。
届いたメールに記載のリンク先を開こうと思い、クリックすると「このファイルを開くには、そのためのプログラムが必要です」というメッセージ画面が出てリンク先が開かなくなってしまいました。 プログラムをｗｅｂで探すをクリックしても何の反応もありません。どんなプログラムをインストールしたらよいのでしょうか？ どなたか教えてください。よろしくお願いします。
Cドライブ50GでDドライブが450Gのvistaパソコンですが、最近Cドライブの空きが少なくて困っています。自分のファイルはすべてDドライブに保存しているのでCドライブが満杯になるような事はないと思うのですが……デジカメ写真やビデオ映像もすべてDドライブです。Cドライブの中のファイル数をすべて足しても25Gくらいにしかなりません。どこで容量を使ってしまっているのか分かりません？ 良い方法があったら教えてください。
ワード、エクセルでの作品完成後、ヘッターフッターにメモを記載していますが、ヘッターフッターの記 載事項を印刷したくない時、どうすればよいのでしょうか 2007です
ごみ箱に入ってしまったデータを元に戻したい。 「元に戻す」を選択し、ごみ箱からはデータは消えたのですが、元の所に戻っていない。データがどこにいってしまったのかわかりません。データを元の場所に戻す方法はありますか？
iPad 2を、Wi-Fi経由で、iTunesを使ってパソコンと同期しながら使っています。パソコンOSは Windows Vista、iTunes は ver. 11.0.2.26 です。 このiPadが、iTunesに時々認識されなくなります。通常は、iTunesの左の「デバイス」欄に「（私の名前）のiPad」という名前が示されていますが、iPadとパソコンの同期をする時、しばしば「iPadが見つかりませんでした」という趣旨のメッセージが出て、「デバイス」欄の私のiPadの名前が消えてしまいます。 やむをえず、iPadをUSBケーブルでパソコンに接続すると、iPadが認識され、同期が始まります（iTunesの再起動でもiPadが認識されていたかもしれません）。 不思議なのは、Wi-Fi経由で、条件は変わらないはずなのに、ある場合はiPadがiTunesに認識され、ある場合は認識されないことです。iPadもパソコンもWi-Fiのルータも同じ狭い自室にあり、電波が届かないはずはないのですが。なぜ、こう気まぐれ（のよう）に認識したりしなかったりするのでしょうか。また、改善策はありますでしょうか。ご教示ください。
すみません・・・ ツクールＸＰの歩行グラをwindowsにあらかじめ入っているペイントソフトで描こうと思っているのですが、 何か注意点とかありますか・・・？ 描き方の講座とか・・・探し方が悪いのかなぜか出てきません・・・。 ちなみにドット絵作った経験ゼロです。
たとえば、ワードで作成した教材に対し、「注意を引くために丸で囲う」とか「ここを狭く」とか の文面を手書きで一言書き添えたいのです。 その方法を教えて下さい。 「蛇足を記載します」 「アクセサリーのペイントで行うのかなー」と思い、ペイントを表示したのですが、ワードで作品を移行 することができず、質問に至りました。（ペイントの活用はほとんど知りません） ビスタ　　2007です
サービスパック２をインストールしました。(時間がかかりました)デスクトップにはサービスパック１のホルダが残っています。２　は確かにインストールされてます。１　のホルダは削除してもいいのでしょうか
Word、Excel、jpgを含むdesktopにあるホルダーについて、 ホルダの表示―詳細を選ぶと、名前、撮影日、タグ、サイズ、評価、アーカイブと表示されていますが、名前とサイズしかデータがありません。 しかし、別のホルダでは名前、更新日時、種類、サイズと表示され内容も詰まっています。 他のもこのようにしたいのですが、どうすればよいでしょうか？ なお、OSはVistaです。
サイトの写真（トップページにいろいろな写真が出ていた）が表示されなくなりました。 たまにしかのぞかないのでいつからかはっきりはわからないのですが、 写真があったのにあるＰＣでは写らなくなりました。 同じ家にある無線環境の別のＰＣでは問題なく前と同じように表示されます。 写真が表示されなくなり、該当ＰＣでは簡素なサイト表示（文字のみ）になっています。 何か設定があるのでしょうか？？
メールソフトにアカウントを設定したあとに送信テストを したいのですが、設定したアカウントのメールアドレスに 送信して受信後にそれに返信すれば、十分ですか？ 設定したアカウントのアドレス以外に、送信テストをしないと 意味がないですか？
　私のパソコンのハードディスクがクラッシュしてしまい、新しいハードディスクに入れ替えてOS等をインストールしなおしました。そしたら、今までマイドキュメント等を入れていたドライブが認識できません。デバイスマネージャでは認識しています。 パソコン＝DELL　Studio　Desktop　540 OS＝Windows　Vista　sp2 Cドライブ＝WD　500Gb　今回入れ替えたドライブ Dドライブ＝DVDドライブ E/F/G/Hドライブ＝SDメモリー等のスロット Iドライブ＝バッファロー　USBハードディスク　1Tb 不明ドライブ＝WD　500Gb　内蔵HD（クラッシュ前は認識していた）　 ディスクの管理からパーティションをつけてフォーマットすれば認識されるのは解っていますが、それをすれば中のデータがパアになってしまします。 いい方法がありましたらお教えください。困っています。
御世話になります。 OS：Vista　　IEは９　を使用 IEを開いた時に、毎回開きたいページをトップページの隣にそのHPのタブを並べて 表示したいのですが、やり方を教えて下さい。 今IEを開いた時にヤフーのページが最初に出る様にしてあります。 毎日あるHP（Aとします）を開くのを習慣にしていますが、 そのA画面のタブをヤフーの隣に並べて、すぐ開く様にしたいのです。 説明が下手ですみませんがよろしくお願いいたします。
1週間程前からPCを使っていると、急に何の反応も無くなり画面上のすべてのものが動かなくなりました。メールも開けず、インターネットにも繋がらず、ファイルを開こうとしてもエラーメッセージが出て開けません。 システムの復元をしようにもそれにも反応せずシャットダウンも出来ないので、やむなく電源をオフにして強制終了し、次にオンした後F8キーを連打してセーフティーモードからシステムの復元に移行しました。 復元後は元に戻りますが一日位過ぎるとまた突然反応しなくなります。昨夜もおかしくなったので復元し、今日の帰宅後夜8時までは普通だったのに、食事後10時にまたインターネットにつなごうとしましたが反応がなくなりました。やむなくまた復元をしてこの文章を入力しています。 このような事が3日程続いています。原因は全く分からず、また対処方もこれで良いのか不安です。 PCは詳しくありませんが、何か補足が必要であれば言って下さい。 どうかよろしくお願い致します。
ケータイでの録画（3g2）をyou tubeにアップする方法がわかりません。 さしあたって、アップするのは一度のみですので、可能な限り簡単な方法を。 やりたいことは、 １）録画データの編集（トリミングと９０度回転） ２）アップロード もしできれば、 ３）２つの録画データをつなげ、上記１）の編集 ・・・のみです。 videopadにて編集をしようと、 3g2→FLV変換はいくつかのソフト（realplayer無料版、gom encorder無料版）で試しましたが、始めの６秒しか取り込めず、編集作業に至っていません。 それとも、you tubeにアップした後に編集したほうが簡単でしょうか？ よろしくお願いします。
windowsVista使用しています。 以前は、デジカメで撮った写真をPCに取り込んだものがプレビューされたので、 フォルダ内で目的の写真をすぐに探せたのですが、 最近は、プレビューされないので一個一個写真を開いて確認するので 目的の写真を探すのがとても苦労しています。 以前のように簡単に目的の写真を探す方法はありますか？ プレビューさせる方法はありますか？ windows7か８にすればなおりますか？
Windows Vista Ultimateを新規インストールした状態のデスクトップPCを、 これから、家族（４人）で使っていく予定です。 （１）その際のプライバシー保護を目的としたアカウントの作成方法と、 （２）バックアップのしやすさを考慮した、Dドライブでの個人データの管理方法の ２点について、どなたか教えてください。 （１）については、 A　管理者権限アカウント（１つ）、 B　家族それぞれの標準アカウント（４つ） A+B　という構成で運用していこうかと考えていますが、どうでしょうか。 小さな子供がいるような家族ではないので、 ４人すべてが適宜、管理者権限でアクセスすることが予想されるのですが、 そうなると、プライバシーなど守れなくなりますよね？ （ソフトのインストールなどの際、各自が自由に管理者権限アカウントを使用。） であれば、最初から、 ４人すべてを管理者権限アカウントにすれば良いのでしょうか。 （プライバシー保護はどうなる。汗） 管理者アカウントでもアクセスできない（覗けない）フォルダを、 OSの標準機能のみで作成（設定）することができると嬉しいのですが、 そんなことは可能でしょうか。 （パスワードソフトを別途利用するとかではなく。） 次に、 （２）の質問ですが、 通常、Cドライブの中に置かれている、 Documents , Pictures , デスクトップ , ダウンロード などといった個人データを １つずつ、フォルダのプロパティ　→　場所　→　移動 といった方法で適切に移動することを 考えていますが、これを４人分やるとなると、結構大変です。 （６個くらいのフォルダｘ４人　それぞれをDドライブに適切に移動　＝　２４回の手作業） さらに、こうして移動したフォルダは、そのままですと、 中身が筒抜け状態ですので、それへの対策も講じなければなりません。 （同様に、２４回の手作業が加わる。。。？汗） （もっと簡単な方法があると助かるのですが。。。） 参考URL：http://qanda.rakuten.ne.jp/qa4366999.html なお、Dドライブに個人データを移す意義がそれほど無いということでしたら、 （２）の件は、忘れるつもりです。笑 そうした方向性の回答も募集いたします。 以上、 プライバシー保護と、データバックアップのしやすさを考慮した、 家族用PCの賢い運用方法について、どなたかお詳しい方、 アドバイスをよろしくお願い致します。 追伸： 管理者権限アカウントに誰もがアクセスできるPC環境において、 そもそもプライバシー保護などありえない！？
"Craving explorer"をダウンロードしてYoutubuの音声だけをダウンロードしました。 これをCDに落とすにはどうすればよいのでしょうか？ 細かく教えて頂けると助かります。 それから"Craving explorer"にyoutubuの５０分くらいの音声をMP3でダウンロードするとき３０分くらいかかるようなのですがこれは普通ですか？それとも私のやり方が間違っているのでしょうか？ 回答お願い致します。
ドキュメントのファイイル名称に現在拡張子が表示されていません。 表示させるには、どうすれば、よいのでしょうか？ 以前、表示させたり、消したりしたことが、あったのですが、忘れてしまいました。 ご指導ください。 ビスタ　2007　です。
WindowsVista32bitUltimateにUSBHDDを複数つけて ファイルサーバ的に使ってます。クライアントは基本Win7Proです。 全く同じ設定(ドライブを右クリック共有、everyoneにフルコントロール)で 見えるドライブと「アクセス許可がありません」とアクセスできないドライブがあります。 どこに要因があるのでしょう。 アクセス許可エラーの出るドライブ内の どれかのフォルダを共有にすると、これは試した限りすべてアクセス可能です。 XPをいれていた時はすべて問題なかったので Vistaでの制限みたいなのですが…… なにをチェックすべきでしょう
Vistaで慣れた英文用キーボードを使用しています。皆さんご存知と思いますが英文入力と和文入力の切り替えはAlt と ~の同時押しとなりますが、英語と日本語の混った文章を作成している時この切り替えが意外と面倒です。この面倒さを解消しようと最近見つけたNoImeという無料ソフトをインストールしました。このソフトでは好みに設定したキー一つ押すだけで入力切替が出来て便利ですがこの切り替えができるのはアプリケーション（例えばワードやエクセル））の中だけで、window explorerの中では無効です。例えばファイルネームの変更中の入力切替には有効となりません。　どなたか何か良い方法、ソフトをご存知でしたら教えていただけません。　（ネットで調べたところレジストリーの一部を変更してこのような問題を解決する方法があるようでしたが、よく理解できませんでしたし、コンピュータが専門ではありませんからレジストリーまでいらいたくありません。）
Windows　Vista　Office　２００７　です。 パソコンの動きが悪いので、リカバリーしたいんですが、Office　のCDが見つかりません。 現在動いている、ワード、エクセルを外部メモリーに保存して、リカバリー後に戻して動かすのにはどのようにしたら、いいのでしょうか？データは、外部USBステックに保存してあります。よろしくお願いします。
クリップアートは図と図形のどちらの仲間なのでしょうか？
OSは、Windows Vistaです 「Service Pack２」のインストールが必要なのですが、 まずは「Service Pack１」からインストールで普通にアップデートしいると１日経過しても 「インストール中」の状態なので何らかの方法が必要なのかと考えています。 調べてみるとツールをダウンロードしてパソコンの状態を良くするとService Packも スムーズにインストールできるようなのですが、色々なツールがあってどれが良いのか分かりません。 アドバイスお願いします。 また、Service Pack２のインストールについてもアドバイスもよろしくお願いします。
『Macrovision　Software　Manager　Agentは動作を停止致しました』というエラーがでます。 Flash　playerを昨日アンインストールし、今日アドビの公式ページから最新版をインストールしましたが直りません。 他に何が原因かわかる方いらっしゃったら教えて下さい。 OS：windwsVist 32bitです。
パソコンのメモリー容量が小さいせいか、２日に一度位ディスククリーンアップをしないとパソコンの動きが悪くなります。 現在、ワイズディスククリーナーを使っていますが、週に１度、時間を決めてクリーニング出来る機能が付いていて便利です。 あと２つくらい同じ機能の付いたフリーソフトがあればパソコンが快適になるのですが、ご存じの方、１つでも勿論いいので、教えてもらえませんか？
Windows Vistaをインターネットエクスプローラを使っています。 以前まではちゃんと機能していたのですが、最近になってIEでお気に入りのページなどは開けるのですが、それ以上のリンクが開けず、また検索窓に文字を入力することもできず、またｘで終了することもできなくなりました。 仕方なくGoogle Chrome　を使っています。（これは普通に機能します） IEは使い慣れていてYahooツールバー等も使いやすく設定しているため、IEを使えるようにしたいのですが、どうしたら良いでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Vista＋Winmailを使用しています。 来信メールのうち、特定個所からのメールが文字化けします。 これはg mailに転送される仕組みにしていますが、転送先ではきっちり見えています。 単純テキストではなく、カラーがいっぱいのリッチテキストか他の様式です。 以前、文字化けの際、次の操作の結果上手くいったことがありますが、今回は上手くゆきません。 以前上手く行った操作 表示―エンコード―unicode（UTF-7 or 8) 今回は以前のやり方に加え、次も行いました。しかし上手くゆきません。 表示―エンコード―その他―日本語（自動選択、EUC、shiftJIS） 転送先で見えているので、ここでも見えるはずと思っています。 しかし、開けないものもあると考えるのが正しいのでしょうか？ 文字化けを直す方法を教えて下さい。
以前は「囲碁」で検索するといくつか表示されましたが最近は 「何もみつかりませんでした」となってしまいます。 何かがオフになっているのでしょうか? 原因がわかりません。 探す場所はすべてのコレクション、種類はすべてのメディアファイル形式になっています。 対応方法についてご指導ください。
数十枚の写真をクラスメートが見られるようにしたいです。 Dropboxは、 (1)URL張り付けは、写真1枚ずつしかできない。 (2)共有フォルダで見るには、共有するアドレスをすべて登録しなければならない。 ですよね。 フォルダごと、(1)のようにだれでもクリックするだけで数十枚の写真が見られるようにしたいのですが、どうしたらいいでしょうか。 Dropboxでなくてもいいのですが、他の方法は知りません。 パソコンにも詳しくありません。 どうか、教えてください。 昨日の遠足の写真をみんなに送らなければならないのですが、現像するお金がありません。 よろしくお願いします。
タスクスケジュールの設定についての質問です。 ディスククリーナーソフトを毎日起動させて自動でクリーニングしたいと考えているのですが、 ソフトが立ち上がるだけで、起動してくれません。 無人でも、決めた時間にクリーニングするようには設定できないのでしょうか？
NECのＶａｌｕｓｔａｒ（PC-VS300HG）を使っています。 ファンの音が異常にうるさいので、清掃したのですが、 ブーーーーーーっという音が鳴っては消え、鳴っては消えしています。 交換したいと思うのですが、ネットで調べても情報が出てきません。 このCPUファンはいくらくらいするもので、どこで買えばいいのでしょうか？ ネットで安く買えるならすぐに買います。 ※写真右上あたりにあるファンです。
ＮＥＣのバリュースターです。ＶＳ３００ＨＧ。 ファンが大きな音を出して、昨日突然電源が落ちました。 ファンに埃がたまったのかと思い、本体を開けましたがキレイでした。 ファンは大きな音を出したかと思えば、静かになって、またヘンな大きな音を出します。 本体を開けたままなら熱がこもらないのか、電源は落ちません。 これはファンを交換しないといけないということでしょうか？ お金をかけずに直す方法とかありますでしょうか？ ※修理したらどれくらいかかるものですか？
一台のＰＣに、英語版と日本語版のＯＦＦICEを並列して入れることはできますか？ 文字化けなどしないか確認したいので、言語切り替えバージョンじゃなくて英語版と日本語版両方を入れることを考えています。 ＯＦＦＩＣＥの年度は一致しません。
先日も答えていただきありがとうございました。 早速ですが、　option　ｂｕｔｔｏｎの大きさと　その後の文字列をおおきくすることができないのか。 くわしいかたはおしえてください。
「半角／全角」キーを押しても、言語バーが「あ」にならなかったり、言語バーが「あ」になっているにもかかわらず、ローマ字入力できなかったりします。 解決方法って、どういうのがありますか？
　古いパソコンを処分して数十日、印刷が不便になりました。 プリントサーバーが使用できなくなっていたのです。 ELECOM　LD-1PSTL/TX　のセットアップディスクとXPパソコンを処分してしまったのです。 win　Vista　と　セブン　になりました。 プリントサーバーをLAN内で復活させる手段・手順の術を教えていただけませんか？
グーグル等で検索する際に文字を入力すると二重で表示されたりローマ字表記の最初の文字だけ全角で入力されたりします。 たとえば「質問する」と検索すると 「ｋ検索する」 「ｋ検索するｋ検索する」 といった感じです。 使用しているのはLogicoolのK270とM510のマウスをSetPointで接続しています。ＯＳはＶＩＳＴＡです。 一度同期を解除して再度試したり、USBを抜き差ししたりもしたのですが直りません。 ノートＰＣのキーボードを使用しても同じ現象が起こります。 何かPC上の設定を変える必要があるのでしょうか？
Excel2007使用しています。（Vista使用） プリントしたときに1センチ四角をキューブのように並べた図を描きたいのですが、 どうしたらよろしいでしょうか？ このOKWEBで 「Excelセンチ単位」というフリーソフトをダウンロードしてみたのですが 右クリックで「Excelセンチ単（G）」という表示がでてきません あきらめたほうがよいのでしょうか？ すみません、困っています。よろしくお願いします
Ｖｉｓｔａを使ってます。 画像フォルダの縮小画像の右下に、 ＞＞ のような矢印（青地に白抜き）が表示されています。消すにはどうすればいいでしょうか？ アイコンではなく、縮小画像のまま表示したいのですが、＞＞が邪魔で縮小画像が見にくくて困っています。
Ｖｉｓｔａを使ってます。 画像フォルダのサムネイル一つ一つに矢印（青地に白抜き）が表示されています。消すにはどうすればいいでしょうか？
システムの復元を何度試みてもエラーが発生しできないのです。 エラーの解消方法を教えてください。
まだアナログテレビを使っていた時デジタル放送が見られるようセットトップボックス（要はデジタルチューナー）を買いました。これには便利な機能がついていて番組をＵＳＢメモリーに録画できます。そのため今でも使っています。番組はmts形式のファイルで保存されます。いつもこの録画ファイルをパソコンに移し変えて自室のパソコンのGOM playerで見ています。ところが最近急に、録画ファイルをUSBメモリーからパソコンに移そそうするとパソコン画面に『このファイルの名前は長すぎるか、不正な文字を使っている・・・』旨の警告画面がでてきてコピー、移動、名称変更、など何もできません。削除もできません。できるのはＵＳＢメモリー全体を初期化（reformat）することぐらいです。セットトップボックスをテレビにつなげばＵＳＢメモリに録画したファイルを再生するのでファイルが壊れているということはないように思えます。使用パソコンのOSはWindows Vista Business 64bitです。どなたか対処方法についてアドバイスよろしくお願いします。
初めまして　質問を見ていただきありがとうございます タイトルどおりの質問となります 最近となって出てきたのですが、ニコニコ動画を再生しはじめると動画の途中で音が「ダダダダダダダダダダダ・・・」と止まり、ＰＣがシャットダウン、またはブルースクリーンで再起動になります。 ウィルスを考えましたが発見もなく、熱暴走も考えてＰＣの中を掃除機などで綺麗に掃除してみましたが改善ありませんでした。 次にwindows updateを行ってみましたが改善なく、Flash Playerのアップデート、IEとは違うブラウザでの再生もやってみましたが、改善ありませんでした 調べてみるとnvidiaというグラフィックボードの問題に行き当たりましたが、自分の使っているのはIntel(R) 82945G Express Chipset Familyというものでした ドライバの更新を試しましたが最新のものですとなっています ＰＣはe-machineのj4494でIntel Core2Duo CPU　メモリ1GBとなっています ＯＳはVistaのＳＰ1です 動画再生時に7～8割で起こります 電圧の問題はないと思うのですが、そこまで詳しくないのでわかりません・・・ まだ試していないことといえばドライバのアンインストール→再インストールくらいだと思います。 アドバイスや対処法などをよろしければ教えていただきたく思います ささいなことでも構いませんので、皆様どうかお願い致します・・・
先日、アドレス変更をしてから受信のみできなくなりました。 送受信をするとネットワークパスワードを求められ、会社のほうからもらったIDとパス（一番最初にmail設定時に使用したもの）を入力してもだめなようです。 どうしていいのか全く分からなくなってしまいました。 ネットワークパスワードがあっていなくても送信はできるものなのでしょうか？ こういう場合はどんな原因があって、どう対処すればよろしいのでしょうか 知恵をおかしください。 WinのVistaです。ブロバイダーはOCNみたいです。
ローカルPCのOSはVista Home PremiumでメーラーはOutlook 2007を使っています。 別途VPS(お名前.comのデスクトップクラウド)も契約していて、Yahoo!メール＋Windows live メール (2012)をインストールしています。 VPS上のYahoo!メールからの送信には問題ないものの受信ができません。 そして、Windows live メール (2012)は送受信共にできず、送信の際には以下のエラーが出ます。 Yahoo.co (XXXXXXX) アカウントでメッセージを送受信できません。 入力されたパスワードが正しくありません。 次回、メッセージの送受信を行うときに、このアカウントのユーザー名とパスワードを 入力するようメッセージが表示されます。 サーバー エラー: 0x800CCC90 サーバーの応答: -ERR invalid user/password サーバー: 'pop.mail.yahoo.co.jp' Windows Live メール エラー ID: 0x800CCC92 プロトコル: POP3 ポート: 110 セキュリティ (SSL): いいえ 勿論、アカウントやパスワードに間違いはなく、サーバーの設定も何度となく確認したのですが、間違いはないようです。 もし、このような不具合についての解決策を御存知の方がおられましたら、是非とも御教示のほど宜しくお願い致します。
windows vista(sp2)でバッチファイルを作成しましたが、テキストファイルとしか認識しません。 作成方法は以下です。 (1)メモ帳を開いてコードを記入。 (2)拡張子を.batにして、デスクトップ上に保存 です。バッチファイルとして認識すれば、アイコンが歯車の絵になると思いますがなりません。何か間違いがあるのでしょうか。御教示よろしくお願いいたします。
使用機種:　DELL OPTIPLEX 760 OS: Windows Vista Business 64 bit　（英語版） HDD: 80GB MEMORY: 4GB 使っているパソコンは上記の通りです。知人から譲ってもらいました。もともともメモリーは２ＧＢでしたが最近２ＧＢ増設して４ＧＢにしました。２ＧＢの時のHDD空き容量は概ね22ＧＢでしたがメモリーを４ＧＢに増設しとたん、HDD空き容量が5ＧＢも減少し16ＧＢとなりました。ComputerのC-driveを右クリック、Propertyを開きGeneralのタブのdisk cleanupボタンをクリックしてみるとwindow hibernation用に約4GBのスペースが確保されているようです。メモリー増設前window hibernation用に4GBも確保されていたかどうかは調べたことがないので分かりませんが、どうもこれが原因のように思えdisk cleanupを実行するのですがtemporary　internet files などが削除されるだけでwindow hibernation用の約4GBのスペースは削除されずそのまま居残ります。Hibernationはメモリー２ＧＢの時も出来るように設定してあったので今回メモリーを増設しただけでＨＤＤ空き容量が急に減少したのが不思議でなりません。どうかご意見なりアドバイスお願いします。
ワードとエクセルを6年ほど学んでまいりました。個々の機能は各々理解できるようになったつもりで すが、作品の集大成として、かんたんな家庭内版新聞のようなものを作成しようと思ったのですが いざ、やろうとすると、どの機能をどんな順番で行うのか、いきずまっています。 横書きで、文書と図とテキストBOX（縦、横）などだけを用いた簡単すぎるもの物足りなく、ベースは 段組みと縦書きを活用したスタイルでやりたいです。 どの機能をどんな順番で行うのか　手順を書いたよい資料はないものでしょうか 勿論市販の本でも格好です。御紹介頂きたくお願いいたします。 OS:ビスタ　　アプリ：2007
実にくだらない質問ですみません・・・ デジタルで絵を描いたことがない（ウィンドウズに入っているペイント程度でしか描いたことがない）のですが・・・ pixlr（ダウンロード不要！）とpixiaどちらを使うべきか悩んでいます・・・。 pixiaをダウンロードするべきか、pixlrで頑張るか（少しわかりにくいです・・・） ちなみに、アナログ絵をスキャンして色をぬろうと思っています。 とりあえずそれなりにぬれればいいのですが・・・
Win Vista を使用しております。音が出なくなり、オーディオ出力デバイスのインストールをして下さいと表示がでます。中古のPCで手持ちのソフトウエアーがありません。良い方法がありませんか。
ＣＤドライバが、ドライバを再インストールしても、 外付けのドライバを購入して使用しようとしても ＣＤドライバは回転するのですが全く画面に表示されません。
ウィンドウズビスタホームプレミアムをウィンドウズ7にOSをバージョンアップすると オンラインゲームは早くなりますか
ファンタシースターオンライン２をウィンドウズヴィスタホームプレミアムで早くすることができますか
別のカテゴリーで質問していたのですが 回答がもらえなかったのでこちらで再度お願いします。 OSはWindows Vistaです。 スカイプをダウンロードし、使用することができたのですが パソコンの電源を切り、次にパソコンをたちあげ、スカイプを使おうとすると 「このコンピーュータの制限により、処理は取り消されました。システム管理者に問い合わせてください。」というメッセージが出て、使用することができません。 再度プログラムをダウンロードし直すと、その時は使用できますが、パソコンの電源を切るとまた同じことになります。 解消方法がありましたら、ご指導お願いいたします。
Internet Explorerで、新しいタブを開いた時、「よく使うサイト」っていうのが出ますよね？ あれが、時々消えるのです。履歴を削除したわけでもなく（ちゃんと今までの履歴は残っています）、お気に入りもCookieも消えてないのに、よく使うサイト欄が消えます。 右下の「サイトの非表示」をクリックしていません。 今までも、数ヶ月に一回消えてしまうので、他の人が使った時に消しちゃったのかなと思ってたのですが、やはり定期的に消えています。 (チェック)印で消された訳では無いようです。 そのたびに毎回、表示させたいサイトが前のように表示させるため、他のサイトにアクセスしなかったり(チェック)で消したりしていました。 今日も起動して、よく使う欄を見たら、まっさら消えていまして。 また、いつもの通りかと思ったのですが、今回はどんなサイトにアクセスしても表示されませんでした。（Yahoo!に数回アクセスしても表示されないのです） 表示はずっとこんなかんじです。http://www49.atpages.jp/kstr/%96%b3%91%e8.jpg どうすれば治りますか？履歴が戻るのは諦めてるので、定期的に消えてる理由とかまた表示できるようにするにはどうすればいいのか、とか、推測でも良いので、よかったらお願いします。 説明下手でごめんなさい。
3日ほど無線からネットに接続ができなくなりました。有線からはできます。バッファローのＷＨＲ－Ｇ３００Ｎというものを使用しています。まずバッファローに電話をして、ネットワーク接続や初期化なども試しましたがうまくいきません。 ローカルのみとなったり、ローカルとインターネットとなったりしますがどちらでもつながりませんでした。 その前にも取り外したり、ファイアウォールを無効にすることや、再起動、システムの復元も試したのですが全く効果がなく。 パソコンのシャットダウンが遅いことや、パソコンの内蔵無線に原因があるのかも・・・という回答だったのですが、他に考えられる原因があれば試したいと思い相談させていただきました。パソコン初心者の為、ネットで調べながらやってみましたがうまくできません。 もし同じような経験のある方や詳しい方で教えていただけたらと思います。vistaです。宜しくお願いします。情報が足りない場合は追記します。
兄弟で１台のパソコンを使っているのですが、itunesでipod同期をするとそれぞれのいらない曲まで入ってきてしまうので、どうにか別々にしようかと思っています。 itunesだけで２ユーザー設定はできるでしょうか？ それともWindowsでユーザーを分けた方がいいでしょうか？（WindowsはVistaです。） 細かい手順を教えていただけると幸いです。
vistaとwin7で、vista側でファイルを共有したいのですが、 vistaのパブリックフォルダが共有できない状態にいます。 共有ボタンがクリックできません。 どうすれば共有できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
画像の復旧 DVD-RWに画像を保存していた所、突然「これ以上保存できません」等の表示がされたので一旦キャンセルしました。すると元々保存していた画像が全て消えて空っぽになりました。大切な写真だったのでショックです。何がどうなったのか全く分かりません。隠しファイルとも思ったのですがそれもどこをどのようにすれば良いのかも分かりません。復旧する方法があれば、教えて下さい。パソコンはWindowsVistaです。
Windows Vista を購入状態に再びwindowsなど最新状態に戻したのですがCドライブの空き容量が５．４BGしかなくなりました。個人の画像などは一切入っていません。 空き容量を増やす方法はあるのでしょうか？ ディスクのクリーンはやりました。
デスクトップのPCです。 vistaで使っていたモニターが突然画面が見えなくなってしまいました。 もしかしてモニターが悪いかもと思い 以前使っていたモニターがあったので交換して接続したら 画面が見えましたが　モニターが小さくなった為 ハシの方が見えなくなり　それこそ右上の✖が隠れてしまい 操作が面倒で困っています。 画面のサイズを縮小して見やすくするにはどうすればいいでしょうか？ それと　元々使っていたモニターは右下の電源（緑色）を長押しすると ２秒ほど画面が見えますが　直ぐに消えてしまいます。 なにか改善方法が分かれば教えて下さい。 治れば　また元のモニターを使いたいです。
大変困っています、皆様どうぞよろしくお願いいたします。 excel2010 でファイルに名前を付けて保存時に、突然終了してします。 エラー時の詳細を見ましたら、「gdiplus.dll unloaded」　となっていました。 以下にそのエラー詳細を記述いたします。 -------------------------------- 問題イベント名：BEX アプリケーション名：　excel.exe アプリケーションのバージョン：14.0.4756.1000 アプリケーションのタイムスタンプ：　4b9c08e8 障害モジュールの名前：　gdiplus.dll_unloaded 障害モジュールのバージョン：　0.0.0.0 障害モジュールのタイムスタンプ：　4cd536ec 例外オフセット：　742a836d 例外コード：　c0000005 例外データ： 00000008 OSバージョン： 6.0.6001.2.1.0.256.6 ロケール ID：　1041 この問題に関する追加情報：　LCID: 1041 skulcid: 1041 ---------------------------------- ■PC環境 　　windows vista SP1(会社のPCなのでwindows update が禁止されていてできません) 　　office 2000 と excel2010 共存しています 　　Lenovo ThinkPad L412 CPU: cereron メモリ：8G 　　.NET Framework 3.5　 ■試してみた事 　 office2000, excel2010 の再インストール 　　.NET Framework 3.5　の修復(MSから提供されていました) office2000 はvista と互換性がない事は理解しています。（だいたい使えています） gdiplus.dll は PCの何処にもありませんでした。 他のPCからgdiplus.dll を system32フォルダーに copyしても同じく excel2010 は突然終わってしまいます。 海外のサイトに　gdiplus.dll 修復とかダウンロードかあるのですが、怪しいサイトと聞いています（？） どうぞよろしくお願いいたします。
ＶＩＳＴＡを使っていますが、３日ごとにディスククリーンアップをしないと動作が遅くなってしまいます（ＩＥの切り替えに２０～３０秒位）。 ハードディスクの空き容量はＣが１８．５Ｇ、Ｄが３２．８Ｇ、メモリー１Ｇ、レディブースト４０９０Ｍです。フリーソフトのワイズディスククリーナーとワイズレジクリーナーを週１回利用しています。 原因はよくわからないのですが、コントロールパネルからのディスククリーンアップをこまめにすることで快適性を維持しています。 ディスククリーンアップを１日１回自動で行うような設定はできるでしょうか？ また、それに代わるような良い解決策があれば教えていただきたいのですが。
Ｃドライブの空き容量が無くなってきたので、 不要なファイルを削除したいのですが、 Ｃ→ユーザー→ダウンロードに入っている 「××××．ｅｘｅ」というファイルは削除しても大丈夫でしょうか？ 似たような名前で日付が違うのが沢山あります。
WindowsVistaを使用しています。パソコンの再セットアップをしようと思っています。今までのカレンダーの内容を残して置きたいので、カレンダーのバックアップの方法があったら教えてください。
明日、会社でエクセルのテストがあります。 問題としては関数計算等と言う事だけ言われています。 そこで本屋さんでＣＤ-ＲＯＭ付きのテストを買ってきました。 第１章：データの作成及び操作 第２章：データとコンテンツの書式設定 第３章：数式の作成及び編集 第4章；データの視覚的表現 第5章：データの共有とセキュリティの設定 と第５章まであります。 エクセルは全くの初心者で、第１章終わるまでにも結構時間が掛かりました。 第３章まで終わればどうにかなりますでしょうか？ ご教授のほど宜しくお願いします。
you tubeの動画の音声が出ない場合があります。出るのもありますが、出ないのもあります。adobe flash playerは新たにインストールしています。
こんにちは ＰＣウイルスが入りまして ウイルス駆除しますというウイルスが3つも入ってます 画面と開くと勝手に画面がでてくると このようなケースは プログラムとディレクトリのデータをはずさないとだめだと言われました パソコンはあまり詳しくはありません 素人でもできる方法はございますでしょか よろしくおねがいします ＯＳはＶＩＳＴＡです
現在、パソコンのメール管理をwindowsメールで行っています。 windowsメールのウインドウを開いた状態で、相手から送信されたメールを受信するまでに28分掛かりました。（受信ボタンを押さずウインドウを開いた状態で自動的に受信を知らせるアナウンスが流れるまで） ※２８分というのは、今回この質問をするに当たって調べたもので、何度も調べての平均ではありません。 これをすぐ知らせてくれるように設定する事は出来るのでしょうか？
初めまして。 先日Portal2というゲームをSteam経由で購入し、プレイしようと思ったのですが、 始めはオープニング後でメニュー画面前のロード画面で応答なしとなりプレイできなかったので、 ディスプレイドライバーを更新したところ、その日の間は出来るようになりました。 しかし、シャットダウンして翌日プレイしようとすると（シングルプレイ～など選択後の）ロード画面が終わった直後、暗転し、 「ディスプレイドライバigfx が応答停止しましたが正常に回復しました」 という表示がタスクマネージャでプロセスの終了を行わないと何度も出るようになりました。 （もちろんプレイできません 一応自分で色々と調べ、 windows aero　同Defender　の停止がよいとわかったのですが、元から止まっていましたし、 Windows Vista の互換性と信頼性を向上させる更新プログラム　というのも適応できません？というメッセージが出て使うことができず（対応したものだったと思います 駐在ソフトを消すとよい、のようなものもありましたが、寧ろ最初に出来たときはcoopかつスカイプを使用していたので、特に何もつけてない時に一人プレイで出来ないというのは… メモリ不足でしたら１回目に出来たというのがどうにも。 またディスプレイドライバーを一回ダウングレードしてから再度アップグレードしてみましたが駄目でした。 windows vista home premium SP2 プロセッサ：Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU P8400 @ 2.26GHz (2CPUs) メモリ：2002MB RAM ディスプレイアダプタ：Mobile Intel(R) 4 Series Express Chipset Family　8.15.10.2302 メモリ合計：776MB どなたか対処法をご存知の方、回答をよろしくお願いします。
ポップアップブロックを解除するという方法を教えてください。
Word2007の2段組みの文章の下を，1段組みに変更し，そこに1段組み表を挿入するのですが，なぜか表が分割され，表の一部が文章の上に入ってしまいます。 表が分割されず，かつ，次ページではなく，1枚に収まるようにするには，どうすればいいでしょうか？ できれば早急にお返事をいただければ有難いです。 よろしくお願いします。
1つのセルに　２０桁のの数字を入力したいのですが、１５文字以上になると入力できません、 1.23457E+18　と表示されます。 これを、２０桁の文字列でなく半角数字で入力したいのですが方法はありませんか。
デスクトップ型の「VALUESTAR L PC-VL570HG」（Windows Vista、2007年2月購入）を使って仕事をしています。 長く使っているうちに、パソコンから「ウイーン」という、うるさい異音がするようになってきました（いつ頃から、とははっきり覚えていません）。動画の表示など、パソコンを働かせた時に、音が特に大きくなります。最初のうちはファンの音かと思い、中のほこりを掃除機で取ったりしていましたが、それでもあまり改善しません。 パソコンの箱をあけて起動し、どのあたりの音か確かめてみましたが、分かりません。ファンは静かに「ブーン」と鳴っており、ハードディスクも静かに「カリカリ」と言っているだけなので、他に音源がありそうに思います。 異音を録音した音声wavファイルを添付します。何の音かご意見をいただけないでしょうか。また、改善方法はありますでしょうか。よろしくお願いいたします。
Windows　vistaで正常使用中、ピープ音ピーピーピーのディプレイの信号無し　パワーリセットを掛けてもピープ音でパソコンが使用できなくなりました。（BIOS画面が出ない）ビデオカードが故障と考え、近くの「パソコン工房」でビデオカードを持参し、壊れていたら新しいカードを購入するから、現有カード動くか確認してもらえますか？快諾していただき、結果はBIOS出ました？メモリーが一番可能性が高い旨アドバイスをもらいました。メモリーの最小構成で抜き差ししました。ピープ音は無くなりましたが、ディスプレイの信号無しは同じです。　　　 故障の原因として考えられるのは、何でしょうか？
MOS問題集の、文書をアンケートという名前で、テンプレートフォルダーに ワードテンプレートとして保存します。という問題です。 解答では、オフィスボタンをクリックします 名前を付けて保存をポイントし、ワードテンプレートをクリックします 名前を付けて保存のダイアログボックスが表示されます 名前を付けて保存ダイアログボックスの、お気に入りリンクをクリック 保存先ボックスにテンプレートと表示されてることを確認します ファイルに種類ボックスにワードテンプレートと表示されてるのを確認します ファイルボックスに、アンケートと入力します 解答どおりに操作をしても不正解になります どこが間違っているのでしょうか? 　
パソコンの電源を入れて、ネットに接続しようと思えば、 必ずインターネットエクスプローラーをまず立ち上げないといけない設定になっているようです。 立ちあげずに例えばグーグルクロームを立ち上げても、 グーグルクロームは立ち上がりません。 接続できませんでしたと出てきます。 このインターネットエクスプローラーありきの設定を変えたいです。 実際にはグーグルクロームしか使わないので。 パソコンのどこをどう設定しなおせば、 インターネットエクスプローラーを経由しないでグーグルクロームを起動できますか？
会社で、アルバイトの勤務時間を処理しなくてはなりません。 下記のようなexcelのファイルが1か月単位であがってきます。 　　　Ａ　　　Ｂ　　　Ｃ　　　Ｄ １ 　4/10 山田 16:00 退勤 ２　 4/10 佐藤 14:00 出勤 ３　 4/10 田中 14:00 退勤 ４ 　4/10 山田 12:00 出勤 ５ 　4/10 田中 9:00 出勤 ６ 　4/9 田中 16:00 退勤 ７ 　4/9 佐藤 15:00 退勤 これを、 　　Ａ　　 Ｂ　　 Ｃ　　 Ｄ １ 　 　出勤　退勤 ２ 4/9 ●●　●● ３ 4/10 ●●　●● ４ 4/11●● ●● 　　　 このように別シートに個人毎に日報として抽出したいのですが、うまくいきません。 vlookupだと一つの条件しか指定できませんよね・・・？ 例えば、4/10の、且つ、山田の、且つ”出勤”の時間を（Ｂ３に）絞り出すなんてことはexcelの関数ではできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンに疎いので教えてください。 手持ちのパソコンの動作が重く、エラーも頻発して使いづらいです。 一度初期化してセキュリティを入れ直したり、メモリを増設すればまだまだ使えるパソコンなのか根本的に時代遅れで買い換えたほうがいいのか教えてください。 パソコンは富士通のFMV-DESKPOWER F/B50です。 http://kakaku.com/item/00100420429/spec/#tab 使い方は主にインターネットや文書作成、ＤＶＤ視聴といったかんじで難しい使い方はしません。 最近、外でＰＣを使いたくて駅前で安売りしていた中古のパソコンを購入しました。 ソニーのＶＡＩＯ　Ｙシリーズですが、動作が早くて私にとってはとても快適です。 ＦＭＶとＶＡＩＯのスペックを並べてみたものの、ＦＭＶのスペックでも私には十分なのかさっぱり判断つきませんでした。 どうかアドバイスお願いします！
PC（FMV-CE50X9, OS=VISTA)の動作が極端に遅くなったのでメーカーに問い合わせたら、内蔵しているメモリーが元々容量が小さい（ＯＳに対して）のでメモリーを増設したら良いといわれました。 一方、量販店（ＰＣデポ）で同様の質問をしたところ、メモリー不足ではなくＨＤの容量不足と考えられるが、他に原因があるかも知れないとのことで、ＰＣ持ち込み診断(所要時間20分程度で無料）を薦められました。 ＰＣ持ち込み診断を依頼しようかと思っていますが、暗証番号等の安全管理に不安があります。 持ち込む際のアドバイスをお願いいたします。
先日なんらかの原因でラップトップのファンが止まり、おそらくですがそれが原因で起動後しばらくするとオーバーヒートにより画面が真っ暗になり止まる症状が起こってました。 そうなってしまうとどういった操作も受け付けなくなるので強制終了しかありませんでした。 埃を吸引してオーバーヒートはしなくなったのですが、インターネットに接続するとサイトによっては続行してもよいかを聞いてくる警告が出るようになりました。それらのサイトはGmailやFacebookなどこれまで問題なく使っていたサイトです。Facebookはいまだにつなぎ方がわかりません。 ウィルスソフトは動いてるようですが、それとは別のウィンドウズが警告してるのかなって思いますが、どうでしょう？どこを触ればいいか教えてください。
受信トレイ　Mikrosoft Outlookの画面上で　上段に　新規作成・印刷・・・・・・・・アドレス帳の検索・? 二段目　ファイル・編集・表示・移動・ツール・アクション・ヘルプ　とあるべきところ、　次の三段目の メールになってしまいました。 2007です。 お恥ずかしい質問ですが、この二段目の表示の仕方を教えていただけませんか、宜しくお願いいたします。
Windows VISTAです、今まで順調にアップデータが出来ていました、更新プログラムの確認を行いましたら”新しい更新プログラムを検索できませんでした”このコンピューターで利用できる新しい更新プログラムを確認中にエラーが発生しました。エラーコードC80003F9　Windows　Updateで不明なエラーが派生しました”とでました。ServicePack2が入ってます。ライセンスは認証されています。わかる方教えてください。
パソコンの画像をケータイの待ち受け画面にするためにピクチャーを縮小してパソコンからケータイに送りましたが文字は着信しますが肝心の画像が届きません。 送信方法があれば教えてください。PCはVISTA、ケータイはドコモです。
メモリーは2G(2048MB)で事足りますか？ グラフィックはradeon9700で、CPUはpentium M 1.73です。 古いノートPCを所持しておるのですが、ビスタの良い所、悪い所を教えてください！ あとOSの種類ホームプレミアムで大丈夫でしょうか？
WindowsVista IE8です。 Adobe Flash Playerをインストールしたら、 GoogleChromeとGoogleツールバーも一緒にインストールされてしまいました。 （Adobeのホームページでは、GoogleChromeとGoogleツールバーを 一緒にインストールするか否か、選択肢があるのですが、 Adobeのお知らせのような形で来たものだったので、選択の余地はありませんでした。） 私はAdobeだけをインストールしたはずたったので、 GoogleChromeとGoogleツールバーがインストールされているとは、その時点では全く気付かず、 でもその時点で既にGoogleChromeが既定のブラウザとなっていたため、 パソコンを起動すると、最初にGoogleのトップページが出てきました。 それまでYahooJapanを最初のページに設定していたため、 あれおかしいな？と思い、 プログラムを確認したら、GoogleChromeとGoogleツールバーがインストールされてるではないですか！ それで驚いたわけですが、 そこからが問題です。 まず、起動すてすぐの最初のページを、YahooJapanに戻しました。 それから、GoogleChromeとGoogleツールバーをアンインストールしました。 しかしその場合、 事前に 『(１)IEのインターネットオプション→「プログラムタブ」を開く。 このタブから次の(２)と(３)の設定をする。 (２)既定のWebブラウザのところで「Internet Explorer が既定の Web ブラウザーでない場合に通知する」にチェックを入れる (３)インターネットプログラムのところで「プログラムの設定」ボタンを押す (４)一番上にある「既定のプログラム」をクリックする (５)左側にあるIEの「e」マークを選択し、右側に表示される「このプログラムを既定として設定する」を選び→OK ここまでの作業が終わったら、GoogleChrome等のブラウザをアンインストールして、一度マシンを再起動してみてください。』 これらの作業をする必要があったらしいのですが、 私はそれをせず、GoogleChromeとGoogleツールバーをそのままアンインストールしたので、 一定期間、「既定のブラウザがない」状態になってしまい、エラーが出るようになってしまいました。 エラーというのは例えば Google検索窓に、ある文字を貼り付けしたら、 それまでは「Google検索」や「エンターキー」を押さなくても勝手にGoogle検索を始めていたんですが、 「Google検索」や「エンターキー」を押さないと、検索を始めなくなってしまいました。 （貼り付けをした状態のまま、何も起こりません。） それから、コピーをする時も、 ドラッグアンドドロップして反転した範囲以外の所も、 反転して点滅してしまいます。 よろしくお願いします。<(_ _)>
パソコンかなりの初心者です。 マイクロオフィススペシャリストの資格を取ろうと思い、北路社のＭＯＳexcel２０１０の参考書を買いました。 その中にサンプルファイルなどが入ったCD-ROMが入っていて、無事パソコンに取り込んだんですがファイルを開こうと思ってもなぜか２００７で開いてしまいます。 その為に、勉強ができない状態になっています。 私のパソコンにはもともとExcel２００７が入っていて、そのあとにExcel２０１０を入れました。 いろいろ調べたのですがなんて調べたら検索できるのかわからなく、回答が一向に見つからなかったので、初めて教えてgooを使いました。 何か２０１０を開くように設定などがあるようでしたらわかる方教えてください。
WindowsVista IE8です。 Adobe Flash Playerをインストールしたら、 GoogleChromeとGoogleツールバーも一緒にインストールされてしまいました。 （Adobeのホームページでは、GoogleChromeとGoogleツールバーを 一緒にインストールするか否か、選択肢があるのですが、 Adobeのお知らせのような形で来たものだったので、選択の余地はありませんでした。） そこで、ネット上にあった、 (1)GoogleChromeなど最近インストールしてアンインストールしたソフトを再度インストールする。 (2)IEのインターネットオプション→「プログラムタブ」を開く。 このタブから次の(3)と(4)の設定をする。 (3)既定のWebブラウザのところで「Internet Explorer が既定の Web ブラウザーでない場合に通知する」にチェックを入れる (4)インターネットプログラムのところで「プログラムの設定」ボタンを押す (5)一番上にある「既定のプログラム」をクリックする (6)左側にあるIEの「e」マークを選択し、右側に表示される「このプログラムを既定として設定する」を選び→OK ここまでの作業が終わったら、GoogleChrome等のブラウザをアンインストールして、一度マシンを再起動してみてください。 ↑これらの作業をしてみました。 そしたら起動後、Googleのトップページ（検索窓）が最初に出てきてしまいました。 GoogleのGoogleChromeやGoogleツールバーは、アンインストールしたのに…。 これで問題は、何かありますでしょうか。
あまり詳しくないのですがＴuneＵp自動メンテナンスの表示が出てるのですがこれわ したほうがいいのでしょうか？代金支払いがカードなのですが大丈夫なのでしょうか？ 教えてください
PCのインターネットのホーム画面で今までネットを立ち上げるとyahoo!!が最初に表示されるように 設定していたのですがMSNのホームページが出るようになってしまいました。 ツールのインターネットオプションからyahoo!!のアドレスを入力して設定しても またMSNのサイトがホームになっています。 yahoo!!にしたいのですがどうすればよいのでしょうか？
PCに取り入れた音楽をＳＤカードにＭＰ３/ＷＭＡ/ 形式で取り込む方法を教えてください
VsitaですがRealPlayerをアンインストールしたのに、ビデオフォルダの中の動画ファイル(mp4）のアイコンに「R」の文字が表示されたままです。 Rを消して「縮小版」の表示に変えられますか？
Wmiprvse.exe 削除　の仕方ご存知の方いましたらご教授お願いします。 昨日、外国のあるフリーソフトをDLしていて、気づいたらこのプログラムが常駐するようになっていました。常にCPUをそこそこに占有しており、非常に重くなっています。ウイルスではなく、マイクロソフト由来のものなのですが、以前のように無い状態に戻したいと思っています。復元はしないので、こちらを消す方法を教えていただきたいと思います。 ちなみに、プロセスエクスプローラ及びタスクマネージャからWmiprvse.exeを停止させるようコマンドしても、普通に常駐しっぱなしです。 場所はC:\Windows\System32\wbem\WmiPrvSE.exeにありました。
Windows Vista IE8です。 Google検索窓に、ある文字を貼り付けしたら、 「Google検索」や「エンターキー」を押さなくても、 勝手にGoogle検索を始めませんでしたっけ？ よろしくお願いします。<(_ _)> Googlechromeやgoogle ツールバーなどを インストールしたり、アンインストールしていたら、 変な風になってしまいました。
ファイルを右クリックして、開くプログラムを選択するときに表示される 推奨するプログラム中の、あるプロラムの表示を削除する方法を教えて下さい。 理由は、推奨するプログラム中にないプログラムを選択するため参照をクリック後に 間違って目的外のプログラム*.exeをセットしてしまいました。 実害は無いと思いますが、可能なら消してしまいたいと思います。
１．インク残量を表示するにはどうすれば（ＰＸ－105・パソコン画面上に）？
最近ノートパソコンの標準キーボードを使用していたのですが、コーヒーをこぼしてしまいました。 故障してしまったのでコネクターを外し、現在ではUSBのキーボードを使用しています 数日普通につかえて居たのですが、急に　｛　t　y　`　[ 　BackSpace 左Shift CapsLock　Ctrl　TAB　Windowsキー　｝が反応しなくなりました 今回は水気に気をつけて居たので水分が入り込んだ等は有りえません 対処法を教えて頂きたいです 宜しくお願いします WindowsVistaです
通常、Wｉｎｄｏｗｓでは電源を落とす時は、スタートメニューからシャットダウンを選択し終了させますよね。 パソコンに詳しくない職場の同僚がいて、その同僚が「スタートメニューからシャットダウンするのが面倒だから直接電源ボタンを長押しして消している」と言うのです。 それはパソコンにとって悪いからやめたほうがいいと説明すると 「パソコンに詳しい友人に直接電源ボタンを押して消しても大丈夫なように設定してもらった」と言い、聞く耳を持ちません。３年前からそのように消しているが問題ないとのことです。 私も、初めてそんな設定方法があるとの話を聞いたので、それ以上何も言うことができませんでした。 同僚はWｉｎｄｏｗｓVistaを使用しています。 そのような設定方法があるのでしょうか？
困ってます Tablet 端末を購入しました 既に体験版としてＫｉｎｇＳｏｆｔ社のＯｆｆｉｃｅがＩｎｓｔａｌｌ済ですが あと２日で切れます。 既にＫｉｎｇＳｏｆｔ　社からはＯｆｆｉｃｅ　ｆｏｒ　Ａｎｄｒｏｉｄ のシリアルＮＯは貰っていますが、ｔａｂｌｅｔ　をＯｆｆ　ｌｉｎｅの状況では ｉｎｓｔａｌｌできないと言われました。 そこでＷＩＦｉ設定の詳細を順を追って教えてください。 また設定方法のサイトがあれば教えてください。 当方ＰＣ関係は素人ですので、よろしくお願いします
共同で使用するパソコンですが、どう見ても動きがおかしいと感じる事があります。 パソコン内部に遠隔操作をするソフトが入れられていないか気になります。 たいした、秘密などないのですが、やはり、操作が極端に悪くなると考えてしまいます。 そのようなソフトが入っていないかチェックする方法があれば教えてください。
パソコンで音楽を楽しんでいます。 曲の数が増えてきたので、時々聴かなくなった曲のファイルを削除します。 削除するとゴミ箱に移るのですが、 なぜか次の日とかに見たらその曲が復活しています。 半年くらい前からずっと起こる現象です。 ワードの文章とかは復活しませんが、 削除した音楽ファイルは何故か次の日、プレイリストの上の方に復活してしまっています。 なぜでしょうか？？？
ビスタでウインドウズメ-ルを使用中です。ロ-カルフォルダのなかに　受信トレイ、送信トレイとかありその中のメ-ルを削除するとゴミ箱に落ちてました、　受信トレイ、送信トレイのアイコンが黄色なのに　ゴミ箱のアイコンはいつのまにか白色になり　右クリックで削除実行しても　ゴミ箱がからになりません。よろしくお願いします。
Windows　Live メールを使っている２つのパソコンがあります。その一方のメールアドレスをＵＳＢメモリーにエクスポートし、他方のパソコンにインポートしたいのですが、具体的に処理手順を教えてもらえないでしょうか。 参考　エクスポートするパソコン　ＯＳ～Ｗｉｎ－７　ＳＰ－１ 　　　インポートするパソコンは　ＯＳ～Ｗｉｎ－ビスタ　ＳＰ－２
会社で、windows vistaを使用しています。新着メールを確認するために、都度windows mailを立ち上げて確認しています。windows mailで新着メールが届いた時に音で知らせてくれる機能はついていないのでしょうか、ついているのならその設定方法を教えて下さい。もし、ついていないのでしたら、vistaで使えるアラーム付メールソフトを教えて下さい。よろしくお願いします。
　時々、言語バーが消えてしまいます。どうしたら防げるでしょう。また常時かな入力に 固定したいと思います。どうしたらよいでしょう。ちなみにWindows Vista使用です。
初めまして。パソコンのことは初心者です。 パソコンはWindows　vistaです。 今友人の結婚式にムービーメーカーでDVD作成しています。 友人から届いた動画をWindowsメディアプレーヤーで再生できません。 ファイル形式はwmvでいろいろ調べてみるとコーデック？はwmv2です。 コーデパックをインストールすると見れるようになると書いてあったりするのですが よく分からず‥ムービーメーカーで動画編集するにはWindowsメディアプレーヤーで再生できるように ならないといけないとおもうのですが‥コーデックまで頑張って調べてみたもののそこからお手上げ状態になってしまいました。すみませんがどなたか教えていただきたいです。
初めて質問します。 ＰＣ本体で作成したファイル（Ａ）をＤドライブに保存し、外付けハードディスクにそのファイル（Ａ）をコピー（Ｂ）しておいて、後で（Ａ）を見ようと思って開くと見れなくなったので（Ｂ）を見ようとしたら（Ｂ）も変更されてて見れなくなった。（Ｂ）を変更されない方法ってありますか？ ＰＣを始めて１０年位経つのですが、詳しくはありません。どうかよろしく！
WindowsVista（かなり長く）を使っている者です。 最近、メモリが足りなくなってきて、先日、大量にソフトを削除したにもかかわらず、未だ、空き容量が４６．５GB中の、３３０MBしかない状態です。 ディスクのクリーンアップも行いましたが、全く変化なしで… PCも普通に使える時間より、フリーズしている時間のほうが多いくらいです。 何か策はありませんでしょうか・・・？？ お力をお貸しくださいませm(_ _)m
Photo Editor Onlineというサイトで絵を描くことができることを最近しりました。 で、質問なのですが、スキャナーで読み取った絵の色塗りとかってできるのでしょうか。 くだらない質問でごめんなさい・・・。 Photo　Editor　Onlineの使い方が英語でわからなかったので質問しました。
最近Cドライブをリカバリーしましたが、その後、Windows Updateの更新プログラムインストールでWindows Vista Service Pack1(KB936330)が毎回更新プログラムインストール画面で表示されるので、画面の案内どうりにインストールさせて閉じても又、同じ内容ですぐにWindows Vista Service Pack1の更新プログラムのインストール表示が出ていたので（7回実行しそのたび成功になったが時間的に1,2分でインストール出来た。）を繰り返しました。毎回同じ内容でVista Service Pack1(KB936330)の更新プログラムインストール画面が出て少しおかしいと思いネットで調べて自分でマニュアル（手動）でインストールをして成功（時間で30分～40分かかった）したのですがWindows Update更新履歴をみると前回の7回実行した、 Vista Service Pack1(KB936330)が7回、状態のところが成功となっています(今回の成功しているものは3回成功となっている）。何かプログラムのインストールが重複している様な気がするのですが削除する方法がわかりません教えてください。それとも、前の7回成功は、ほっといても大丈夫でしょうか？教えてください。
閲覧ありがとうございます。 『スリープ　デスクトップ　暗い　真っ暗』などのキーワードで検索しましたが自分の質問に合ったものがなかったので助言をお願いします。 スリープモードの設定をしていないのですが突然画面が真っ暗になり、電源を押す、キーボードをタッチしたり、マウスを動かしたり、ノートパソコンの画面を閉じて再度開ける‥などといった動作をしても画面が真っ暗なままが時たまあります。 またバッテリーを繋いだ瞬間上記のような問題が起こることもあるのも気になっています。 不規則に画面が突然暗くなり、蓋を軽く閉じて開けば明るくなるといったことも多々あります。 バッテリーが悪いのかデスクトップに問題があるのかさっぱり分かりません。 ちなみに私のPCはNECのLL750のノートパソコンでWindows　Vistaです。 問題が起こる度に電源を長押しして強制終了していますが、仕事で作業をすることもあるのでデータ保存も出来ずに大変困っています。 少しでも解決に繋がる方法をご存知でしたら助言をお願いします。
ブルースクリーン？？パソコンを、起動しようとブルースクリーン？というのが出てきて再起動→ブルースクリーンの永遠ループです。 パソコンを、起動出来ません。 セーブモードというものでは起動出来るんですが… どうすれば普通に起動出来るのでしょうか… パソコン初心者でどうすればいいのかわからないです 誰か助けてください！
２００７年１０月購入のDELL　Inspiron５３０S　デスクトップ型パソコンです。 Core(TM)2 Duo CPU E6750 @2.66GHｚ メモリ（RAM) 4GB (メモリ増設済み） HDD　2TB(ハードディスク増設済み） OS:　Windows vista Home Premium ですがWindows8に載せ替えは可能でしょうか？ 費用も教えてください。 また今のディスプレイはタッチパネルではないのですが タッチパネルにできるパーツは市販されているでしょうか？ OSの載せ替えは経験がないので詳しく教えてくださる方お願いいたします。
マイドキュメント内の一部のデータを別のHDDに移動したいのですが、移動先HDDにコピー・貼り付けまたはドラッグ＆ドロップなどの簡単なやり方でも問題はないでしょうか？ 移動するデータもシステムファイルなど含んでいない、プライベートデータです（容量が少し大きく10ギガ近くあります）
ＫＩＮＧＳＯＦＴ社のＯｆｆｉｃｅ　ｆｏｒ　Ｔａｂｌｅｔ　（有料）を 購入し、シリアル番号もＭａｉｌできました。 これをｔａｂｌｅｔ端末に挿入しようとしてもうまくいきません。 タブレットとＰＣはＵＳＢケーブルで繋がっています。 ＰＣ上の操作でＡｎｄｒｏｉｄ　ｔａｂｌｅｔ　に　このソフトをダウンロードする 詳細を教えてください。 Ａｎｄｒｏｉｄの添付の説明書には何も書いていませんので・・
InternetExplorer９が起動しません メールは「接続」して異常ないが、ホームページを見るためInternetExplorer９が起動せず、インターネットへの接続できずに添付の画面が出てくる。 「×」をクリックしても「プログラムの終了」をクリックしても同じ警告画面が出てくる。 「Safari」ではインターネットがつながるので、原因と修復方法を教示ください。 再起動したり、 (このメールはノートパソコンから送信しています)
OutLook20０7を立ち上げようとしたら、 下記のエラーメッセージが出てきました。 既定のメールフォルダを開けません。メールを受信するためのデータファイルが見つからないため、Microsoft Outlook　を起動できません。個人用フォルダなど、データファイルを追加するには、Windows のコントロール　パネルの［メール］アイコンをダブルクリックします。 解決方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
パソコンが不調なので、１週間前の状態に戻したいのです。 依然、ＸＰのときには出来たのですが、今のＶｉｓtaのＰＣでは どうしたらいいのでしょうか。教えてください。 現在のＰＣは　Windows Vista　です。
グーグルアースをダウンロードを行おうとしたら、ダウンロード自体をストップされてしまいました。仕事上よく使うので、情報処理担当との方に質問したら、わからないとのことでした。アドミニストレイターのパスワードは、知っていますが、アドミニストレイターは、外部につながっておらず、アドミニストレイターからも、ダウンロードできません。コマンドプロンプトで命令する方法を教えてもらえないでしょうか。よろしくお願いします。 あまりに初歩的な質問ですみません。
印刷が出来なくなったり、セキリティーソフトが作動しなくなったりシステムの復元が 出来なくなったりして困ってます。 この場合は、ビスタビジネスのリカバリーCDがあれば再イントール出なく修復作業なんて 事は可能なんでしょうか。 パソコンは、富士通A8290(ノートPC)です。なおビスタビジネスのCDは、修復出来れば他の パソコンのを使用します。手元にある為・・・
タスクトレイ上に「パブリック」という名称のフォルダがあるのですが、邪魔なので削除しようとフォルダのアイコン上で右クリックしても「削除」がメニューの中に出てきません。普通のフォルダならこれで削除できるのですが、このフォルダを削除するにはどうしたら良いでしょうか？Windowsvistaを使っています。
よろしくお願いします 掃除中にコーヒーをごく少量キーボードにこぼしてしまいました その後ゲームを正常にプレイした後、飽きたので辞めたんですが、しばらくして再度ゲームをプレイしようと思いゲームを起動したのですが、ゲーム起動後にチャットが正常に打てないのに気付きました ゲームを辞め原因を探っていた所、飲み物をキーボードにこぼすと発生するという記述を見つけました そこで疑問に思ったのですが　飲み物をキーボードにこぼしたら。　これは直後に起こる物なのでしょうか？ 私みたいに、しばらく時間がたってから発生する物なんでしょうか？ ちなみにゲーム内で正常に文字が打てないのはたまに有りました。 一応症状を書いておきます エンターがたまに長押しされる 矢印キー「←」が稀に定期的に押される 打てないキーがある（A H Enter BackSpace等） 使用してるパソコンは Gateway Marvell mc8687pです 現在は本体のキーボードのコネクタを外し、外部キーボードで入力をしています。 ドライバーの再インストール・IMEの変更（ATOK、MS IME、グーグル日本語変換）も試しました またBIOSの設定画面でデフォルト設定に１度戻してみようと思ったのですが、右矢印キーが反応せず、Beep音が鳴りました カスタマーサポートに電話した所、BIOS画面でキーボードが反応しないという事はハードウェア的故障と簡易ですが診断をいただきました。 現在オークションや中古等の同PCを購入しキーボードを移植しようと思っていますが何か思い当たる解決策はありませんか？ また、上記にある通り　飲み物をこぼした直後から発生する物なのでしょうか？ 参考までにゲームはSuddenAttackというものをしていました。
現在、ＰＣを立ち上げる度にパスワードを入れるように設定されています。煩わしいのでこの操作を省略したいのです。どうしたらいいのでしょうか。 ＰＣはWindow Vista です。
windows vistaの富士通ノートPCです。ヤフオクで売る為に、ユーティリティからハードディスクデータ消去を実行しようと思いますが、これを実行してしまうとOSが消え使えなくなるそうですが付属のリカバリーディスク１を持っていれば再度リカバリーをかけるだけで元通りに戻りOSが使えるようになりデータだけ消去される形となりますか？ 普通のリカバリーだけではデータが残ってしまいそうで不安なのでHDD全消去を実行したいですが、その後使い物にならなくて無価値になってからでは遅いので質問いたします
ノートパソコンのバッテリーが劣化したせいか、 突然シャットダウンが頻発しております。 仕事で使っているＰＣにも関わらず、 今日18,000円でバックライト交換をしたばかりで、 いますぐにバッテリー（22000円程度）を買う経済的余裕がないため、 アダプタ電源だけで利用する時のデメリットや、緊急対処法がありましたら教えて下さい。 TOSHIBA Qosmio G50/96H Windows Vista Home Premium 32bit版 with SP1 正規版
ＤＶＤ動画の一部分を切り出し写真にしたいのですが、その方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
プラーベート目的でDVDを作成することになりました。 ディスクが４．７GBで、容量が９GB近くあるので動画を圧縮しました。圧縮後は５８２GBです。 しかし、圧縮したデータをソフトに入れるとデータの容量がまた増えてしまい１０GB以上になります。 わけあってどうしても４．７GBに収めたいです。 使っているソフトはDVD MovieWriter for NECでパソコンはVista搭載のNECです。 超初心者ですがよろしくお願いします。
普段はMac ユーザーなので、他の PC は全然わからないのですが、今度購入した新しい機械（センサーカメラ）のセットアップ用CD-ROMが、マックに対応していないとのことで、唯一わが家にあるマックではないコンピュータである Windows Vista を使おうと思います。 しかし、マックと違ってCD-ROMを挿入しても全然読み込んでくれない、認識してくれない状態で、また使い方のヘルプもよく分からなくて、どうしたらよいか途方に暮れています。 Windows Vista で CD-ROM を読み込む場合、どうやったら認識してもらえるのか、何かのセッティングがおかしくなっているのか、どこをどう見ればよいのか、何かのヒントになる情報をいただけるとうれしいです。 よくわかっていないので、質問自体要領を得ていなくてすみません。どうぞよろしくおねがいします。
初歩的な質問で恐縮します。 パソコンが故障した時用に、 自分で作成したエクセルやワードのファイルを別に保存したいと思います。 家電屋さんで、“ＣＤなんとか”を購入するのは解りますが詳しくは解りません。 教えて下さい。
しばらく使っていないビスタＰＣを動かしたところ ＳＰ1．ＳＰ2へのバージョンアップを友人からすすめられました。 (1)　ＳＰ1、2にすることで性能的に何か変わるのでしょうか。 (2)ＳＰ1とＳＰ2まで、いっきにする方法などあるのでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
子供がゲームをダウンロードしてやっているときにできたものと思いますが、知らん間に「NTUSER.DAT」というファイルができてしまっており、削除しようとすると、「別のプログラムがこのファイルを開いているので、操作を完了できません。ファイルを閉じてから再実行ください」というメッセージが出て、削除できません。 ファイルをすべて閉じ、再起動しても同じです。 このファイルを消すいい方法があれば教えてください。 尚、ダウンロードしたゲームのソフトは削除済です。
教えてください。 Windows Vista HomePremium　です。　InternetExplorer　を立ち上げて、検索窓をクリックした時に　言語バーが　「Ａ」　「般」　から　「Ａ」　「無」　に切り替わり、それ以降　入力モード及び変換モードが切り替わりません。どうしたら戻るのでしょうか？ ＦＭＶーBIBLO NF/D70 intel CORE2 Duo Microsofut Office IME2007 よろしくお願いいたします。
Win Vista Service Pack1(KB936330)がインストール成功しているのに何度も更新案内がきます。 その都度更新させ、やはり成功してます。 何か不備があるのでしょうか。
Windows Update で、かなり以前から「Windows Live Essential 2011 （KB2434419）」が「重要な更新」として毎日ポップアップされますが、いざ更新しようとすると、毎回エラーとなります。 「プログラムをインストールできませんでした」というお知らせが出て、「Windows Live の他のビルド構成がすでにインストールされています。このバージョンをインストールする場合は、まずコンピューターにインストールされている他のバージョンをアンインストールしてください。エラー：0x80280008、ソース：WaitForCatalog。」と出ます。 これをインストールすることによって何がどう良くなるのか分からないので、どうしても最新バージョンをインストールしたいという訳ではないのですが、PCを起動させる度に「重要な更新」として上がってくるので、面倒くさいです。 コントロールパネルのアンインストールの所を見てみましたが、Windows Live Essential 2011 という名前は無いので、どれをアンインストールしたらいいのか分かりません。 上手くインストールして終わらせるか、この更新に関してのみ通知しないようにするか、どちらかの方法をご教授願います。 また、できれば、これをインストールすると何がどう良くなるのかも教えてください。 関係ないかも知れませんが、OSは Windows Vista です。 どうぞよろしくお願いします。
Windows Vistaを使っています。 最近、Yahooを開くといつもと違うシンプルなトップ画面になったり メニューリストの主なサービスにあるたとえば「ニュース」をクリックすると 文字が非常に拡大されて表示されたりします。 再起動して直ることもあれば、何度か再起動しないと直らない時もあります。 またいつもその現象が起きるわけではなく、一日の中で何度か起きる感じです。 これはいったい何が原因で、どうしたらそういう現象が起きなくなるのでしょうか？ 宜しくご指導ください。
拡張子「ｓｗｆ」の動画から画像を取る方法を教えて下さい。 ・GOM playerでは出来ませんでした。 ・エンコーダーで変換もできませんでした。
ａｄｄｒｅｓｓなどの作成時のハイフォンの　-　の位置とキーボード の使い訳が分かりませんので、教えてください。 (1)テンキーの　-　は上中下の真ん中に表示されますが、 　これはテンキーでない文字キーで半角の - ＜（ほ）のキー＞ 　どちらを使用でも良いのですか？ (2)下に表示する（A_B)場合には、右下の「ろ」と同じキーの　_ (半角） 　　 で良いと思いますが、上に表示はどのキーで操作すれば 　　良いですか？
EBt for Windows(メモソフト)で、環境設定もしくはデータフォルダー変更をするとエラーが出ます。 異常終了等は出ず続行可能ですが、データフォルダー変更ができずデータ取り入れに支障があります。 困っています、ご存知の方、よろしくお願いします。 OSはWindows Vista ハードはFM-V Deskpowerです。 ---以下、エラー表示--- Just-In-Time (JIT) デバッグを呼び出すための詳細については、 ダイアログ ボックスではなく、このメッセージの最後を参照してください。 ************** 例外テキスト ************** System.NullReferenceException: オブジェクト参照がオブジェクト インスタンスに設定されていません。 場所 EBtWin.EBtFolderHandler.remove(String iFolderName) 場所 EBtWin.EBtFolderHandler.addFolder(String iFolderName) 場所 EBtWin.EBtFolderHandler..ctor() 場所 EBtWin.EBtWindow.MainMenu_SetDirectory(Object sender, EventArgs e) 場所 System.Windows.Forms.ToolStripItem.RaiseEvent(Object key, EventArgs e) 場所 System.Windows.Forms.ToolStripMenuItem.OnClick(EventArgs e) 場所 System.Windows.Forms.ToolStripItem.HandleClick(EventArgs e) 場所 System.Windows.Forms.ToolStripItem.HandleMouseUp(MouseEventArgs e) 場所 System.Windows.Forms.ToolStripItem.FireEventInteractive(EventArgs e, ToolStripItemEventType met) 場所 System.Windows.Forms.ToolStripItem.FireEvent(EventArgs e, ToolStripItemEventType met) 場所 System.Windows.Forms.ToolStrip.OnMouseUp(MouseEventArgs mea) 場所 System.Windows.Forms.ToolStripDropDown.OnMouseUp(MouseEventArgs mea) 場所 System.Windows.Forms.Control.WmMouseUp(Message& m, MouseButtons button, Int32 clicks) 場所 System.Windows.Forms.Control.WndProc(Message& m) 場所 System.Windows.Forms.ScrollableControl.WndProc(Message& m) 場所 System.Windows.Forms.ToolStrip.WndProc(Message& m) 場所 System.Windows.Forms.ToolStripDropDown.WndProc(Message& m) 場所 System.Windows.Forms.Control.ControlNativeWindow.OnMessage(Message& m) 場所 System.Windows.Forms.Control.ControlNativeWindow.WndProc(Message& m) 場所 System.Windows.Forms.NativeWindow.Callback(IntPtr hWnd, Int32 msg, IntPtr wparam, IntPtr lparam) ************** 読み込まれたアセンブリ ************** mscorlib アセンブリ バージョン: 2.0.0.0 Win32 バージョン: 2.0.50727.3053 (netfxsp.050727-3000) コードベース: file:///C:/WINDOWS/Microsoft.NET/Framework/v2.0.50727/mscorlib.dll EBtWin アセンブリ バージョン: 1.0.0.0 Win32 バージョン: 1.0.0.0 コードベース: file:///G:/1aSoft/FileOperation/WindowsXP/aDocument/EBtWin/EBtWin.exe System.Windows.Forms アセンブリ バージョン: 2.0.0.0 Win32 バージョン: 2.0.50727.3053 (netfxsp.050727-3000) コードベース: file:///C:/WINDOWS/assembly/GAC_MSIL/System.Windows.Forms/2.0.0.0__b77a5c561934e089/System.Windows.Forms.dll System アセンブリ バージョン: 2.0.0.0 Win32 バージョン: 2.0.50727.3053 (netfxsp.050727-3000) コードベース: file:///C:/WINDOWS/assembly/GAC_MSIL/System/2.0.0.0__b77a5c561934e089/System.dll System.Drawing アセンブリ バージョン: 2.0.0.0 Win32 バージョン: 2.0.50727.3053 (netfxsp.050727-3000) コードベース: file:///C:/WINDOWS/assembly/GAC_MSIL/System.Drawing/2.0.0.0__b03f5f7f11d50a3a/System.Drawing.dll System.Xml アセンブリ バージョン: 2.0.0.0 Win32 バージョン: 2.0.50727.3053 (netfxsp.050727-3000) コードベース: file:///C:/WINDOWS/assembly/GAC_MSIL/System.Xml/2.0.0.0__b77a5c561934e089/System.Xml.dll System.Configuration アセンブリ バージョン: 2.0.0.0 Win32 バージョン: 2.0.50727.3053 (netfxsp.050727-3000) コードベース: file:///C:/WINDOWS/assembly/GAC_MSIL/System.Configuration/2.0.0.0__b03f5f7f11d50a3a/System.Configuration.dll mscorlib.resources アセンブリ バージョン: 2.0.0.0 Win32 バージョン: 2.0.50727.3053 (netfxsp.050727-3000) コードベース: file:///C:/WINDOWS/Microsoft.NET/Framework/v2.0.50727/mscorlib.dll System.Windows.Forms.resources アセンブリ バージョン: 2.0.0.0 Win32 バージョン: 2.0.50727.3053 (netfxsp.050727-3000) コードベース: file:///C:/WINDOWS/assembly/GAC_MSIL/System.Windows.Forms.resources/2.0.0.0_ja_b77a5c561934e089/System.Windows.Forms.resources.dll
勝手に立ち上がります。 つまり、クロームとhao123というのが同時に開きます。 クロームをさっき再インストールしたらこうなりました。 うっとうしくって仕方ありません。 hao123の削除の仕方を教えてください。 プログラムのアンインストールの項目の中にhao123は入っていません・・・。
Ｖｉｓｔａを使っているのですが、最近立ち上がりが遅いし、 こんな風に質問の文字を入力していても文字変換が遅かったりします。 写真など取り込んであったせいで重たいのかと思って写真はほとんど整理して ディスククリーンアップやデフラグとかしてみましたが クリックしても反応が鈍い感じでイライラしてしまいます。 Ｖｉｓｔａだからダメなんでしょうか？ 調子よく使いたいのですが何か方法はありませんか？
vistaに接続しようとすると(このコンピュータのネットワーク接続で問題が見つかりませんでしたが)っと出てきます 問題は無いのに何故かインターネットに接続出来ないんです 助けて下さい パソコンはノートです DELLのWINDOWSVISTAです、 昨日買ったばかりです
1、アドレスが全部消えました。 2、アドレス帳も表示されません。 3、迷惑メールが「受信拒否リスト」に追加できません。 2、ツールから入り以前と同じ様にアドレス帳・ファイル・プロパテイ・とやりますが　「プロパテイ」ダイ　　ヤログボックスを表示できません　(プロパテイダイヤログを表示するときは、1アイテムだけ選択　　してください。)と表示されます。 自分なりにヘルプより勉強しましたが、全然わかりません、お助けください、宜しくお願いいたします。 Outlook2007　PCはビスタです。
windowsVistaを使用しています。 Photoshop6.0をインストールしようとするとエラーが出てしまいます。 エラー内容は「install shield Engineは動作を停止しました。問題が発生したためプログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ解決策がある場合はWindowsから通知されます」 特にその後の通知等は無く、対処方法がわかりません。 解決策があれば教えてください。
Windowsの 逆さまマーク いきなり出てきました ＰＣの パフォーマンスが低下しています 　↓ 即 ダウンロード してみると ＰＣのダメージ・チェックが ４項目あり スキャンしてみたら・・ ダメージ低・中・高のうち ４項目すべてが ダメージ高(笑) あ そうなの？ 修正するには 商品購入のページへ・・ 価格は ２千いくら 税込みで ３千いくら 一瞬 購入しようかと 思ったが 支払方法が クレジット・ペイパル・小切手・郵便為替・・ 何これ 面どい～ 結局 削除したけど この Windowsマークの 逆さまって 一体何？ まがいもんじゃあ ないですよね 無知で すいませんが突如 現れたもので・・
教えてください。 パソコンを終了するため、シャットダウンしたら、途中でフリーズしてしまいます。 やむを得ず、電源ボタンで強制終了することがたびたびあります。 そのうち、故障してしまうのではないかと心配です。 考えられる原因と対処策を教えてください。 パソコン：ゲートウェイＧＴ5224ｊ ハードディスク：500ＧＢ（外付け２ＴＢ） ＯＳ：WINDOWS　ＶＩＳＴＡ メモリ：２ＧＢ（＋２ＧＢ増設）
テキストスタイルでのファイルをテキスト以外の通常のファイルに戻す方法 を教えてください。
　 Cドライブの容量がいっぱいだったので、圧縮やらアンインストールやらをしたら、ネットに繋げなくなりました。また音も出なくなり、CDやDVDも再生できなくなりました。 どうしたら直りますか(._.)？ 因みに復元しようとしましたがバックアップが無かったので出来ませんでした。 とりあえずネット、音、CD/DVD再生が元通りになってくれればいいです。 よろしくお願いします。 ※Windows Vistaです。
新しくファイルを作ると、 自動で、「内容を暗号化してデータをセキュリティで保護する」ボタンに チェックが入ってしまいます。 今まではこのようなことはなかったのですが、 数日前に、別のファイルでそのボタンを触った後から、 この症状が発生するようになってしましました。 ファイルを作ったり、ダウンロードするたび、 チェックが入ってしまうのですが、 入らないようにすることはできますでしょうか。 OSはウィンドウズvistaです。 メールで送ったりする際に、暗号化されていると 他の人には見えなくなってしまうのかと思い、悩んでいます。
私は、XPしか使ったことがありません。 会社のPCはビスタで、ワードやエクセルの使い方がすごくわかりにくいと思うことがあります。 ＸＰを使ったことがある人は、ビスタのワードやエクセルに、すぐに対応できるようになると聞いたことがあります。 逆に、ビスタからＰＣを始めた方は、ＸＰに慣れるのに時間がかかると・・・ ＸＰのメンテが、あと一年と聞いているので、ワードやエクセルにも影響するのかな？と不安なのですが・・・ オートシィプというのがありますよね？ 先日、会社で私、これが苦手なんですよ～と言ったら、オートシェイプ？なにのことを言っているのですか？ これは、ただの図の挿入ですよと言われてしまいました。 図の挿入って、ＸＰだと、なんとかアートとか、いろいろあったように思うのですが・・・ もう、私はＰＣについていけないのかな？ 私が言うことは古いのかなと悲しくなってしまいました。 ＰＣに詳しい方、教えてくさい！！！
以前は、音楽CDが出来ていたのですが、それが出来なくなりました。 ドライブの表示も「DVD ドライブ」としか表示されておらず、以前は「CD/DVD ドライブ」と表示されていたのですが・・・。 http://support.microsoft.com/kb/314060 ここにある、対応策を試してみましたが改善されません。 今の状態だと、iTuneｓやSonyのSonicStageにCDを取り込めず困ってます。 何か解決策はありますでしょうか？ 使っているPCはNECのLaVieノート型です。 あまりパソコンに詳しくないのでよろしくお願いします。
ノートPCの画像、動画等をテレビで見られる方法を教えて下さい。
　すいません、ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授お願いします。 当方はあまりＰＣに詳しくありません。 　先日、シーゲートの３ＴＢのＨＤＤとＵＳＢケース購入しました。以前も同じような構成で購入し、使用しております。ただ、今回のＨＤＤですがＰＣにつなげてフォーマットを行おうとすると コンピュータの管理画面で 　物理的に１つのＨＤＤなのにもかかわらず、約2TＢと約０．７５ＴＢの２つのドライブが存在してるように見えてます。（２行でディスク２とディスク３で表示されてます） 　これを一つのドライブとして使用したいのですが可能でしょうか？ もし可能でしたら、手順をお教えいただけましたら幸いです。 パーテーションの削除等試しみましたが、ダメでした。 　　ＯＳはVISTAです。 　何卒よろしくお願いします 　
電源を入れてしばらくすると、「ファイルが見つかりません　"flash.osx"」とエラーメッセージがでます。 何が原因で、また、対処策を教えてください。添付はディスクトップ画面ですが、他の作業中にも突然 出てきます。その都度、×で消しています。 ※　定かではないのですが、セキュリテーの更新の表示がでた時、あまり内容を見ずにすぐ更新をし たことがあり、その後に、出てくるようになった気がします。 （参考に記しましたが関係ないかもしれません） ビスタ・2007です。
分かる方がいらっしゃいましたら、回答をお願いいたします。 質問：LANの接続状態を確認する方法を教えてください。 詳細 無線LANを利用していたのですが、オンラインゲームをやり始めたので有線LANに切り替える事にしました。プロバイダとの契約がデフォルトで無線LANだったので、有線の切り替え方法を電話でカスタマーセンタへ確認した所、「LANケーブルを差し込むだけで特に設定は不要」との事でした。 言われた通りLANケーブルを差し込み、ルータやPCを再起動しても、どうも有線になっていない気がします。（PC側の無線LANスイッチを切るとインターネットの接続ができない）そこで、質問させて頂きました。LANの接続状態が有線か無線か確認する方法を教えてください。 補足 PCはvistaを使ってます。
2010年ウインドウズ（ＦＭＶ）デスクトップ（内臓型）です。 コードレスのマウスが新品の電池でも効かないときが多いです。 原因は何でしょうか？ マウス自体の故障でしょうか？
ネット環境のない友人に、RPGツクールXPで作ったゲームをあげたのですが、 「DirectXAudioの初期化エラー」と出てしまいました・・。友人のPCはXPです。 で、別のディスクに「DirectX」？のダウンロードデータを入れて渡そうと思ってます。 他に何か入れておくといいものってありますか？
会社で、無線ランでつなげたＰＣを使用しています。 ときどき、ネットが繋がらなくなり、接続不良のメッセージが画面に 出ます。 クリックすると修復されましたとなる事もたまにありますが、 ８割ぐらいは繋がりませんが、一旦電源を落として再度ＰＣを開くと うまくいく場合もありますが、それも５割ぐらいです。 これはＰＣ本体の問題ではなく、社内無線ランの不具合でしょうか？ １０台ぐらいあるＰＣの内、私のＰＣのみネットが繋がらなくなるのです。 今は繋がっているので、今のうちにと質問しました。 無線ランのルーターの容量の問題でしょうか？
ＨＰを作りたいので .jpgの画像をダウンロードして（ダウンロードOKなものです） ダウンロードしたファイル上では画像が見られます。 しかし、制作ＨＰ用に作ったファイルのimgeのファイルから開くと 画像は見れるものと　見れないものがあり 画像のタイトルは全て文字化けしています。 （「文字化け+.jpg」と表記されます） どうしたらimageファイル上でも画像と文字が正しく表示できますか？ スミマセン、パソコン初心者です。 パソコンはVistaです。 どうか、お力をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
　Windows Vistaを使っています。 　例えば、“*.doc”というファイル(ワード形式のファイルではなく、そういうファイル名のテキストファイル)を、ワード（マイクロソフトの）以外のソフト（メモ帳など）で開きたい場合、ファイルを右クリックしても、すでにワードに関連付けられているので「プログラムから開く」という選択肢が出ません。 　しかたなく、最初にメモ帳を開いてファイルの種類を「すべてのファイル」(“*.*”)にして、ファイルのあるフォルダまで移動して、すべてのファイルの中から“*.doc”のファイルを探し出して開く、という面倒な方法しか知らないのですが、エクスプローラで目的のフォルダ中にある目的の“*.doc”ファイルを強制的にワード以外の(メモ帳などの)ソフトで開く、という方法は、ないのでしょうか。
パソコン初心者でいろいろわかないので教えてください。 今朝パソコンをつけたらフォントが変わっていて困っています。 OSはVistaです。 たぶんフォントの名前は、ゴシック？ってものから書道の先生が書くような字になっていました。 これを直す方法は無いのでしょうか? あと、インターネットエクスプローラーの、ツール　インターネットオプションを開くと画像のようになって下にいけません。 どうしたらいいのでしょうか?
パソコンはWindowsビスタです。 インターネットが接続できません インターネットエクスプローラを起動すると ---------------------------------------------------------------------------------Internet Explorerではこのページは表示できません ［対処方法］： --------------------------------------------------------------------------------- ここで、［対処方法］をクリックすると --------------------------------------------------------------------------------- 接続の問題を診断 Windowsネットワーク接続で問題が見つかりませんでした。 問題をMicrosoftにレポートしますか？　問題の判別に関する詳しい情報は、 解決策の作成に役立ちます。 レポートは、次にオンラインに接続したときに送信します。 --------------------------------------------------------------------------------- と解決のヒントすら出てきません 　半年くらい前にはインターネット接続されていたのですが、最近までは接続していませんでした。接続環境は無線ＬＡＮを使っています。 ネットワークと共有センターの画面を開くと --------------------------------------------------------------------------------- ネットワークと共有センター このコンピュータ　－　無線ＬＡＮ　－　インターネット --------------------------------------------------------------------------------- とそれぞれが正しく接続されています。（と表示されています） 無線ＬＡＮの機器の場所（室内のため外からの電波が感知しずらい）によっては、、無線ＬＡＮとインターネットの間が「×」の表示されることもありましたが、窓際に無線ＬＡＮの機器を配置させ、外からの電波も感知しています。 パソコン側の無線ＬＡＮの設定では「接続中」になっているように見えるのですが、ブラウザ （インターネットエクスプローラ）を起動しても、インターネット閲覧が出来ていない状況です。 何とかインターネットに接続させたいのですが、どこかの設定に誤っているのでしょうか。詳しい方、コメント下さい。
この1週間に2回ほどなぞのトラブルに見舞われました。 トラブルというのは…… パソコンで通常通りの作業中に前触れもなくブルーバックになり、多量の文字列が並び、 最下部の文字列（読み取れたのはmemoryのみ）にある数値が0から100まで増えていき、 100になったら再起動を始めるというものです。 その後は、問題なく使えます。 通常通りの作業中とは、2回とも違い、テキストソフトで文字を打っていた時と、ブラウザを閉じた時です。 これは一体どのようなことが起きているのでしょうか？ 心当たりのある方がいらっしゃったら、ご回答お願いします。 なお、補足説明が必要でしたら、すぐに答えます。
RPGツクールXPで作ったゲームを友人にCDに焼いてあげようと思っています。 友人のパソコンはネットにつなげません（ネット環境がない） ツクールももってません。 音も出ないようですが、プレイできますか・・・？（友人PCはXP） 圧縮したゲームファイルのほかに何を入れればいいでしょうか？
iPhoneのあるレコーダーアプリで録音した.aifcファイルなのですが、PCに転送してWindows Media Playerで再生しようとしたところ、 「ファイルを再生できません。プレーヤーがそのファイルの種類をサポートしていないか、そのファイルの圧縮に使用したコーデックをサポートしていない可能性があります。」 という表示が出て再生できません。 しかしマイクロソフトのヘルプを見てみたら、aifcもサポートしているようなのですが、なぜ再生されないのでしょうか？ 何か設定等が必要なのでしょうか。 また、フリーソフトでこれを聴けるソフト等ご存知でしたら教えていただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。 ※OSはVistaで、WMPはver11です。
今までXPで使用してましたが残りのサポートも少なくなって来たのでヤフオクでvistaのDVDを購入しました。 元々、vistaBusinessのダウングレードでXPを使用 HP製のROMは型番に関係なくインスト出来ると聞いてたので購入して、インストも問題なく出来ました。 しかしセットアップ時に「Japanese」と選択があって設定したのに全てが英語なんです。 ディスクを見たら「English」と書かれてました。 これって日本語に出来ないのでしょうか。 画像の隣にある「Multiple Language Pack for use with」と書かれたディスクって何でしょうか。 Languageとは複数の言語って意味だと思うので、このディスクで日本語化に出来るのかと思ったのですが・・・ ２枚あるディスクのうち、どちらからインストすれば良いのか分からなかったのでMultiple Language Pack for use withのディスクを入れましたが反応しませんでした。 ファイルを開いても訳が分からないので中止して、もう１つのディスクを入れました。 そしたら自動的にインストする画面になって問題なくインスト出来ました。 しかし全てが英語だらけどうしたらいいのやら・・・ メーカーに問い合わせたら「１度、インストールするとリカバリ領域も消えるのでバックアップディスクやリカバリディスクを作ってあっても元に戻せませんと言われました。 さらに、DVDの製造番号を伝えても「正規のディスクじゃありませんのでサポート対象外」と言われました。 元にも戻せない、英語だらけのOSを使うのも厳しいのでどうにかならないのでしょうか。 普通のOSディスクはインスト出来たのに言語パックのディスクは何でインスト出来ないのでしょうか。 もしかして順番？って思ったりもしましたが無理のような気がします。 HDDをフォーマットしてもリカバリディスクやバックアップディスクは使えませんか？ 何か方法があれば教えてください。
ある中古ＰＣのサイトに行くと、こう明記されています。 「中古パソコンはＯＳもインストールされており、買ってすぐ使える状態です」とあります。 「ＯＳ（たとえばWindows Vista Home Premium）がインストールされている」ということは、 ワードやエクセル、ＩＥやＯＥなども入っているのでしょうか。 そして「買ってすぐ使える」ということは、パソコンの面倒な初期設定とかしないで、 ケーブルをつなげるだけですぐにネットができるということでしょうか。 よろしくお願いします。
パソコンをはじめて間もない友人のパソコンの話なのですが、インターネットの接続を開始するように なってから下記現象がでるようになったとのこと。 パソコンの電源を入れるーデスクトップ画面がでます、この時に「Windows Live IDでサインしてく ださい」とのメッセージ画面がでます。これは、なんのメッセージなのか、合わせてこの画面が出な いようにするには、どうすればよいのか教えて下さい。 ※タスクバーにこの画面のアイコンマークがあるので、これをクリックすると消えます。 　　（立ち上げ時又、でます） ※友人のPCはセブンの2010です。ちなみに私のは、びすた2007です ※画像を添付しますが、見にくいと思いますがすみません
画面に覚えのないエロサイトのイタズラ請求書が出て消しても消しても また出てきてしつこくてたまりません。 サイズは２０X15cm位です。 どうやったら消えますか？
こんばんは。ノートパソコンのハードディスクの容量がいっぱいになってきたのでデータをディスクに移したいのですが、写真をうつす場合はＣＤ－Ｒでよいのでしょうか？あと、写真を大量にハードディアスクに保存しておくとハードディスクの場所を取ってしますか？ パソコン：ＮＥＣ　ＬａＶｉｅ　ＬＬ５５０／Ｍ　　Windows Vista よろしくお願いします！
デスクトップにアイコンがたくさんあります。 このアイコンのサイズを小さくするにはどうしたらよいでしょうか？ 配置の数を増やしたく思っています。 教えてください。
こんにちは。ご存知の方教えてください。困っ てます・・・。プルダウンリストで作表しまし たが、それぞれの合計勤務時間をどうやってだ せばいいのかわかりません。 早、日、遅、有1、有2など10項目ほどをプル ダウンリストに設定し表を作りました。 4/21 4/22 4/23 4/25 4/26・・・合計時間 ○○さん 早 日 有1 日 ○○○：○○ 空白は休みです。1枚のsheetで完結したいので すが・・・。 勤務表の片隅に早 8：00 日 6：00 遅 5：00 有1 6：00と表を作っ ています。 どのような計算式をどこに入れればよいのかわ かりません。お願いいたします。
パソコンの設定などが苦手な中年です。優しい言葉で教えて下さい。 ソニーのバイオを5年くらい？使っています。 Ｃドライブは918GB あり、空き領域は600GB ～700GB以上はあったように思います。 ところが先日突然に空き領域が10GBくらいになり、動画や写真、メール、ごみ箱の中などを削除したところ空きが少し増えましたが2日後には空きが５GBくらいになってしまいました。 ネットで同じような質問を調べてデフラグやクリーンアップ、Tempフォルダや一時ファイルの削除、システムの復元をクリア、などやってみましたが、その時に少し回復しただけで今現在774MBしか空いていません。 Cドライブの中を調べましたが一番大きなファイルは「Windows」で30GB、他のファイルを足しても全部で40GBちょっとです。計算の合わない約870GBはどこに使われているのでしょうか。ある日突然数百GBも減ることがあるのでしょうか。 普段はメールとネット、テレビ番組の録画（Dへ保存）くらいしかやっていません。 Dドライブは700GB以上の空きがありますが、どうしたらいいでしょうか？
近頃、入力途中で日本語変換が出来なくなり困ってます。 それから、最近、動作が遅くすぐフリーズして困ってます。 初心者なんで、宜しくお願いします。
お世話になっております。 家でデスクトップのWin7とノート（無線接続）のVistaの2台のマシンとiPhoneとアンドロイドを使っております。 それぞれ単品では問題は無いのですが、Vistaでネットに接続しようとすると他の全台共に繋がらなくなります。 また5分ほどすると全台とも繋がるようになるのですが、30分ぐらいすると同じように繋がらなくなります。 IPアドレスが被っているのかと思い、確認しても192.168.0.3と192.168.0.6で被っておりませんでした。 他に何かチェックしておくべき事はありますでしょうか？ 家の環境はフレッツ光で外部との接続はAtermBL 150HVが行っており、その下にスイッチングHUBを繋いでWin7とAirStation WHR-G54Sに振り分けております。
削除してもいいか
高度な設定で、 セキュリティ（スクロールダウン）で 「SSL 2.0 を使用する」にチェックを入れたいのですが、 高度な設定という項目が出てきません。 ネットで調べたらグーグルクロームのツールの中にあると書いてあるのに、ありません。 皆さん、まず最初にクローム右上の工具のマークのところをクリック！と指示されるのですが、 工具のマークなどどこにもなく、あるのは☆（星）マークとその横に、 ソフトバンクみたいな三本線マークがあるだけです。 「SSL 2.0 を使用する」とはどこにあるのか教えてくださいませ。
WindowsVista使用です。家庭と仕事に使用してます。 いま、USBメモリーを差した状態で、WordやExcelで作った情報を保存してます。なので、コンピュータ上にはその情報は保存されてませんのでUSBメモリーを抜くとコンピュータ上では作業できませんし、USBメモリーがなくなってしまったらおしまいです。 コンピュータ上で作った情報を、コンピュータにも保存し、毎回USBメモリーに指定した情報のみを保存（バックアップ？）する方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
調べてみたところDドライブの空き容量が700Ｍｂ/10GB程しかありませんでした。 あれこれ削除して空きを2.66Mbに増やしたのですが焼け石に水です。 外付けHDDに移すしかないのでしょうか？ どなたかご教示頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
ＰＣ初心者です。 無線ＬＡＮにしようと　試みていますが、どうしてもできません。 専門用語もよくわからないので、易しい回答をよろしくお願いいたします。 ルータは プラネックスのＭＺＫ－ＷＮＨ とりあえず、ケーブルなどは説明書通りに接続し、製品付属のＣＤ－ＲＯＭを ＰＣに入れ　「らくらく回線・設定ナビ」から「インストール」クリック ・・・「機器を検索しています」から先に進めません。 どうしたら先に進めますか？ プロバイダはＯＣＮでＶｉｓｔａ使用です。
Operaを更新したらこれまで見れていたホームページ（全部では無いですが）が見れなく成りました。ＯＳはＶｉｓｔａです。どこの「設定」が自動的に【変更】に成ったのか、誰か教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。（ちなみにｇｏｏメールの受信箱なんかも開けなく成りました…。）
　パソコンを初期化した後windowsのアップデートに移りました。 最初110個くらいの更新ファイルをインストールしましたが、そのうち40個くらいは 更新失敗の結果に　その後数回アップデートを繰り返したのですが、１個の更新ファイルだけ インストールしてもインストールしてもすぐ更新可能なファイルとして新しく検知されます。 そのうち、消えるかもと思いかれこれ１０回くらいインストールしました。その度に「正常に インストールできました」と表示されます。更新履歴からファイル名は下記です。壊れました？ 　WindowsVista Service Pak1(KB939330) ご見解をお聞かせください。
vistaです。 Windows Updateを開くと 「新しいWindows Updateソフトウェアをインストールする更新プログラムを確認するには、初めにWindows Updateの更新プログラムをインストールしてください。(黄色いビックリマーク)」がでます。 下の「今すぐインストール」を押しても一回消えてまた上の文章が表示されます。 更新履歴を表示　を見て見ると　失敗失敗・・・・失敗　ばかりです。 自分なりにいろいろしてみたのですが結局直りません。 初心者なのでまったく分からなくて不安です、助けてください
パソコンのレジストリ？のエラーが数個出てきたんだけどそれはパソコン本体を初期化すれば元に戻りますか？
youtubeやにこさうんどなどで音楽を聴きながら 別のページを見たり、お絵かきソフトで絵を描いたりしたいのですが 最近なにか動作をする度、（リンクを踏んだり、タブを移動したり、ページをスクロールしたり） 音が途切れ途切れで再生されてしまいます。 何も操作せずに聴く分には特に問題なく再生されるのですが 作業しながらが理想なので、音途切れを直したいです。 お力をお貸し頂けませんでしょうか？ OS：Windows Vista メモリ：２GB ブラウザ：fire fox 【やってみたこと】 windows defender、ファイアウォールを停止→直りませんでした。 別のブラウザで試す→同様の症状がでました。 常駐プログラムの削除→あまりＰＣに詳しくない為、 　　　　　　　　　　　　　　消しても問題ないと明白のものを少しだけ消しました。 　　　　　　　　　　　　　　おかげでブラウザの起動は早くなりました。 　　　　　　　　　　　　　　音も一時は作業しながらでも途切れずに再生されたのですが、 　　　　　　　　　　　　　　今はまた戻ってしまいました。 履歴の削除→１回目に試したときは効果があったのですが、 　　　　　　　　　２回目に音途切れが発生したとき試してみたら効果はありませんでした。 あまりＰＣに詳しくない為、色々触ったりするのが不安で、調べてみたことで 自分でも出来そうなものだけを試しました。 このほかで何か思い当たることがありましたらお教え下さい。 宜しくお願いします。
今日RPGツクールXP　VALUE!＋を購入してネットワーク認証を済ませました。 ユーザー登録しようと思い、ツクールwedの「ユーザー登録」で名前などを入力していましたが、 どうしても「プロダクトキ―は無効です」と出ます。 なんどやっても同じなので、もういっそユーザー登録しなくてもいいのかな、と思ってます。 で、質問なのですが、ユーザー登録しなくても大丈夫でしょうか・・・。
会社で使用してるパソコン（windows　vista)のスタート画面がいつの間にかとんでもないことになっていました。スタートクリックボタンが画面の左上に移動していて、言語バーが左の隅に縦に表示されているのです。ドラッグしても移動できません。どうしたら元の位置に戻せるのでしょうか、よろしくお願いします。
bandicamで録画したものをwimdows movie makerに読み込ませるには形式を変えるということが調べてわかりました。 「windows media エンコーダ」を使って形式を変えることができるのでしょうか。 あと、なぜかこのパソコンに入っているそのエンコーダの表記が全て英語になってます・・・日本語に変える方法などありますか？ 二つも質問してしまってすみません・・・ 回答お待ちしております。
VistaノートPCについての質問です。 ２００８年式台湾（emachines:Acer）製ノートE520-57を友人から譲り受けました。 仕様) CPU　Celeron 575（2GHz） メモリはDDR2 1Gバイト HDDは160Gバイト 光学ドライブは2層対応DVDスーパーマルチドライブ 無線LANはIEEE802.11b/g 液晶ディスプレイ　1280×800ドット表示対応15.4型ワイド液晶 OSはWindows Vista Home Premium 本体サイズは364.6（幅）×273.6（奥行き）×27～38.4（高さ）ミリ、重量は2.8キロ。 ですが、現在使用中の同社製ディスクトップＰＣ（Windows7）1320 比べ、起動時の重さやＣＰＵ負担率（タスクマネジャーで確認70％前後）が高く、メモリ使用率も80％前後になってます。Ｖｉｓｔａは元々速度に関して問題となっていると 聞いておりましたが、重さを軽減する方法はないでしょうか？ 現在は使用中のルーター（外部４口）のうちＷｉｎ７ディスクＰＣ１台にこの譲り受けた ＰＣも接続して使用中です。 もし、このＰＣが重く使用に耐えない場合は画面は非常に綺麗なので何か利用価値はあるのではないかと思ってますが、色々再利用したいのですがご存知の方、体験談をお聞かせ願えれば助かります。宜しくごお願いします。
NAS　BUFFALOリンクステーションLS-VLを設定するにダウンロードしてインストールした Link Navigatorで添付画像のようになっている。？がついていておかしい。 どのようにしたらよいか？
静止画像（*.jpg),動画（*.wmv.*.avi,*.pl4,*flv,等多数）をフォルダー別に保管しています。 前回、これらのファイルをサムネイルで表示しておりましたが、 今回、突然、動画のサムネイルが画像で表示されません。 静止画像(*.jpg)のサムネイルは画像表示されます。 動画の場合、サムネイル画像で表示されないとファイルの内容を識別できませんので困ります。 動画ファイルのサムネイル画像を表示させるには、どこをチェック・設定をすれば良いでしょうか？ ＯＳ：Ｖｉｓｔａ，ＩＥ：Version9です。 IE9のプロパティで設定するのでしょうか？・・・・何も変化しません。 よろしくお願いいたします。 尚、Windowsの自動更新は、ここ数日は動作しておりません。
　Vista　でディスプレイの向きを変える方法を教えてください。 添付図はWin７の『ディスプレイ表示の変更』です。 Vistaでは、『ディスプレイ表示の変更』画面で、赤丸の部分の向きを変える機能がありません。 他の方法で、又はソフトのインストール等で、ディスプレイを縦向きに換えることが出来ますか？
24年度末の決算資料を「bunback」を使って保存したい。 私のパソコンは　Fujitsu　デスクトップ型EK30Y　2007年式　　Viｓtaです。 自治会の資料を24年3月31日締め切り収支決算書をエクセルで作成しHDDへ保存しています。 私のパソコンが時々不具合が生じているので「ドキュメント・ピクチャー」などを 保存したく外付け「HDD」を2台購入しそれぞれに保存をしようとしました。 １台は先輩から譲って頂いた「I.O.DATA」　120GB・・G\・・・　　(1) １台は電気店で購入したバッファローの「HD-LBU3」　２TB・・F￥・・　　(2)です。 それぞれBunbackupを使い下記のようにbackupの設定をしました。 バックアップ元・C\USER\OWNER￥ピクチャー　→バックアップ先・G￥・・・・・(1) バックアップ元・C\USER\OWNER　→バックアップ先・F￥・・・・・(2) と、２段構えでBunbackupを使いそれぞれバックアップ設定をしました。 ところが(2)のバックアップを先にしたところ(1)の分もバックアップされました。 別々に、１台づつバックアップしたいと思っていましたが、違った結果が出ました。 (2)の外付けHDDを経由して(1)のバックアップがなされている気がします。 ２台の外付けにそれぞれバックアップする為の方法を教えて頂けないでしょうか？ それぞれの電源をバックアップする時は「入り・切り」をしていますが (1)を使用する時は「バックアップ先が、見つからない」と出ます。 年度末のバックアップをしておかないとパソコンにいつ不具合が生じるか気が気では有りません。 よろしくお願いします。
HDDにリカバリーソフトを組み込んでいるPC（Vista）に“７”をインストールしたいと購入しました。 そこで,HDDにリカバリーソフトを組み込んでいるPCにインストールする場合は事前に配慮すべき事があると耳にしました。 どんな事前処置が必要なのか、教えてください。　迂闊でしたがよろしくお願いいたします。
ここ数日のうちに、パソコンの画面が突然乱れ、フリーズする現象が起きるようになりました。 （画像参照：今回はGメールを開いていた際に起きました） 前触れは無く、何か作業をしている際に起きます。 使用しているソフトは関係なさそうです。（例えば、ブラウザでインターネットを閲覧している時や、フォトショップで画像の編集をしている時など） 考えられる原因としては、先週引越しをした時に、何かしらの衝撃が加わったのではないかと思いますが、梱包はしていたためPC自体に外傷は無く、何の部品が壊れた（？）のかもわかりません。 PCは3～4年程使用していますが、HDDは2012年に交換したばかりです。 また、インターネットの回線が極度に遅いというのは何か関係があるのでしょうか。 マンションタイプ光ですが、 99.86Kbps (12.41KB/sec)しか出ません。 OS：windows Vista プロセッサ：Intel core2 Quad CPU Q8200 @2.33GHz 2.34GHz メモリ（RAM）：4.00GB システムの種類：32ビット　オペレーティングシステム 何が原因かわかる範囲でご教授してくだされば幸いです。
質問を誤って消去してしまったので、再度質問します。 ●Vista　のｅｘｐｌｏｒｅ(ファイル表示)がおかしいので、再インストールしたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ただしフォーマットからではなく、ｅｘｐｌｏｒｅだけを。 ●ｅｘｐｌｏｒｅはバァージョンップできるのですか？できるとしたら、どうすればよいですか？ よろしくお願いします。
こんばんは　はじめまして 少し困っていることあります。 それは、デスクトップ以外のアイコンが全て デフォルトで「特大」表示になってしまったという事です。 外付けHDDの中身を整理をしていて、 ctrl＋ｃやｖ（コピペ）を多用していました。 その時によそ見をしてしまい、気づくと全部特大アイコンになっていました…。 それと今まではフォルダ・ファイルの並び順が、 １～９、あ～んと並んでいたのですが、これも全て逆になってしまいました。 ショートカットキーで検索しても方法が見当たりませんでした。 どうしたら元の「大」アイコンをデフォルトにして 並び順も元に戻せるんでしょうか？ よろしくお願いします。
ゲームなどのダウンロードをして完了間際にエラーメッセージが出て、完了しません。 エラーメッセージ 　Error while unpacking program . cade 2 please report to author 自分が使用している分（Win7)は問題なく出来るんですが、親が使用しているのがどうしてもダメでして。アンインストールして再ダウンロードしましたがダメになり、色々検索しましたが、コレだと思えるものがない上に、英文だったり・・・ エラーが出るＰＣは、Windows Vistaで、IE8です。ノートＰＣのＶＡＩＯ使用。 解決策がわかられる方、どうかお知恵を拝借させてください。よろしくお願い致します。
私の妻が使用しているパソコンは、以前はOS（VISTAホームエディション)の自動更新が出来ていましたが、先日、長いこと更新されていないことに気付きました。インストールされた最新日付を見ると、2012年4月でした。 それ以降、OSとOfficeの更新がされていません。 OS更新とは関係は有りませんが、AdobeReaderの最新版のインストールは出来ました。 コントロールパネルから更新プログラムの確認にいくと、アイコンが赤バツ印になっています。 更新サービスが実行できない、とのメッセージが出ます。 http://pasofaq.jp/windows/update/disablewuauserv … を参考にサービス設定を確認すると、「無効」ではなく「自動（遅延開始）」が表示されて いました。 あえて、「無効」設定にしてから「自動（遅延開始）」あるいは「手動」に変更してみても、 サービス設定の表示は変わるものの、更新プログラムの確認をすると相変わらず赤バツ 印が表示されてしまいます。 以前、ウィルス対策ソフトZEROでOSの更新が阻害された経験があったので、ZERO の 設定を確認しましたが、問題なさそうです。 ちなみに、私のパソコンと妻のパソコンはともにOSはVISTA、ウィルス対策ソフトはZERO と同じですが、私のパソコンではこのような不具合は生じていません。 （ただし、私のパソコンのOSはVISTAホームエディションプレミアムです） 以前同様に更新サービスを実行できるようにするにはどうしたら良いのでしょうか？ ご教授をお願いいたします。
ウィンドウズビスタでは、左下のスタートのボタンを押すと最近使ったソフトが出てくるようになっています。２，３日前から「バックアップと復元センター」というのと「ＳＱＬ Server構成マネージャ」という２つのソフトの名前が挙がるようになりました。こんなの使い方も知らないし、もちろん使った覚えもないのになんで出てきたのかよくわかりません。誰かに操作されているのでしょうか？
現在Ｗｉｎｄｏｗ　Ｖｉｓｔａを使用していますが2年前にＣドライブがきつきつになりＤドライブを無くしＣドライブ1つにしました。最近ＰＣの動きが急に悪くなりリカバリーを考えていますが引っかかるのがＷｉｎｄｏメールのファイル保存です。何度かＤＶＤに保存しようとトライしましたがＤドライブがなくしたせいかうまくいきません。 またＤドライブを無くしたために初期状態に戻すリカバリーも出来ないようです。この2点について何か良い方法はないものでしょうか？
友人から「言語バーが消えてしまった、なんとかして」という相談がありました。 インターネットで調べたところ、「コントロールパネル」→・・・・・→「テキスト サービスと入力言語」で「言語バーアイコンをタスクバーで表示するにチェック」となっていたので、言語バーアイコンをタスクバーで・・・ にチェックが入っているかって聞いたら、入ってるけど表示されないということでした。 原因が他にあるのかもしれません。再表示させる方法あるでしょうか？　
ピクチャは１１ＧＢ、ミュージック７ＧＢ、要領が入っています。 それを消去したら、多少なりとも、yahooのページを開く早さなど 早くなりますでしょうか？ 通信が遅い為、何か、いらない物を消去した方がいいのかと思い きいてみました。 デフラグは週に１回しています。 プログラムの、アンインストールとあるのですが、 いらない物が解りません・・・。 間違って消去して、画像や、音声が再生されなかったら困ってしまうし・・・ でも最初から入っていて、これはいらないので、アンインストールしても 大丈夫とかいうのがあれば、教えて下さい。 ちなみに、ebi.DllInsというのは１１７ＭＢあって、重たそうです・・・。 JUSTSYSTEMアプリケーションの追加と消去も５０８ＭＢあります。 さっぱり、解っていないので、解る方、教えて下さい、おねがいします。
FMV NF50W/V にてブラウザーは、IEを使用してます特定のサイトに限らず広告表示が出ます。画面の下（横長）や画面右側（縦長）の広告です。[×]をクリックすれば消えます。タスクマネージャーに広告は表示されません（ちなみにスタートページMYヤフーには出ない）
最近Cドライブが限界です。 ネットで動画を見たり、画像を開いたり、ページを開くだけで空き容量が不足していますと表示されますが。 動画などを見るたびにCドライブに何か記録はされるんでしょうか？
今月の始めにpcのosがクラッシュしてしまい Windowsの起動ができなくなりました BIOSを確認したらHDDなどには全く問題はなくosのクラッシュだと独自に判断し 前回使っていたのは中古pcなのでプロダクトキーなどなかったので 再購入しました そしてどうせならと思い64を購入しましたが クリーンインストールなど出来ません ディスクを入れて再起動→ディスクの読み込みまではいきましたが 次の画面がブルーのスクリーンになってしまって次に進めません HDDに残ってるデータは必要ないのでクリーンインストールしたいのですが どおすればいいでしょうか？
Windows Media Playerを利用して動画を再生しようとすると、起動時に必ず全画面表示(フルスクリーンモード)になってしまいます。 これを解除したいのですが、やり方がわからず困っています。 起動時の全画面表示を解除する方法を教えていただけるとありがたいです。 WMPのバージョンは11です。 よろしくお願いいたします。
手違いで「最近の変更」にはいっているものを全て削除してしまいました。 そこまでは問題なかったのですが、誤ってゴミ箱を空にしてしまいまして、 一体何を消去したか不明だったので、ネットで検索して消去後すぐにフリーソフトのDataRecoveryをダウンロードしました。 それ自体もいまいち使い方がわからなかったので、とりあえずスキャンした中から日付が本日になっているものだけ復元してみたのですが、100件位復元した中の3件以外は文字化けしていたり、ファイルが開けないものばかりでした。 おおまかな状況はこのような形です。その上でいくつか質問をさせてください・・・ １．「最近の変更」にはいってくるのは何日分（「最近」ってどのくらいの期間をさすのか）なのか？ ２．最近の変更の中身を削除したからといって、システム上は問題ないものなんでしょうか？ ３．DataRecoveryで本日ゴミ箱から削除してしまったもののみ抜き出すことは可能なのか？ 　　可能ならどのような方法なのか？ ４．復元したが文字化けや開けなくなっているファイルの中身を確認する方法はあるのか？ あまりにもPCオンチで申し訳ないのですが、上記質問の1つでもわかる方がいらっしゃったら 返答頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
Gateway DX4870-N78F http://jp.gateway.com/gw/ja/JP/content/model/DT. … ソフトの都合でVistaが必要になりました。 これにVistaを入れて使えるでしょうか？ メモリは8GBありますが4GBしか認識しなくても構いません。 マシンとして最高のパフォーマンスじゃなくても、安定して不具合無く使えればいいのですが…
windows Vista でGOM Playerを ダウンロードしょうとすると×印の付いた下の文が出てきてインストール出来ません どうしたら良いのか解らなくて困っています わかる方いましたら宜しくお願いします × NSIS Erroor Installer integrity check has failed.Common causes include incomplete download and damaged media.Contact the installer's author to obtain a new copy. More information at: http://nsis.sf.net/NSIS_Error
ＲＰＧツクールＸＰを購入予定です（注文済み）。 ＶＸなどとは違い、会話に顔グラを表示させることが、スクリプトを使わないとできないと知りました。 そこで質問なのですが、どうすれば表示することができるでしょうか・・・。（どんなことを入力するのか、どうやって取り入れるのか・・・） まだ買ってもいないのにこんな質問・・・すみません。講座サイトを紹介してくれるだけでもかまいません。 回答をお待ちしています。
よろしくおねがいします。 機種　SONY　VAIO model：PCG-281N（VGCLT70DB） H19年12月末に購入した、デスクトップのディスプレイ一体型VAIO　が 突如ブルーバック画面になり、windows起動ができなくなりました。 初期状態に戻そうと「状態を戻す」「リカバリ」を試みましたが 結果は同じブルーバックが出て何も変わりませんでした。 メーカー修理窓口に問い合わせても、 リカバリCDを購入して起動しても治るかわからない。 HDDのリカバリ領域が損傷してるかもしれない。 HDD交換なら修理費用４～５万円はかかるだろう、とのこと。 修理に5万はつらいです（T＿＿T） 自分でできる修理方法はないでしょうか？ ちなみに 別メーカーPCのHDDをOSごとコピーして、このVAIOにはめ込んで起動してみましたが windowsはうまく起動しませんでした… VAIO画面表示→　セーフモードor通常起動の選択　→　一瞬ブルーバック映りすぐ消える→　再起動＆最初に戻る　の繰り返しです。 　やり方間違ってるのかな…（T＿＿T） どなたか　治し方がわかる方 ご教授よろしくお願いいたしますｍ（ ＿ ＿ ）ｍ
MACのiTunesの曲データを、WINに移したいです。 MACが古くなってCDの読み込みができなくなり、これからはWINでiPodを管理していきたいのです。 MACで空のCD-RWに書き込みしようとしたら、終了間近でエラーになり書き込み出来ませんでした。 他に良い方法があったら教えて下さい。 ヤフーのプレミアム登録で使えるデータBOXは、MACから保存したデータをWINで開けるのでしょうか？ よろしくお願いします。
FMV　CE50YNで　Vistaを使っていますが、Windows Update を使い　Service Pack1をインストールしたのですが、Windows Updateの更新履歴は状態は成功と表示されていますが、コンピュータのプロパティのWindows Editionを見るとService Pack1の表示がありません。どのようにしたら表示されるようになるのでしょうか教えてください。
Win　７　では、簡単にシャットダウンできることが分かりました。 　　（添付図の赤丸印をクリックするだけで） Vistaでは、電源ボタンの隣の隣から選択しないとOFFにできません。 赤丸印をクリックするだけで、シャットダウンする設定を教えてください。 　
時々、音楽が接触不良みたいな感じになります。 キレイに流れているかと思えば、音がチリチリってノイズが入ったようになり、 そうかと思ってるとまたキレイな音に戻ります。 最初、パソコンにつないでいるスピーカーの線が老朽化でそうなっているのかなと思ったのですが、 もう一台のパソコン（スピーカー内蔵）でも時々、音楽が接触不良みたいに音がノイズで濁ります。 これはパソコンの何に問題があるのでしょうか？ パソコンで聴く音楽は、みんなこんな感じで音がチリチリってノイズが入るものですか？
DVD－RWのフォーマットが完了しません。誰か対処法を教えて下さい。 私が使っているのはVISTAですが、空き容量が無くなってきたので、写真をDVDに落し削除しようと思い、DVDをフォーマットするのですが、１０分ほど待った後に、「フォーマットが完了できませんでした」のコメントが出ます。また、２度目を実施しようとすると、強制終了してしまいまい、先に進む事が出来ません。容量が少ない事も原因と思いますが、どうしたら良いか教えて下さい。お願いします。
素人の質問なので的外 れな質問かも知れませんが、よろしくお願いいた します。 ノートパソコンNECのLL750/Jを使ってる のですが、昨日「SMART機能でエラーが検出され ました 6：TOSHIBA MK8037GSX（S3）」と画面に出て画面が黒いまま動かなくなりました。 ハードディスクを交換すればまたパソコンを使えるようになりますか？ また、ハードディスクはどういう物を購入すれば良いですか？ データは運良くメモリー等にバックアップ取ってありました。 ご指導よろしくお願いいたします。
日本語キーボードの場合、英語入力、日本語入力の切り替えは漢字キーで行いますが、英語キーボードの場合はどのキーで行うのでしょうか。
Firefoxではタブをドラックすれば別ウィンドウへ移動できたのですが IEではそのような機能は無いのでしょうか？ 設定の方法があれば教えてください。
久々にvista機を立ち上げたら、画像のような表示が出てしまいました。 私は正規品を買ったのに・・・ 偽物だったのでしょうか？ 勝手から時間が経つとこのようなことになってしまうのでしょうか？ この表示がでるだけでインターネットを見たりなどは問題なく行えます。
vista business　にて、バックアップソフトDriveClonePro7を使い、 システムのバックアップをしようとしたところ、 バックアップ元の選択肢として、OS（C:)以外に、 添付画像にあるような「CBPというディスク？領域？」 が表示されました。 これは一体、何のディスクなのしょうか？ バックアップの際、光学ドライブも空にしていましたし、 また、USBにも何も差し込んでいませんでした。 以上、どなたか、お詳しい方、どうか教えて下さい。 よろしくお願いします。（必ずお返事します。）
ASRock Z77 Extreme4-M シャットダウンが出来ません。 初自作です。 スペック CORE i7 3770k ASRock Z77 Extreme4-M 16GB 最新ドライバにしたもののシャットダウンが出来ません。 シャットダウンをクリックしても、画面は消えるが、ファンは前回です。 よろしくお願いします。
こんばんわ！ PCのCドライブの容量が少なくなったてきて、近い将来、他データを保存できなくなってしまいそうで困っています。。 少し調べてみましたが、 1.セキュリティソフトが案外重い 2.プログラムが重い。。 3.写真及び音楽（iTunesに入っているもの）が重い。 上記がおそらく原因です。。 また今まで蓄積したプログラムが多くあり、不要なプログラムなのかどうかが不明です。（もしかしてバックヤードで起動しているかもしれないしので） 初期化は無理です。もう一度プログラムのインストールとかはちょっとしたくない。iTunesとかにいっぱい曲入っていますので 使用しているPCは東芝dynabook 2006年度購入さました。（もう7年です） 一応デフラグメンテーションとかしましたが、もうあと1Gもない状態です。 どなたかパソコンに詳しい方アドバイスください。お願い致します(._.)
xpが入っているHDDにvistaをインストールする方法を教えて下さい。 （１）まず、XPが正常動作していたパソコンAからHDDを取り出し、 そのHDDを別のパソコンBへと取り付けます。 （２）その後、Bに取り付けたHDDに対し、B付属のリカバリCD（Vista）を使って、 Vistaをインストールし直したいと考えています。 （※ちなみに、AもBもDellのノートPCです。） しかし、（２）で、上手くいきません。 私が（２）で試みたことは、 まず、リカバリディスクを入れた状態でパソコンBの電源をONし、 すぐにF12を押してブート方法選択画面へ進み、 そこで、CD/DVDドライブを選択する。 その後、インストール画面へと進めるのかと思いきや、 まったくそんなことはなく、 つまり、リカバリディスクが機能することはなく、 元々入っていたXPが起動してしまう、というわけです。 （リカバリディスクを押しのけて、HDDに元から入ってるXPがしゃしゃり出てくる。） で、その後は、ブルースクリーンとなり、お手上げ状態となります。 （AとBでは、パソコンが違うわけですから、当然、そのXPの入ったHDDでは、 Bを起動させることはできない［ブルースクリーン］。） このような場合、どうしたら良いのでしょうか？ いったん、XPをまっさらにフォーマットする必要があるのでしょうか？ （といっても、フォーマットの方法も分からないわけですが。。。） 分からないことだらけで、ご迷惑をお掛けしますが、 どなたか、お詳しい方、アドバイスをよろしくお願い致します。 レスポンスは必ず致します。
友人のPCに新バージョンのCraving Explorer（exe.とありました）をダウンロードしようと、前にダウンロードしていたCraving Explorerのデスクトップ　アイコンの場所に恐らく保存をしたらデスクトップのアイコンが全てCraving Explorerのマークになってしまいインターネットを開こうとしてもCraving Explorer（プロパティを見たらlNK.と表示されていました）が開いてしまい、新しくダウンロードしたCraving Explorerを削除しましたが変わらず・・・前回にダウンロードした方はまだ残っています。 更に色々いじってしまったらしくiTunesを開くと次はiTunesのアイコンに変わってしまい同様にどのアイコンを開いてもiTunesが開きます・・・。 自分なりに調べてみたのですが何分、ドがつく初心者（にも関わらず生意気に他人様のPCをいじってしまいましたが・・・）やはり、レジストリを変更しなければなりませんか？他人様のPCなので、怖くて・・・ 本当に反省しております・・・ windows vista　VALUESTARを使っています。
こんにちは。 Windows Vista, Service Pack, メモリー2.0GB, Intel Core 2 Duo CPUを使用しています。 数日前よりPCがCPU使用率１００％の状態が続いており、 常にドライバを抜き差しする音が鳴り続いています。 Microsoft Fixを試したみたところ、 「Microsoft ISATAP Adapter #3のドライバーに問題があります。ドライバーを再インストールすると解決する場合があります」というメッセージが表示されました。 デバイスマネージャーよりUSB大容量記憶装置を右クリックし、ドライバの更新を選択したところ、オンラインでドライバを検索していますの画面から切り替わらず、ずっと表示されたままの状態が続いています。 解決策を教えていただけますでしょうか。
Windows Updateで更新プログラムを確認中にエラーが発生し、Updateができません。 エラーコードは、８０２４８００Aです。 どのような処置をすればよいのでしょうか？ お詳しい方、アドバイスをお願い致します。 OSはVistaです。
携帯で曲を取ってそれをSDカードに移してパソコンに入れることってできますか？
ウィンドウズビスタです。アドレスバーが表示されません。どうすれば良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
共用パソコンで、アカウントが２つあるうちの、もう一方のログインパスワードを忘れて しまったのですが、Windows Vista で、「Ｐassword　Ｂomber」 のような、初心者向けに ログインできる方法を、教えてください。 大事な書類関係が、入っており、困ってます。 初心者でもできる方法を お願いします。
Nドライブに保存してあるMP4ファイルをiphoneでは再生できるのですが、パソコン上では一度ダウンロードしなくてはいけないようで、そのままNドライブ上で再生できる方法はないでしょうか？詳しい方アドバイスをよろしくお願いします。
IMEの入力モ－ドで、゛ひらかな゛ni shitemo ro-maji henkanni narimasen hiragananyuuryokuha taihen nigatedesunode,ro-maji henkannisurunihadousitarayoidesyouka? gozentyuha ro-maji henkangadekiteorimasitaga,gogokarahenkandekinakunarimasita. saikidousitemimasitagayokunarimasen. gozonjinokata　gosidou　kudasai. どうぞよろしく
今日は。 仕事で使っているＰＣを使おうと思ったらひらがなしか入力できず おかしいと思いＩＭＥのプロパティを見ると辞書が空になっていて何も入っていません。 システムの復元もやってみましたが効果はありませんでした。 どうすれば元の状態に戻せるのでしょうか？ もしくは辞書の再インストールの仕方などご存知の方いらしたら教えてください。 宜しくお願い致します。
ビスタ（セレロン）でクロムを使用しています。ソニーバイオ、メモリ２Ｇ、ＨＤは３０くらいあったと思います。クロムのタブをたくさん３０くらい出して利用しているのですが、切り替え時に画像が表示されるまで非常に時間がかかります。ビスタのエアロなど、余計な機能の無効化、レディブースとの使用、mamoptimaizerのインストール、使用しないアプリの削除など、考えられることは全部やったのですが、あまり変わりません。以上の作業はページ切り替え表示の高速化にはつながっていないのでしょうか？もし、有効な方法があったらお教えいただけないでしょうか、よろしくお願いします。
エルフの花と蛇をVistaで起動する方法を教えてください。宜しくお願いします。
先日、ADSLの回線が開通しました。 契約はYahoo!BB　ADSLの５０Mプランです。 ところが使用するうちに色々と不具合？があって悩んでます。 （１）速度が３M～４Mしか出ない。 これは想定してましたがこんなものでしょうか。 NTT収容局から3000m　伝送損失は４０ｄｂ これだけ距離があると５０Mの契約でも、ここまで速度が出ないものでしょうか。 （２）BBフォンでの雑音&切れる。 加入電話では大丈夫ですがBBフォンで通話すると雑音が酷くて声も機械を通してるようなモガモガしたような感じ。 会話してると裏で小さい音で「ピロロロ～」みたいな音が気になる。 （３）ネットをしてる途中に着信や発信をするとネットの回線が切れる。 普通にネットをしてる時は問題ないが、途中で電話が掛かってきたり発信すると必ず切れる。 とりあえずがYahoo!側で回線の調整&モデムの交換してくれるようです。 「これで改善する場合もあるらしい」 ここで問題なのが現在の契約は５０Mで料金的に考えると１２Mでもいいような気がする。 Yahoo!に問い合わせたところ１２Mの方が安定してるかも・・・と。 ５０Mと１２Mの料金差は５００～６００円程度。 しかも回線速度を変更するとなると工事費で２１００円も取られる。 工事費を出してまで１２Mにする価値があるか・・・ 電話が切れたりBBフォンの雑音は回線速度の問題なのでしょうか。 速度の問題じゃなくて、やはり収容局からの距離に影響してるのでしょうか。 そうだとすると工事費を払ってまで１２Mにする必要がなくなってきます。 ５０Mから１２Mなど、速度をダウンするだけなら工事費の２１００円だけど、やっぱり５０Mの方が良くて再度５０Mにアップする場合には２１００円+３０００円の合計５０００円もかかる。 今のまま５０Mにするか、１２Mにダウンして安定化をはかりつつ料金的に節約するか。 かなり悩みます。
皆様のお知恵を拝借させて下さい。 Google Chromeをバッチファイルで複数起動して、いくつかのキーワードの検索結果を同時に表示させたいと思っています。 バッチファイルの中に、 C:\Users\ユーザ名\AppData\Local\Google\Chrome\Application\chrome.exe www.yahoo.co.jp のように記述すれば、引数で渡したアドレスのサイトが開くことはわかったのですが、Chromeは、アドレス欄にキーワードを入力するとそのまま検索ができるので、このアドレス部分を検査うで使うキーワードにできないかと思っています。 アドレス部分にキーワードを入力すると、末尾に　/　がついてしまって検索できません。 それに、キーワードが日本語だと文字化けしてしまいます。 私が実現したいことをするためには、どのように記述すればよいのでしょうか。 chrome.exeの引数に検索のキーワードを指定するのが無理なのであれば、別の方法でも構いません。 つまり、「A」というキーワードがあった時に、 A XXXXX A YYYYY A ZZZZZ BBBB のように、Aを使った別々の単語の組み合わせで検索した結果を、ブラウザの複数のタブで一括で表示できればよいのですが…。 使用環境はWindows Vistaです。 宜しくお願い致します。
5年ほど前に購入したＮＥＣのＬａＶｉｅですが、このところ動作が非常に遅くなってしまったため、 再セットアップ用のディスクを使用し再セットアップしました。 再セットアップ後、先ずセキュリティソフトを入れ、その後マイクロソフトｏｆｆｉｃｅをインストールした後 ＷｉｎｄｏｕｗｓＵｐｄａｔｅを古い日付のものから年度ごとにインストールしていったのですが、 更新プログラムが１００個以上ありインストールに失敗となってしまうものも多く、 また途中で黒地に白い文字の画面になってしまったりしてなかなか作業が進みません。 当初入っていたＯＳはＶｉｓｔａのＳＰ１ですが、今回の場合ＳＰ２以降の更新プログラムを入れればよいのでしょうか？ それともやはりすべての更新プログラムを入れる必要がありますか？ 古いパソコンなので買い換えたほうが良いのでしょうが、実家の父がちょこっと調べものをする程度に使っているものなので、できればまだ使いたいと思います。 良い方法がおわかりになる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
webの一時ファイルの意味は納得できたのですが、編集中のバックアップをとったりする一時ファイルやメモリで表示できないファイルを避難す一時ファイルとはどういう意味なのでしょうか？　 2つ目の一時ファイルの意味がもうひとつピンきません 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
図のスタイルが出ない　教えてください
WindowsliveMailで送受信できない・・・ カテ違いをお許しください。 別カテで質問しましたが回答が得られませんでしたのでこちらをお借りします。 WindowsliveMailを使用してHotmailやliveMailを送受信出来なくなりました。 昨日の夕方までは送受信が出来てたのに夜になって急に出来ません。 送受信しようとすると以下のメッセージが出ます。 「 アカウントでメッセージを送受信できません。 サーバー エラー: 0x80072EFD サーバー: 'https://mail.services.live.com/DeltaSync_v2.0.0/ … Windows Live メール エラー ID: 0x80072EFD 」 最初はメンテか故障だと思うから翌日の朝になれば直るだろうと思ってましたが現在も変わりません。 問い合わせるところも分からずどうしていいか・・・・ メールの送受信が出来ないとすごく困ります。 WindowsliveMailでHotmailのアカウントを削除して再度インポートしましたが結果は同じでした。 パスワードを間違えてる訳でもありません。 普通にHotmailのサイトにはサインイン出来て送受信も出来ます。 WindowsliveMailを使用して送受信が出来ません。 「PO3」とか「IMAP」とかは何もいじってません。 そもそも手動で設定してないので・・・ 更に別のアカウントを作ってみたのですが、こちらも設定して送受信を試みましたが出来ませんでした。
突然、Outlook2007を起動できなくなりました。 画面のエラー表示には、下記のようにあります。 Microsoft office Outlookを起動できません。Outlookウインドウを開けません。このフォルダのセットを開けません。ファイルC:\Users\( )\AppData\Local\Microsoft\Outlook\Outlook.pstは個人用フォルダファイルではありません。 とあります。 どのように対処すればよろしいでしょう？ よろしくお願いいたします。
Ｗｉｎｄｏｗｓ　vista　を使用しています 最近、画像を保存しようとしたり、 メールを閉じようとしたり、 インターネットを終了しようとしたりすると、 （応答なし） と出てきて、何もできなくなります 原因が分からず、困っています どなたか、教えていただけますでしょうか？ パソコンは初心者です 質問の意味が分かりにくいかも知れませんが、 ご回答、よろしくお願いします
すいません。自分の知人がMS-IME(2010)とwindowsvistaを使っているのですが、急に推測変換できなくなりました。 なお、スカイプで画面共有してみたのですが、「プログラムのアンインストール」にFEPとしては、GoogleIMEとMSIME(2010)が入っていたしま。 で、その人はPCにうといので・・・ 最近GoogleIMEをインストールしたそうなのですが、 推測変換ができなくなったのが、GoogleIMEをインストする前か後か分からないそうです。 解決方法わかりますか？
お世話になっております。Cドライブがいっぱいになってきたので、一部Dドライブに移したいのですが、そのやり方はCドライブ内の移動したいファイルを切り取り、Dドライブに貼りつけるだけでよろしいのでしょうか？（あるいはいったんDドライブにコピーして、Dドライブに張り付けた後Cドライブ側を削除）あるいは特別に注意しなければならない操作方法があるのでしょうか。
ニコニコ動画に動画をＵＰしたいと考えています。 たしかニコニコは「mp4」という形式にすればＵＰできると書いてあったんですが、 似たような質問でよくある「ニコエンコ」や「つんでれんこ」以外でも、 mp4に出力できればどんなソフトでもいいのでしょうか・・・。 「windowsムービーメーカー」で動画をつくってから、別のソフトで変換しようと考えています。 初心者なものですみません・・・。 回答をお願いします。
　ワード（Windows Vista)で平方センチメートルの記号の打ち方がわかりません。 具体的には、cm 2の表記がうまくできません。 どなたか教えてください。 宜しくお願いします。
Windowsのメディアープレイヤーに取り込み、書き込みはCD-RWには出来ますが、CD-Rにはできません。 勿論CD-RにCD-RWと同じ様に書き込みの作業はいたします、作業完了後CD-Rをセットしても表示いたしません、また空きも表示しません、挿入前には当然空きも表示しております。 当初TDKのCD-Rで再度三菱のCD-Rを購入して試しましたが同じです。 宜しくご指導お願いいたします。
数日前にノートPCを床に落としてしまい、それからしばらくしてからPCを長時間使用しているうちに画面が下の画像のようにピンク色になってしまう症状が現れ始めました。 これはPCのどの部分がどのように故障して、また、修理業者に依頼すると料金はどれくらいかかりますか？ メーカーの保障期限が過ぎているので業者の方がいくらか安く済むのかなと思うのですが、どうなのでしょう？ どの部分がどのように故障したのかについては、PC初心者ですのでなるべく分かり易く教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
最近、あちこちで、みかけるRSSってなんですか？ RSS対応サイトなんてのも、みかけたりします。 何か、便利な機能なのでしょうか？ 私の、PCにも、「RSS連携ユーティリティってのが、」 通知領域にあるのです。 あるのでう・・・って言い方は、おかしいのですが、元々なかったのですが、 おそらく、何かをインストールしたさいなどに、一緒に付随したものと思われます。 意味は、使い方など、教えていただきたいです。
「このインターネットショートカットを開けません。プロトコルhttpには登録されたプログラムがありません。」と表示されます。全てのファイルデータもこの表示になってしまいます。どう対処したら良いでしょうか？
特定のルーターで識別されていないネットワークとなり困っています。 当方Windows XP/Vista/7 MacOS IPhone/IPadを所持していますが、Vistaのみで発生している問題です。 先日、ブリッジ用のWi-Fiルーターが故障した為、AirMacExpressを購入しました。 環境は以下です。 フレッツ光用ルーター→AirMacExpress(ブリッジにしています)→各機器 何故かWindows Vistaのみ識別されていないネットワークと表示されて、インターネットができません。 PocketWi-Fiを持っている為、そちらに接続を試したところ問題なく接続できています。 IPアドレスは正常に192.xxx.xxx.xxxxのアドレスを取得しています。 姉のパソコンの為、初めて触っているのですが、ウィルスソフトのアンインストール・ファイヤーウォールの停止、ネットワーク設定の全削除→再設定、DNSの直接指定など試してましたが、状況に変化なしです。 ブリッジ用のルーターにWi-Fi接続できない事はわかったのですが、解決策がわかりません。 何かありましたら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
yahooで画像検索（例えばエベレスト）を行うとエベレストの画像と⇒マークが現れ⇒をクリックすると次々に新しいエベレスト画像を楽しむことができますが、googleではそういった操作は出来ません。googleでもyahooのように表示させることは可能ですか？
今、ビスタビジネス（無印、ｓｐ1で無い）をリカバリしています。（富士通製ノートPC） それで、WindowsUpdeteをしているのですが、最初のアップデート個数が84個なのですが、半分以上エラーになります。 こういう場合は、sp1を別途DLして、インストールしても良いのでしょうか？ あと、先日経験したのですが、WindowsXPｓｐ2をリカバリしたのですが、そもそもWindowsUpdateが出来なくて、別途sp3をDLしてインストールしたら、WindowsUpdateが最後まで出来ました。 ビスタもXP（無印またはｓｐ1）のように、無印のサポートは終わっているのですかね？検索しましたが、分かりませんでした。
Win Xp の「フォルダオプションウインドゥ」画面には「全般」「表示」「ファイルの種類」「オフラインファイル」といったタブがありますが、この中の「ファイルの種類」タブが Win Vista にはありません。 「ファイルの種類」タブ内で「登録されているファイルタイプ」の消去や追加、「アイコン」の変更が出来るようになっているところです。 このタブと同じ機能をする場所は Vista の何処にあるのでしょうか？ このタブを表示させる方法はありますか？
2週間ほど前にノートPCを誤って床に落としてしまい、それから数日経って画面がピンク色になる現象が頻繁に起きるようになりました。 調べてみたところ、恐らくバックライトの故障ではないかと思うのですが、PCの保障サービス期間が過ぎていて修理に何万もかかります。 金銭的に余裕がなく困っているのですが、これを放置しておいたらどうなるでしょうか？ 今のところ、画面がピンクになる以外にこれといった不具合はないのですが、今後他の機能にも支障をきたすようになりますか？ あと、メーカーに修理に出す以外に何か改善策はありますか？ メーカーに送るよりも安く修理してくれるところがあるなどの情報がありましたら教えて下さい。 PC初心者なので、自分で修理するといった類のことは絶対に無理です。 できるだけ分かり易くご教示頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
Windows VistaのノートＰＣで、Ｃドライブの残りが１６ＧＢほどになりかなり動きが遅くなてきたので、不要なファイルやソフトなどを削除しようと思うのですが、必要なもの、不必要なものの見分けがつきません。こんな質問じゃあ、ダメかもしれませんが、一般的に言って「これは、いらないんじゃない」というのがありましたら、教えていただけたらなと思いますので宜しくお願いいたします。
Okwaveで質問をしたり、回答をしたりするとき、入力モードが半角英数になってしまい、どうしても日本語で入力できないことがあります。2つのケースがあります。１つは、言語バーの入力モードが「半角英数」（A）になってしまって、どうしても「ひらがな」（あ）に切り替わらないとき、もう一つは言語バーのところは「ひらがな」（あ）のモードになっているのに、文字を打ち込むと、半角英数で出てきて、どうしても日本語が入力できないときです。これを書いているときは、たまたま、入力モードのご機嫌？がよく、日本語(漢字ひらがな）を入力することができています。この問題に対処するにはどうしたらよいでしょうか、同じ問題に出会って解決されたかたのアドバイスをいたただければ幸いと思います。
DELLのinspiron1520で、OSはwindowsVISTAです。 BUFFALOのHD-CLU2、1GBを外付けで使用しています。 先日、ダウンロードしたプログラムと、仕事上で使っているファイル（個人情報の関係があり、一時的にHDに保存したもの）を、子どもにいたずらされないようにセキュリティをかけました。困ったことに、何をしたのか具体的にはっきりと覚えていません。 おそらく、自分以外のアカウントのアクセスを拒否にしたのだと思います。 ところが、以降アドミニ権限の自分のアカウントでもアクセスが拒否されるようになってしまい、回復できません。 「このフォルダにアクセスする許可がありません」 続行をすると 「このフォルダへアクセスする許可が拒否されています」 と出てしまい、アクセス権の管理もできない状況です。 全くお手上げ状態で、困っています。どなたか、こんな説明でおわかりになる方がいましたら、助けて下さい。 よろしくお願いします。
インターネットエクスプローラーを開いても今までヤフーだったのが違うものが開いてしまいます。 治し方教えてください。 ウインドウズ　ビスタです。
パソコンを起動してファイルやブラウザを立ち上げると、枠の周りが一秒毎に点滅する感じです。中身は点滅していません。 文字を打つ事はできますが、例えば 愛と打ちたいところを「あ」と入力した時点でそのまま打ち込まれてしまいます。 特に何かいじったわけではないので困っています。 昨日の状態まで復元してみましたが、変化ありませんでした。 パソコンはWindows Vistaです。 他に情報が必要であれば追記させていただきます。 よろしくお願いいたします。
インターネットエクスプローラの「お気に入り」をグーグルクロムの「ブックマース」にコピーする方法を教えて下さい。
再び、お尋ねいたします。いくらやってもグーグル・アースがインスツールできません。サポートお願いいたします。 　｛基本事項｝ 　　　　NEC　　Lavi　desk Top 　　　　Vista 　home premiamu ドライブCに不都合があり　最近セットアップしなおした。 　　　　その際に。グーグル・アースも消えてしまいました。 　　｛インスツールの様子｝ 　　　　グーグル・アースをダウンロードしてインスツール。 　　　　デスクトップにアイコン表示あり。 　　　　クリックを行う。 　　　　すると、有効なオーバー例を含むmyplaces.kmlを読み込んでいます。と表示。 　　　　その後、問題が発生したためグーグル・アースを終了します。異常を解決するためにと案内が　　　　表示。異化ガスの内容です。 　　　　この記事では、次の問題の解決方法について説明します: 　　　　　　:http://support.google.com/earth/bin/answer.py?hl … 　　　　この内容が全く理解できません。 　　　　よろしくお願いいたします・
走行距離の計算なのですがエクセルを詩ｙぷして、例えば10000kmを一か月（３０日）ランダムで割ってちょうどの数にする方法ってありますか？その時ランダムにしつつ、ある程度の幅以内に収まるようにしたいのですが、可能でしょうか？ 例　500ｋｍ（５日） １日　100 ２日　150 ３日　100 ４日　80 ５日　70 のような感じです。どなたかわかるかたいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
今もそのまま「かな」に変換ができますがサイトを変えたりページを変えると変換できなくなります。 いつもツールからセーフティ→SmartScreenフィルター機能を有効にしたり無効にしたりで対応していますが頻繁すぎます。ネットショッピングならなおさらです。商品をメーカーや色やショップを変えただけで「かな」変換ができなくなり検索や投稿などイラッときます。その度フィルター機能を触るしかないのでしょうか？
例えば、俳句を数句セルに入力し、それを単語で検索する。ような場合、”ｃｏｕｎｔｉｆ”でやってみましたが、どうもうまくいきません。 よろしくお願い致します。
ケーブルテレビで放送されたものが、ケーブルテレビの ＴＯＰページにニュースとして載っていて、それを再生しようとしたら Windows Media Playerで、再生ができました。 大事なものなので、それを録画して、添付ライフとしてメールで送信したい のですが、どうやったら、録画ができるのでしょうか。 Windows Media Playerの画面上に、再生するものがありますが、 そこからどのようなボタンで、操作して、録画できるのか分かりません。 また、録画ができないのであれば、海外へメールを送る際、それが 見られるようにするには、どのように送ればいいでしょうか？
更新プログラムについて２点教えてください Windows　Vista を初期化したため、過去の更新プログラムをインストールしています。 何度か更新プログラムの確認をしながら実行していますが、ｓｐ１で困っています。 ｓｐ１の更新プログラム(wndows Vista Service Pack 1 (KB936330))をインストールして完了が返ってきました。 再度残りの更新プログラムの確認を実行するとまたｓｐ１の更新プログラムが出てきます。 更新プログラムは続けて同じものを何度もインストール可能なのでしょうか。 合計５回もインストールし、すべて成功となっています。 もし不可能であればなぜ何度も出てくるのでしょうか、どうすればよいかお願いします。 ２点目 ｓｐ２をインストールしたいのですが、ｓｐ１がでてきて困っています。 更新プログラムは、百個以上ありますが、ｓｐ１、ｓｐ２だけインストールすればよいのでしょうか
現在はWindowsVistaBusinessのダウングレード（プロダクトキーシールはVistaBusiness）１台 もう１台はVistaBusinessをそのまま使用してます。（プロダクトキーはVistaBusiness） こちらの２台をWindows７か８にアップグレードしようと思います。 ２台めのPCはVistaを使用してるのでそのままアップグレード出来るかと思いますが、ダウングレードしてある方はアップグレードが出来るのでしょうか。 それとWindows８のProでも３２bit版と６４bit版があるのでしょうか。
プラウザでmp3を聴けません こんにちは。プラウザで突然mp3が聴けなくなりました。 QuickTimeを入れてると、不具合が起きると云うので、QuickTimeの設定をみてみましたが、mp3に関連付けられていませんでした。 そもそも、QuickTimeが立ち上がってくることはなかったのですが。 メディアプレヤーを既定にしましたが、変わりません。 プラグインかも？と思い、Quintessential Playerを入れてみましたが、ダメです。 IEでmp3のURLを入れても、画面は真っ白のままだし、 mp3が置かれているところの（先日まで表示されていた）再生ボタンも表示されなくなりました。 お手上げです。助けていただけませんか？ よろしくおねがいします。 ちなみに、VISTAです。
Windows Updeの自動についてお聞きします。 私はPCを閉じるときにいつもシャットダウンしてるんですが・・・ それだと自動アップデートされないのですか？ ヘルプを見ると次回の電源ONの時にアップデートされると 書いてありますが 履歴を見ると実行されてません。 どうなってるのでしょうか？ 教えてください。 アップデートの設定はデフォルトのままです。 OS=vista HP32bit 宜しくお願いします。
オフィスソフトについて、教えてください。 WIN　Vistaで、ユザーアカウントを2つ作っています。（管理者と標準ユーザー） 管理者ユーザーはオフィスソフトが入っていますが、標準ユーザーは入っていません。 このような設定はできるのでしょうか？ また、2つのアカウントとも、スタートメニュー（すべてのプログラム）にもオフィスが表示されていなく、管理者でログインした時にdesktopにショートカットアイコンがあるだけです。 標準ユーザーでログインした時にもオフィスを使いたいのですが、どこを見ればいいのでしょうか？ すいません、知人のPCで相談を受けて説明を聞いただけですので、的外れかもしれませんが。。 よろしくお願いします。
こんにちは。vista32bitを搭載したデスクトップPCを使用している者です。 PCは、HPのconpaq 6000 proです。購入して1年半ほど経っています。 CPUはIntel core 2 duo E7500 2.93Ghz。HDDは140Gで空き容量は69Gです。 メモリの件で相談なのですが、現在PCに搭載されているメモリは2Gです。 購入後、しばらくは普通に動作していたのですが、ここ半年～1年くらい動作が重いと感じるようになりました。 自分で調べるとvistaはメモリを2G以上を確保するべきという回答が多く、私も増設をしようかと考えるようになりました。 PCの使用用途としては、趣味で写真の編集(フォトショ)や音楽鑑賞、動画鑑賞・編集などを行うのですが、動画サイトで動画を再生するとメモリ使用率が50％ほどになります。(ノートンの警告でも、よく高メモリ使用の通知が出ます。) このような使用用途を考えた場合、2G以上のメモリを確保は必須だと思われますが、大体どれくらい増設すればよいのかその辺りの裁量が良く分かりません。 予算は5000～10000円程度で、個人的にはあと4Gほど増設して、合計6Gほどにしてできる限り長く使いたいと考えています。大体何Gくらいまで増設すべきかご教授願いたいです。 また、↓に書いてある通り、DY1333というメモリを購入すればよいのでしょうか？ http://www.iodata.jp/pio/memory/me1_hpcompaq_d.htm 初めてのメモリ増設なので、分からないことだらけですが、宜しくお願いします。 また、メモリ増設とは別の話になりますが、もしvistaからwin7にアップグレードという形で、乗り換えた場合どうでしょうか？ vistaよりもwin7の方動作が軽いという情報を得たのですが、メモリ増設は必須として、出来る限り長くかつ快適に使いたいと思っていますので、 今のvistaのままメモリを増設して使用し続けるか、win7にアップグレードしてメモリもある程度増設して使用し続ける。 この２つの選択肢、それぞれどうなのかと検討しています。 現在のPCのスペック、使用用途、予算、快適さを考慮してどちらがオススメでしょうか？ いっそのこと買い換えるという手もありますが、これは予算の都合上できるかぎり最後の選択にしたいです。 ご回答のほど宜しくお願いいたします。
ウィンドウズビスタを4年位前に買ってそのままにしていました。今回ＰＣが必要になり、起動させたのですがインターネットはできますがマイクロソフトにつながっていないのか？更新プログラムが全く ダウンロードされずこまってます。　すでにウイン７，８が発売されてますので、もう無理なのでしょうか　
Windows　2007　Vista　を使用しています Adobe　Flash　Player　というものをアップデートしたら、 突然タスクバー（？）に「A」「あ」など入力文字を変更するボタンが消えてしまいました 再表示するにはどうしたらいいですか？ ワード２００７で、文字を入力しようとしても、英語入力しかできなくなりました パソコン初心者なので、詳しく教えていただけますと助かります よろしくお願いします
Vista　ｈｐ　です。いろいろとトラブルがあり、最近Cドライヴをリカバーしました。その際グーグルアースが消えてしまいましたので、再インスツールを試みました。何回トライしてもエラーが出てインスツールできません。大変困っています。サポートよろしくお願いいたします。
知合いのパソコン音痴に PCがおかしいので直しに来てほしいと言われました 自分のPC修復能力は中の中？？？です （自分のPCは何度かトラブルで直しています） （組立PCは４台ほど作ったます）（作るだけなので参考になりまませんが・・） おかしいPCが２台あるらしいのですが １台目）ネットが遅い　時々落ちる ２台目）起動の時に落ちる らしいです　行くに当たって　詳しく症状を書いて教えてくれと言いました 自分はXPユーザです　対応として １）はレジストリクリーナーで対応を考えました ２）は 回復コンソールを考えました 自分は回復コンソールは使ったことはありません よって回復コンソールで何がどうなって直るか判りません 【質問】（以下想像？でお願いします） 上記１）の場合　何か有効な手立てがありますでしょうか？ 上記２）の場合　回復コンソールって何が直るのでしょうか？ 　　　　　　　　　　また相手がVistaだった場合　XPのCDでで回復できるのでしょうか？ 　　　　　　　　　　（相手はVistaの起動CDがあるとは思いますが・・） 　　　　　　　　　　また他に手立てがありますでしょうか？ ３）あと・・回復コンソールって何が良くなるのでしょうか？？ すみません　よろしくお願いいたします
現在、RealDownloader でダウンロードしたファイルはRealPlayerとの関連付(自動)でアイコンがRealPlayerのアイコンになっています。以前、デスクトップ、PC本体に収納していた時（関連付自動）のフォルダー内にはRealPlayerのアイコンでなく開始画面の画像で表示されていました。 USB外付HDDに収納してから、RealPlayerのアイコン表示でしかされなくなりました。 USB外付HDD内のフォルダーを暫く開いていましたが、再読み込みなどする気配ありません。 この表示、RealDownloader でUSB外付HDDに保存したファイルのアイコンを中、　大、最大表示の時に画像で表示させるにはどうしたら良いのでしょうか？ ファイル名で探さなくてはならないので不便です。
パソコン超初心者です。凄く簡単な質問なのですが、わからなくて困ってます。 OSはVistaですが、ディスクトップに表示されていた、ゴミ箱のアイコン表示が、消えてしまいました。 ディスクトップへのゴミ箱アイコン表示の方法を教えて下さい。
印刷されないガイド枠 例えば ワードの新規作成から テンプレート 封筒　　・・・で 表示されます青色点線の文字入力ガイド 文字入力する際は見えていても 印刷すると文字のみで 枠は印刷されません どのようにしたら出来るのでしょうか？ ワードで「挿入」－「図形」－「縦、横書きテキストボックス」 その際ボックスは「書式」から「図形の枠線」－ 「線なし」または「透過性100%」にすれば印刷されませんが 何か所かにボックス（縦、横）を作っていて入力しようとする際 ボックスは表示されていません ↴　の場所をクリックすれば枠が表示されますが テンプレートに有りますように 印刷されない枠を表示するためには どのようにしたら作ることが出来るのでしょうか？ Vista SP2 Word 2007 よろしくお願いします
　ソニーVGN-FW71DB　ビスタ３２ビットです。フリーズしまくりで大変に困っています。ウインドウズ７をインストールを考えていますが、アップデートしか出来ないとのことです。フリーズしまくりのビスタでアップデートで後後問題ないでしょうか。また、SSDへの換装をしたいです。ビスタから７へのアップデートとSSDへの換装方法をどなたか教えて下さい。 (1)アップデート方法 (2)SSDへの換装方法 (3)バイオ付属の余計なソフトの削除方法 よろしくおねがいします。
windows updateで更新プログラムの種類: 重要Windows Vista Service Pack 1 (KB936330) が表示されているのですが、ダウンロード出来ません。 エラー：80070002の表示が出ます。 このエラーに関するヘルプの取得でwindowsヘルプとサポートでエラー：80070002を見つけ指示通り行うのですが、それでも出来ません。 他のページから手動でダウンロードしようとしても出来ません。 その為に、システムファイルチェッカー（SFCxxe)を使用して、問題の原因を確認し、ファイルを置き換 えようと、、コマンドを実行すると以下の文面が出てきました。 「検証 100% が完了しました。Windows リソース保護により、破損したファイルが見つかり ましたが、それらの一部は修復できませんでした。 詳細は、CBS.Log windir\Logs\CBS\CBS.log に含まれています。 例 C:\Windows\Logs\CBS\CBS.log」 これは修復可能でしょうか？またどのような手順で修復するのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。 C:\Windows\system32>
PCのデスクトップが表示されません。 『ユーザー名、パスワードを打ってください』までは表示されます。 windowを通常どうりに開くと、デスクトップが黒いままなんです。 色々試しましたが、直りません。 こんなことは初めてなのでとても困ってます。 仕事でPCを使うので中のデータはできれば消したくありません。 消さないで直す方法ってありますか？ よろしくお願いします。 PCは、 TOSHIBAのB351/20C PB35120CSTWでwindows7です。
お尋ねします。 ・ノートパソコン：sony Windows Vista ・メインメモリー：512MB ・増設メモリー：1G メインメモリーを1Gに増設したら、動作はかなり早くなるのでしょうか。
ハードウェア動画デコーダー BCM70015の旧ドライーバーの入手方法や、その他の方法について。 メディアプレーヤー11ですと、最新のドライバーでは対応していないようです？ そこでVista用メディアプレーヤー11についても対応できる旧ドラーバーは無いものなのかと探しています。 それとも、BCM70015は新しいのでVista用というより、メディアプレーヤー11対応は存在しないのでしょうか？Vistaですとメディアプレーヤー11が最上位のバージョンでメディアプレーヤー12はWin７でないとインストールできません。 http://www.techmixer.com/download-windows-media- … 以上のようなサイトからメディアプレーヤー12を入手する方法がありますが、他の良き方法があれば、入手方法ほか、良いアドバイスをお持ちの方ご教授をお願いします。 Vistaのメディアプレーヤー11（最上位）で動かしたいです・・・？。
パソコンの動作が ものすごく遅いです なんか 光フレッツにしてから 早くなるどころか　より重くなった感じです レジストリークリーナーや ディスク クリーンアップをやっても 変わらない ！の入った三角形の黄色い エラーマークが消えないとか 突然オフラインになるとか 関係ありますか？ どこか 機能が変ですか？ こんな事もわからないなんて 本当に無知ですが 何か解れば・・と思います
パソコンの電源を入れるとチェックディスクが始まりました。過去に増設した3TBの内蔵HDDです。それが添付した画像の表示が出たまま、1時間以上もこのままです。 一度、電源スイッチ長押しで強制終了し、再度立ち上げるとまたチェックディスクが始まりそうになったのでキャンセルしてWindowsを立ち上げると上記HDDがデータディスクが壊れています？的なメッセージが出たので再起動させるとやはりチェックディスクが始まりました。 するとまた同じ「index $I30 of file 57」のDeletingで止まってしまいます。 今も1時間近く待っているのですが、進捗しているのか固まってしまっているのかがわかりません。このまま終わるのを待っていていいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
５年前購入したＮＥＣ　ＰＣ－ＬＬ８５０ＭＧ　Ｖｉｓｔａです。 買って間もなく、ミスでダウンロードとピクチャーをいじってしまった記憶があります。 それ以来Ｓｍａｒｔ　photoの自動再生で、取り込み先：がパブリックのピクチャにしか 取り込めなくなりました。 故障後は、コンピュータ　ＤＣＩMを開いてコピー貼り付けでピクチャに取り込んでいます。 もう自動再生でピクチャに直接取り込むことは、難しいでしようか？ ＰＣのことは、あまり詳しくありません。どうかよろしくお願いします。
ノートＰＣの内蔵ＤＶＤドライブで映画のＤＶＤを見ていると、一時的に画像が停止します。 以前はスムーズに再生されていたのですが、ここ１週間くらいのうちに起きるようになりました。 OSはVista、メモリは３GBです。 現象としては ・　特定のＤＶＤに限った現象ではなく、すべてのＤＶＤで起きる ・　映像のみ数秒間停止して、その後早送りのような再生になり、通常に戻る ・　音声は途切れたり、早送りにはならない、映像が停止中でも正常に再生される ・　再生するソフト（WinDVD、PowerDVD）のすべてで起きる この件に関して、原因と対策をご教授いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
ＰＣ上、iTunesでＣＤをインポートしてる際に途中で進まなくなってしまって困っています。 インポートしだして、アルバムの13曲中の5曲目で進まなくなるという具合です。デスクトップＰＣですが、インポートし出した時は取り込んでる音が、ＤＶＤドライブからしてるんですが、数曲目で音が小さくなり、カチャカチャいいだします。 特にエラー表示はでません。 ＰＣはデスクトップのvista、空き容量は5GB程です。 レンタルでたくさん借りてしまい、明日返却しないといけないので、何かいい方法有りませんでしょうか？ 関係あるかわかりませんが、最近引っ越して回線工事して、かんたんpc設定？みたいなのしました。あと、リビングにBlu-rayレコーダーあります。 この症状がダメなもデータだけコピーしてpcの調子いい時にでもiTunesにいれれるような方法あればなと思います 何かいい方法あれば教えて下さい宜しくお願いします！
書類の作成でワード縦書き１行１２文字、１段35行、指定されたのですが一行１２文字と一段３５行の意味と設定のしかたがわからないのでどなたか教えて頂けると助かります。よろしくお願い致します。
InternetExplorerなどでメール内などで「参照HPアドレス」などあっても クリックしても対象HP現れず「コンピューターの制約の為つながらない。。 管理者にお問い合わせ下さい」などの表示がでてしまう。 対策いかように＋？ ツール＞インターネットオプション＞プログラム＞などどこをいじればよいのでしょうか＋？ ご教示お願いします。。 今は仕方なく　「HPアドレス」をI/Eのアドレス欄にコピペしてその都度。。。 面倒で閉口してます。
ハンゲームのページでインストールしようとすると 情報バーはちゃんと出るんですが、「インストールする」を押したら 画面が真っ白になってフリーズしてしまいます。 ツール→インターネットオプションからレベルのカスタマイズで色々変更するのはやってみましたがダメでした。 どうすればいいでしょうか？ OSはVista、ブラウザはIE８です。
今使用しているパソコンは数年前に購入したvistaです。 購入の際にメーカーでｗｉｎ７アップグレードのキャンペーンをしており、アップグレードキットを購入しました。 それから数年、アップグレードすることなくvistaのまま過ごしておりましたが、ふと思い出し、win7にアップグレードしようか迷っています。 迷っている理由としては・・・ 1.アップグレードする際に不具合（データ損失等）起きないだろうか。 2.アップグレードして逆に重くなったりしないだろうか。 等、不安があり、今日の今日まで放置しておりました。 そこで、上記の不安もそうですが、アップグレードするメリット・デメリットを知りたいです。 vistaよりwin7の方が良い面もあるのでしょうか。 詳しい方教えてくださいませ
久々にiTunesへ音楽を取り込もうとCDをセットしたら、自動再生やiTunesで認識されず、マイコンピュータのDVDドライブをクリックしたら「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません。アクセス許可がない可能性があります。」と表示されて再生できなくなっていました。数十回に1回ほど、認識再生取込可能になるのですが…（DVDは問題なく再生されます）。 (CDも右クリック→開く→ファイルを指定すれば再生できます) OKWave他、ネット上をいろいろ調べて対処してみましたが、その時は出来ても再起動すると出来なかったりです。 下記を試しました。 １：クリーンブート（http://support.microsoft.com/kb/929135/ja）・・・X ２：UACの無効化他（http://total.usagi-hanabi.com/?eid=1106113）・・・X ３：regeditを実行　HKEY_CLASSES_ROOT\AudioCD\shell\play\commandを開く (既定)の値を、下記のように変更"C:\Program Files\Windows Media Player\wmplayer.exe" /prefetch:3 /device:AudioCD "%L" ・・・既に変更されていました。 ４：マイクロソフトのサポート（http://support.microsoft.com/kb/279614/ja） ・・・MediaPlayer(11)のツールに「形式タブ」や「フォルダーオプション」がありません。 ５：該当ファイルを右クリック - プロパティ 全般タブ最下部の「ブロックの解除」ボタンをクリック 「適用」ボタンをクリック・・・DVDアイコン右クリックしても解除ボタン等なし ウィルスバスターは使っていません（ウィルスセキュリティZEROですが、停止してもだめです）。 OS：Windows Vista Ultimate　SP2 メモリ：4GB HDD：300GB(空き30GB) よろしくお願いします。
windows Vistaを使っています いつの間にか容量がいっぱいになってほとんど動かなくなってしまったので ファイルを片っ端から削除したところ 文字の変換が出来なくなってしまいました ひらがなとカタカナと英数字しか使えない状態です これって治せませんか？
まず、添付の画面を見てください。 PCの電源SWをONにすると、Windows Vista の起動と同時に表示されます。 「gooデスクバンドは動作を停止しました。・・・」 ここで、「プログラムの終了」を押すと、正常画面になります。 しかし何か問題があるために出てくる画面と思います。 何が問題でしょうか？教えてください。
使用しているPCのOSはWindows Vistaです。 基本フォルダをいじっているうちに、あやまってデスクトップと検索のフォルダを合体させてしまい、添付画像のように、デスクトップ？が二つある状態です。 このような場合、もとのデスクトップと検索のフォルダに戻す、あるいは、新規に作るには、どのようにすればよいのでしょうか。 なお、新規作成してしまえば治るのではと考え、この二つのデスクトップフォルダを消去し http://blog.goo.ne.jp/yonakijijy1791/e/3562196f0 … に示されている方法で新しくデスクトップと検索のフォルダを作ろうと試みましたが、 検索のフォルダを作ろうとしても、デスクトップのフォルダができてしまい、よくわかりません… どうかご助言お願い致します。
私が使用しているPCのハードディスクはCとDの二つが内蔵されており、windows vistaです。 基本フォルダをCからDに移動し、無事使用できております。 しかし、スタートメニューのownerアイコンをクリックすると、なぜかMusicという不要なフォルダが現れます（添付画像）。 しかもこのフォルダは、手動で削除してもPCの電源を入れ直す度に現れます。MusicではなくDesktopが現れることもあります。 この現象が起きないようにするためには、どのようにすればよいのでしょうか。 なお、この現象は常駐ソフトのスタートアップを全てオフにした状態でも起こるので、原因は常駐ソフト以外だろうと私はみています。 どうかご助言よろしくお願い致します。
諸事情により、メルアド・パスワードを変更しました。急きょ、以前の質問を検索する必要が出てきました。どのようにしたら検索できますか。また、このサイトは依然エキサイトと呼ばれていましたが、さかのぼっていつごろまでのが検索できますか。よろしくお願いいたします。 　参考）変更前のメルアドは記録してあります。
ＵＳＢメモリ-が内容を閲覧出来なくなりました。 フォーマットしてくださいの表示が出てしまいますが、 フォーマットすると内容も消えてしまいますよね。 何か回復する手立てはないでしょうか？
マイフォトが起動しなくなり、「スタート」ボタンから「マイフォト」をクリックしても起動しません。いつもはプリンターにカードを挿入し写真の取り込みをしていたのですが、ある日プリンターの電源を入れてすぐ(プリンターが完全に立ちあがる前)にカードを挿入してから、マイフォトが起動しなくなりました。どうすれば又マイフォトが使えるようになりますか？ パソコンはVistaです。
困っております何卒宜しくお願いします。 シフト表をEXCELで作成しています。列に担当者と日付、行は二段で上段は午前、下段には午後で役割別に記号が入ります、この表から日毎の実績表を作成しています、行は二段なのでセルを結合し、解除して上段にまとめ他のシートにコピーしてあります。 そこで、お願いです、今はマクロ（たぶん）で展開していますがセルに構文が入っているため他の人が消してしうことがしばしばなのでVBA構文に直したいのです。 =IF(OR($A3="",B$1=2),"",IF(Sheet2!B3="","",Sheet2!B3&"/"&COUNTIF(Sheet2!B$3:B3,Sheet2!B3)))これは上段にまとめたシートから置き換える構文です。 この構文で出来たシートから日毎のシートを作成するのに =IF(ISERROR(INDEX(Sheet3!$A:$A,MATCH($B6&"/"&COUNTIF($B$6:$B6,$B6),Sheet3!B:B,0))),"",INDEX(Sheet3!$A:$A,MATCH($B6&"/"&COUNTIF($B$6:$B6,$B6),Sheet3!B:B,0)))を使っています。 この構文もお願いして使っているものであります。ワークシート関数でチャレンジしていますがうまくできません宜しくお願いいたします。
したいのですが そのように画面設定することは可能でしょうか？ もし可能ならばその方法を教えてください 表示部分を増やしたいのではなく同じパソコン画面を表示したいのです よろしくお願いします
多分、最近だと思いますがフォルダオプションの表示が「すべてのファイルとフォルダを表示する」になっていた事を分からないまま、Flash Playerをアップデートをした時、￥C￥ユーザー￥ユーザー名の中にntuser.dat.LOG1（更新日時がFlash Playerをアップデートをした時と同じ）とntuser.dat.LOG２のファイルが表示されており、PCに詳しくない私はntuser.dat.LOG1の方をインストールされたプログラムの一覧からプログラムを選択するで「メモ帳」を選んでクリックしてしまいました。本来ですとレポート用紙の様なアイコンにntuser.dat.LOG1と表記されていたはずですがメモ帳のアイコンにntuser.datだけの表記になってしまいました。拡張子云々的な事も詳しくないのでこのままでも良いのか心配です。元に戻す方法をお知らせいただければと思います。ちなみにシステムの復元を1回行ったのですが「復元ができませんでした。」とメッセージが出ましたのでその処理は止めております。 よろしくお願い致します。
初心者です。 windows Vista 「更新プログラムをインストールしてから、コンピューターをシャットダウンします」 …をクリック、問題無くインストール後、 Internet　Explorerが開けなく（インターネットを見ることができなく）なります。 通信状態は問題ありません。 （携帯でWi-Fiは問題無く使用できています） Nortonを使用しており、更新プログラムを更新すると、Norton自体、開くことができなくなります。 ↑これが気になります いろいろネットで探してみましたが、見つかりません。。 本当に困っています。 宜しくお願いします
自分のブログにアクセスできなくなることがよくあります。 しょっちゅうです。 お気に入りに入れている自分のブログをクリックしたら、 「Google Chrome では*****fc2.com が見つかりませんでした」と出てきます。 *の部分は自分のブログのアドレスです。 パソコンを再起動すると、また普通にアクセスできるようになり、 でも少し時間が経つと、またアクセスできなくなり、 「Google Chrome で*****fc2.com が見つかりませんでした」という表記が出てきます。 これはクロームだけでなく、インターネットエクスプローラーでも同じです。 そちらでは、「Internet Explorer ではこのページは表示できません」と出てきます。 もう一台の兄のパソコンではこんなことになったことはありません。 このメッセージが表示される理由というのをクリックすると、 「エラー: このリンクは無効です」と出てきます。 他のパソコンでは普通にアクセスできる自分のブログに、 どうしてこのパソコンからはしょっちゅうアクセスできなくなるのでしょうか？ でも、再起動すると必ずアクセスできるようになるのはなぜでしょうか？ そして、また少し時間が経つとアクセスできなくなるのは何が原因なのでしょうか？？ ちなみにこのパソコンはｖｉｓｔａでＮＥＣのバリュースターです。
パソコンを初期化するために、Windowsメールの「メール」と「アドレス帳」の バックアップをそれぞれ取りました。 初期化が終わり、今度はインポートをしようと思っているのですが、うまくできません。 具体的には「メール」と「アドレス帳」フォルダは現在デスクトップにあります。 「アドレス帳」フォルダの中身を見ると確かに自分が持っているアドレス一覧が存在しています。 種類は「アドレス帳ファイル」となっています。 ■Windowsメール上でアドレスのインポートをしようとすると 「Windowsアドレス帳ファイル（Outlook Expressアドレス帳」があるので こちらを選択して進むと、デスクトップの「アドレス帳」フォルダの中が見れません。 「メール」フォルダの中は「Local Folders」の中に「インポートされたフォルダ」というのがあり さらに「ローカルフォルダ」の中にそれらしきフォルダがあります。 最終的には「winmail.fol」という「FOLファイル」となっています。 （なぜか全部のフォルダはないですが・・・） ■Windowsメール上でメッセージのインポートをするために、「Windowsメール7」を選択して インポートするとローカルフォルダの中にインポートはされるのですが、実際のメールは インポートされず「アイテムがありません」と表示されます。 WindowsはVISTA、Windowsメールのバージョンは現在「6.0」です。 （初期化する前のバージョンはわかりません） バージョン違いが原因のような気はするのですが、どのようにしたらいいかわかりません。 アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
文章作成中、文字入力先があらぬ方向へ行ってしまうことがしばしばあります。 手の甲をＰＣに付けて文字を打ち込んでおり、マウスパッドに若干触れているんだと思いますが 感度が良すぎます。マウスパッド機能を停止させたいのですがどのようにしたらいいでしょうか？ （パッドではなく、マウスを使用しています）
Vistaの起動とシャットダウンの繰り返し 題名どおりですが、家のVistaが起動とシャットダウンを繰り返すようになり使えなくなりました。詳細としては、起動ボタンを押すとWinが立ち上がりアカウント選択の画面までは行きますが、１分も放置しないうちにシャットダウンし、再起動を延々と繰り返す状態です。F8でセーフブートを選択しても起動ができません。リカバリーディスクが行方不明で正直困っています。解決策をご存知でしたらご教授ください。
はじめまして、お世話になります。 最近頻繁にハードディスクの読込音が0.5秒くらいの間隔で小刻みに鳴って マウスポインタの移動位しか効かなくなり、そのままフリーズしたりするようになりました。 音は異音とかではなく、いつもの音が短くなった感じです。 エラーチェックを試して少し良くなったのですが、１週間位でまた元に戻ってしまいました。 色々調べてみたら 「不良セクタ」 「アームの故障」 「寿命」 などが出てきたのですが たまたまセーフモードで起動してみたら全く異常が見られなくて 部分的なＨＤの損傷とか起動ソフトのせいなのかなと思っている所です。 普通なら買い替えなのですが…今は大きな怪我をしてしまい動けません； 一時的にでも方法やこれやってみたら的なのがあればでいいので 教えて頂けましたらすごく嬉しいです。 カテゴリ違いだったらすみません、それでは失礼します～。
購入してから5年くらい経過したPCですが 最近急に動作が重くなりました。 リカバリーしたら以前のような動作が戻りますか？ リカバリー経験者の方、PCに詳しい方　よろしくお願いいたします。
　ワード2007を使用しています。ビスタです。縦書きで書いていて、「DVD」の文字を縦書きに直しても、いったん保存して新たにそこを開くと、「DVD」の文字だけ横書きになっています。縦書きのまま保存したいのですが、方法がわかりません。パソコン用語には詳しくないので、簡単に説明していただけたらと思います。お願いいたします。
インストールは正常にできたのに　急にプロダクトキーの認証が 必要というメッセージが出始め、 PCからコンピュータのキー認証、認証変更をしても　エラーコード　０ｘC004E003で正常終了しません。 ５年ほど前に買ったDELLのWINDOWS　VISTAを、別のDELLマシンに再インストール、SP２までインストールしてます。 プロダクトキーもあっているはずです。 一応　パソコンはつかえていますが　数日で使えなくなるというメッセージが… どうすれば解決できますか？
お世話になっております。 メモリーがマックスになり、削除・外付けに移すを繰り返していました。 そのうち、間違えて何かのファイルを消したようでメールができなくなってしまいました。 そこで復元システムを起動しましたが、復元ポイントが出てこなくて、やはり検索して試してみましたが、過去の日付が出てこない。その結果、メモリーがいっぱいだと出てこない•••までわかりました。 そこで、聞きたいのは 1.やはり過去の復元ポイントは出てこないのでしょうか？ 2.メールができなくなったあと、windows liveメールをダウンロードしました。そのあと、再設定が必要ですよね？この設定は以前と同じ物で良いのでしょうか？ vistaです。 メール以外は今のところ大丈夫です。
『隠しファイルは表示』と設定しているはずなのに、まれに一部ファイルが非表示になってしまいます。 具体的には―― ・ネットからダウンロードしたファイルが非表示になる ・zipを解凍した後のファイルが非表示になる ――ということが、たまにあるのです。 ただし、非表示になると言っても、それはデスクトップ上だけです。 適当なフォルダを開き、デスクトップとアドレスに入力して、ウィンドウからデスクトップを見ればファイルは表示されています。 これはどういうことでしょうか？ 解決方法があれば教えてください。
パソコンの電源を入れると画面が暗くなり 「電源プランの情報を使用できません」と表示され、 「電源管理の設定の一部、またはそれらの設定に関連付けられたレジストリ キーが削除されているか、壊れています。詳細については、システム管理者に問い合わせてください。 また、システム管理者が、プランおよびそれらのプランを構成する電源の設定に関連付けられたユーザー権利を変更している可能性もあります。」 と表示されます。管理者とは私のことだと思いますが、自分で削除や変更をしたことはありません。 どうしても直したいので、どうかお知恵をお貸しください。おねがいします NEC Lavie LL750/L Windows Vistaを使用しています。
Microsoft Visual Basic 2008 Express Editionを使って、API関数を使用し始めた初心者です。 　Microsoft Visual Basicには、APIビューワがあると聞きましたが、私の使っているMicrosoft Visual Basic 2008 Express Editionにはどこを探しても、アドインやそれらしいものは見つかりません。Microsoft Visual Basic 2008 Express EditionにはAPIビューワが実装されていないのでしょうか? 　よろしくお願いします。
お尋ねします。 エクセルでカギ型の矢印を使のですが,矢印の角を面取りにする方法を教えてください。
最近パソコンの調子が悪い。富士通FMV-BIBLO NF/A50 初期設定すればよいのかもしれませんが、・・・・・・? 1.　警告メッゼージがくるが改善できない。　プロハ゛イダーに確認が必要となるが 　連絡の仕方が分からない。 2.メールの送信方法が以前と違って分からない 　改善なのか? ＢＩＧＬＯＢＥを止めて、他のプロバイダへ変更すればよいのかな 　以前は、送信押して-アドレス帳-添付ファイル-送信完了 　現在は、？？？？？？？？ ３．迷惑メールで困ってます。 4. ウィルス対策のノートンを止めてBIGLOBEにしたいが、ノートンの解約ができないで 　　延長になっている。どうすればよいのでしょうか 　　契約更新は、去年の11月頃です。 以上　パソコン歴15年ですが、67才になり初心に帰ろうかな 　　　　光回線の変更とプロバイダの変更すれば、悩みの解消ですか
Windoｗsビスタを起動後にInternet Explorerをクリックすると画面がなかなか現れずやっと起動してもソフト名バーの後ろに「応答なし」との表示が出る。のろい動作を待って(数分間の感じ）やっと「応答なし」が消えて、次の操作ができるが、クリックごとに時間がかかる。 画面全体が白っぽくなることもある。 outlook22010 も動作遅くなっている。 Windoｗs７のパソコンも同様動きが悪くなった。 原因と対策をどうするか。 Cドライブの空き容量は15パーセント以上ある。
VBAから Windows32APIの学習を始めたばかりの初心者です。作成しようとするプログラムに必要なAPI関数名とその関数を使用するにあたっての設定すべき定数名を調べる方法(辞書などの本やWebは問いません)がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
故障でしょうか・・？　Airplayがうまくいきません。 先日、AirMac Expressベースステーションを中古で入手しました。 旧型？の本体を直接コンセントに差し込めるタイプの製品です。 目的は、リビング近くに置いてあるノートＰＣのiTunesで管理している音楽を、 キッチンカウンターに設置している小型ステレオから再生することです。 パソコンをしつつ、iTunesを操作して離れた場所のステレオから音楽が鳴る・・というのを やりたいのです。 ところが、接続がきちんとできていないのか、本体の不具合なのか？？な状況です。 ソフトウェアのCDが欠品していたので、AirMacユーティリティー？をapple社のHPから ダウンロード、まずは本体をPCとLANケーブルでつないで設定しました。 ソフトの画面上にはきちんと本体が認識されています。 トラブル(1) この状態で最新版のiTunes11　の画面左上にAirplayのボタンも現れます。 外部スピーカーの選択肢も表示されていますが、色がグレーでクリックしても無効と なってしまい、そもそも選択できない トラブル(2) とりあえず無線設定も完了しているはずですが、LANケーブルを抜くとまったく 認識されず、AirMacユーティリティーで何度サーチしても見つかりません、と表示されて しまう。 トラブルが(2)だけなら、ノートPC⇔AirMac Expressベースステーション間での無線接続が うまくいってないと診断できますが、(1)の現象もありなんとも。。 自宅にはすでにバッファロー製無線LANルーターでワイヤレス環境ができており、 今回AirMac ExpressベースステーションはAirplay専用にしたいと思っています。 詳しい方いらっしゃいましたらぜひアドバイスをお願いします。 おそらく説明足りていない部分があると思いますので、その場合には指摘願います。 現時点で、無線LANを使ってノートPCでネットを見る等、自宅内のワイヤレスネットワークは 問題なく使用できています。 ノート：　バイオN-51B 無線LAN搭載 OS：　　Windows VISTA SP2？（最新版） 無線LANルーター：　　バッファロー製型番不明（５年前位の商品） ネット：　NTT光 戸建タイプ
Windows Vistaを使っています。 ここ数日のことですが、パソコンの液晶がちかちかしまして、目が疲れてしまい困っています。 「ECO」モードで使っていたので、それが原因かなと思って解除してみましたが、直る様子はありません。 寿命なのでしょうか？ パソコンに疎いもので、原因など可能性があることを思い当たる方がいらっしゃったら、教えてください。 宜しくお願いします。
Vｉｓｔａ　Home　バージョンの　ｅｘｐｌｏｒｅ　で、下記の問題が発生しています。直す方法はあるのでしょうか？ ●フォルダをリネームすると、リネームはするが、古い名称のフォルダも残るときがある。これはダミーで、クリックしてもエラーとなる。ｅｘｐｌｏｒｅを閉じ、再度立ち上げて表示させると直るが、かなり頻繁に発生し、煩わしい。（購入時から発生） ●jpg　のファイルを　特大（５センチくらいの画面）で写真表示させると、その下にファイル名を表示していたが、最近表示されなくなった。表示されるフォルダもあるので不思議。 よろしくお願いします。
ビスタを使っています。ハードデスクをＳＳＤに換装しましたがリカバリすると最後までいきますが最後にウインドーズは・・・と出て認識できません。パソコンは、東芝のノートです。ハードデスクにもどすと認識します。ハードデスクは１２８ＧＢでＳＳＤは２５６ＧＢです。 よろしくお願いします。
拡張子について質問です。 Ｖｉｓｔａを使用してデータ保存をすると拡張子が大文字になります。 Windows 同士のデータ交換ならば、拡張子が大文字でも小文字でも問題ないということと、 保存してある大文字の拡張子のデータを小文字の拡張子に直せる。 ということが検索でわかったのですが、 拡張子の設定を大文字から小文字に直すことは可能なのでしょうか？ （一度小文字設定にしたら以降なにもしなくても自動的に小文字の拡張子での保存。というのが理想です。） また、なぜ大文字の拡張子になるのでしょうか？ 98→ＸＰにデータ送付？のときに変更されてしまうことがある。とか仕様。とか色々検索で出てきたのですが Ｖｉｓｔａについては特にピンとくる回答がなかったので、もしご存知の方がいらっしゃいましたら 併せて回答をお願いいたします。
ｃdが取り出せなくなりました。ばねの部分がこわれているそうです。修理に出す前にバックアップをとっておく必要がありますか？
お訊ねします。 筆王の住所録（バージョン15かZERO）をHDDにバックアップし,バージョン16で開こうとするのですが 次のようなメッセージがでて開けません。 開く方法を教えて下さいませんか。 「筆王データー\○○○.fzd　このファイルは筆王のデーターではないか、もしくは 　他のアプリケーシンで使用中です。このファイルは開くことはできません」 よろしくお願いします。
BCM70015についてお伺いします。 カード検討中です。 「Mini PCI カードスロット」に装着し、「Mini PCI カード」から外した「無線LANアンテナの端」を絶縁処理するまではわかりますが、今までのPC本体の無線LAN機能はどうなるのでしょうか？ ノートPCメインボードへの負荷は大丈夫でしたでしょうか？ ヤフーのギャオなどはCPU負荷軽減されましたか？ ほか、何か気がついたことなどありましたら・・・・・。
パソコンを操作していてわからなくなったりトラブったりした場合どうしてますか？そんな時は誰に助けて(教えて)もらえばいいんですか？有料でもいいんで助けてくれる人っていますか？
Windows Updateをしようとしたら、画像のエラーメッセージが出てできません。そういえば、長い間Windows Updateをしてなかったと思います。以前は新しいアップデートがあれば自動で通知が来ていたのですが。 どうすればWindows Updateができるでしょうか？
http://okwave.jp/qa/q7904529.html ↑この質問での関連になるかは分かりませんが・・・ intenet explorer7を8にしたところ 文章入力時の変換候補の説明が出なくなりました。 元のように説明が出るようにする方法を教えて下さい。
vista sp1を使用しています。 ずっと前にwindows updateが何回も失敗するようになり、ずっとupdate をするのを止めていました。 今回ソフトの関係上でｓｐ２インストールが必要となり、ダウンロードセンターでインストール しようとしましたが、「不明なエラー　0x8004100a」と表示されました。 解決法で試したのは以下の通りです。 (1)updateの影響のないスタンドアロンをインストール　失敗 (2)更新準備ツール・・インストールが０％のまま３０分以上停止 　履歴では成功？ (3)SFC　スキャン・・結果は　リソースの保護によりファイルの一部を修復できません (4)ｓｆｃdetailsをメモ帳でチェックしましたが、それらのファイルの修復は出来ませんでした。 ※　修復できないファイルの多くは「Cannot repair member file [l:24{12}]"settings.ini" of Microsoft-Windows-Sidebar, Version = 6.0.6001.18000, pA = PROCESSOR_ARCHITECTURE_INTEL (0), Culture neutral, VersionScope = 1 nonSxS, PublicKeyToken = {l:8 b:31bf3856ad364e35}, Type neutral, TypeName neutral, PublicKey neutral in the store, hash mismatch」です。 　ｓｆｃで　takeown/f　ファイル名　も試しました。 (5)「fix it online centerで修復可能部分を全部試す。 (6)アカウントを新たに作成してインストール・・やはり0x8004100aです (7)クリーンブート　セーフブート　にてインストールも不可でした とりあえず出来ることは初心者なりに試してみましたが、何もうまくいきません。 どなたかｓｐ２を出来るようになる方法を教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。 使用機種：gateway DX2710-01j windows vista home 32bit 　　　　　　 　　
お訊ねします。 エクセルで点線をえがきたいのですが,方法を教えて頂けないでしょうか。
よろしくお願いします。 知人に頼まれ、ノートPCの故障診断をしたところ、OS（WinVista)システムファイルのセクタ異常による起動不良のようです。 ハードディスクを取り外してUSB接続すると、ファイルは読めますので、HDD全体の異常ではないようです。 こういった場合の最善策は、やはりHDDを新品に換装してリカバリを行うしかないのでしょうか？ 自分のPCではないため、どこまでが必要なデータなのか判断に困り、リカバリしたあとに取り込むべきファイルの整理に手間隙がかかりそうで悩んでおります。 私自身はVistaを使用していないので、知識がないのですが、やはりVistaでもデータファイルを残したままリカバリすることってできないんですよね？ ちなみにPCは富士通のFMV-BIBLO　NF70Wです。 何か良い知恵があれば教えてください。
PCに電源を入れた時に、「Easy print Tool Box」の、２cm×７cm位の画面が必ず出てきます。毎回消しているのですが、電源を入れてこの画面がでないようにするには、どうすればいいのでしょうか？ それとVISTAですが、「半角/全角」を押して、日本語とアルファベットの切り替えになりますが、時々アルファベットから日本語に切り替わらない時があります。ｇｏｏなどの別の画面を開いて元の画面に戻ると直ったりします。対処法がわかれば教えてください。
僕は動画を編集してYouTubeに投稿しています。 編集で困っていることがあります。 今まではあまりなかったのですが、デジカメで撮影した画像を ムービーメーカーで読み込んだら下の写真のように表示されました。 そのままで動画作成したらその部分はどうなるのですか? それとなぜこうなってしまうのか教えてほしいです。
Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＶＩＳＴＡ　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕ　32ＢＩＴ　をＤＥＬＬのデスクトップで使用していましたＳ－ＡＴＡ　２５０ＧＢのＨＤＤが起動しなくなりました。再インストールディスクはあります。壊れたＨＤＤを外して新しいＳ－ＡＴＡを購入して取り付けてセットアップすることが出来ますか、外したり取り付けたりすることはできます。費用はなるべく安く上げたいです。ＰＣに詳しくありませんのでセットアップ方法等合わせて教えていただけないでしょうか。
探しても見つからなかったので質問させていただきます。 smart visionで録画した番組をDVD-RAMに書き込もうと、付属のガイドブックを見ながら作業していたのですが、 DVD-RAMに書き込みたい録画番組を選択⇒DVD作成をクリック⇒実行ボタンをクリックすると、原因不明のエラーが発生しましたというメッセージが出て、何度か試したのですが書き込むことができませんでした。 CPRMアップデート、DVDのフォーマット、アナログ変換は出来ました。 これはDVDドライブが壊れてしまっているという事でしょうか？ 解決方法を知っているという方がおりましたら、回答宜しくお願いします。 　121ware.comのQ&Aも見たのですが解決できませんでした。
お訊ねします。 Googleマップに特定の場所を書き込みたいのですが,その方法を教えて頂けないでしょうか。
こんにちは、よろしくお願いします かなりの機械音痴で困っています… 参考書についていたMP3 CD-ROMを手持ちのi-pod nanoに移したいのですが どうもうまくいきません… 元々i-podのライブラリ（？）の設定も人にやってもらったため 詳しい事はほとんど分からないのですが コンピューターから入れたいCD-ROMをi-podへドラッグすると ちゃんと移っているような状態になって、もう一度同じ操作をすると “同じ名前のファイルが存在します” と表示されますのでi-podに入ってはいるようなのですが… いざ再生しようとしてもファイルが見つからないのです これは一体どういう状態なのでしょうか？ 何か分かる事がありましたらお詳しい方教えて下さい ちなみにPCはWindows　Vistaです
藤-resizer-の使い方です。画像縮小しようとマニュアル通り設定し、写真を選び持っていきますが、縮小された写真は、白黒で縦線が入って変形してしまいます。効果や設定し直ししても結果は同じでした。何か設定ミスでしょうか。教えてください。
こんにちは 機種：パナソニック　レッツノート　CF-W7 ＯＳ：Windows　Ｖｉｓｔａ　ｓｐ2 を使用しています 前任者から引き継いだもので新規でアカウントを作成してから前任者のアカウントを削除しました その後少しやりたいことがあって【スタート】＞【コンピューター】＞右クリック【管理】を起動しようとすると警告文が表示されました 警告文内容 『指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません。アクセス許可がない可能性があります』 コントロールパネルから確認すると間違いなく管理者権限のアカウントになってます コントロールパネル＞管理ツール＞コンピュータの管理　　 　これを右クリック＞管理者として実行だと起動します 表示上は一応管理者アカウントなんですけど実際に何かしようと思うと管理者権限では無いと言われます このアカウントを正式なアカウント（？）にしたいのですけど何か手段ありませんか？ 別途新規管理者アカウントを作成しても同様の警告が表示されました
デスクトップ上のごみ箱のアイコンを削除してしまいました。復元するにはどうすればいいですか？
windows vistaのinspiron 1525を使っています。ノートパソコンで、テンキーは「mjkl…」などのキーと一体になっています。 Excelでテンキーを使いたいのですが、 NumLk、Fn+NumLk、Shift+NumLkをそれぞれ試してNumLkをオンにしてみたのですが反応しませんでした… コントロールパネルからの「マウスキー機能を有効にする」設定もチェックが外れていることは確認の上で試しているのですがどうにもテンキーが使えません… この他にどんな方法があるのでしょうか？ パソコンには詳しくなく、ネットで同じような質問・回答をたくさんみてみたのですが、私のやり方がおかしいのかなかなかテンキーで数字を入力するまでに至りません… 最近パソコン自体の調子があまり良くないので、設定云々の問題ではなく壊れてきてるのか？ともおもったり… どうぞよろしくご回答願います。
windous vista SP2をインストールしようとしましたが、「SP1をインストールしてから再開してください」というメッセージがでます。既にSP1をインストールしていますがどうすればよいのでしょうか？過去質にもありましたが、削除すればいいようなファイルも見あたりません。
数ヶ月前からパソコンの音が鳴りません。 その時私は動画を見ていて、いきなり青い画面になり、「ブツッ」っと言う音が鳴り、それからは音が出なくなってしまいました。　自分なりに調べてみて、デバイスというものを更新や、復元、さらに削除などを試してみたものの、治りませんでした。もともと「ADS Instant HDTV PCI」というものと、「ATI Unified DEfifition Audio」というものがデバイスだったらしく、「ADS Instant HDTV PCI」の方をもう一度ダウンロードしてみたのですが、英語ばっかりで使い方が全くわからなくて放置状態です。 音が鳴らない原因を父に聞いてみると、「ウイルスが入ってしまっいたんじゃないか」といっていますが、こういうことは本当にあるのでしょうか。 あと、ミュートにはなっていません。一見音が出ているように見かけは思うのですが、サウンドの設定を変えてもまだ鳴りません。　イヤフォンもつけてみましたが、やはり鳴りません。 　長々と打ってしまって申し訳ないです。できるだけ分かりやすいようにまとめると、 　　・本当にウイルスが入ってしまったのか 　　・ADS Instant HDTV PCIのダウンロードのその後 　　・そもそも内蔵のスピーカーが壊れてしまったのか です。自分の考えは多分間違っていると思うので、訂正して欲しいです。 OSは、　　「Windows Vista home premlum」　という物を使っています。 デバイスは、　　「ADS Instant HDTV PCI」　　　と、「ATI Unified DEfifition Audio」 というのをつかぅていました。とりあえずなんでもいいので情報が欲しくてこの質問をしました。 　どうぞよろしくお願いします。
これまで「スタート」－「アクセサリー」にあったメモ帳が、いつの間にか無くなってしまいました。 （先日、ＰＣの起動と同時に立ち上げるソフトを選ぶ作業をしたのですが、その時に間違って消してしまった・・？） スタートボタンをクリックすると「検索の開始」というものがあるかと思いますが、これで「メモ帳」を検索しても、ソフト本体は見つかりません。 しかし、デスクトップ上に保存しているメモ帳で作ったファイルは開くので、ＰＣ内のどこかに本体があるのだと思います。 この、メモ帳本体を見つけるにはどうすればいいでしょうか？ ご教授くださいますようお願いします。
HP Pavilion dv6000が立ち上げるたびにＢＩＯＳが初期化されています。内臓電池は新品です。いい時もたまには有りますが・・・・・・
Ituneに音楽を入れるときCドライブが一杯なので外部HDを使いたい。 どこをどう指定すれば外部HDを使えるか教えてください
PCのシャットダウン時に PING.EXE -　アプリケーションエラー アプリケーションを初期化できませんでした(0xc000142)。 [OK]をクリックしてアプリケーションを終了してください。 と、添付した写真のものが出ます。 いくらOKや×をクリックしてもこの画面を閉じることができず、 シャットダウンすることもできません。 なので、毎回強制終了しています。 ほかの似たような質問を見ても、PCに詳しくないのでよくわかりません。 解決方法を知っている方、教えてください。
お訊ねします。 デル社製のWindowsXPでCDにデジカメから画像をコピーしたCDをソニー社製のWindowsVistaで 開こうとしたのですが,CDにコピーされていないような表示がでてCDの容量の空きも最大になっています。 しかし,CDをみると使用されています。 対処方法を教えて下さい。
PCをPC入力対応テレビに接続しましたが 最初のバイオスの画面は表示しますがその後は 無信号の表示でまったく映りません。 テレビメ－カ－のサ－ビスに確認しましたら テレビ側には設定はなくPC側の解像度を変更してほしいと回答を もらいました。 知人から借りたモニタ－にて解像度を変更してテレビに接続したら 画面が映りました。 後日、PCの電源を入れたところまた前と同じように、バオイス画面表示は 映りそれ以降は画面が映らない状態で無信号の表示のみになってしまいました リセットを掛けてPCをセ－フモ－ドで立ち上げましたら画面は映り設定等を触れる 状態になりました。 一度正常に映ったものがなぜ前の状態になったのでしょうか？ またその解決方法がありましたら教えてください。 また、もう一度画面解像度を変更をトライしてもたいと思いますので セ－フモ－ドで通常起動時の画面解像度の変更方法がありましたら を教えて頂けませんでしょうか 現在は、セ－フモ－ドで立ち上げて何とかPCを使用しています。 モニタ－は知人に返却してしまい　手元にあるのは、PCとテレビの環境しかありません。 申し訳ありませんが解決方法を教えてください よろしくお願いいたします。 OSはWINDOWS Vistaを使用しています 以上よろしくお願いいたします。
インターネットに接続して海外サイトのドラマを見ていると度々接続が切断されてしまいます。 2年くらい普通に見れていたのですがここ2～3日急に接続が切断されるようになりました。 1時間ほど何事もなく再生出来るときと、5分ほどで切れ、手動で接続するを繰り返しながらという時とあります。 その時”制限されたアクセス”と表示される時もあります。 回線はNTTの光でパソコンは7～8年ほど前に購入したSONYのVAIOです。 パソコンは一度キーボードに水をこぼしてしまい基盤に問題があるみたいなのですが普通に インターネットなど使う分には問題ありません。 回線の問題でしょうか？ それともパソコンの問題でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ビスタを使っていますがユーチューブの音が２週間ぐらい前からでなくなりました。 全部では、なく出る画像と出ない画像があって３分の２ぐらい出ません。 画面の左下のスピーカーのマークが出るのと出ないのがあります。 出ない画像は音が出ません。 特に設定をいじったわけでもなくある日突然出なくなりました。 困ってますよろしくお願いします
windowsのvistaで使えるデスクトップガジェットで次のような条件に合うものを探しています。 ・１ヶ月分のカレンダー ・１週間分の天気予報 この２点だけを表示したいです。シンプルなデザインを希望します。 以前はヤフーウィジェットを使っていたのですが、サービス終了になってしまったので、 代わりになるものを探しております。 ちなみに、windowsサイドバーというものを知り試してみたところ、カレンダーは問題なかったのですが、天気予報が１日分しか表示されませんでした。 もしかして、このwindowsサイドバーをカスタマイズすることで、１週間分の天気予報を表示できたりはしませんか？ よろしくお願いします。
お訊ねします。 ノートPCのバッテリーが検出されません。 しばらくバッテリーを付けたま，２年ぐらい使用していませんでした。 対処方法を教えて下さい。
Windowsメールを使用していたんですが先日PCが壊れてしまいハードディスク交換修理に出しました。交換したのですべて再設定から始めたんですが、メールだけ使用できません。 送受信を押すとエラーで ホスト 'SMTP' が見つかりません。 サーバー名が正しいことを確認してください。 件名 '', アカウント: 'POP3', サーバー: 'SMTP', プロトコル: SMTP, ポート: 587, セキュリティ (SSL): なし, ソケット エラー: 11001, エラー番号: 0x800CCC0D ホスト 'POP3' が見つかりません。 サーバー名が正しいことを確認してください。 アカウント: 'POP3', サーバー: 'POP3', プロトコル: POP3, ポート: 110, セキュリティ (SSL): なし, ソケット エラー: 11001, エラー番号: 0x800CCC0D が出てしまいます。 修理に出す前に使用していたメールアドレスを再度使用する場合の対処方法わかる方いたら詳しく教えてください。 また、アカウントを再設定するときのユーザー名とパスワードを忘れた場合どうしたらよいですか？
Windowsメールを使用していたんですが先日PCが壊れてしまいハードディスク交換修理に出しました。交換したのですべて再設定から始めたんですが、メールだけ使用できません。 送受信を押すとエラーで ホスト 'SMTP' が見つかりません。 サーバー名が正しいことを確認してください。 件名 '', アカウント: 'POP3', サーバー: 'SMTP', プロトコル: SMTP, ポート: 587, セキュリティ (SSL): なし, ソケット エラー: 11001, エラー番号: 0x800CCC0D ホスト 'POP3' が見つかりません。 サーバー名が正しいことを確認してください。 アカウント: 'POP3', サーバー: 'POP3', プロトコル: POP3, ポート: 110, セキュリティ (SSL): なし, ソケット エラー: 11001, エラー番号: 0x800CCC0D が出てしまいます。 修理に出す前に使用していたメールアドレスを再度使用する場合の対処方法わかる方いたら詳しく教えてください。
Windows Vistaユーザーです。 コントロールパネルを見ていたら、同じタイトルのプログラムが複数個インストールされているのに気づきました。 （画像をご覧下さい。） これらのうち、どれかいらないものがあるのならアンインストールしたいと思います。 「自分ならこれをアンインストールするのだが…」という方、おられましたらどうぞご教授頂けたらと思います。 どうぞよろしくお願いします。 追伸：もし、「どれも必要なので何もしなくて良い」状態ならば、その旨もお知らせ頂けたら助かります。
vistaを使っています。 Dドライブに無料ソフトをインストールしたのですが、そのソフトをPCの起動時に同じくたちあげたいのです。どうすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
文字入力している時なんですが、例えば、「いきなりっ」と言うように小文字のつが入力されます。 小文字を入力したわけじゃないのです。 キーボードが壊れてるのか、パソコンが壊れてるのかわからないのです ここ数日この状態が続いていて、毎回小文字を消さないといけない状態です。 小文字に限らず、ほかに→ほあかにとなってしまいます。 直し方わかるかたいませんか？
SDカードを挿入→画像の取り込みの画面がでていたのですが、 一昨日から、この画面が出なくなってしまいました。 今まで、一回で出なくても 何度かやり直せば出てきたのですが 一昨日からいくらやってもダメです。 何か対処方法があれば、よろしくお願いします。
普通にサイトを見ていますと送付画像のような形で広告が出てきます。 うっとおしくて邪魔なので削除の方法を教えてください（閉じるマークを押してもまた出てきます） 広告出現確認サイト fc2のブログ マイページ富士通 にこにこ動画 です。 ソフトがいるような際は無料（できれば日本語で書かれている）を教えてください。
Windowsメールが起動しなくなってしまいました。症状の詳細は以下のとおりです。 最初に起動しようとすると： Windowsメールを起動できませんでした。アプリケーションはWindowsメールメッセージストアを開けませんでした。メッセージデータベースが見つかりませんでした。データベースファイルを別の場所に移動した場合は、[OK]をクリックして、その場所に対してデータベースパスをリセットしてください。それ以外の場合は[キャンセル]をクリックして進んでください。孤立したアカウントのメッセージを表示することができます。(0x00000000) というメッセージが現れます。データベースを別の場所に移動した覚えが無いので[キャンセル]をクリックすると、 Windowsメールを起動できませんでした。アプリケーションはWindowsメールメッセージストアを開けませんでした。メモリまたはディスの空き容量が不足しています。（0x80070002,2) というメッセージが現れます。ディスク（Cドライブの空き容量は）500GByte以上あり、またメインメモリは8GByteあるので空き容量が実際不足している状態ではありません。 次に[OK]をクリックすると、 MSOE.DLLを初期化できないため、Windowsメールを起動できませんでした。 というメッセージが現れて結局Windowsメールが起動できません。 何とか解決策は無いものでしょうか？よろしくお願いいたします。 尚、OSはWindows　VISTA 　　　HDDはRAID５を構成していて、１TBのHDDを3台で構成しています。 　　　メインメモリは8GByte 　　　CPUはIntel　CORE2Quad　Q9550　@2.83GHz
３年前に購入したＮＥＣのLaVie　VISTAですがひらがな全角（あ般）で打っていると１頁打つのに４，５回、何故か半角数字に変わってしまいます。＜半角／全角漢字＞のキーを教えても元に戻りません。元にもどすにはExcel, Wordを立ち上げると＜ひらがな全角（あ般９＞に戻りますが大変わずらわしく、困っています。特にひらがなを漢字に変換する瞬間、えらく時間がかかるときはその直後かならず半角数字に戻ります。 ひらがな全角漢字の時は＜あ般＞表示になっていますが、これが＜A般＞に変わっており、これを直接＜あ般＞に戻しても依然半角数字になってしまいます。 原因と修理方法を知りたく、よろしくお願い致します。
Win7とVistaで両方ともIE9です。 インターネットを見た後、ツールから閲覧の履歴の削除をするんですが、7の方はすぐに削除しましたという表示が出ますが、Vistaの方はやけに表示までの時間が長いです。 7は６４ビットでVistaは３２ビットですが、関係ありますか？ Vistaの表示を早くする方法ありますか？
こんにちは 特殊記号でお聞きします。 ワードを使って入力中英数の「P」反対向きは、「P」の上で右クリック特殊記号を呼び出し反対向きを 探せますが、HPの検索窓に「P」の反対向きを入力できないです。 β(ベータの場合ベータで変換すると出ます)。「P」の反対向きは何か読み方、それとも出し方が 有るのでしょうか、 おわかりの方宜しくお願いします。
自作ＰＣでＯＳはＶＩＳＴＡです。年末頃からｗｉｎアップデートがあると次の立ち上げの時に起動せずに選択画面になるようになりました。セーブモードで起動して復元ポイントで復旧すれば回復できたのでそのまま使っていました。ところが先日から復元ポイントで復旧できなくなりました。症状はセーブモードで起動はするが、通常のWINモードではディスプレイがノーシグナルになってしまい画面が見えなくなってしまう。HDのランプを見る限りは走っているようなのですが・・・。ディスプレイとの接続はHDMIです。この場合ディスプレイのドライバーがおかしいのでしょうか？メーカーのホームページ（iiyama）からディスプレイドライバーのダウンロードを試みましたがセーブモードではうまくできませんでした。このような症状は初めてなのでどなたか解る方教えて頂けないでしょうか？データーは回収済みなのでHDを入れ替え再インストールすれば直ると思いますが、勉強したいので。
パソコンの調子が悪くて困ってます 電源をつけてからパスワードを入力してデスクトップに入るまでは大丈夫なんですがデスクトップに入るとキーボードもマウスも言うこと聞きません やっぱりもう買い換えないとダメですか? 2ヶ月くらいこのままなのですが… パソコンについてど素人のためわかりやすく教えてくれると助かります
１、２ヶ月くらい前からＰＣの画面に点や縦線がＰＣを操作してる時に突然出てきて、すぐに青画面になり、一端落ちます。 ここで画面が元に戻らないと、いくら通常で起動させてもまた青画面にループします。 セーフモードでしたら画面の問題以外は通常通りのセーフモードで操作できます。ここでしばらく待つとたまに画面が元に戻るんですが、ここで初めて再起動すると通常のWindowsが使えるようになります。 でも調子悪いとまたすぐに点や線でて前述の通りです。 そこで質問なんですが、このような症状はなおりますか？ また、パーツとか変えればなおりますか？ 正直、ＰＣに関しては素人ですが、素人でもパーツ交換などは簡単に行えるものですか？ 分かるような方いましたら教えて下さい！ ＰＣはソフマップで買った自作デスクトップＰＣで、vistaです。 文章が雑で申し訳ないですが、宜しくお願いします！
ＯＳはビスタです それで今回の質問に関しては 『ユーザーによってキューされたエラー報告』 の保存場所を知りたいと言う質問です この理由は単純な事なんですが ディスククリーンアップを行う時 『ユーザーによってキューされたエラー報告』 の項目を見ると、１ギガ近く溜まっており これを削除しようと思いました ただ…その前に、どの位の量でファイルが溜まってるのかを 確認してから…と考えた訳です 但し、これは特に そのファイルで何か考えてる等と言う訳じゃなく ただ単に中身を知りたいと言うだけの話です この『ユーザーによってキューされたエラー報告』 は、何処に保存されてるんでしょうか？
ワード２００７を使用しています。 アンケートを作成したくて、原文を作成しました。 同様の質問があったので、その通りやってみました。 印刷ボタンを押し、A4の用紙に設定して、割り付け４分割にしました。 しかし、２点問題があります。 １．４分割で印刷されましたが、ものすごく小さく印刷されます。 ２．余白の使い方が分からず、文字が欠けてしまいます。 　　（文字数が多いため、余白をフルに使用したいです） 以上、２点教えてください。 初心者なので、一つ一つワードの文字通りに記載していただけると助かります。 よろしくお願いします。
OSはVISTAです。 ｐｃを使い始めたころはフォルダを開いたときの表示のされ方が名前順でした。 そしてファイルの表示サイズは一度変更して閉じたら、次開いたときそのまま保存されていたはず。 ですが、今は更新日時順、あるいは不規則でファイルのサイズはフォルダだけが入っているフォルダが中アイコン、画像の場合は詳細一覧となっています。 それで、本題なのですが、この設定を変更してフォルダを次開いたとき、元の設定にもどっているんです。 前、同じ質問をしたのですがそのときはコントロールパネルのフォルダ設定？　から変更できるとあり、試してみましたがどうもここからでは変更できないみたいです。 今現在cドライブの空き容量がかなり少ないのですが関係あるのですか？？
ノートＰＣ vistaを２００７年３月に購入後、毎日使ってきました。電源はスリープ状態でシャットダウンしない状態で使ってきました。約５年が経過しますが、寿命などはあるのでしょうか？ 老朽化により突然、爆発や火災など起きたりしませんか？
Happy Homesteadは動作を停止しましたを立ち上げると、このようなメッセージが表示されます。 どのような意味ですか。
引っ越しのネット手続きが遅れてしまったのでこれからしばらくはPCでネットが使えません。 それに加え、グラフィックボードの調子が悪くなり、素人なのに中をイジっていたら画面が映らなくなり、またイジっていたらなんとか映るようには鳴ったんですが、勝手にsoundMaxが消されてしまいました。 なので今スピーカーのアイコンに矢印向けると、【オーディオ出力デバイスがインストールされてません】ってなってます。 なので今、音声が聞こえなくて困っています。 前振りが長くなって申し訳ないですが、現在、ネットに繋げられないpcで、音声を聞ける用にするにはどうしたらよいでしょうか？ pcはvistaのデスクトップです！　 何か分かるかたいましたら宜しくお願いします！
vistaを使用しています。マイドキュメントを全く整理していなかったので、久々に整理してみて気づきました。スタートから直接「ドキュメント」「ピクチャ」「ミュージック」とあり、それ以外に自分のユーザー名のフォルダをクリックすると、その中にも「ドキュメント」「ピクチャ」・・・とあります。あまり意識していなかったため、親フォルダのところにも、自分のユーザー名のフォルダにもそれぞれファイルが分散されています。 ＰＣは自宅のプライベートなものにて、ユーザーは自分しかいないのですが、さまざまなソフトの関連付けその他、利便性を考えると、親フォルダーのドキュメントに整理したほうがよいのでしょうか？自分のユーザー名の下のドキュメントに整理したほうがよいのでしょうか？ また、他人が使わない場合は、ユーザーを分ける設定そのものを外す、ということも可能なのでしょうか？ 基本的な質問ですみません。よろしくお願いします。
　パソコンが壊れて（故障して）もう使えなく（程度に差が有るものなのかも知れないのですが）なった時に、HDDに貯めていた情報は、壊れた後からでも取り出し、保存し、新しいもの（外付けのハードディスクなど）に移し変えることは出来るのでしょうか。どなたかお教え願います。ちょっとレベルの低い質問で申し訳有りません。
Google Chrome とＩｎｔｅｒｎｅｔ　Explorerを併用して使っていましたが、Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Explorerが正常に表示できません。Google Chromeは全く正常に起動し作動しています。 Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Explorerを起動させると通常の画面がでて、アクセスしているのですが、ツールバーのしたのページが表示する領域が真っ白のままです。 何か原因かご教授お願い致します。
私のPCは富士通のBIBLOです。 NF/B75Dです。 最近、PCの調子がおかしいのです。 ３０分何もしなかったらディスプレイの画面が暗くなる設定をしています。 しかし、２０分ぐらい何もしなかったら、画面が固まり何もできない状態になります。 画面は止まったまま表示しています。 電源を長押しして電源を切り最初からやっていますが・・・ これを何回も繰り返しています。 めんどいです(´；ω；｀) この症状を治す方法はないですか？
私が使用しているPCのハードディスクはCとDの二つが内蔵されており、windows vistaです。 基本フォルダ（？）をCからDに移動し、無事使用できております。 しかし、スタートメニューのownerアイコンをクリックすると、なぜかMusicという不要なフォルダが現れます（添付画像）。 しかもこのフォルダは、手動で削除してもPCの電源を入れ直す度に現れます。 この現象が起きないようにするためには、どのようにすればよいのでしょうか。 よろしくお願い致します。
googleをホームページにしています。右上のツールマーク（歯車）をクリックすると英語で表示されて困っています。 画面を左クリックした時も同じです。右上のファイルや編集等々の文字も英語表示で、クリックしたときもそうです。 日本語にする方法があれば教えてほしいです。 Windows　vistaでInternet　explorer７です。
最近パソコンが非常に重いので容量を調べたら、ＤＡＴＡ（Ｄ：）の容量の残りが０％でした。 パソコンについて詳しくありませんので何が入っているのか、そしてどうしたら容量を減らせるのか、さっぱりわかりません。（重いのが、これが原因かもわかりませんが・・） 教えてください！
パソコンが、急に再起動になり、こんな画面がでました。スマートフォンで、とったんですが、みにくいです。すみません。ゴミ箱だけ、デスクトップにあり、スタートボタンも小さく変です。
vistaでフォルダーを移動したい。
ｖｉｓｔａ servicepack2や３はインストールするときに有料なのでしょうか。どうやれば簡単にインストールできるか教えてください。
レンタルＣＤにて、レンタルしたＣＤを録音し、車で聴くことを 目的としています。 Windwos Media Playerにて、レンタルＣＤから取り込んで、 新しく購入した、ＣＤ－Ｒに書き込めば、 ＣＤ－Ｒにて、車で聴くことが可能ですか。 カテゴリーが違っていたらすいません。
過去google earthをインストールして、同じ環境で使用していたのですが、 アンインストールしました。 今年になり、再度最新版をダウンロードしてインストールしたのですが、 添付画像のメッセージ（指定されたファイルがありません）が出て、 インストールができません。 どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
パソコンが重いように感じてるので、更新プログラムのアンインストールをしようと思うのですが、Microsoftwindow更新プログラムやセキュリティーが50個位表示されます。全てアンインストールしても良いのでしょうか？パソコンはwindowvistaです。
携帯のmicroSDに入っている写真を印刷したくて、SDにいれてパソコンでDCIM？というフォルダーのところを見ましたが写真が入っていませんでした。 カメラのキタムラの写真現像する機械にmictroSDをいれると、写真が見ることができました。 パソコンで見るときは違うフォルダーに入っているのでしょうか。 どなたか教えていただければ嬉しいです。お願いします。
現在使用中なのは、Windows Vista + Office2007Pro ですが、買い替えの際、値ごろなVista（新品）があればＯＫなんですが、もし見つからず、Windows7 や Windows8 を購入する場合、Office2007 って使えるんですかね…？　あと、データ移行が面倒臭そうなので、ＨＤＤをそのまま新しいＰＣに載せ替えてしまえれば楽だな…とか思ってますが、考え、甘いでしょうか…？
音楽ＣＤよりパソコンにWindows Media Playerにて取り込んだデータ（ライブラリーに登録されている）を 再整理したいので、取り込んだデータの消去をしたいのですが、消去の仕方が判りません。 当該ソフトのタスクのアイコンの中には消去や削除の項目がないので、どのようにしたらできるのかを ご存知でしたらお教えください。 又、取り込みたい音楽を自分で名前を付けて、整理して取り込みたいのですが、Windows Media Player の取り込みタスクでは自動的に入ってしまって、後から名前を変えていくことも出来ないようですが、これもどうやれば自分の整理で取り込めるかもお教えください。困ってます。よろしくお願いします。
例えば、ワードを使用中に画像を挿入したくて、 ツールバーの「図の挿入」ボタンを押します。 するといつも「ピクチャー」フォルダが開きます。 しかしいつも使いたい画像は別のフォルダに入っているため、 常にそのフォルダを探さなければならずイライラします。 「図の挿入」ボタンを押した時、一発で目的のフォルダを 開かせるためにはどうしたらいいのでしょうか？ 他の作業中にも同様のわずらわしさを感じているため、 そちらの解決にもなると思い、例としてワードの件を出しました。 検索しても見つけられず、お知恵を拝借したいのですが。
メディアプレーヤーVer11です。 エクスプローラのドキュメント内にAというフォルダーを作り、その中にWAVファイルa,b,c,dを格納し、メディアプレーヤーの「ライブラリ」の「曲」という所を開くとそれらのファイル名が表示されています。 これをエクスプローラでファイル名dをeに変更しました。 プレーヤのライブラリの「曲」というところを開いてa,b,c,eと表示させ、ｄは表示させたくないのですがどうしたらいいのでしょうか。 ライブラリに追加ダイアログでいろいろやってみましたがうまくいきません。具体的にお願いしたいのですがよろしくお願いいたします。
お世話になります。 DELL DIMENSION E520で、Windows Vista Home premium SP2を使用しておりました。 メインでは使っていないマシンですので、新しい年を迎えたの機会に、マシンに付属の再インストール用DVDからWindows Vistaを再インストールしようとしたのですが、なぜか出来ません。 本体からは余計な物を一切外し、HDDも1台だけの状態です。 作業手順は下記の通りです。 １， BIOS設定で起動をDVDからに変更し再起動。 ２， DVDから起動し、Vistaのインストール画面となる。 ３， 「今すぐインストール」を選択（クリック）。 ４， ライセンス条項を承諾しインストールの種類でカスタムを選択。 ※ アップデートは無効。 ５， インストールの場所で、唯一のHDD（ディスク0 パーティション1）を選択し、フォーマット。 ６， フォーマット完了後にインストール実行。 ７， 再起動（インストールの最終処理前） ８， Pless any kye to boot from CD or DVD と表示されるのでEnterキーを押し作業を続行させる。 ９， Vistaのインストール画面が起動し「インストールの最終処理の実行中・・・」となる。 10、 再び再起動するが、今度は「Windowsエラー回復処理」の、セーフモード（３種類）と通常起動を選択する画面となり、セーフモードを選択すると、「Windowsのインストール：インストールをセーフモード出完了できません。」というダイアログが表示され、ＯＫをクリックすると再起動し、１番はじめのインストール画面になってしまう。（言語やキーボードの選択画面） 通常起動を選択すると、DELLのロゴが表示される起動画面になり、「Pless any kye to boot from CD or DVD」が表示され、Enterキーを押し作業を続行させると「Windowsエラー回復処理」になってしまう。 ご教示の程、宜しくお願い致します。
Windos７にネットワークで繋がっているプリンターが認識できないでいます。 プリンター設定は共有しています。 他のWindows７のPCからは共有印刷できていますが、 Vistaからプリンターの追加を行うとパスワード入力の画面が出てきて、パスワードは特に設定していませんが７のホームグループパスワードを入れてもはじかれます。 何かほかの設定でプリンターを共有できますでしょうか。
パソコンを立ち上げた状態で、作業をしない状態が３０分もすると、自動的に画面が暗くなり作業休止状態になります。 　そのたびにctrl+alt+deleteボタンでタスクマネージャーを起動させ、立ち上がり状態に戻さなくてはなりません。 　何かよい解決方法を教えてください 尚、当方、window vista を使用しています
パソコンが起動しません。 元々残りメモリーが少ない状態でした。 そして、インターネットの利用中(動画などの重いものではなく、普通の総合旅行サイトです)に急に「メモリーが不足しています」という表示が出たあと、再起動を開始しました。 しかし、その後は再起動を繰り返すばかりで、パソコンが使える状態になりません。 再起動する際に、「Windowsエラー回復処理」という表示が出てきて、 「スタートアップ修復の起動(推奨)」と「Windowsを通常起動する」 を選択するようになり、選択しなければ、数十秒後に自動で推奨の方が選択されます。放っておくと延々と繰り返しています。 この状態から、復旧する方法はありませんか？ せめて今パソコン上にあるデータを吸い上げるだけでもいいのですが。 解決策がわかる方、よろし くお願いします。 使用しているパソコンは NEC LaVie(ノートパソコン)(購入から5年弱) OS WindowsVista HomePremium OEMA 私自身はあまりパソコンに詳しくありません。情報が少ないかもしれませんが、よろしくお願いします。
パソコンをテレビ画面で表示しようとパソコンとテレビをＨＤＭＩケーブルで繋ぎましたら画面の表示が拡大し過ぎ中心部より見られません。どの様にしたら良いのでしょうか。 パソコンはＬａＶｉｅＧ　ＯＳ（Windows　Ｖｉｓｔａ）、テレビはＳＨＡＲＰのＬＣ－４６ＲＸ１Ｗです。 よろしくお願いします。　　
初めて質問させて頂きます。 パソコンはVista　VGC-LV50DBを使っています。 1週間まえほど、 ＤＶＤをずっと見ていたら急に読み込まなくなりました。 検索して色々やってみたのですが、 異常はないと出ていたり、他のみなさんが確認した方がいいというところは 見てみたのですが特に異常がありません。 また、ブルーレイとCDは読み込めるので尚更心配になりました。 Corel WinDVDというアプリで見ているのですが、 これはブルーレイも見れるものなので これの異常ではないと思うのですが、 どなたか同じような症状や友人がなっていたというようなケースがあれば 教えて頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。
マイコンピューターのアイコンが表示できない
C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Microsoft\Windows\Temporary Internet Files のフォルダが6.05GBとCドライブの10%を占めており、容量確保のため中身削除したいと考えております。 しかしながら、上記のフォルダ内には43バイトのテキストファイルしか残っていません。 先ほど、IEのインターネットオプショ→閲覧の履歴→設定→ファイルの表示で大半のデータを削除したためです。 にも関わらず、上記のフォルダのプロパティを開いて容量を確認すると6GBも使用しているのはなぜでしょうか。 隠しフォルダや隠しファイルは表示されるように設定しています。また、保護されたオペレーションファイルも表示させています。 原因や解決策がわかる方がいましたら教えいただけると幸いです。 使用しているOSはVistaです。 また、ネットはChromeを使用しており、IEは使用していません。 宜しくお願いします。
windows　homepremium　NEC PC VL500GLを使用しております。 管理者権限で削除しようとしても削除できません。 ○E○サポートを受けたのですが削除出来ませんでしたので原因は不明です。 対象フアイルプロパテイよりセキュリテイの、グループユザーより権限を修正編集でも 次の画面を開くとダイアログ部分が薄い枠で表示され受け付けてくれません。 グループ名には　Ｅｖｅｒｙｏｎｅ　　ＳＹＳＴＥＭ　　Ａｄｍｉｎｉｓｔｒａｔｏｒｓ（ＮＥＣ・・・・ユーザー・・・・） の３個表示されています。ＳＹＳのみフル権限で他は読み取りのみチェックされています。 新しいユーザーＡｄｍｉｎｉｓｔｒａｔｏｒｓｙ管理者でも同様で、○Ｎ○サポートでもお手上げでした。 Adobe-Japan1-H-Host　　90msp-RKSJ-V　　UniJIS-UCS2-Vなど40個ほどです。 どうして上記名称のフアイルが出来たかは不明です。 出来ることなら削除したいので、宜しくお願いいたします。
　ワード２００３もしくは、エクセル２００３で、２０×２６のサイズの 　原稿用紙を作成したいのですが・・・。 　ワードのテンプレートを使用すると簡単に出来る？、らしいのですが、 　どこをどうすればいいのか全く解らず、右往左往して困っています。 　どなたか、「ここのこの上の部分のコレを押して・・・」とか、 　教えて頂けませんでしょうか？ 　よろしくお願い致します。
Ｗｉｎｄｏｗｓインストーラーで以下のエラーメッセージがでてアップデートできません。解消手段を教えて下さい。 選択した機能は現在使用できないネットワークリソースにあります。 インストールパッケージ'iTunes.msi'を含むフォルダーに対する代替パスを以下のボックスに入力します。
PC初心者です。 WEBで勉強しているのですが、音量調節のスピーカーが 突然タスクバーから消えてしまいました。 表示方法教えてください。 よろしくお願いいたします。
文字を入力しようとフリーズするのですが、決まって同じ場所でのみです。 ヤフーオークションで落札したあるの商品のページに行き、取引掲示板で、 「再度失礼します・・・」と入力しようとすると、 必ず「再度しつｒ」の段階で固まります。 10回試しましたが、同じ場所でフリーズします。 他の商品ページの掲示板で同じことを試しましたがそのようになりません。 OSはVistaです。IE８です。
パソコンのスイッチをいれたのですが、 ログオフしていますの画面から変わりません。 一度強制的にスイッチを切ってから暫くおいてまたいれたのですが、 ダメです。 どうしたらよいですか？ 助けて下さい。
PC起動時に画像のウィンドウが表示されます。 msciooo.batとは何なのでしょうか？ 対処の仕方をご存知の方お願い致します。
インターネット初心者です。よろしくお願いします。 使っているパソコンはvaio vgn-ns51bでOSはwindows Vistaです。 先日、解凍ソフト？（プログラム？）の「LaForge」という物をダウンロードしました。ダウンロード後、圧縮ファイルを解凍しようとしたさい、最新版への更新を提示されたため、「LaForge」を開き、「DLLの情報と更新」という所から「更新ファイルを起動」を選択しました。 すると、「統合アーカイバ自動インストーラ」というものが表示され、「最新バージョンの情報をあつめています・・・」と表示されたきり、緑色のバ―が一向に左端から動きません。 今、自分が考えられる原因は３つです。 (1)パソコンが古いので、時間がかかっている。（もしくはそもそも時間がかかる作業） (2)ソフト自体に不具合がある。 (3)ウィルスに感染してしまっている。 (1)であるならば、どれほど時間がかかるのかを教えていただきたいです。 (2)であるならば、おススメの解凍ファイルを教えてください。 (3)だったら、どうしていいか分かりません。 以上の３点以外であるならば、考えうる原因を（できれば対処法も）教えてください。 インターネットで色々調べてみたのですが、専門的な言葉が多く、解決方法が分かりませんでした。 パソコンに詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
こんばんは。質問したい事があります。 カテ違いかもしれません。すみません。 別カテゴリーで解決できなかったので再度質問させて頂きたいと思います。 リアルプレイヤーでyoutube動画をダウンロードしているのですが 最近、ダウンロードした動画が静止画常態になり再生できなくなりました。 ダウンロードはできるのです。再生ソフトはＧＯＭプレイヤーです。 アンインストール・再イントール等、様々な対処をしてきましたがどうしてもわかりません 原因・対処が解る方、教えて頂ければと思います。 ＰＣはＮＥＣのLaVie ＯＳ　ビスタ 型番　LL850/KG ブラウザ　Internet Explorer です よろしくお願い致します。
こんにちは。 表題のモデムがWindows Vista HomePremium SP2のノートＰＣを 勝手にスリープ解除、休止状態解除させていることまでは突き止めたのですが、 メーカーのサポートセンターに問い合わせても、 このモデムについての詳細が分からないようで、返答がずっと保留中なのです。 ですので、以下の内容につきまして、 おわかりになる方からのご回答をお待ちしております。 1)停止させる方法はないか。 2）仮に停止させることができたとして、ＡＤＳＬ接続に影響はないか。 3)このモデムの詳細を把握したい。 ご協力お願いいたします。
cドライブの、空きが１ギガバイトしかなく、Dドライブのほうは、余裕あるので、Cを拡張したいのですが、 ＮТТは、保証できないというし、５年経ったので処分したほうがいいですか？
メールを送るときに不具合が生じます。@から右の最後例えばcomのはずが、アドレスバーに自動的に入力されるときにcom;の記号が入ってしまいます。 今までこのようなことはなかったのですが、・・・そのままメールを送ると相手に届かないまま返送されてしまいます。どのように修正できるでしょうか? Windows Vist Windowsメール使っています。 こちらはPC初心者です。 宜しくお願いします。
ＮＥＣのノートＰＣでVistaです。最近ちょっと調子が悪くて、家族でユーザーを分けて使っているのですが、ユーザーの切り替えをする際に別のユーザーが開かず再起動を掛けると「システムに接続されたデバイスが機能していません」という表示され、再起動もできなくなり、仕方なく電源ボタンの長押しの強制終了でセーフモードに入ってから、一旦再起動してから使っているのですが、これってマズイでしょうか。教えてください。宜しくお願いします。
お世話になります。 以前、DELLよりVistaをダウングレードしてXP Proで購入致しました。 来年のXPのサポート期限に伴い、Vistaへアップグレードしたいと考えておりますが、付属のリカバリDVD（Vista Business）を用いてアップグレードする場合、クリーンインストールとなってしまうのでしょうか。 それとも、現在XPで使用しているデータや設定が継承された状態でインストール（アップグレード）されるのでしょうか。 ご教授の程、宜しくお願い致します。
　ＮＥＣ　ＬａＶｉｅ　ＬＬ550ＫＧ　（win vsta)ノート　です、最近入力モード時、「半角英数」を「ひらかな」に代える為、左上の　「半角/全角漢字」を押しても入力モードが変わらず、たとえ変わってもどうしてもローマ字のまま入力されます（画面下の入力モードをひらがなにしてもローマ字入力になります）どうにかしていると「半角英数」が「ひらかな」に変わり入力できるようになります、やはり寿命でしょうか。何か良い知恵はないでしょうか。　
Windows　Vistaで、立ち上げた後すぐや作業中に 「内部エラー（１）」がデスクトップにでます。 数ヶ月前から頻繁にでるのですが、今のところ特に問題はありません。 ただ、何か異常があると思うので、気になっています。 よろしくお願いします。
ごみ箱の中身を削除してしまいました。 復元できますか？
エレクトーンで演奏したものをパソコンに取り込んでCDに焼きたいのですが・・・ パソコンはVistaです。 普段は、 (1)エレクトーン側のAUX－OUTのLRに赤白のピンプラグ、 　　パソコン側のマイク端子にステレオミニプラグをつなぐ 　　　　　　↓ (2)パソコンのサウンドレコーダーを起動、録音 　　　　　　↓ (3)WMAからWAVに変換して、iTunesからCDを焼く という方法でキレイに録音出来ています。 ですが、納得のいかない音質のものが１曲あり、 SoundEngineや、WavePad、午後のこ～だなどのフリーソフトをいくつかダウンロードして、 ボリューム、ノイズなどを少し調整しました。 結果、その１曲は、まぁまぁ納得のいく音質でiTunesに入れられたのですが、 その後、他の曲をいつも通りにサウンドレコーダーで録音すると、とっても音質が悪くなってしまっていました。 音がうねっているかんじです。 調整するときにどこか触ってしまったのだと思い、SoundEngineの設定は初期化し、他のフリーソフトはすべてアンインストールしましたが、変わらず、うねった音のまま録音されます。 なぜなんでしょう？ サウンドレコーダーで録音する際の音質を元に戻したいのですが、とても困っています。。。 いったん音質が悪くなってしまってからは、SoundEngineで録音しても、同じように音がうねります。 ということは、サウンドレコーダーではなく、パソコン本体の設定の問題なのでしょうか？ どなたか分かる方、教えてください。
windows　vista　使用です。 パソコンの調子が悪く、再セットアップしたところ、 終了の選択肢の中から休止状態が消えてしまいました。 （今まではありました） powercfg /hibernate on　を管理者モードで実行しても表示されません＞＜ 他に何か試す事はありますでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
タイトル通りですが、お知恵をお貸しください！ 検索しても、当たり障りが無いものしか出てきません。。 XPの時は極限ダイエット？？みたいな。要らないものバッサリ削除は インストール時にカットする方法が、沢山あったような記憶がありますが、 VISTAには見当たらず困ってます。。
いままでインターネットを立ち上げるとウィンドウズの画面が出ていたけれども、グウーグルの画面に変わってしまいウインドウズの画面がでなくなってしまいました、どうしたらもとのようにできますか？
2-1と入力し、エンターすると日付になるので、どうしたらいいでしょうか？
Wordです。・・挿入でテキストボックスで書き込みそのテキストボックスをコピーして２ページまで作りましたが３ページにもコピーしたいのですが３ページ目が出来ません・・３ページ目を出すのにはどうしたら良いのでしょうか？
先日こちらで質問をさせていただきました。ウイルスバスターを入れているものですが windows エッセンシャルが、作動しているのでこれが必要なのか質問したところ アンインストールしなさいという回答が複数ありましたので、アンインストールいたしました。 すると今度はなぜか、毎日windows defenderが、作動しています。 今までなかったのに、画面の右下にアイコン？が有り、くるくる輪が回っています。 インインストールしたから、代行として現れたような感じに見えます。これは必要なものですか？ 長い時間スキャンしているので、疑問です。パソコンは、windows vista ホームプレミアムと書けばわかりますでしょうか？ よろしくお願いします。
プロフィル画像を変更したいのですが、どうしたら変更出来ますでしょうか、何方かご教示下さい
起動が遅いので　WIN8の評価版をダウンロードしました そこまでは良かったのですが　後で実行しようと閉じました 次に開こうと思ったら　ISOファイルを開くソフトがない 無料のISOファイルを開くソフトは　どれが良いか教えてください 起動が速いなら　買おうと思います CPUはTL50に交換しました
windows vista Home Premium 32のservice pack1がインストールされません システムの構築が100％した後再起動するのですが、その時に 「正しく構築されませんでした」 と出て復元ポイントに戻されてしまいます。 エラーコードは0x800F0826 ちなみにWindows Updateでやろうとするとちゃんとインストールまで行かずに止まってしまうのでマイクロソフトから直接ＳＰ１をダウンロード、実行しています。 ＭＳのトラブルシューティングを見ましたが”フルダウンロードパッケージ”が見つからず手詰まりの状態です。 解決策ご存知の方いましたら教えてください よろしくお願いします。
デジカメで撮影した動画MP4ファイルをPCに入っている DVD制作ソフト「Ulead DVD MovieWriter 5」にてDVD化したいです。 MP4ファイルは読み込みに対応されていないのでなかなか手こずっております。 どなたか「Ulead DVD MovieWriter 5」で読み込むにはどうファイル変換すれば出来るのか教えて頂けませんか？ 結構急ぎで使うので宜しくお願い致します！！ ちなみに使っているPCは NEC LavieL LL550/M WindowsVista Home Premium Service Pack2 ADM Athlon(tm)64X2 Dual-Core Processor TK-57 1.90GHz メモリ 2.00GB 32ビットオペレーションシステム です！
添付の通り確か以前にはあった、「ツール　メッセージ　ヘルプ」等の行が見つかりません。 また以前はブックマーク登録と呼び出しのための星マークが二つあった筈ですが、今は呼び出しの１つだけです。なお、vista＋IE9です。 現在の起動時の画面は4行あります。 １行目：googleのタイトル ２行目：URL入力枠 ３行目：ブックマーク、星マーク ４行目：＋You　検索　 以上
お世話になります。パソコンの音が出なく、大変困っています。OSはWindows Vistaです。 たくさん「パソコンの音が出ない」という質問があり、拝見しましたが、それらを参考にしても治りません。 【現状】 ・「サウンド」→「再生デバイス」、「録音デバイス」→”オーディオデバイスがインストールされていません”が表示される。 ・「デバイスマネージャー」→「サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラー」→”High Definition Audioデバイス”が選択、表示されてる（他の選択肢はなし）。 ・「コントロールパネル」→「プログラムと機能」→”Realtek High Definition Audio”がインストールされている。 【やってみたこと】 ■「デバイスマネージャー」→「サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラー」→”High Definition Audio”を削除、更新。 　・その後、High Definition Audioがインストールされるイタチごっこ。なぜここでRealtek High Definition Audioが選択されないだろう？ ■「デバイスマネージャー」→「システムデバイス」→”High Definition Audio　コントローラー”を削除。 　・またインストールされてイタチごっこ。 ■Realtek High Definition AudioのVista用の最新版をインストール（Vista_Win7_R270.exe）。 　・やはりオーディオにはHigh Definition Audioがインストールされてる。 ■Microsoft Fix itで音が出ない問題を解決。 　・インストールできませんでした・・・。おいおい。 ■Windows Updateで、更新する。 　・特に変化なし。 Realtek High Definition Audioは一応インストールされてる・・・ようなのですが、オーディオデバイスになぜか対応してくれません。正しくインストールされていないのでしょうか？再起動したり色々やってみてますが、もはやよくわからなくなってきました^^; どなたか、こうやってみては？というやり方がありましたら、ご教授願いたいですm(_ _)m
パソコン初心者です。少し前までXPを使用していた時のUSBメモリーを入れた時に出てきた 画面が（確かその時はフォルダを開くとかいろいろ選べる画面が出てきていたと 記憶しているのですが）その後パソコンをビスタに変えてからだと思うのですが、 その画面が出て来ないで、スマートフォトというソフト？で写真がズラーとでてきます。 以前はUSBの中にある写真なんかがフォルダごとに選べる画面がでてきていたのですが・・ どこで設定すればいいのでしょうか？ ご存知の方宜しくお願いいたします。
数学などで（　　　　　）の右横上に、１５乗など小さく入力するにはどのようにしたらよいですか？ また、√５のように√と数字が離れてしまうのですが、√の中に、ちゃんと数字を入れるにはどのようにパソコン操作をすればいいですか？ 以上の２点、お願いします。　できれば、分りやすくおねがいします。
Wordに挿入された画像をもう一度使いたくて画像だけをコピーしてデスクトップに貼り付けておきたいのですが、スクラップになりうまくできません。 私が試みたのは狙いの画像を右クリックしてコピーを選択し、デスクトップに貼り付けようとしたのですが前記のようにスクラップになってしまいます、jpgで保存出来たら助かるのですが。
dynabookのWindows vistaです 買ってもうすぐ四年目です。 最近DVDを挿入するディスク入れの所を押しても空きません。 なので穴を押して開けてます。 でもそのボタンを押しても反応が無くなった日から、DVDが読み込まれず、コンピュータにも表示されません。 たまーにいろいろやってると、読み込まれるので昨日もそれで見れました。 しかし今日はいくらやっても見れないです。 どなたか詳しくて分かる方いらっしゃったら教えて頂けると嬉しいです！
自宅でワードやエクセルを使ったときに単語の登録をいっぱいしています。それを会社のパソコンにも適用できるようにしたいのですが、どのようにすればいいでしょうか。よろしくお願いします。
Vistaノートを使っています。背景画像の設定で、「画像をどのように配置しますか」で、 *画面に合わせて表示　*並べて表示　*中央に表示の三つがありますが、何処を操作したのか解りませんが３番目の「中央に表示」選択しても変化がありません。デスクトップのアイコンが見づらいので直そうとしてもだめです。どうしたら良いでしょうか教えてください。
Cドライブの残量が少ないと警告が表示されたので，ドキュメントファイルやビデオファイルなどをDドライブへ移動し，使わないアプリをアンインストールしました。その後，Cドライブの中を見てみるとC:\Users\y\AppData\Local\Microsoft\Windows\Temporary Internet Files\Low 　の中に　*.TMPファイルが６GBほど有りました。ここのTMPファイルは何でしょうか？削除しても良いファイルでしょうか？どなたかご教示ください。
先日、プロバイダーの代理店が出張に来たところ、 Windows8の欠点ばかり言っていました。スタートの の仕方等、Windows8を買ったみんなが失敗したと 言っているとも聞きました。次の買い替えは、Windows9 がでるころにとも。 みなさんVistaの次の買い替えはどのように考えていますか。 私は、慣れたVistaを修理しても使うつもりですが。
現在　HP　dv2を活用しています。 この機種DVDが無いのですが、どのようにしてWindowを再インストール出来るかご存知ありませんか？
はじめまして、私はWindows Vistaを使っているのですがこの間動作がいつもより重たい感じだったのでタスクマネージャーを起動してCPUを確認すると100％でした。 とりあえず異常な数値のプログラムを終了すると0％並になっていきました。 その後、パソコンを終了させようと左下のスタートボタンみ目をやるといつもより一回り小さくなって押せなくなっていたんです。 その日から私はCtrl+Alt+Deleteを押してシャットダウンするようになりました。 パソコンを毎回つけるとCPUはいつも100％で、タスクマネージャーを開き、異常な数値のプログラムのファイルの場所を調べてみるとApp Date(？)のフォルダの中でした。 毎回2つほど異常な数値のプログラムがどちらともApp Dateの中にあったのです。 これはなぜでしょう？ウイルスとかですかね・・・？ スタートボタンが押せないと色々不便なので解決策を教えてくださると助かります。 どうか、お願いします。
日本語はローマ字変換で行っています。 最近、okwaveなど書き込みの途中に、日本語変換が出来なくなることがあります。 その時にはディスクトップの下の欄外は”A”となっているので、その”A”を左クリックして、 ひらがなの”あ”に切り替えても、反応せず、日本語変換が出来ないのです。 仕方がないので、カーソルを上部の検索の空欄に移動して、その詳細検索欄で”A”から ”あ”に替えて、一字でもうてば、日本語変換は可能になります。 こうした現象は、何が問題なのでしょうか？　 対策方法がありましたら、ご教授お願いいたします。
右クリックで保存した画像が最近になって windous media playerにも表示されているのが分かりました 右クリックをし名前を付けて保存を選び、 (ファイルの種類というのはPNGになっているようです) ピクチャに保存するようにしています そしてwindous media playerを見ると その日保存した画像がすべて表示されていました。 windous media player内で画像を消しても 保存先のピクチャで画像を見たりしていると消したはずの画像が またwindous media playerに表示されます windous media playerに表示されないようにする方法は何かないのでしょうか 助けてください　(›_‹) ※文章が分かりにくいと思いますがその際は質問していただければ 追記いたします
安さから、月額1,890円のケーブルインターネットを使用しています。 ADSLのような損失はなく、確実に10Mbpsはでます。動画も問題 ないし、十分満足しています。 しいて、不便なことをあげれば、パソコンを持ち運べないことぐらいでしょうか。 それ以上の高速、特に光インターネットに何の魅力があるのでしょうか。 ただ、高いだけで。
nVidia - Graphics Adapterの関係でVistaが立ち上がりません。 メーカーのサポートページの通りやって見ますがセーフモードで処理中に画面が滲んでフリーズします。セーフモードでです。 http://pc-support.jp.onkyo.com/info/windowsupg/i … メーカーの付属の修復ＣＤをいれてみますが無反応。何も出て来ません（ＣＤはSP2対応ですがマシンはSP2にアップグレード済だったように思います）。 マシンはPC STATION BJ9516PBです。 年の暮れに、にっちもさっちもいかなくなりました。 どなたか良い方策をご教授ください～。
NECのVW770LGというパソコンを使用しています。 プログラムのアンイストールをしてパソコンの空き容量を増やしていたら削除してはいけないものを してしまったらしく、windowsムービーメーカーやDVDメーカーが使用できなくなりました。 ビデオカードが最小要件を満たしていないという理由で起動しません。 色々なサイトを調べたり、他者の質問を見たりしましたがよくわからないド素人です。 dxdiagという所で見たところ以下のような状態でした。 Card name: 標準 VGA グラフィック アダプタ DirectX Version: DirectX 11 DDI Version: unknown DDraw Status: Not Available D3D Status: Not Available AGP Status: Not Available 最低要件を満たして、DVDメーカー等を使用できればいいのですがどうすればいいですか？ どうすればいいか手順を教えて下さい。
パソコンで通常のシャットダウンしたとき、ログオフしています...の画面で止まってしまい、シャットダウンを完了できません。 この場合、安全な対処法はありますか？また手順も知りたいです。 考えられる原因としては外付けHDDの接続が関係していると思われます。
DELL inspiron530s OSはVISTA HPです。 DELLのサイトから新しいバージョンのBIOSを ダウンロードしてアップデートしようとしたら、 UP DATEをクリックすると、 Updating BIOS. Please DO NOT POWER OFF! （電源を切らないでください）の赤文字と同時に The BIOS Bin file was not for this system! と表示されます。 yahoo翻訳によると、 「BIOSビン、ファイルは、このシステムのため ではありませんでした」 とことでした。 結局ここから進めない状態です。 何がダメで、どうすれば良いのかわかりません。 よろしくお願いします。
近頃、PCの調子が悪いのでよくセーフモードを使います。 あたらしいPCやパーツ買えばいいのでしょうが、まだ使おうと思っていますので質問です。 自分がセーフモード使う時は、【セーフモードとネットワーク】を使い、ネットにも接続できるやつで使ってます。 質問(1)、タイピングがアルファベットにしかならないので、改善できるやり方はありますか？あればやり方教えて下さい。 PCの調子いい時はセーフモードではなく通常モードでネット使いますが、その時は普通に変換などができています。 質問(2)音がでるようになりますか？あればその方法教えて下さい。 セーフモード時には音量を上げることができなくなって常にミュート状態です。 最近は恐らくグラボが悪くて画面に線や点がでるので、PCが安定するまで通常のモードが使えません。ですのでセーフモードがも少し使いやすくなると助かります。 PCはデスクトップのVISTAです。 それでは何か知っている方いましたらヨロシクお願いします
ドライブCの「ピクチャ」にデジカメ画像（JPG）を保存しています。 今日見たら画像分のPDFフォルダが同じフォルダ内に作られていたので、不思議に思いながら全て削除したのですが、 何度削除しても、数分たつとまた作られています。 気づかないうちに何か操作してしまったのでしょうか？ デジカメはパナソニック製ともう１つ別メーカーのもの２台の画像を保存していますが、どちらかの分だけ・・・ということではないようです。 また、同じパナの画像でもPDFが複製されるものと、そうでないものがあるみたいです。 この症状を止める方法を教えていただけませんか？
Dell vostro 220でVistaを再インストールすると画面が横長になってしまいました。標準VGAグラフィックアダプタが「このデバイスを開始できません。 (コード 10)」となっていますが、関係あるのでしょうか？グラフィックカードらしきものとして「Card, Graphics, 256, 3450, M112 Full Height」が入っているのですが、ドライバなどを検索しても見つかりません。どなたか解決法を教えてください。
前日まで問題なく起動出来ていました とくにインストールをしたり、普段と変わった事はしていません 今日windowsを起動したら、デスクトップ上のアイコン等は普段と変わりなく表示されたものの スタートボタンやアイコンをクリックするとずっとクルクルマークが表示され 右下の時計がフリーズした時間から動きません 何度か繰り返し、その度に強制終了するしかありません いろいろ調べて行った改善策を表記します ・ファイルシステムエラーを自動的に修復する ・不良セクターをスキャンし回復する ・前回正常動作時での構成 ・システムの復元 ・スタートアップの修復 上記を試しましたが改善されませんでした 考えられる不具合の原因はなにかあるでしょうか？ それと他の改善策がありましたら教えてもらえるとありがたいです どうかアドバイスをよろしくおねがいします
原因はよくわかりませんが、PC（WindowsVista、富士通のノートパソコン）のローカルディスクDが、空き領域がほぼゼロになってしまいました。 このままだとDドライブが満タンになってしまいまして、PCで警告も出ているピンチな状態に陥っています…。 そこで、何とかDドライブ内ファイルを削除して空き領域を増やしたいと思います。 しかし、Dドライブ内のほぼ全バイト数は、以下(1)(2)の２つがほぼ100％を占めています。 (1)BackupFiles（「2007-7-19」～「2012-12-24」）・・・2012年分だけで57個、サイズ非表示。 (2)FM MYRCV(恐らく富士通のマイリカバリのこ）・・・大きなファイル5個（「070227 1133.002」「070227 1133.003」「070227 1133.004」「070227 1133.005」「070227 1133.fc2」）。 したがって、空き領域を増やすには、(1)・(2)を削除するしかないと思われますが、 (1)について・・・ BackupFileは全部保存しておいた方がいいのでしょうか？あるいは、最初のファイルと最後のファイルだけでいい、といった事はあるでしょうか？ （そもそもバックアップの仕組みを理解していないので、全部無くてもいざという時にリセットしたい状態のファイルだけあれば問題ないのか、全部無いとバックアップができないのか、等の事柄も分からず、したがって、上記のような事を聞いてしまいますが、申し訳ありません…。） (2)について ・・・これも(1)と同じような質問ですが、5個のファイル全部残しておいた方がいいのでしょうか？あるいは、1個だけでいいのでしょうか？ そもそも「削除」を選択した時に拒否されずゴミ箱に移送できるか、という問題もあるかもしれませんが、少なくとも削除可能か否かを教えて頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致しますm(__)m！
背面を白ではなく淡い色をつけたくて「ページレイアイウト」から「ページの色」を選び望み通りになったのですが、文面、住所をテキストボックスで挿入した部分が反映されません。 その部分だけまた試みたのですが、同じ色を選んでも（枠線なしにしても）枠線が出てしまいます。 どうしたらよいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
windows　media　playerで音楽等を取り込むとき、または、ライブラリーに同じものを二重に取り込まれたものを消す方法を教えてください。（もちろん、一つずつ削除でない方法）
WindowsVista HomePremium(FMV-DESKPOWER F/D70D)です。 エラーメッセージ「LogonUI.exe - 正しくないイメージ C:Windows¥WinS¥WinSxS¥×86_microsoft.windows.gdiplus_6595b64144ccf1df_1.0.6002.18581_none_9e591052ca1013d0¥gdiplus.dillはWindows上では実行できないか、エラーを含んでいます。元のインストールメディアを使用して再インストールするか、システム管理者もしくはソフトウェアの製造元に問い合わせてください。」 が、ノーマルモードとセーフモードのどちらでも、立ち上げの途中で出てきます。 画面は真っ黒ですが、マウスポインタとスクリーンセーバーだけが表示され、マウスポインタは操作できます。 きっかけは、Codomo InternetSecurityが警告した「アラート」(内容を覚えていません。うかつでした。)の「OK」「キャンセル」ボタンのうち「キャンセル」(アラート項目の実行拒否)を押してからです。 復元・リカバリ・購入時へのリカバリを試みましたが、この症状の直前にCドライブのパーティションサイズを変更したためか、復元・リカバリ・購入時へのリカバリのどれも、選択項目が出てこないのでできませんでした。 どなたか、ご助言をよろしくお願いします。 (FMV・Microsoft・関係ありそうな他のページで、O&Aを探しましたが、該当する項目を見つけることができませんでした。)
Windows　Vista　のWindowsメールが再セットアップ後受信はできて送信のみできなくなりました。 プロバイダはYafooでサイトを参考に設定しましたが、 「　ホスト 'SMTP' が見つかりません。 サーバー名が正しいことを確認してください。 件名 '送信', アカウント: 'pop3', サーバー: 'SMTP', プロトコル: SMTP, ポート: 587, セキュリティ (SSL): あり, ソケット エラー: 11001, エラー番号: 0x800CCC0D　」 ポートは既定の25を入力してもだめでした。また、ヤフーメールを利用したり送信メールサーバーもいろいろ試しましたが同じでした。 数ヶ月前もサイセットアップした時はすんなりできたのに今回はなにが違うのかわからずに困っています、なにか思い当たることがある方教えてください、よろしくお願いいたします。
NECのPC-LA700GDを使用しています。ノートパソコンです。 先日、キーボードに水をこぼしてしまい、壊れてしまったらしくいくつかのキーが反応しないようになってしまいました。 特に普段の使用で不便に感じるほどではないのでそこまではいいのですが、 このパソコンはキーボードのF8キーとF9キーが輝度の調整のできるキーなのですが（Fnキーと同時に押して調整します） 誤って輝度を一番暗く設定してしまいました。 すぐに最大に治そうと思ったのですが、輝度を上げるキー（F9)が壊れていたらしく、 上げることだけが出来なくなってしまいました。 ほとんど真っ暗で、寸前まで顔を近づけないと見えない状態です。 いろいろ調べたのですが、 このパソコンは輝度の調整ができるのはキーボード上だけのようです。 コントロールパネルなども一通り見てみましたが、輝度の調整の項目は見当たりませんでした。 もし、キーボード以外での輝度調整のやりかたをご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えていただけませんでしょうか。 もしくは、やはりその方法はないというようでしたら、フリーのスクリーンキーボードを 入れてみようと思うのですが（元から入っているスクリーンキーボードにはFnキーがなく調節できませんでした） スクリーンキーボードでもそのような調整ができるのでしょうか。 また、それらの方法も無理なようでしたら、USBのキーボードを買うしかないかなと思っているのですが、 USBキーボードでもFnキーがあるものであれば調整はできるのでしょうか。 長々とすみません。 お知恵を貸していただければと思います。 よろしくお願いいたします。
Yのホームページを見ているときに｛R」のPR広告が点滅状態で表示されて、本文を見るのにとても疲れます、消すなり、点滅を止めるなり、何らかの対策はないでしょうか。、カーソルポイントをその画面に置くと点滅は一応やみますが、 初心者故、わかりやすくお願いします。
panasonic BDレコーダー　DMR-BW680が検出してくれない テレビから録画した時は確かに録画されたと思いますが、このドライブに入れても検出も再生できません。 同時に録画したＤＶＤは再生できますが、ＢＤは認識無し、 このＢＤデイスクをパソコンのドライブtoshibaMK2555GSXに入れても検出してくれません, 他のＰＣでも同じです。 質問の仕方も良くわかりませんよろしくお願いします。
電源を入れるとwindowsが起動せずにピピピーと警告音が出て，F2ボタンを押した後にBios画面から起動させる症状が１ヶ月以上続いています。最初からwindowsが起動するときもあります。スリープにしたときも立ち上がらず，強制終了するしかないときがあります。 Biosに異常があるなら，システムの復元で調子が良かった頃に戻しても駄目なのでしょうか。
OSはWindows vistaです メーカーは富士通です 機種はFMV-BIBLO NF70Wです
お伺いします。 なにげなくＰＣを開いていましたら、Windows\Content.IE5\RX7MEMP5の中に、保存したりした記憶のないいろいろなホームページやアイコンの画像がありました。 今年の初めからの分ですが、いらないものばかりです。 サイトから文章をコピーしたものもありますが、このContent.IE5\RX7MEMP5はホルダーごとすべて削除しても影響はないのでしょうか。 Windows\Temporary Internet Files\Content.IE5\RX7MEMP5
WINDOWS　Vista home　BASIC です。機種は富士通FMV－BIBLO　NF40Uです。 インターネット上で漢字変換ができません。ひらがな、カタカナ、人名地名、単漢字しか表示されません。ＷＯＲＤやメール上では漢字変換はできます。 文字入力システムはMicrosoft―Office　IME2007です。 IME2010をダウンロードしましたが、どこに保存されているのかわからず、インストールできません。CドライブーユーザーーUPDATEーLOCALーTEMP　のなかにもみあたりません。
パソコンのネットの履歴が表示されません。 マイコンピュータの履歴しか表示されなくなりました。 インターネットで表示した履歴を表示させたくて困ってます。お願いします。 ＊ツール→インターネットオプション→閲覧の履歴→設定→履歴日数は14日になってます ＊Webページだけ表示されないんです
メディアプレーヤーなどを使ってＣＤからＣＤへコピーしようとしますが、書き込み時、「未使用のディスクを挿入して下さい」と言うメッセージが出て、何度ディスクを入れ替えても、コピーができません。 どうすれば、コピーできますか？・・・ １．コピーガードが作動していて、できないようになっている・・・ ２．ブラウザがグーグル、クロームのため、ＩＥ以外では受け付けない・・・ ３．その他の理由・・・ ※コピーガードが作動している場合、なぜ、「コピーガード作動中」というメッセージが表示されないのですか？・・・ パソコンは東芝製、ＯＳはウィンドウズ　ＶＩＳＴＡです。
PCで市販のCDが再生できなくなりました。 今までは、PCにCDを入れれば自然にWindows Media Playerが立ち上がり、音楽が聴けました。 現在、自然に聴けることはなくなり、Windows Media Playerを立ち上げてからCDを入れても再生されません。iTunesでも聴けません。 ちなみにDVDは自然にWindows Media Playerで再生されます。 PCはWindows Vistaです。 アドバイスお願いいたします。
　僕は、インターネットの画面で左上部にGoogle検索枠が付いていたのですが、或る時から何故か突然無くなってしまいました。元に戻したいのですがどうしたら良いでしょうか？ 　NTTやプロバイダー、PC販売会社などに問い合わせてもPCを故障させてしまうかも知れないという事で、出し方を教えてくれません。自力でやってくれと言われました。 　どなたか出し方を教えて頂けないでしょうか。 　尚、PC製造会社に聞くことは最後の手段にしたいのです。申し訳ありません。OSはVista、Internet Explorer９です。宜しくお願いします。
ソニーバイオでＯｓはＶｉｓｔａです。 Ｅｘｃｅｌ2007(Office2007)がもともとインストールされていました。 これにＥｘｃｅｌ2010をアップグレード(プロにお願いして)して使用していました。　 このたび、自分でリカバリーをした後、Excelを従前通り2010にアップグレード しようとしたら、できません。 どうやら、現在のＶｉｓｔａは３２ビットで、Ｅｘｃｅｌ2010(実際はOffice2010)は６４ビットと86ビット のようで、プラットフォームが違うとかのメッセージが出(ていると思い)ます。 　　つまり、Office2010のDVD内に32ビットのフォルダが見つからないのです。 プロの方は、OSのVistaを何ならかの手法でアップグレード時に64ビットに変えていたのでしょうか？ 基本にも疎いので、説明にも誤記があるかとも思いますが、 Office2007に変えてOffice2010をインストールして使用したいので、そうするコツを教えてください。
標題のとおりrealplayerをアンインストールしようとして、winndows ソフトウェアのアンインストールを実行後、なおもプログラムファイルに残ったフォルダを削除していたところ末尾がdllのシステム関連ファイルを削除してしまったようです。それ以降IE9の動作が遅くなり、場合によっては、ページを表示しきる前にページが応答していませんと表示され　WEBページの回復　のポップアップがでます。 　１、私は何を削除してしまったのでしょう。 　２、これをどうすれば回復できるでしょう。 自力で試みたのは以下の通りです。 １、システムの復元　…結果は予期せぬアクシデント（ブレーカーダウン）で失敗し、この方法は使えなくなりました。 ２、microsortoのIE9 FIX ITを実行しました。…結果はかえって悪化したようです。 使用システムは　VGN-FZ３２B　にVISTAｓｐ１　IE9　 ネットにはBFlet‘s（団地用のです）にバッファローWZRHPAG300Hで無線接続しています。 以上よろしくお願いします。
NECのVL570/S　vistaを使っています。 最近パソコンの調子が悪く、使っていると突然落ちて真っ暗になってしまったり、 勝手に再起動してしまったり、うまく起動出来ずに途中で真っ暗になってしまったり。。。 で、本体を開け、ホコリを取り除いてみたところ、 ２ヶ月ほどは順調に動くようになりました。 が、また最近同じような症状になってしまったので、ネットで調べたところ、 本体内の電池を交換してみれば？という記事を読み、 ボタン電池を交換しました。 そうしたところ、順調に動くようになったと思っていたのですが、 音が出なくなっていたのです＞＜ 通知領域のスピーカーアイコンが消えてしまいました。 コンパネ→サウンド→システム音量の調整で見てみたら、 「オーディオデバイスはインストールされていません」と表示されています。 もともと、音関連は何もいじっていませんでした。 修復は可能でしょうか？ 教えてください、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
教えてください！ ウインドウズヴィスタで６４bitで再インストールして、メモリーを増やそうと思っています。 １６gigaくらいを考えているのですが、、、。可能でしょうか？ CPU:CORE2QUAD9550 マザー：P5E3PREMIUM です。 よろしくお願いします。
プリンターはエプソンｐｍ－ｄ７７０です。 インクも十分で、エラー表示もないのですが印刷が始りません。 昨日までは印刷できたので、どうしたものかと困惑してます。 ノズルチェックも問題ありません。 よろしくお願いします。
Gooleにより、ツイッターを検索し、アカウントとパスワードを 入手しました。Windowsメールより定期的にメールが届き ますが、ツイッターの使い方、楽しみ方がいまいち解りません。 小生、５０代です。解りやすく教えてください。
VISTAの再セットアップに際して、バックアップしたフォルダーからメールメッセージのファイルをエクスプローラで開いて存在していることは確認できますが、 Windowsメールを起動してインポートしようとすると、 「このフォルダにはメッセージが見つかりません。または、他のアプリケーションが、必要なファイルを開いています。他のフォルダを選択するか、ファイルを開いているアプリケーションを閉じてください。」と表示されます。 なお、他のアプリケーションは閉じてあります。 解決方法をおしえてください。 環境は 1.Vista hp SP2 2.Windowsメールのバージョン　6.0.6000.16386(vista_rtm.061101_2205) 疑問点 1.バックアップ時のメールバージョンは記憶していません。 2.再セットアップ後のメールバージョンは　6　確認済み 3.インポートで「メールの形式選択」する時 windowsメールは、６がないので７を選択して実行せざるを得ない
私は、パソコンのウィンドースビスタ　32ビットを使用しています。Ｃドライブを約50％を使用しています。このまま使用して行くと、使用容量が増大していくので、なるべく肥大させないために、復元ポイントの消去を検討しています。私はパソコンが苦手てす。やさしいご指導をお願いします。復元ポンイトを消去した場合に、Ｃドライブの使用量は減り、快適に使用できますか、デメリットがあればその件も教えてください。
手順通りにできたとして、どの程度効果がありますか？ Vista32bitメモリ4GBでChromeタブ開きすぎて、すぐ遅くなります。 基本的にアプリを頻繁に起動しないので解放し、 少しでも起動中アプリの動作を快適にしたいのです。
年賀状を作ろうと思っているのですが、筆王2013で裏面に自分の住所や名前を入れると、印刷した時にその文字が切れてしまいます。 パソコンはVistaでちゃんと対応してるし、プリンターはEPSONのを使ってます。 パソコンでの操作がいけないのでしょうか？？ 詳しい方、回答お願いします。゜(PД`q*)゜。
ハードデスクCの空きが少なくなって、不要なプログラムの削除をしております。 Microsoft.NET Framework 3.5 Language Paek SP1-日本語 Microsoft.NET Framework 3.5 SP1 二つのプログラムがあります、一つ削除しても良いでしょうか。
パソコン初心者です。 YouTube を見ると。。。、 ⇒お使いのウェブブラウザは Microsoft Internet Explorer 7 のようです。 YouTube では間もなく Internet Explorer 7 のサポートが終了します。 こちらでブラウザをアップデートしてください。 と表示されます。　こちら　というところをクリックすると マイクロソフトのHPに　はいり、保守契約みたいのを、していないので バ－ジョンアップは出来ないと表示されます。 今のままでは、YouTube　見れなくなるのでしょうか？ また、Internet Explorer 8　への　バ－ジョンアップはどうしたら、 出来るのでしょうか？ご存知の方教えていただきますか？ 宜しくお願い致します。 (当方　Ｖｉｓｔａ　です）
コンピューターの更新プログラムの確認が出来なくなりました。 それに関連してiTunesの安全な接続が確認できませんと表示が出るようになりました またMSNにも接続しにくくなりました。 メールやヤフーのサイトには接続できるのでネットにはつながっていると思うのですが どなた方解決方法をご存知の方教えてください
Vista（Home Basic）を手に入れたのですが、SP1ではなかったのでWindows Update でSP1にしました。SP1はサポートが切れているので、SP2にしようとWindows Update に接続しても、「重要な更新はありません」となります。 1.Home Basic はSP2が無いのでしょうか。 2.SP1を入れるとき、あまり時間が長いので（停止したのかと思って）中断しました。これは導入記録に残っていますが、この影響でしょうか。その次には、SP1の導入成功の記録があります。 3.このようなことはVistaには良くあることなので、プログラムをダウンロードしてインストールせよ、ということでしょうか。
現在の状態：　グーグルアースを使うには、ダウンロードが必要だと聞いたので 「グーグルアース」ダウンロードと云うのをクリックしました （ディスクトップにシンボルアイコンがでましたので、これは成功したとおもいます。 「グーグルマップ」については、検索しただけで出ます （どうしてこちらはダウンロードの必要ないのかもちょっと疑問です） 両方とも、使い方をよく解らないまま、やってみました（ストリートビューまで） 使い方によって違いがでてるのか、機能がちがうのか　うまく把握できず、知識の整理が 出来ません。 質問です。 (1)グーグルアースにおいては、実写とストリートビューが出来ましたが、地図がでないように感じます が、正しい判断でしょうか？（グーグルマップでは地図が出ました） (2)グーグルアースで外国においては、ストリートビューが見られないように感じますが 正しい判断ですか？ つぎはお願いです。 (1)両方の使い分けが解る（両方の違いが解る）文献のご紹介をお願いいたします。 (2)これはできればのお願いですが、地図表示時代～ストリートビュー時代までの発展の経過などの 資料があれば、なお、うれしいです（池上先生流に教わると理解が深まるような気がします。ぜいたく なお願いですね）　 よろしくお願いいたします。 ビスタ・2007です。
Ｇｍａｉｌの添付ファイルがダウンロードできません。以前はできました。ほとんどの拡張子（zip, exe,jpg）が開くことができません。ダウンロードを試みてファイルをクリックすると「Ｄ：￥ドキュメントＭ－１￥Download\・・・が見つかりません。名前を正しく入力したかどうか確認してから、やり直してください。」 といつも同じダイヤログが出てきます。ＯＳはWindows Vista です。解決方法を教えてください。 宜しくお願いします。
Cドライブは、OSと必要最小限の使用にしたいのですが、 Dドライブに、ソフト・アプリをインストールすると、 勝手にCドライブにもファイルが作成されます。 また、Cドライブがインストール先でないと不都合なソフトもあります。 インストールにはCドライブが必須なら、 Cドライブ＝インストール先 Dドライブ＝データ保存先、ドキュメント とするのが良いのでしょうか？ 今からリカバリとパーテーション変更をするので、領域設定について迷っています。 環境 WindowsVista32bitノートPC CPU：２，４G メモリ：４G C・Dドライブ合計280GB 外付けHDD＝F：500GB、G：２TB よろしくお願いします。
ビスタ・2007 ウインドーズメールを使っています。 メール初期画面で左側にあるフォルダー欄に「下書き」と云うのがありますが、 下書きと云うフレーズから、文章作成の時の下書き時に使うのだろうかと想像しますが、 まったくどのように使うのか解りません。 活用の具体例をお示し頂き、ご指導よろしくお願いいたします。
WindowsVistaでExel2007を使っています。これのデーターや文章を他人に見られないように秘匿することはできますか。できるならば、その方法を教えてください。
WindowsVistaでリカバリと、Dドライブの初期化をしたいのですが、 リカバリ→D初期化で良いのですよね？ Dドライブに大量のソフトが入ってますが、 初期化前にアンインストールした方が良いのでしょうか？
GatewayのWindows Vistaを軽くしたいのですが、基本から教えてください。
MediaPlayerで音楽CDをを作ろうとして、通常のアルバム1枚分全曲を書き込みリストにドラッグしたら、ファイル容量がとても小さい状態になり、「残り631MB」などと表示され、CDの1割程度しか容量がなく、試しに書き込んでみましたが、音楽は再生できませんでした。通常アルバム1枚分だとCDはほぼ一杯に使用される筈ですが、なぜこのようになったか原因が分かりません。ちなみに過去、CDを作製したことのある別アルバムについてもトライしてみましたが、同様なトラブルで書き込みできませんでした。 何かの設定が変わってしまっているのだと思いますが、解決できません。御助言いただければ助かります。
ＷｉｎｄｏｗｓＶｉｓｔａを起動後、オンラインでＷｉｎｄｏｗｓＬｉｖｅメールも起動させたら、左下あたりにＲＳＳをクリックすると項目ごとに未読のモノが溜まって仕舞います ＲＳＳのフィード設定を停止する方法を教示、お願いします！ かじょう書きの説明文か、初心者向けサイトのリンクが有ると大変うれしいです！ 上級者の、みなさんの知恵を拝借させて下さい！ 補足文章と、お礼は遅れるかも知れませんが締め切り前に実行するよう心掛けます
ランタイムエラーが頻発するようになりました。 このところずっとあれこれトライしていますが持て余しています。 エラー表示の中に、ご丁寧に解決方法が書いてあるのですが 自慢ではありませんがメカ音痴ですので 専門用語の提示だけでは、何をどうしたら良いのか苦慮しています。 幼稚園児を指導するように、「ここをクリックして・・・」等、 詳細に記述してくださると助かりますが、どなたかよろしくお願いいたします。 以下はエラー表示（英文のため、下段に翻訳があります） Server Error in '/' Application. ________________________________________ Runtime Error Description: An application error occurred on the server. The current custom error settings for this application prevent the details of the application error from being viewed remotely (for security reasons). It could, however, be viewed by browsers running on the local server machine. Details: To enable the details of this specific error message to be viewable on remote machines, please create a <customErrors> tag within a "web.config" configuration file located in the root directory of the current web application. This <customErrors> tag should then have its "mode" attribute set to "Off". <!-- Web.Config Configuration File --> <configuration> <system.web> <customErrors mode="Off"/> </system.web> </configuration> Notes: The current error page you are seeing can be replaced by a custom error page by modifying the "defaultRedirect" attribute of the application's <customErrors> configuration tag to point to a custom error page URL. <!-- Web.Config Configuration File --> <configuration> <system.web> <customErrors mode="RemoteOnly" defaultRedirect="mycustompage.htm"/> </system.web> </configuration> 上記内容の翻訳 ランタイム エラー 説明: サーバーでアプリケーション エラーが発生しました。このアプリケーションの現在のカスタム エラー設定リモートで (セキュリティ上の理由) が表示されてから、アプリケーション エラーの詳細を防ぐ。それは可能性、ただし、ローカル サーバー コンピューターで実行しているブラウザーで表示されます。 詳細: リモート マシン上で閲覧するこの特定のエラー メッセージの詳細を有効にするには、現在の web アプリケーションのルート ディレクトリにある"web.config"構成ファイル内の <customErrors> タグ作成してください。この <customErrors> タグは、その「モード」属性を"Off"にセットが必要です。 <!---> Web.Config 構成ファイル <configuration> <system.web> < customErrors モード ="Off"/> </system.web> </configuration> ノート: あなたが見ている現在のエラー ページをカスタム エラー ページでアプリケーションの <customErrors> の"defaultRedirect"属性を変更することによって置き換えることができますカスタム エラー ページの URL を指す構成タグ。 ちなみにIE9です。
昨年、それまで４年間使っていたパソコンがうまく立ち上がらなくなり、（多分メモリ不足）新しく買い換えました。電気屋さんが、まだ使えます、と言ってメンテナンスをしてくださったので主人が練習台にすると言い出し、そのままつないであります。WIRE-LESSなのでパソコンが２台並んでいます。 しかし、主人は１度も手を出したことがなく、出来ればどこかにしまいたいのですが、今日又尋ねたら、捨てないでと言われました。私が今日、使ってみたのですが、立ち上がりが遅くて私は使う気にはなりません。ワード専用としたらいいのでしょうが、インターネットでの使用はかなりの忍耐が必要です。 主人は、とても慎重な性格で、新しいパソコンを壊したら困ると思って古いパソコンを練習台にするつもりなのでしょうが、１年間、使ったのを見たこともなく、その形跡も私にはわかりませんでした。 古いパソコンはそのまま、つないでおかないといけないものでしょうか。コードをぬいてしまったら、使えなくなってしまうのでしょうか。 何年たっても初心者のままで、お恥ずかしいのいですが、どなたか教えてください。 パソコンはwindow vista、２００７年富士通製です。
グーグルの地図検索で大体の場所の地図を出し、歩行人形をお目当ての道路付近にドラックしますね。ここからが質問内容になります。 左上の上下、左右　回転等の機能はおおむね解ります。 問題は、メーン画面に表示される下記のもの (1)撮影カメラが通過した方向線に出る矢印はなんのためにあるのか 　　矢印をクリックすると、数メートル単位で進行しますが、その機能だけなのか 　※マウスで進行方向に任意の位置までなめらかに移動できませんか (2)線上の先をポイントすると、円形がでるが、なにに活かすのか (3)時どき画面上に四角形がでるが、なにに活かすのか いろいろ書きましたが、云いたいのはなんとか道を歩いて、時どき360度見渡したり出来るのですが どうもぎくしゃくした感じがぬぐえず、正しく機能を活かしていないような気がします。 ストレスをすこしでも軽く活用できるようご指導ください。 脈絡のない文面ですみません。
QosmioF40 88DBLを使用しています。 数週間前から地デジ（Qosumio AV Center)が２３：５５頃に勝手に立ち上がります。 そして、終了させても何度もしつこく立ち上がるんです。 以前、地デジの録画予約をしていたのでそれが原因かと思い全ての録画予約を消したのですが、それでも解消されません。 地デジが起動すると、入力等やHPの切り替えなどが遅くなったり、フリーズしたりするので困っています。 どの様な原因が考えられますか？ また、どうすれば解決出来ますか？
VGC-JS51Bをwindows8にしたいです。 可能でしょうか？
VGC-JS51Bを使用していますが、Vistaが遅く7か8にアップグレードしようと思っています。 どちらかといったら8のほうが新しく3000円台と安いので8にアップグレードしようと思いますが、8にアップグレードできるかわかりません。 VGC-JS51Bは8にアップグレードできないのでしょうか？
Microsoft Visual C# 2010 Express をつかって using System; using System.Collections.Generic; using System.Linq; using System.Text; namespace Console { class Program { static void Main(string[] args) { Console.WriteLine("皆様、はじめまして"); } } } と入力して.csで保存したのですが、コマンドプロンプトで 'csc' は、内部コマンドまたは外部コマンド、 操作可能なプログラムまたはバッチ ファイルとして認識されていません。 とでてコンパイルできません。対応を教えてください。
数年前に購入のノートＰＣのメモリーがどのくらい あるのかは、ＰＣ画面で確認できますか？ また、増設の可否も分かりますか？ 確認する方法を教えてください。
あるファイルをダウンロードしたところ、このようなメッセージが出ました。 「指定されたファイルに対してこの操作をするプログラムが関連付けられていません。コントロールパネルの［関連付けを設定する］でプログラムを関連付けてください。」 以前は、普通にできていたのですが、急に出来なくなりました。 探した限り、コントロールパネルには、そのような項目は、ありませんでした。 何が変わったのでしょうか。解決方法を教えてください！ (PCは、Windows Vista、FUJITSU BIBLO NF です。)
CANON　MP610のプリンターのクリーニング方法を教えて下さい。 お願いいたします。
ＦＭＶ－ＢＩＢＬＯ－ＬＯＯＸ　Ｒ／Ｄ７０Ｎ　のユーザーです。標準のＯＳはＶＩＳＴＡですが、今般ＸＰのダウングレードしました。ＯＳのインストールはうまくいったのですが、ＬＡＮのドライバをまだ入れていないため、ネット接続ができません。ＦＭＶのサイトからダウンロードしてインストールしようと思いますが、機種を指定するとＶＩＳＴＡ用のドライバをインストールすることになります。ＶＩＳＴＡ用のドライバをインストールして問題ないでしょうか？
先日、パソコンが壊れてしまったので設定を初期化したらiTunesが消えてしまいました。 今、持っているiPodには曲が入っているのですが、これをパソコンに繋げると同期されて曲が消えてしまうのでしょうか？ まて、iTunesを元に戻す方法はありませんか？
こんにちは。 撮りためた写真（２０枚分）一枚一枚を縮小してＡ４サイズ一枚に収めたものを 印刷したいのですが 白紙で出てきてしまいます・・・・（プリンターは用紙送りの様な状態で作動しています） Ｌ判での印刷（画像１つ）はできるのですが、 いくつもの画像を合わせて編集したＡ４サイズだと印刷が出来ません。 プレビュー画面でも、画像が反映されていません・・・・ Windows Vistaで印刷ソフトは筆まめＶ１９です。 ちなみにプリンターはエプソンです。 時たま『メモリが不足しています』と出るのですが これが何か関係しているのでしょうか？？
パソコンのＣドライブ合計サイズ１００ＧＢあります。 現在の空き容量１５．６ＧＢ ほとんどＣドライブへの保存とかしていませんが、空き容量が減ってしまいました。 保存容量の大きいものはＤドライブへ保存したり、外付けディスクに保存しています。 何故使っていないのに容量がこんな状態になるのでしょうか？ またＣドライブの容量を増やすにはどうしたら良いでしょうか？ よろしくアドバイスお願いいたします。
４０代男性でウィンドウズ3.1のPC98からPCに触っていますが技術にはからっきしです。 現在自宅用PCに2009年に購入したDELLのPCを使用しOSはVISTAです。 メモリーの上限が4Gなので32ビット版だと思います。 インスツールしてあるソフトはMSオフィス2007とウイルスバスター２０１２です。 メール、いんたーねっと、ワード、エクセル、、デジカメの閲覧、DVD視聴が使い道の大半です。 主にインターネットブラウザを使用中に頻繁にフリーズし、最近は使い物にならない位トラブルが多いです。 もはや見捨ててOSをアップデートしようかと考えています。 それが可能でかつメリットがあるのか、またはブラウザのメンテナンス等で解決可能でそれが素人にできるのか、アドバイスください。
Windows　vista環境です。 Photo　MEをダウンロード+インストールした後、デスクトップのアイコンを ダブルクリックしてファイルを開こうとしても変な表示が出て開くことがで きません。 以前はできたのに事情により一度、アイインストールして再度ダウンロード して使おうと思ったのに使えなくて困っています。 対処法、判る方よろしくお願いします。
コンピューター名の変更に失敗しましたので「システムの復元」を 行ないましたところWINDOWSメールのアカウントパスワードが保存できなくなりました。 （メールを起動するたびにパスワードを聞かれるようになりました） また、それと同時にインターネットを開けるたびに「コンピューター上の既定のプロバイダが 破損しております・・・云々」の表示がされるようになりました。 リカバリをしたほうがいいのかもしれませんが、リカバリ前に対処法があれば ぜひとも教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
電源を入れたあと富士通の画面は出るのですがそのあと英語の文字がでたまままったく動きませんどのようにすればいいですか？
システムロケールを日本語→英語（米国）に変更するとネット接続ができません。 スタートメニューの接続先で確認すると、ルーターとの接続はできています。 英語→日本語に戻すと、普通に接続できます。 OS：VISTA HomePremium 64bit 回線：wimax 無線LANアダプターで接続してます わかる方回答よろしくお願いします
これまでの細かい経緯は省きますがWindows Vistaを再インストールする事になりました。 Windowsが起動しない状況なので通常の方法ではメールやマイドキュメントなどのデータのバックアップができません。 それらのファイルをどうすればレスキュー出来るでしょか？ 例えばシステムＨＤＤを取り出して他のパソコンに接続してユーザー（user）フォルダ以下をコピーしておき、再インストール後に上書きコピーで戻せば、そのまま使えるのでしょうか？ お知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。
いつの間にか、ドキュメント フォルダがピクチャ フォルダ内にドキュメントフォルダができてしまい、その中に移動してしまいました。ドキュメント＞Documentをクリック、または＋ツリーを見ようとクリックすると『このフォルダにアクセスする許可がありません』と表示されます。ピクチャー＞Documentでは普通に各ドキュメントのツリー、内容などを開けます。原因は？不具合無く元に戻すには？どうぞよろしくお願いします。
windowsムービーメーカーを起動して編集の為ストリートボード画面で再生すると ○秒～○分の不定期で停止するので編集作業が続けられません。 停止する動画はwindowsメデアプレーヤーテで再生に問題ありません。 原因と対策をよろしくお願いします。 NEC　ＰＣＶＬ５００ＧＬ　ＶＩＳＴＡホームプレミアム　停止の時ＣＰＵ・メモリとも 稼働率５０～６０％程です 今年６月にＨＤ故障でメーカーサポートで修理いたしました。 修理前は、問題なく使用しておりました。 修理以降今回初めて使用いたしました。 再インストールも考えましたが、削除ツールがわからずできませんでした。 以上概要です。ご教授の程宜しくお願いいたします。
iTunesをダウンロードしたんですが、インストールの仕方を教えてください
パソコンの文字入力についての質問です。 全角で、ローマ字入力をしていると、エンターを押した時点で、突然半角となり、全角入力ができなくなってしまいます。 対策として、 １　半角／全角キーを押す ２　カタカナひらがなローマ字キーとＡＩＴキーを同時に押す ３　入力モードをひらがなに設定する。 ４　カタカナひらがなローマ字キーとＣｔｒｌキーを同時に押す 等行いますが、なかなか変換できません。 時折、何か押していたら、いつの間にか元に戻ったという状態です。 対策を教えてください。
デスクトップパソコンが急に起動しなくなりました。そこでHDDを取り出して、別の新しいHDDを取付けてOSをインストールしました。故障したHDDからデーターを取り出したいのです。外付けのHDDケースに以前のHDDを入れて中身を確認したのですが、マイドキュメント・デスクトップに保存していたデーターが見当たりません。どこか他にあるのでしょうか？よろしくお願いします。 パソコンのスペック等 メーカー　ソーテック　型番　EN6743A6 CPU　DuoCore２　　　２．０ メモリ　　４GB HDD　　２５０GB OS　Windows　Home　Premium はずしたHDD　２５０GB 　
わがままですが ＰＣ上でユーザーを分けるという方法は 抜きに考えてください。 chromeを使い始めました、二つのアカウントを持っており 一方のアカウントは サインインする際に いちいちパスワードを打って パスの分かる人間だけが サインインするようにしたいですが いまのところ 設定をみてもできませんでした。 メールを限定された人間だけが読めるように したいのですが そうなると みなさま ご存知の通り パソコン上で ユーザーを分けることが 一般的ですので 私のような 「え？」といわれてしまいそうな このような質問や解答が みつかりませんでした。 どうか「・・・ こういう人もいるんだなｗ」ということで お願いします。 今現在は 仕方ないので 一方はchromeをつかわずに ＩＥでgoogleにアクセスし、パスなどを保存しないようにしているので ユーザー名とパスワードを打ち 使っています。 すべては ユーザーを振り分けることで解決することは 存じております しかし わけあって それができませんので どうか お知恵をお貸しください お願いします。
YouTUBEからiTunesに動画をダウンロードする方法を検索し、いろいろ挑戦してみましたがうまくいかず、Craving Explorerを使ってみました。 （他の質問者様の質問とその回答を参考にさせていただきました。） しかし、iTunesに保存できたものの、音楽だけが「ライブラリ」中の「ミュージック」に入っているだけなのです。 動画として入れられません。 手順は以下の通りです。 ＣｒａｖｉｎｇＥｘｐｌｏｒｅｒの中のＹｏｕＴＵＢＥの検索画面で入れたい動画を検索。 画面の下の「音声を保存」ではなく「動画を保存」をクリック→「変換なしで保存」 （※WMV、AVI、MPEGという選択肢がありますがそれは利便性の違いだけ?のようなので…） そうするとパソコンの「flv」という場所に保存されました。 もう一度CravingExplorerの画面に戻り、「ダウンロード」の横のタブ「変換」の中の、右上にある四角いスペースで「ＭＰ３（iTunes自動登録）」を選択し、指示通りにさきほどダウンロードした動画を下のスペースにドラッグしました。 そうしたところ、iTunesの「ミュージック」に音声だけ保存されてしまいました。 どうしてでしょうか。 もうひとつ気になったのは、ＣｒａｖｉｎｇＥｘｐｌｏｒｅｒ中のYouTUBEでは、検索した動画が真っ黒で再生できず、下に「Ａdove Flash Player をアップロードしてください」といった表示があったので、よくわからないままインストールや「実行」をクリックして片づけてしまいました。 それは何か関係あるのでしょうか。 iPodに入れたいだけなのですが、どうすれば音楽のみでなく動画でiTunesに入れることができますか。 ややこしい文章ですみません。どなたかお分かりの方、お願いします。
次のような、条件の機器修理について、教えて頂けませんか? (Web情報ではウィルス関連の現象?、高度な要パソコン技術ですが、敢えて挑戦) (1)パソコン; 富士通製。形名　FMV NF/A40 (2006年製) (2)症状; インターネット閲覧操作中に画面が真っ黒になり、何も表示しない。次の症状となった。 　　(a)再度、電源を入れると、電源LEDが点灯するがキーマークのLED　3個が同時 　　　　に点滅、この状態のまま、画面は真っ黒で何も表示されない。 　　(b)電源オン直後、「グーグー」と2回音がして、その後ファン回転らしい音が 　　　　継続している。(a)と同じ現象が続く。 (3)現時点までのアプローチ; パソコンショップで無料診断しました。 　　修理代、メインボード交換、約6万円。 　　(HDD・電源供給源・ディスプレーは故障していないとの事) (4)ご指導、お願いの要点( (1)(2)(3)項の少ない情報ですが・・・); (A) 現、症状からパソコンを起動出来ますか?。その場合の方法。 　 　　　(インストールDVD-ROMからは起動できませんでした) 　 (B )概略修理アプローチについて。 　 (C) このパソコンの分解手順について。 以上、よろしくご指導をお願い致します。 (ハード的、及びBIOS関連トラブルだと難しいと思いますが、"泥縄式学習"の教材に、 　したいと思っています。何か手がかりに、なるようなアドバイスをお願いします)
ビスタ・2007 ワードで年賀状の表書き印刷をしょうとしています。 宛先はエクセルで作成済みの住所録を参照しています。 住所録は６０名分記載されているのですが、アドイン表示で６０名のところが末尾に成るはず ですが、なぜか、５８名のところが末尾となっており、残りの２名分が表示されません。 ゆえに、２名分印刷が出来ず困っています。 なを、エクセルでの住所録作成状態は、改ページで見ても、印刷してみても、余裕をもって１ページ に納まっています。 なぜ、アドイン画面で６０名の所まで、表示されないのでしょうか？ なを、５８名分はスンナリと印刷出来ます。 困っています。ご指導よろしくお願いいたします。
以前から、「空き領域不足です。アインストールやクリーンをして領域を増やしてください」と出るようになったので、自分なりにアインストールやクリーンをしたのですが、すぐにいっぱいになってしまいます。 アインストールはどれをやっていいものなのか、大切のものを消してしまわないかで、判断できず、怖いのです。 そこで、マイコンピューターには、CドライブとDドライブというのがありますが、Dドライブは１００％空きになっているので、そちらを使えたらと思うのですが、どのようにしたらいいのかが分かりません。 素人なので、分かりやすい言葉で、教えて下さい！ Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｖｉｓｔａを使っています。
文字にカーソルを合わせ右クリックすると、 いつも「グーグルで検索」という言葉が出てきてグーグルで検索していたのですが、 知らないうちに「Funmoodsで検索」という言葉に変わっており、 実際に検索するとFunmoodsの画面で検索しています。 グーグルに戻したいのですがどうすればいいでしょうか？
Gmailを使用する時「サポートされていないブラウザです。更新してください」と表示。IE 9版に更新されたら、各HPの最上部の表示から「お気に入り」等がなくなり他のHPへの移動が不便です。お気に入りを表示させるためにはどうしたら良いか御教示下さい。 OSはVISTAです。
普段、ネットやソフトを立ち上げてから、半角全角キーをおして日本語入力にして使っているのですが、最近半角全角キーを押してもCapsLockキーを押しても半角英数のままでちっとも日本語入力が出来ません。 更には画面下に固定してあるツールバーをクリックして、入力モードを「ひらがな」にして、A→あの表示に直しても、日本語入力できません。 結局、ホームページの上についているヤフーの検索バーに何か入力して、それをコピペして、その続きで入力するようにしています。 コピペした後はこのように普通に入力できます。 関係ないかもしれませんが、最近フリーソフトをダウンロードしたら、PC起動後に毎回そのファイルのウインドウが勝手に開いて困っているので、なにか悪いウイルスが入ってしまったのかもしれません。 ちなみにビスタです。
windowsフォトギャラリー（JPEGイメージ）を印刷していのですが、「印刷」の表示されていないのでクリックできません。写真の画像は問題ないです。 どのような対処をしたらよいでしょうか？ペイントに貼り付けるやり方だと表示されている全部が貼り付けられてしますので、手数ががかかります。
メール送受信をして新着メールをチェックしています、メッセージ1/25受信中となるのですが入ってきません。どのようにすれば入るのでしょうか？教えてください。
yahooのホームページの文字を大きくして見たいのですがわかる人お願いします
パソコン教室で、先生が年賀状の本を買ってきてくださって、その中に付いているCDを本当はいけないのですが、ほかに持ち出さない・・という事で、コピーして、それから年賀状の画像を取り込んでもらったＣＤを自分のパソコンに入れて、年賀状を作っているのですが、そのCDの画像が出てきません・・。 CDを入れても音ががしゃがしゃと言っているだけで、中の画像のデーターがクリックをしても出てきません・・。 まず、ワードを立ち上げて、余白を全部０にして、挿入から図・・でCDをクリックするんですが、何もデーターが出てこなくて・・。昨日はちゃんと出てきたので、画像が入っていないという事ではないと思うのですが・・。 ちなみに、パソコンはWindows Vista です。（これだけで、分かるでしょうか・・汗） どうぞよろしくお願いします。
添付写真のエラーメッセージをご覧下さい。 これはどういう意味のエラーメッセージでしょうか？ CPU使用率100%が断続的に大体1分以上が続くと、 このエラーメッセージが一瞬出て再起動されてしまいます。 メモリー使用率やHDD使用率は低くても起きるので無関係かと思われます。 エラーの意味を教えて下さい。 環境、NECノートPC CPU　：Turion64X2TL-66(2.3Ghz、TDP35W)　←　元々はTL-58(1.9Ghz、TDP31W)だったものを換装 OS：Vista　SP2(32bit) メモリ：4GB(OS認識2.6GB) HDD：500GB　←　元は100GBだったものをシーゲイト製ハイブリッドHDDに換装 常時USB接続しているもの：マウス、テンキー、BDドライブ、地デジチューナー、USBメモリー
IE9がいつのまにかインストールされていて（自身では覚えがありません）、 その後Server Error in '/' Applicationの表示の.ランタイムエラーが頻発したり、 既存のソフトが開けなくなりました。 IE9をアンインストールすると改善されるとのことでしたが、 プログラムの一覧に表示されないようですので削除できないとありましたが、 ある方のサイトで「プログラムの削除画面の更新プログラムをクリック」すると その一覧にあるとありましたが、それにもありません。 マイクロソフトのヘルプのサイトもエラーが出て開けません。 このような状況でIE9をアンインストール出来る方法が他にありますでしょうか？ 年賀はがきのソフトも使えなくなり、とても苦慮しています。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら お手数ですがご回答をよろしくお願いいたします。
NECのノートPC(PC-LL750TG6R)が故障してHDDの異常だったのでHDDを交換して再セットアップしようと思ったのですが、 DVDドライブにWindowsVistaのセットアップDVDを入れてDVDドライブから起動しても「Operating System Not Found」の表示がでるため、セットアップができません。 友人のPCなので友人に確認したのですが、購入時の付属品が見つからないそうです。 マザーボードが故障しているのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
ゴミ箱から動画を削除するときに、$R060NNGみたいな変なファイルが、 「別のプログラムがこのファイルを開いているので操作を完了できません。ファイルを閉じて川再試行してください。」とでます。 再試行をやっても消せなくて、結局はキャンセルします。しかし、ゴミ箱を閉じてもう一度開くと、結局なにも残っていません。 動画ファイル以外では出ていません。サイズは0バイトです。 このファイルは何なのでしょうか、そしてどこに行ったのでしょうか？ できればきっちり削除したいです。 OSはVISTAです。
vaio windows vistaのPCが、使っているといきなり強制終了してくることが多いので、初期化したいのですが、PCに元から入っているリカバリツール(vaioリカバリセンター)が実行できません。何度やっても、「動作を停止しました」「問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。」となります。電気屋さんで初期化してもらうと高くお金を取られるみたいです。どうすればいいでしょうか？
印刷しようとすると、printer status window interface が動かなくなったというメッセージが出ます。 再起動すると、指示していて保留になっていた分が印刷されますが、次の指示にはまた同じ メッセージが出ます。 printer status window interface とはなんですか。 接続は確認しましたが、特に間違いはありません。 プリンターをアンインストールして再インストールしないといけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ディズニーのオンラインフォトを利用したいのですが、ログインに成功するものの 商品選択のボタンを押すと、大変込み合っていて・・・再度アクセスして下さいと 表示されます。 時間帯を変更して何十回と試しましたが、同じでした。 会社のパソコンでアクセスしたところ、問題無く閲覧できました。 何が問題なのか、検討付きません。 藁にもすがる思いです。宜しくお願い致します。 ＜使用環境＞ OS：windows vista home puremium SP2 ブラウザ：Internet explorer ネット回線：光で無線LAN接続 セキュリティソフト：ESET スマートセキュリティ
プリンター接続のPC（Vista)を調べたらネットワークの共有の有効が全て無効になっていて、 有効に変えようと思っても「指定されたサービスは・・・存在しません」と出ます、 ファイアウォールも操作出来なくなっています。 システムの復元を試しましたが一ヶ月前に戻してもダメでした。 数年３台のPCで共有が出来ていたので、心当たりがないのですが、 ウィルスバスター2012にバージョンアップして、どこか触ったのか、 ルーターにWi-Fiを追加した事で一度インターネットが繋がらなくなりLANを外してリセットしたことくらいしか思い当たることがないのですが、 ご存知のかた、わかりやすく教えて頂ければ助かります、よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 Windows VistaのノートPCを使っているのですが、さっきCドライブの空き容量が０になってしまいました。 そこで色々調べてみて少し容量を空けることに成功したのですが、それでもまだ空き容量は484MBしかありません。 私がやったことは ・ディスクのクリーンアップで0KB以上のものを選択して消去 ・おそらく使わないであろうファイル？データ？のアンインストール ・ドライブCに入っていた「Program Files」という名前のフォルダ内にある、おそらく使わないであろうデータを消去 ・インターネットオプションでクッキー？の消去 です。 もっと色々消去したいのですが、すべて英語で書かれている上に機械に全く詳しくないのでなにを消せばいいのかわかりません。 すでに消してしまったデータは本当に消してよかったのかわかりませんが、このPCはインターネットと動画視聴とiTunes、それと画像の管理くらいなのですが、消したあとも正常に動いているので大丈夫なんだと思います。 ドライブCにはフォルダが３つしかありません。 「Program Files」と「Windows」と「ユーザー」というフォルダです。ユーザーにはピクチャやアドレス帳などが入っています。前の２つのフォルダには大事なデータがたくさん入っているようなのですが、さっぱりわけがわかりません。 ちなみに画像も音楽もほとんどない状態なのでユーザーフォルダが原因ではないと思います。 あと、さっき調べてCドライブの中身をDドライブに移動しようと思ったのですが、調べたときに「場所タブ」というものを使うと書いていたのですが場所タブがないんです。 画像つきでどこに場所タブがあるのか載せていたサイトを見たのですが、やはり私のPCには場所タブがありません…。 私がやったこと以外でまだCドライブの容量を空ける方法はありますか？ 場所タブが見当たらないのですが、Cドライブの中身をDドライブに移動させる方法はありますか？ 機械には弱いのでできるだけわかりやすくお願いします、すみません…。 回答よろしくお願いします。
パソコンのことよく分かっていないのもあるので説明も分かりにくいと思いますが宜しくお願いします。 ＮＴＴの光にして無線ＬＡＮでネットするようになって半年くらいになります。設定など分からないなりに説明書を見ながら接続して今まで問題なくインターネットを見ていました。 たまに繋がりにくくなって少し時間を置いたりするとまた繋がっていたので、問題なかったけど昨日それを何度しても繋がらなくて、よく子機をみてみるといつもは青く光っているのに何も光っていなくなっていました。ＢＵＦＦＡＬＤの300Ｍｂｐｓを使っています。ＵＳＢ2.0用無線子機セットと言うものを購入しています。 今分からないなりにパソコンと親機の無線ＬＡＮにケーブルを繋げて色々画面を触っているうちにまたインターネットに繋がるようになりました。 これは子機が壊れた？とかそういうことなのでしょうか？昨日まで普通にネット出来ていて特に何かソフトを入れたり何もしていません。何が原因なのか分からないです。
今日、突然パソコンがネットにつながらなくなりました。 vistaです。 avastというウィルスのソフトを入れているのですが、 まずそれが無効になっていますと警告が出てきて、 有効のボタンを押すと、ファイアーウォールが邪魔してる可能性がある？みたいな文章が出てきました。 それでファイアーウォールの画面になったのですが、 それも無効になっていました。 有効にするのボタンを急いで押すと、無理でしたと言われました。 ネットにつないでこの教えてｇｏｏで質問しようとインターネットエクスプローラーを立ち上げようとボタンを押すと、押した瞬間に接続できませんと言われてしまいました。 何度やっても即座に取り消されます。 途方に暮れていた時、そうだ回復ポイントの修復？をすればいいのではと、 昨日の時点にコンピュータを戻して再起動すると無事に元通りになりました。 前ふりが長くですみません。ここからが質問です。 回復ポイントの修復で一度復活しても、いつか必ず同じことになるとプロバイダーに言われました。 電話で今回こんなことがあったと質問したら、そのように言われました。 で、質問は、同じようになるのを防ぐ方法はありますか？ このようなケースについてご存知の方、是非知恵をお貸しくださいませ。
ウイルスについに感染したのでしょうか？1年くらい前にお茶をこぼしてしまい、キーボードが壊れたので（私の前の質問に詳細が記載してあります）、自分で修復した時期があります。その後は問題なくPCは操作できました。しかし一ヶ月前から、PCの不具合が発生していて困ってます。前にお茶ををこぼしたのがまたアダに出たのではないかとちょっと思ってます。 ・電源を入れると起動時に必ずデスクトップに行く前にフリーズしてしまいます。 ・その画面でCtrl+Al+Delで再起動しようにも全く反応なし。もう、直接電源をきるしか方法はありません。 ・一度フリーズした後電源をきって再度電源を入れると正常に起動したり、 ・「エラー修復処理？」見たいな画面が出て「Windowsを正常起動する」か「問題を修復する」の2項目しかでません。 ・↑の問題修復を選ぶとファイルを開いています・・・と出て、しばらく放置したらまた同じエラー画面に戻るの繰り返しです。（こうなるため、正常起動を選ばざるを得ません） ・ちなみに、一度再起動し、それからシャットダウンしたあとすぐに電源を入れるとフリーズせず正常起動します。 ・本日起こったのが、電源をきるのが嫌なのでそのままログオフにし、何時間か経ってInternet Expolerを開くとフリーズしました。 ・フリーズしたときは必ずマウスの矢印は反応しません。Windowsマークのボタンでスタートも開けません。 Windows Vista、4年ほど使っています。 搭載OS　Home Premium正規版 CPU　インテルCore２DuoプロセッサーT7250(2GHz) バッテリー切れも考えましたが、実際ウイルスでないともいいにくいです。直接電源をきるのは本当に良くないので、毎日やってて本当に苦です。 何が原因と考えられますか？またどうするべきでしょうか？ 本当に参ってますよろしくお願い致します。
Flash Playerの脆弱性に関するお知らせが入っており、ＯＳがＶｉｓｔａでそれ程古いものでもないので、いつも通りAdobe Flash Player11.5.502.110 をインストールしたのですが、その後、ネットの画面遷移に１０分以上を要し、特に画像の入ったサイトを開こうものなら、フリーズしてしまう有様で、明らかに異常な状態となりました。 Flash Playerをインストールした後、使用していて何ともなかったですし、ＪａｖａのＵｐｄａｔｅも重なっており何が原因でそうなっているか分からず、自分なりに色々調べて、 １．３２ビット、６４ビットの２種類がある事を知り（恥ずかしながら知りませんでした） ２．マイドキュメントなど移動できるものはＤ：ドライブに移動 ３．Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｅｘｐｌｏｒｅｒを初期化 を行い、軽くしてみたのですが、やはり同じでした。 だめもとで、Flash Playerをアンインストールし、再度インストールしところスイスイと動き出したのですが、疑問が生じました。 今回インストールしたFlash Playerの必要システム構成 http://www.adobe.com/jp/products/flashplayer/tec … に2.33GHz以上のx86互換プロセッサーとありますが私のパソコンは2.33GHz以下です。ですが今現在、特に問題なくネット閲覧やＹｏｕ　Ｔｕｂｅも見る事ができます。 またFlash Player Helpの状況確認でムービーが正しく表示されています。 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235703 … 疑問１ インストールしたままで問題はないのでしょうか？前のバージョンに戻さなければならないのでしょうか？前のバージョンに戻してみようと試みたのですが、ＶｉｓｔａはＤｏｗｎｌｏａｄ　Ｃｅｎｔｅｒへと促され、結局、最新バージョンのインストールのサイトに戻ってしまいました。 これはＶｉｓｔａなら上記のように条件が一部満たされていなくても最新バージョンをインストールしても良いという事なのでしょうか？ 疑問２ 今回以降インストールを促された場合、どの様な点に気をつければ良いでしょうか？ 私のパソコンはＦＭＶ－ＢＩＢＬＯ　ＮＦ／Ｂ７０ ＯＳはＶｉｓｔａ　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ　Ｓｅｒｖｉｃｅ　Ｐａｃｋ２ Ｉｎｔｅｌ（Ｒ）Ｃｏｒｅ（ＴＭ）２Ｄｕｏ　Ｃｐｕ　Ｐ８４００＠２．２６Ｇｈｚ　２．００ＧＢ　ＲＡＭ ３２ビット　オペレーティングシステムです サイトを閲覧するくらいしかできない、ド素人に、あまり専門用語を使用せず、分かるように教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。
お気に入りに　追加した動画やファイルを　削除すると　ローカルデスクCに余裕がでますか
Windows Vistaが起動できなくなり困っています。 症状は「『お待ちください』画面が出た後、画面がマウスカーソルだけ残して真っ黒になり」何時間待ってもそのままです。 ネットで検索したところ「GENOウイルス、Daonol、gumblarの症状」と同じであることが判明しました。（http://orbit.cocolog-nifty.com/supportdiary/2010 …） このページにあった方法「インストールDVDから起動して、回復オプションからシステムの復元で障害発生時の前の復元ポイントで復元する」というのを試してみましたが、「システムの復元は正しく完了しませんでした。致命的なエラーです。(0x8000ffff)」というダイアログが出て、それで再起動しても（当然ながら）症状は変わりませんでした。 他のどの復元ポイントでも同じくダメでした。 次に「バックアップからの復元」を試してみましたが「有効なバックアップの場所が見つかりませんでした。」とダメです。 仕方がないので、システムＨＤＤを外して、他のVistaパソコンに繋いで、ノートンでウィルススキャンしましたが「脅威は見つかりません」と出ました。 更に「ボリュームのエラーチェック」と「最適化」をしてから、元のパソコンに戻し、再度、復元を試みましたが、やはり出来ませんでした。 当然ながらですが、クリーン・インストールするとなると、Windowsはともかく、無数にあるアプリの再インストールを考えると気が遠くなりそうなので、できるだけ避けたく思います。 あと、もし「システムＨＤＤの全ファイルをバックアップして、クリーン・インストールし、そのバックアップしたファイルを上書きコピーしたら…」どうなるでしょうか？ 特にレジストリの状態は元に戻るでしょうか？ 他に何か試して見るべき事とか、思い当たることがあれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
「教えてgoo」を見終わった頃からと思いますが (1)　立ち上げた時のホームページが　「教えてgoo」になるようになりました。 (2)　それと同時に今までは画面が複数同時に表示されていたのですが 　　一つの画面で切換えるようにもなりました。 そこで、インターネットオプションで現在のページをホームページに 設定したのですが直りません。 (1)はさほどでもないですが、(2)は不便で他にログインしている時など 途切れて不便をしています。 多分、自分が操作した後でなったので、ウィルスではないと思うのですが・・・。 当方、７０才近くの農家のオッサンで、パソコンは初心者です。 宜しくお願いします。
家にXP、Vista、Win７と３台のPCがあります。以前やっとこすっとこワークグループを組んで共有設定したドライブ等を別のPCから見たり保存したりしていました。 しかし、久しぶりにマイネットワークやネットワークを開いたらXP、Vistaからそれぞれ別のPCが表示されなくなってしまいました。 Win7からはXP、Vistaが見れてXP、Vistaのファイル等を見たり変更、保存ができます。 どうしたら、XP、Vistaに別の２台のPCが表示され使えるようになるでしょうか？ 主にVistaを中心に使用しています。 情報が足りなかったら質問してください。 初心者なものでよろしくお願いします。
インストール中に次へ次へとあまり考えずにクリックしていたら、検索エンジンがチェンジしてしまいました。もとに戻す方法を教えてください。
Cドライブが0パーセントになってしまったので、色々と調べEaseUS Partition Masterと言うのをやることにしたのですが、CからDに容量を分配するつもりが、CとDのデータがそのまま外付けHDDにコピーされてしまいました。今は外付けHDDにGとFが出来ています。その為、以前に外付けHDDにあった音楽や動画のデータがすべて上書きされて消えてしまいました。これを元に戻すことは可能でしょうか？また、CからDにデータを分配するやり方は間違っていたのでしょうか？ ちなみにこちらのサイトを参考にやらさせていただきました。 http://vivati.blog93.fc2.com/blog-entry-383.html 宜しくお願い致します。
こんにちは、 Inspiron530 windows Vista　home editionを使用しております。HDDを初期化して、OS、ドライバーをインストール、ネットに接続してwindows upgradeをすると、Cドライブ１０Gが既に満杯になっております。原因は何でしょうか？ パーティションはCが１０G　Dが１３８Gでよろしいでしょうか？多分、工場出荷時に設定のはず（？）です。 なお、ディスクのクリーンアップをしても変化なしです。
あまりパソコンに詳しくないので、内容に不備があると思いますが温かいご回答お願いします。 今、SOTECのPC3台が立ち上がりと共に「スタートアップ修復」を要求されます。 その後、リカバリー画面が出てきます。 OSは全てVistaです。 とりあえず、リカバリーをキャンセルし、「セーフモードとネットワーク」で立ち上がったので、 ネットワークに繋げているHDDに大切なデーターを引っ越ししています。 その後、リカバリーを普通に行えば、今までのように使用しても問題ないのでしょうか？ ディスクに問題がある可能性、つまり新しいPCを購入したほうが良いのでしょうか？ ご回答お願い致します。
Windows　メール、ムービーメーカー、ミーティングスペース、DVDメーカー、Media Center これらは全て不要なのですが、こういったものはアンインストールできませんか？ よろしくお願いします。
色々な諸外国のHPなど言語がわかればなぁ～って本当につくづくですね。＾＾ 一番多いのがyoutubeなどに外国からの人が書き込みして （言語で）いるのが結構ありますよね？ それを翻訳して（反転させて右クリック）みると、わけわかんない感じに翻訳されますが 今現在、有料販売されてる翻訳ソフトって、まだ一度も使った事が無いのですが 有料のものなら綺麗に正しく翻訳されるのでしょうか？ その辺は皆さんどうしてるのでしょうか？ どうかお聞かせ頂けると助かります。 宜しくお願い致します。m(__)m
特に何もしていないのに、ＨＰに掲載しているＰＤＦを見ようとすると、 画面が途中で固まり、エラー表示が出てみる事ができません。 そこで、ＯＫＷＡＶＥの過去の質問を参考に コントロールパネル→プログラム→Microsoft visual C++~というのを2つアンインストールして、再起動。 をしたら、ＰＤＦは依然見られず、更に、その後ＰＣを使用すると、下記の様な不具合がでてきました。 ＰＣを使用中にいきなり切れて、セットアップ修復で再起動する。 シャットダウンする時も通常のようにシャットダウンできず、セットアップ修復になり、更新プログラムの途中でまた、セットアップ修復になり、ＰＣが立ち上がる インターネットで、今までよく使うサイトが全部消えてしまって、増えていかない。 とても困っています。正常な状態にしたいので、直す方法をどなたか教えてください。 また、ＰＣが正常になった後、ＰＤＦも普通に見られるようにしたいので、そのための方法教えてください。 宜しくお願いします。
　既に作成されているエクセルの書式の中の□にチェック(レ)を入れたいのですが、((チェックボックス チェック))こんな風に。　どうしたらいいのかわかりません。　□部分ををクリックすれば、チェックをつけたり、消したりできるようにしたいのですが、既に出来ている書式上(新たに□を作るのではありません)でチェックをする事は可能でしょうか。チェックは□からはみ出そうが、でなかろうが構わないのです。　因みにエクセルは「エクセル２００７」です。何分エクセルは全くの素人なので、わかる方いらっしゃいましたら、どうぞ宜しくお願い致します。
ある場所の地図をネットで検索し、その地図を電子メールに添付して必要な人へ送信したい。手順が知りたい。
先日、パソコンをあやまって強制終了させてしまいました。その後のウェブページ閲覧で今までよりも文字が小さくなり非常に見辛くなってしまいました。 ツールで拡大率を上げると文字以外のページ全般と写真等も拡大されてしまうのでできれば文字自体のみの大きさを変更できないかとおもってます。 今まで拡大率100パーセント状態で文字も見易かったのに強制終了後、何故文字サイズが小さく表示されてしまうのかわかりません。 よろしくお願いします。
vistaのノート型パソコンで有線のLAN接続をしてインターネットを使っています。 インターネットエクスプローラーでインターネットをしていますが、次のページが開くまで時間がかかります。 ローカルエリアの接続状態を見ると、動作状況の受信は330万バイトに対して、送信は約20万バイトでした。 原因としてはどのような事が考えられますか? ちなみに光回線で5台以上の複数パソコンをルータやハブで接続しています。
（１）ビジネス文書をＷＯＲＤで作成し、メールに添付しようとしたら作成済みの 『文書に改行マークや誤字マーク等が入ったまま』です。 印刷なら問題ないのですが、添付資料送信には汚すぎます。 私のＷＯＲＤの文書作成上の問題ですか？ それともＷＯＲＤの故障等ですか？ どうやったら消えるのですか？ （２）更に、自分宛てに試しに送信したら、やはり（１）の状態でしたが、注釈として下記の メッセ―ジが出ました。 全く意味不明で、こんなメッセ―ジが付いたら相手は不安がります。 どうやって消したら良いですか？ （メッセージ）　■■保護されたビュー■■ 『このファイルはインターネット上の場所から取得されており、安全でない可能性があります。　 クリックすると詳細が表示されます。』 （編集を有効にする（Ｅ））⇒ (原文のまま） （注）なお、ソフトはかなり新しい”ＯＦＦＩＣＥ”で、ＯＳ＝Windows　Ｖｉｓｔａです。
ＩＥが7から8に　昨日あたり、変わってしまいコントロールパネルから削除しようと思い　アンインストールの項目を見ましたが入っておりません。 他の方法があるのでしょうか、よろしくおねがいします。
HDDを交換丸ごとコピーしたあと windows updateがあったので適用するためにパソコンを再起動したところ以後起動しなくなりました。 適用したupdateは、 Microsoft .NET Framework 2.0 SP2 のセキュリティ更新プログラム (Windows Vista SP2 x86 および Windows Server 2008 SP2 x86 用)(KB2729453) Microsoft .NET Framework 4 用セキュリティ更新プログラム、Windows XP x86、Windows Server 2003 x86、Windows Vista x86、Windows 7 x86 および Windows Server 2008 x86 向け (KB2729449) Microsoft .NET Framework 4 用セキュリティ更新プログラム、Windows XP x86、Windows Server 2003 x86、Windows Vista x86、Windows 7 x86 および Windows Server 2008 x86 向け (KB2737019) Windows Vista 用 Internet Explorer 9 の累積的なセキュリティ更新プログラム (KB2761451) Windows Vista 用セキュリティ更新プログラム (KB2727528) Windows Vista 用セキュリティ更新プログラム (KB2761226) 悪意のあるソフトウェアの削除ツール - 2012 年 11 月 (KB890830) Microsoft Security Essentials の定義の更新 – KB2310138 (定義 1.139.2160.0) Microsoft Silverlight (KB2636927 ) Windows Live Essentials 2011 (KB2434419) の計10個です。 起動しなくなったとは具体的に説明すると、 セーフモードで起動する、前回正常起動時の状態で起動する、通常起動する、といった項目がある画面（正式な名称を知らなくてすみません）がでてきて、 その後どの項目を選択してもゲージが動く画面の後に勝手に再起動されるということです。 ちなみにHDD交換後2日ほどは正常に使用できていました。 使っているパソコンは SHARPの　PC-WT70V OSは　Windows Vista SP2 32bit です。
先ほど質問したのですが、いただいた回答を全部見ないで終了させてしまいました。 改めて質問いたしますのでよろしくお願いいたします。 エクセル画面を　プロジェクターで投影して研修に使おうと思います。 パワーポイントではありません。単純にエクセル画面です。 このとき　今までは　ＨＧＰ創英プレゼンスを使っていましたが、文字がはっきりしません。 ピントは合わせていますので読めるのですが、後ろから見ると薄く感じるそうです。 メイリオで作成した時、ＸＰでそのままの文字で投影できるかどうか知りたいのですが。 メイリオがいいと聞きましたが、ＸＰにはこのフォントは標準装備されていなそうですが、ビスタでメイリオを使ってエクセル画面を投影することは可能でしょうか。 文字が崩れたりはしないのでしょうか。 エクセルの作製は　ビスタまたはセブンで作成し、発表会場のＰＣはＸＰです。 今作成中ですが至急どなたか教えてください。
１５２６のノートパソコンです。 ＤＥＬＬ　ＭｅｄｉａＤｉｒｅｃｔ　が鬱陶しくて・・・。 ＤＶＤをWindows Media Playerで見たいのに、Windows Media Playerの画面が出てすぐに出てＭｅｄｉａＤｉｒｅｃｔの替わり、時間もかかり鬱陶しいのです。 コントロールパネルから、設定しようとしましたが、Windows Media Playerになっていました。 そこで、無知な私は、ＭｅｄｉａＤｉｒｅｃｔ　をアンインストールしました。もしダメだったら復元すればいいかなと思っていました。復元しても、ＭｅｄｉａＤｉｒｅｃｔが立ち上がりません。 ネットで調べてみたら、「インストールできない。」と書いている人もいます。 外付けのＤＶＤプレーヤーも持っています。 それについてるＲＯＸＩＯのソフトをインストールしてノートパソコンのＤＶＤプレーヤーで、使えますか？ ＧＯＭ　ＰＬＡＹＥＲをダウンロードしてもいいと思いますがWindows Media Playerが慣れてるので使いたいのです。他の無料ソフトを使えば見れるのなら教えて欲しいのです。 ＭｅｄｉａＤｉｒｅｃｔもＣＤはあるので、ＣＤで再インストールしてＭｅｄｉａＤｉｒｅｃｔに飛ばないようにすることができるのなら教えてください。 よろしくお願いします。
パソコンを起動すると画面の右側に縦線がずっと点滅するようになってしまいました。 よろしくお願いします。
Windows vista　SP1のOSインストールをしていますが、プレインストールとちがい、フルインストールの場合OSのライセンスを取得しなければならないと聞きました。 現在netにつなげる環境がなくオフライン状態ですが、オフラインでもライセンス取得が可能とききました。 OSインストール時、プロダクトキーの入力の手順をスキップしてしまいましたが、プロダクトキーが必要だという話をききましたが他に必要なものはありますか？ プロダクトキーを入力していない状態でライセンスはどのような手順で取得すればようのでしょうか？？
USBにて接続している外付けHDDが認識されなくなってしまいました。 先日までは、USBを繋げば問題なく使用出来ました。 現在はUSBを繋ぐと外付けHDDの電源ランプは点灯するのですが、 　・マイコンピューター 　・デバイスマネージャー 　・コントロールパネル→管理ツール→コンピューターの管理→ディスクの管理 等、まったく認識されません。 サブPC（ノートでXP）に接続してみても同様の状態です。 他のUSBメモリなどをPCのUSBポートに刺した場合は問題なく動作します。 ACアダプタやケーブル類には問題ない様子。これは、HDDの内部的な問題なのでしょうか… バックアップは取っていないのですが、中のファイルは至急で必要となるものがあるため、なんとか認識できないかと四苦八苦しています。 どのように対処すればよいでしょうか。よろしくお願いします。 【環境】 ◆Windous Vista Home Premium Service Pack 2 ◆Intel(R) Core(TM)2 Duo ◆外付けHDD　：　HD-LS2.0TU2J
Microsoft.VC80.CRTがないのでアプリが起動できないとあります ウィンドウズアップデートは更新済みですが Microsoft.VC80.CRTが存在しないことに代わりがないようです どこか安全にＤＬできる場所はありませんか？ ＤＬ前に注意事項はありますか？
パソコンを起動すると、デスクトップの右下辺りに「ＨＰアップデート」を行うかどうかを求める画面が出てきます。 今までこのような画面を見たことがないので、少し怪しく思いキャンセルしてその画面を閉じています。 この「ＨＰアップデート」という画面は何なのでしょうか？ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。 ちなみに、私のＰＣはvistaで、ウィルスバスターとホームページビルダーをインストールしています。宜しくお願い致します。
Thinkpad X22を使用しています。OSはxpですが、ズバリ『Windows VISTA 32bit』は導入可能でしょうか？
メールに添付されてきたエクセルデータを直接編集し、上書き保存をし閉じてしまったのですが、ファイルが見当たりません。どこにファイルが保存されておりますでしょうか。
２００９年製のカムリに乗っています。ナビに純正のＮＨ３N-Ｗ５８Ｇ（Panasonic製）を使用しています。Winowds Vistaを使用してMP3ファイルをＣＤ－Ｒに書き込んでナビに挿入してもＣＤ－Rを認識してくれません。私の書き込み方法が間違っているのかどうか教えてください。以前はWindows XPのときはライティングソフトを使用していましたが何の問題もありませんでした。Windows Vistaではライティングソフトは使用していません。よろしくお願いします。
教えてgooにも数多く質問されているんですが ユーチューブの音源だけをダウンロードしてCDに焼きたいのですが どれも駄目です。 の小島よしおの「そんなの関係ねぇ～」の曲＜忘年会で使うので＞を http://search.crav-ing.com/search.php?q=http%3A% … これでためしましたが駄目のようです。 誰か教えてくださいm(__)m
iTunesをインストールしようとすると、 「インストール プログラムにはディレクトリ C:￥Program Files￥iTunes にアクセスするための特権が不足して います。インストールを続行できません。 Administrator としてログオンするか、またはシステム 管理者に問い合わせてください。」 と出るのですが、どうやったらiTunesをインストールできますか？ ちなみに私のユーザーは管理者です。
画面上で何気なくクリックしておりましたら、９０度という文字をクリックしたところ、すべての表示がひだり側面を上にして表示されるようになってしまいました。ラップトップなので、９０度右に回して立てると読みやすくなりますが、キーボードが打てなくなります。　　画面を９０度右方向に回転させて表示する方法を教えてください。 機種はWindwos Vistaです。
パソコンをリカバリしました、今まで使ってきた「ワード・エクセル」が使えない。保存してあるワード・エクセルは真っ白の状態。以前はワード・エクセルはカラーでそれぞれがワード・エクセルとわかるものでした。ちなみにスタートで『検索の開始』にExcel （エクセル）の起動と、入力しても一致する項目ありませんとなる、どうしたら使えるのでしょう。
お願いします。 Googleのアカウントを取得したため、消しても消してGoogleのホーム画面が勝手に立ち上がって、目障りです。 そのため、アカウントは削除したのですが、相変わらず、立ち上がります。 どうしたら、解決しますか？
お願いします。 メール作成して相手に送信するときにメールアド表示の段階で 今まで送ったことのある　アドの表示は数件出てきます。 間違って送信しそうです。 （例）　okidooky@///に送りたいとき 　　　　okと打ち込んだ時点で　今までおくったことのある 　　　　okuccpuとか　okaaooとか　　oksakiとか　同時に出てきます。 　　　そこで削除はできますが。 　次回から出てこないように　完全に削除できますか？
vistaですが、コントラスト　Ａｅｒｏになっていますがまぶしくて目が疲れます。 コントラストは何が一番目が疲れないでしょうか？
現在ビスタ－を使用してます。 知らない間に　エクスプローラ９がインストールされて　とても使いずらくなり　ツールバーも消え その他、マイクロソフトウインドウズ　KB979688のセキュリティ　と言うたぐいのものが沢山インストールされまして、コントロールパネルから　エクスプローラ９を削除したら元に戻りました。 しかしこんなことが自然に行われるものなのでしょうか。 エクスプローラ―９以外のものは　そのまま残しておいてもよいのでしょうか、パソコンが重くなるかと心配しております、よろしくお願いいたします。
学校の校歌を　ＣＤにダウンロードしたいのですが、　校歌のサイトにダウンロードはこちらからとあるので　クリックすると　ウインドウメディアプレヤーが開いて　プレビュー画面で音楽は流れるのですがそれから先がわかりません。 また、ダウンロードされた曲がどこにダウンロードされているのかもわかりません。 それをＣＤに保存したいのですが・・・ メディアプレヤーの操作もわかりません。 何とかお願いします
ＥＸＣＥＬで貼り付けするときコピーしたい複数のセルを範囲指定することがよくありますが、最近 マウスで範囲を指定しようとしてもうまくできないことがよくあります。左クリックしたまま該当セルをなぞるのですが、下とか右になぞると なぞりはじめたセルのほうから 指定したことを表示する画面の色がどんどん消えて　ほんの一部しか指定されないのです。マウスパッドが悪いのかと思い取り換えてみましたが同じです。 また　違う現象として　セルを右クリックすると 「切り取り、コピー、挿入・・・」などの画面が表示されるはずですが 一瞬表示され すぐ消えてしまうことがよくあります。これらの不具合 どうしたらなおるでしょうか？ なおらない場合 ＥＸＣＥＬソフトをインストールし直すのは効果あるでしょうか。またその際パソコンに保存しているＥＸＣＥＬのファイルは一旦どこかに保存しておく必要はないでしょうか？
Defenderをいつの間にか削除してしまったようで、救出ソフトでも救えず、新たにダウンロードしようとしたが、お使いのパソコンにはすでに標準装備されているとのコメントが出てダウうロードできず。執拗に起動しようとすると、０x800106baのエラーメッセージが出ます。何か解決方法の分かる方いらっしゃいますか?Windows Vistaです。
VistaのHome Premium（DELLのデスクトップ）を使っています。 「対話型サービス　ダイアログの検出」というウィンドウが表示されて、 「メッセージを表示する」というボタンを押すと「Runtime error」というエラー 表示が出て元の画面に戻り、その後また同じウィンドウが表示されます。 「数分後に通知する」というボタンを押すと一度消えますが、またすぐ 出てきてしまいます。 ウィンドウには、「プログラムがタスクを完了するには、情報または アクセス許可が必要である可能性があります」と表記されていて、 詳細ボタンをクリックすると、 メッセージのタイトル：　Microsoft Visual C + + Runtime Library プログラムのパス：　\Program Files\CyberLink\MediaSharing\Kernel\DMS\CLMSSever.exe この問題は、Windowsとの部分的な非互換性が原因で発生しました。 詳細については、プログラムまたはデバイスの製造元に問い合わせてください。 と書いてあります。 以前、PCを立ち上げた時に、このプログラム名で「インターネットに接続しよう としています」と出たことがあったのですが、ウィルスだと困るのでその時は 許可しませんでした。それ以降このウィンドウが出るようになりました。 これを出ないようにするにはどうすればいいでしょうか？
したいです。 使っていたノートPCが壊れてしまったので。 リカバリディスクを作成していなかったのでUbuntuをインストール(インストール時HDDを強制的に完全フォーマットした上で…)しましたが、やはりVISTAに戻りたいです。 ですが、よくよく考えるとプロダクトキーがあるならば、WindowsVISTAの使用権利は残っているのではと考えました。 幸いプロダクトキーはPCの裏側に記載してありました。 違法な方法ではなく、公式などからVISTAをダウンロードし再インストールしたいのですが、 そういったDLはどこでできますか？ Microsoftの公式ページではざっと見た感じ見当たりませんでした…。 そういうサービスはMSはやっていないのでしょうか？
vistaを再インストールしたのですが、元々入っていたvistaは上書きされると思って残したまま再インストールしてしまい、起動画面で二つのvistaのうち、どちらで起動するか選ぶ画面になってしまいました。元のvistaで起動可能なので再インストールしたほうを削除したいのですが……どうしたら良いか教えて下さい。宜しくお願い致します。
ノートＰＣ　（Vista) のUpdateでトラぶって復元したらスタートメニューの中のWindows メールのアイコンが二つダブって在るのですが、一つは電子メールという日本語のタイトルが着いているものともう一方は着いていないものです。ややこしいので削除いしたいのですが、どうしたらよいでしょうか教えてください。宜しくお願いいたします。
　こんにちは、 PC　inspiron530 windows vistaを使用しております。 起動時に、windows ブートマネージャーが表示します。 どうしたら、表示しなくなるでしょうか？
vista内の自分のデータをハードディスクにコピーとかバックアップして新しいパソコンに入れたいのですが、やり方がいまいち分かりません…一応バックアップユーティリティやソフト＆サポートナビゲーターなどを起動させてみたのですが、余計に分からなくなってしまいました。 ハードディスクはあるのですがどうやればいいですか？無知ですみませんがよろしくお願いします。
７ではできるとのことで羨ましいです・・・ デスクトップを数秒間隔で変えたいの ですが、VISTAに対応しているフリー ソフトがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
EXCELのご相談です。 ゲームなどした時に 同じ順位が複数あった場合（例　１位が３人とか４位が２人など）、条件をつけて１位３人→１位、２位、３位　　４位→４位、５位　のようにしたいのですが、どのような数式にしたらいいでしょうか。 添付の図でいいますと、順位(C列）１の人が２～４行の３人、順位４の人が５～６行の２人、順位７の人が８～９行の２人いた場合、同じ順位の中でイが多い人が上位、イの数が同じならばロが多い人が、またイ、ロとも数が同じならば　ハの数が多い人が上位としたいのです。
自宅で使用しているノートＰＣ (Vista)で昨日、更新プログラムがインストールできます。というので普通にWindows　Ｕｐdateしたつもりでしたが、一回目は、原因不明で失敗し、再度インストールを試みたところ成功したので、再起動をかけたら、あろうことか、ＰＣ画面が購入時の状態になってしまっているではないですか。ショック！えーっ、何でー、仕方なくシステムの復元を行ったら、無事元に戻り一安心、一体原因は何で、今後どうすればよいでしょうか。 この類の質問が沢山あるので、いい加減にしてくれ状態だと思いますが、回答いただけると助かります。宜しくお願いいたします。
字幕に日本語、英語等二か国語を同時表示したいのですが、可能でしょうか。 特別なソフトが必要か教えてください。よろしくお願いします。
古いソフトを使うために、vista搭載の新品ノートパソコンを買いたいのです。 vistaまでは使えていますが、7からは使えないようなのです。 あと、こだわりがあり中古ではダメです（未使用なら新古品？でも良いのですが…）。 ネットでさんざん探しましたが、xp搭載の新品ートパソコンは結構あるのに なぜかvista搭載の新品ノートパソコンは全く見つかりません。 どこか、販売している店を教えていただきたく 宜しくお願いいたします。
ドキュメントやピクチャ、ビデオなどの 元々入っている（？）フォルダには プロパティを開くと「場所」というタブがあると思うですが、 自分で作成したフォルダには「場所」というタブがないのですが、 これって仕様なのでしょうか？ ネットでいろいろ調べたのですが、 レジストリを書き換えると出るみたいなことがあるのですが、 レジストリを書き換えるのって勇気がいるので、 ちょっと躊躇しています。 やはりレジストリを書き換えないといけないのでしょうか？ それとも、先に書いたように、 仕様なので、でないということなのでしょうか？ もし、レジストリを書き換えないで 「場所タブ」がでる方法があるのであれば、 教えていただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
初期化したいのですが、 ・OSは起動しない ・リカバリディスクを入れても起動しない ・セーフモードが動かない ・英語のBOOTMANAGERが出てくる 場合の自分で初期化する方法はありますか？ よろしくお願いします。
現在、Xpとvistaのデュアルブート環境を使用しています。 CドライブにXPが入っており、vistaは、なぜかFドライブになっています。 vistaをメインに使用しているのですが、 このままFドライブで使用していて、 何か不都合はありますでしょうか？ また、XPの入っているCドライブをフォーマットし、 Fドライブの名前（？）をCドライブに変更することはできないでしょうか？
vistaです。 プリントスクリーンが何度やっても出来ません。「prtscr」ボタン単体を押してもダメ、「Fn」「Shift」「Alt」「Ctrl」などを同時押ししてもダメ。。それらを押してからペイントなどに貼り付けようとすると、なぜか、「デスクトップの壁紙」が貼り付いてしまいます。 教えてください。
ラインＰＣをダウンロードしたのですが メアド登録が携帯からしかできないようです。ガラケータイでメアド登録したいのですがどこからか分かりません。ＵＲＬ教えて下さい。ＬＩＮＥはＰＣで音声通話できますか？
知人が動画をメールの添付ファイル（MOVファイル）で送ってくれましたが、ファイルが開かず、見ることができきません。ファイルを開けようとすると、「ファイルをムービーメーカーに追加できません。ファイルをコンピュータ上のハードディスクドライブにコピーしてからムービーメーカーに追加してください」というメッセージが出ます。このファイルをどうしたら見ることができるようになるでしょうか？
vistaパソコンをリカバリしようと考えています。 たくさんの windows update と service pack1 pack2 を適用しなければなりません。 最も効率のよい方法はどうしたらよいでしょうか？ windows update の自動更新機能で順番に更新プログラム・service pack を消化していったほうがよいでしょうか？ それとも windows update の自動更新機能をoffにして service pack1,2 を適用してからwindows update の自動更新機能をonにして windows update の更新プログラムを適用していった方がよいでしょうか？ それとも ほかによい方法がありますでしょうか？ ご存知の方おられましたら、よろしくお願い致します。
ドキュメント内にあるMy Data Source　と云うファイルが既設されていますが、これはどんな もので、何に使うのでしょうか。どんなものなのか概略で結構ですので、教えて下さい。 バージョンは2007です
普段、グーグルクロームを使ってるんですが、最近急に動きが遅くなってしまいました。ラグがすごいあるみたいな感じかな。 なので仕方なくインターネット・エクスプローラーを使ってるんですが、こちらは通常通りの速度で閲覧できます。 でも、途中で、ネット接続の有無とかしばしば出て面倒なのと、自分には使い勝手がよくないので元のグーグルクローム使いたいと思ってます。 原因はわかりません。何か見当や、改善策などわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい、ヨロシク願いします。 ちなみにPCは、デスクトップVISTAです。
パソコンの購入について、悩んでいます。 Windows7を積んだ富士通のノートパソコンを買い換え予定なのですが、なかなか希望する条件の物が見つかりません。 条件としては 1…core i5 2…Windows7 3…DVD、CDドライブあり 4…無線LAN内蔵 そしてなによりも32bitであること。 なのですが、いいなと思った物は全て64bitで……。 最近のパソコンはノートでも64bitの物が多くて、富士通はWindows8はもはや64bitしか見かけません。 予算は7万円以内です……。 やはりこの値段でこの条件は厳しいのでしょうか。 条件に合うパソコンのオススメなどありましたら教えていただけると嬉しいです。 また、私が最近のパソコン事情を知らないだけで、64bitを買っても32bitに切り替えられるんでしょうか？ エミュレータで動くやつはではなく、ちゃんとした32bitが欲しいんです。 因みにフトショップエレメンツ9とペインターエッシェンシャル4はCPUがcere i5もあれば快適に使えますか。 色々質問が多くてすみません……。
インターネットエクスポーラを開こうとすると次のようなメッセージが出てインターネットの接続がうまくいかない。 メッセージの文章は、直前のプラウズ、センションが予期せずに終了しました。と内容の物で正規の状態に戻すにはどのようにすればよいかお願いいたします。
自分のパソコンに入っている画像ＵＲＬを調べるにはどこかのウェブに投稿すればよいときいたのです が、どこのウェブにどうやって投稿したらいいのかがわかりませんその道にあかるい方教えてくだい。 なにぶん素人ですのでわかりやすくおねがいできたらありがたいです。 よろしくおねがいします。
以前は見ることができた海外ホテル予約のAGODAを見られなくなりました。AGODAのトップページが出てくると同時に「お客様のプラウザはAJAXに対応しておりません。更新ボタンをクリックするか、AJAX対応のプラウザにアップグレードしてください」というコメント枠が画面に出てきてしまいます。 どなたか解決策を教えてください。 なお、使用中のPCのOSはVista,　Internet　ExplorerはVer.９　です。 ちなみに、同じ時期に動画の画面を見ようとすると「最新のAdobe Flash Playerがインストールされていないため見られません」というコメントが出てくるようになりましたが、このインストールもできないため、見られる動画が少なくなりました。 この解決策をお分かりであればこちらも教えてください。よろしくお願いします。
IE８にＩＥ7からアップしようとダウンロードしました。 無事ダウンロードが完了し、再起動してくださいと言われたので再起動したら、 「更新プログラムを構成しています。３/３－０％完了」という画面がずっと続いています。 もう１時間以上経ちます。 電源を落とそうと思ったりもしましたが、「電源を切らないでください」と画面に出てきているので躊躇しています。 画面は固まっていません。動いてはいます。 でも、ずっと０％のままで変化がありません。 明日の朝まで待ちますが、同じ画面のままだったらどうすればいいでしょうか？
ビスタ　2007 ワード画面で入力エリアと余白の境目に区切り線が出ています。 不要なので消す方法を教えて下さい。 ※どこかの場面だかで、線を入れるか否かのチェック（入れる）をしたような心あたりは 有るのですが、どの場面で行ったのか解らなくなり、消せない状況です。
突然、「DISK BOOT FAILURE,INSERT SYSTEM DISK AND PRESS ENTER」が出て、Windows Vistaが起動しなくなりました。 knoppixを使用してデータ救出を試みております。 ここでの質問は、knoppixを使用したデータ救出ではなく、HDDの状況について教えてください。 起動は致しませんが、BIOSではHDDの存在が認識されているようで、「WD3200AAJS-2」と表示されております。 ソーテック製　PC station　BJ9517 起動時にHDDを読み込んでいないようですが、こういった症状の場合、物理的な故障の可能性が高いのでしょうか？ それとも、ソフト的な故障の可能性もあるのでしょうか？
大変お忙しい中、誠に恐れ入ります。 Internet Explorer 9 に変更しましてから様々な不具合が出て悩まされています。 とりわけ一番悩まされているのは、キーを押してもカナ入力に変更されないことでして、右下の入力モードをクリックしてカナ入力を選択しましても、表示はカナ入力なのですが入力されるのは半角英数のままです。 検索窓かデスクトップの空きスペースをクリックしますと症状は改善されるのですが、カナ入力の最中に、突然、半角英数に変更されてしまい、漢字変換前のひらがなのまま入力されてしまうということを何度も経験しております。 原因はわかりませんが、ＩＥ８以前にはこの症状はなかったものですから、ＩＥ９をＩＥ8に戻す作業を行ったのですが、翌日にWindows Update より更新プログラムのインストールを行いましたところ、再びInternet Explorer 9 に戻ってしまいまして、この質問を入力している最中にも先に述べました不具合が発生しました。 そこで、次の件をお尋ねします。 １）この不具合を改善する方法があれば、御教示頂けますと恐縮です。 ２）Windows Update より更新プログラムをインストールしますと、ＩＥ８に戻しても再びＩＥ9に戻ってしまうものなのでしょうか。　また、戻らないようにする方法はあるのでしょうか。
初めて質問します。 質問も何点か読んでみたのですが、自分の症状に一致していそうなのが見つけられなかったので、投稿させていただきました。 なお、リナックスについては初心者で、WEBにていろいろ検索しながら、操作しております。 状況 knoppix 7.0をDVD起動して、HDのデータ救出を試みましたが、HDがマウントされません。 スタートメニュー>knoppix>install knoppix to flash disk を実行すると、選択画面が開き 「sda ATA WDC WD3200AAJS-2(305245MB)」と表示されます。 全く認識していない訳ではないと思うのですが、どのようにすれば、HDを認識し、データの救出が可能なのでしょうか。
エクセルでつくった表をｙａｈｏｏオークションに貼りつけたいのですが、しろうとにもわかる簡単なやり方 詳しい方教えてください。 よろしくおねがいします。
インターネットエクスプローラーを閉じようと思って、 画面右上隅の赤い×ボタンをクリックしても閉じないことがしょっちゅうです。 一方、グーグルクロームの場合は×ボタンをクリックするとすぐに閉じます。 どうしてこのような違いが出てくるのでしょうか？ 前者はとにかく面倒くさく、何度押しても閉じないだけでなく、 やっと閉じるかなと思ったら、「動きが停止したので再起動するか？閉じるか？問題を確認して閉じるか？」とかみたいな文言が出てきて、わざわざそれを選ばないと閉じません。 右上の×ボタンを押したらシュっと閉じるようになって欲しいのですが、どうすればいいのでしょうか？
Vista使用。 Windowsファイアウォールを有効にしようとすると 「関連付けられたサービスが実行されていないため、Windowsファイアウォールの設定を表示できません。 「Windows Firewallサービスを開始できません。」 「セキュリティセンターでファイアウォールサービスを有効にできません。」というメッセージで出て、 ファイアウォールを有効にすることが、出来ません。 ※ウイルス対策は競合していません。 管理者アカウントからログインし操作しています。 初心者でさっぱり解りません。どうかよろしくお願い致します。
おそらくZipファイルがダウンロードが出来ません。以前出来てたのに、なぜ?最近いらなさそうなものをアンインストールしたせいでしょうか?また、そのソフト?は何でしょうか?
こんにちは。PC初級者です。 使っているPC：AX/53C(TOSHIBA製） WindowsVistaHomePremium メモリのみ購入直後に、もともと入っていたもの512MB×2を　1024MB×2に変えています。 2007年夏頃、中古などではなく、ヤマダ電機で購入しました。 また、セキュリティソフトやブラウザなどは本体にインストールし、 その他のデータ類は基本的にすべて外付けハードディスク(IOデータ製：HDPG PortableHarddisc)に入れて使っています。 以前から、（購入半年くらいから？）使っているときにピー！という音がすることは時々ありましたが、 それ以外は問題なく使えていました。 今年の2月末に、いろいろと重くなってきていたので、リカバリを行いました。 とくに問題なく終わり、今まで使っていました。 先日よりPCの調子が悪く、突然フリーズしてしまうことが時々ありました。 ちょうど先日、レンタルショップからCDを大量に借りてきてiTunesに取り込んでいたのですが、 一部CDのみうまくいかず、コピーガードをはずせそうなフリーソフトを何個かインストールしました。 ※該当ソフトはデスクトップで解凍後、外付けに入れました。 ちなみにそのソフトたちでもうまく曲の取り込みはできませんでした。 その後、フリーズなど発生し始め、毎回起動時に固まり、強制終了→システムの復元をして起動で 利用できていました。 あのソフトたちがいけなかったのかな？と思い、外付けから削除。今回リカバリも行いました。 昨日リカバリ完了し、1回目の更新プログラムのインストールの後起動すると、 Microsoftの立ち上げの部分で固まりましたが、強制終了→再起動で改善。 今日も起動時にやはり正常起動できません。となり、一瞬ブルースクリーンが出た後、 「システムを復元して起動」のメニューがでて、待っていましたが、 1時間以上問題点の検索をし続けていたため、一旦キャンセルして流れに沿って再起動し、 現在に至っています。 TOSHIBAにも少し相談してみましたが、リカバリ直後であればハード的な不具合の可能性が あるため、その場合は、TOSHIBAの点検へ・・・ と言われました。 点検だけなら5000円くらいみたいですが、部品の交換となるとすぐ何万円となりそうで・・ 自分で何かできそうなことがあれば試したい、ということと、あまり費用がかかるのであれば、 今Windows8が出て、7が安くなっていそうなので購入しようかなぁとも考えています。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 以上のような状態で、何か考えられそうな原因などありましたら 教えていただけたらと思い、質問させていただきます。 自分でも調べてみた結果、（自分で増設しているというのもあるし、）メモリがおかしいのかなぁ？ と思ってみたりしますが、半信半疑の状態のため、知恵をいただければと思います。 また、足りない情報があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
誤って何らかのプログラムをアンインストールしてしまい、無線LANが使えなくなってしまいました。 確かbroadcomのドライバか何かだと思うのですが、PC初心者のためよくわかりません。 broadcom 802.11 ワイヤレス　LAN　アダプタ　をインストールしましたが、相変わらず無線が使えません。インストールするドライバを間違えたのでしょうか？どなたか助けてください。 カテゴリ間違っていたらすみません。 PCは　NEC LaVie LN500/S　vista　です。
外付けUSB HDDから起動できないかと思って、起動時の BIOS設定画面で起動ドライブに、外付けUSB HDD を追加しましたが、Windows 起動時に表示される設定画面には、外付けUSB HDD の項目が表示されませんでした。他に何か設定すべきものがあるのでしょうか。
先日、社内のパソコンを使用していると一部ユーザーでのログインができなくなりました。 ドメインユーザーです。 色々見るとパソコンの状態も微妙に変な気がします。 動きますが、ディスクトップ上のファイルが一切消えたり、DOSプロンプトが見当たりません。 復旧するにあたってゼロからインストールすると非常に大変なので他のパソコンのディスクをコピーしてハードディスクの中身を入れ替えたいと思ってます。 ＩＰアドレス、サブネット、DNSくらいは控えましたので変更します。 ディスクコピーは問題何のですが、他のパソコンと入れ換えると何か問題は発生しますか。 初心者な知識しかありませんのでよろしくお願いします。
こんにちは。 Cドライブの容量が少なくなりいらないものは削除しようと思っています。 プログラムの追加と削除を見ると Microsoft .NET Framework 2.0 Servicie Pack 2 と Microsoft .NET Framework 3.0 Servicie Pack 2 がありました。 これはどちらも必要でしょうか。 もしくはどちらも削除してもいいのでしょうか。 どちらも容量が大きそうなのでどちらか削除していいものなら削除したいと思いまして。 また、Cドライブの容量を大きくする方法をご存知の方お教え頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
Freemake Video Downloaderを取り敢えずアンインストールするため、コントロールパネル＞プログラムの追加と削除＞Freemake Video Downloaderを出し＞アンインストールをクリックしたところ、Freemake Video Downloader Uninstallのダイアログボックスが出て、「64ビットのWindowsでのみアンインストールが可能」との表示が出ます。私のパソコンは東芝のラップトップでOSはWindows Vistaで32ビットです。32ビットでもFreemake Video Downloaderをアンインストールする方法の有無、且つ有る場合その方法を教えて下さるよう宜しくお願い致します。
１０月２６日頃からネットに繋がらなくなりました。無線ＬＡＮ。 関係あるかどうかわかりませんが、状況を書きます。 ＰＣの電源を落としていたタイミングで、バックグラウンドでマカフィーの自動更新がされていたようで、更新が完了せずフリーズ。見たことの無いアラート画面が標示されシャットダウンしました。 その後一切繋がりません。 ｐｃの診断機能を使うと「問題は解決できません。管理者かプロバイダに連絡してください」と。 以前にも、ネットに繋がらなくなったことがあったのですが、ルーター等電源を入り切りすることで、復旧できましたが、今回は復旧しません。 有線で繋いでいる同じルーターから引いている今書き込んでいるＰＣは繋がります。 無線の電波は非常に強いと表示。 マカフィーでは同日に「リアルタイムスキャンが無効の表示がでる」エラーを報告していますが、当方はファイヤーウォールの無効が表示されます。有効に設定しなおしても１秒後に強制的に無効になります。 どうやったら直りますか？よろしくお願いいたします。ずぶの素人です。
自分のパソコンからwindowsメールを送るとき、コンピューターショートに入ってる写真を小さくして、メールに添付して送りたいのですが、やり方が分かりません。教えて下さい。 ちなみに、パソコンはwindows vistaです。
経緯 ＧＯＯＧＬＥＣＨＡＲＭＥをアンインストールした所、メールのリンク先が開くアンダーバーが使用できなくなりましたので、ここで調べ、再度ＧＯＯＧＬＥＣＨＡＲＭＥをインストールをすると、開くようになりました。 でも、今ＥＣナビのツールバーをインストールしても表示されません （ツール-アドオンの管理からＥＣナビツールの処をみると有効になってます）。 ＥＣナビツールバーを使えるようにするのはどうすればいいのでしょうか？ パソコンはＶＩＳＴＡでＩＥは９です。 よろしくお願いします。
タスクバーにアイコンボタンを貼り付ける方法おしえてください
画像ＵＲＬの簡単な添付の仕方を教えてください。 ネットの説明をみてもよくわかりませんでした。 よろしくおねがいします。
動画いりのＨＰを作ろうと思い、ＨＰビルダーを購入して立ちあげる準備中です。 が、ＨＰＢは契約１０ＧＢで月￥１４８０です。動画入りのＨＰ作りでネットで調べていると、ふんだんに動画を入れたい場合は１０ＧＢ以上の方がよいと書かれていました。ＨＰＢで(サーバーはocnで、ドメインは.指定の選択しかなくて、「.net」で申し込んであります）、ＨＰＢの次の容量大の契約は５０ＧＢで月￥４０００くらいでしたか・・・ で、ネットで検索しているうちに、たまたまロリポップとかいうページで、６０ＧＢでも月￥５２５とかありその差に驚いています。　 差があるだけ、ＨＰＢには沢山テンプレートや画像がすずなりですが、当方殆どそれは使わないのでＨＰＢやめてロリポップとかいう方に切り替えた方がいいでしょうか？ ＨＰＢがむちゃくちゃ高いのは安全性とかの意味があるのでしょうか？
windows　ｖｉｓｔａ　のＰＣを使っています。 Ｃドライブの空き容量を増やすのには、いろいろ方法がありますが、 まず、実際に使っていないプログラムを削除したいと思っています。 ところがプログラムファイル名をみても内容が良く分からないのも沢山あります。 例えば、このプログラムは使ったとすれば何時使ったのか、過去の使用実績を表示させる ことは出来ないのでしょうか。 これが出来れば、一度も使ったことのないプログラムを見つけることが出来て、削除も出来ると 思っているのですが、どうでしょうか？ 他にも、過去一度も使っていないプログラムを見つけ出す方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
友人からの相談ですが、タスクバーにグーグルのボタンがあったのを削除したら他にいろいろあったボタンともタスクバーが消えてしまったそうです。なんとか復元してあげたいのですがどうしたらいいでしょうか？
高１のＰＣ初心者です； ＰＣの事は全くわからないので、 質問内容もおかしいところがあるかもしれません；すみません； 先日、スカイプウイルスというものに感染してしまい、 何度もシステムの復元をくりかえしたのですが駄目だったので、 Malwarebytes Anti-Malwareというフリーソフトでウイルスを検出し、削除しました。 ウイルス以外の怪しいものも自動的に検出して削除してしまうので、 その時にサウンド関係のものに 何かしてしまったのかもしれませんが、よくわかりません； ウイルスを削除し終わったあと、再起動をすると、 ＰＣの音が全てならなくなってしまいました。 なんとか直せないかと、初心者でありながらデバイスマネジャーをいじくり、 オーディオデバイス？をいくつか削除してしまいました・・・ システムの復元をしようとしても、 「予期せぬエラーが発生しました。 アクセスが拒否されました。（ox80070005） システムの復元を閉じてから、やり直してください。」 と出て、何度やってもできません； その後何度か再起動しても治らずに、 オーディオ出力デバイスがインストールされていません。 となり、音はならないままです・・・ 何かエラーが出た時などに、 ファミコンっぽい音？ｗでエラー音がなるだけです・・・； 自分が何のデバイス？を使っていたかもわからないので、 再ダウンロードもできず困っています； デバイスをいじる前といじった後に 画面キャプチャを一応しておいたので、添付しておきます； 元通りに音が鳴るようにするには何か方法はないでしょうか；
windowsVistaを使用しています。 先日、別のアドミニ権限アカウントから、間違えてあるアドミニ権限アカウント（アカウント名”mar”）を削除してしまいました。 とりあえず同じアカウント名を再度作成してみたら、エクスプローラ上では”mar.mar-PC”というアカウントになっており、新規でマイドキュメント等が作成されていました。 ”mar”アカウントを復元するために、システムの復元を行ってみましたが、再起動後、失敗しましたというメッセージが出てしまい、復元できません。 どうすればシステム復元できますか？または他の方法でアカウント復元できますか？ ご回答よろしくお願いします。
firefoxで２０分ぐらいの動画を見てるとき、何の操作もしていなかったら、ロックするのがうざいんですけどどうすればいいのでしょうか？ こっちは動画見てんだぞってぶちきれそうになるんですが。 os vista 電源設定も見直しました。
初めまして。 キャプチャーについて質問があります。 ＯＳはWindowsVistaです。 MOSの模擬試験をしたら途中で画面が止まってしまい、あるエラーの画面が出ます。 問題解決のためそのエラーの画面をキャプチャーし、あるところに送るのですが、キャプチャーがうまくできません。 どうしたらうまくキャプチャーできるでしょうか？ 教えて下さいませ。 ちなみにキャプチャーはFnキーとPrt Scrキーを使っています。
Windows Vista、富士通ＦＭＶ　ＮＦ７０Ｙを使用しています。 （スペック詳細　http://kakaku.com/item/00200216304/spec/） Ｃドライブの空き容量が10%になり、画像やMyDocumentをＤドライブへ移動したり、 クリーンアップ、キャッシュの削除、使用していないプログラムのアンインストールなど、 「Vista　空き容量」などの検索でヒットする事柄は大体行ってきたつもりです。 （パーテーションの割り当ても考えましたが、今のデータがなくなる＆作業が少し難しそうな 気がしたので行っていません） それでもＣドライブの空きが20％以上になることはなく、外付けＨＤＤを購入し、 取り急ぎＤドライブの中身を外付けHDDに移動させました。 そもそも、なぜこんなにＣドライブの容量がないのか分かりません。 普段のＰＣの使用状況は8割がインターネット、残り2割がWindowsMailとデジカメ（画像保存）です。 iPodも入れていますがアルバム20枚分程です。 Ｃドライブ中のProgramファイルをＤドライブへ丸ごと移動させても動作に影響はありませんか？ “丸ごと”が難しいようであれば後からDLしたソフトだけの移動なら問題ないでしょうか？ （なんとなくProgramファイル内が大きく容量をとっている気がするので） この他、できることがあればご教授ください。 また、ファンモーターの音が気になります。 ネット閲覧中にクリックした時など「ヴーン」と唸ります。 先日キーボードをはがして掃除機を当ててみましたが、あまり変わらず埃の詰まりではなさそうです。 モーター音もＣドライブの空き容量に関わっているのでしょうか？ PCの空き容量ＵＰと外付けHDDの活用方法を教えてください。
ｙａｈｏｏオークションの商品説明欄にデジカメで撮影した商品説明図を添付したいのですがその方法が わかりません、その道にあかるい方教えてください。 よろしくおねがいします。
ホームページのショートカットを作成するためデスクトップにドラグドロップをすると、ショートカットのマークは作成されますが、これをクリックすると「アプリケーションが見つかりません」と表示されます。 なお、グーグルクロームをダウンロードして、これを削除したことと関係あるでしょうか。 これ以前は問題なかったと思います。OSはVISTAホームプレミアムです。
はじめまして kazuと言います。 パソコンで悩んでます。 「スタート」から「ユーザー切り替え」で画面を切り替えてパスワードを入力すると「ログオフします」と出て画面が切り替わりまた同じ画面が出てきます。それの繰り返しです。 どこか設定する場所があるのでしょうか？ 困っております。よろしく教えてください。 ((+_+))
VistaからXPにプリンタ共有をしたいのですがどうしても出来ません 現在やっていることは以下のとおりです ●ネットワークと共有センターの設定で「ネットワーク探索」「ファイル共有」「パブリックフォルダ共有」「プリンタ共有」を有効 ●ネットワークをプライベートネットワークに ●vistaとXPのワークグループ名をWORKGROUPで一致 ●Guestユーザーを有効 ●ウィルスソフトをオフ 再起動をかけたりしたみたのですがうまくいきません どうか宜しくお願い致します
VISTAを使っています。 解凍ソフトはLhacaです。 ファイルのサイズが１．４５MBで圧縮して ZIPフォルダーでダウンロードしたのですが アイコンをドラッグ&ドロップして 「Lhacaで開く」をすると、 「このフォルダーは空です」と出ます。 その後、あたらしい フォルダーが作られていますが、 これも空です。 何度試してもだめなので 是非回答お願いします。 初心者なので 内容が伝わったかどうか心配ですが、 どうぞよろしくお願いします。
Windows Live ムービーメーカーを起動しようとするとディレクトリ名が無効です。というエラーメッセージが出ます。どうすればいいのでしょうか？
こちらのカテでよろしいものでしょうか・・・ あまりパソコンには詳しい方ではありませんので よろしくお願いいたします。 現在、ノートパソコンNEC・ビスタと、XPの2台を使用しています。 少し前から、「バッテリーの残量がない」という警告を見過ごしながら まだ、もうちょっと大丈夫・・・と思いながら、使っていたところ、 バチッと突然切れてしまいました。 これはまずい、と、思いながら、 試しにビスタのアダプターをつないだら、 元通り使えることが判明しました。 この場合、アダプターを買い換えれば良いお話ですよね・・・？？ NECのフリーコールで尋ねたところ、 バッテリーの残量不足という警告が出てきたなら アダプターでなく、バッテリーを換えてください、とのことでした。 ビスタで使用していたアダプターを取り替えたら、パソコンが起動した旨を話しましたら、 ビスタにはビスタ用のアダプター、 XPにはXP用のアダプター、を使わないと 機器が故障する恐れがあると言われました。 本当にそうなのでしょうか？ どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら 教えて頂きたいです。
ＮＥＴ　Ｆｒａｍｗｏｒｋでエラーが発生しました。ap6のタイプ初期化子が例外をスローしました。　とパソコンを動かすたびに出てきます（Ｔ０Ｔ） 地デジも見れません。 アップデートで治るかなと思ってやって見ましたが変わりません。 すみません詳しい方、解決方法を教えてくださいませ。 パソコンはソニーのバイオＶＧＣ－ＬＡ７３ＤＢ ＶＩＳＴＡ　ＳＰ２　バイオのアップデートは最新にまで行いました。 メモリー１Ｇ 宜しくお願い致します。
Glary　Utilitiesでレジストリークリーナーをかけてからインターネットが時々切れるような気がします。どうしたら改善されますか。
　今現在、Windows Vista HomePremium(OfficePersonal2007)を使用しています。 今度PowerPointを入れたいと思い、先日某家電量販店へ行きました。 で、どうせならアクセスも入れてもいいかなと思い、色々見てたんですが、 今現在のPCにはパワポもアクセスも入れてません。 この場合パッケージ製品の購入は“オフィス プロフェッショナル ２０１０”の“アップグレード優待”で問題なく対応できるのでしょうか？
Windows Vista SP2 「パブリックフォルダ共有」の設定を有効にしました。 C:\Users\Public\データ に対するショートカットアイコンをデスクトップ上に設置しました。 このショートカットのアイコンの絵柄を変更する方法を教えて下さい。 ショートカットアイコンを右クリックすると、「全般」タブしか見当たりません。 よろしくお願い致します。
フォルダに複数のAVIやFLVファイルがあります。 一覧は大アイコンで表示していますが、 サムネイル画像が動画内の画像で表示されているのもあれば、 GOM Playerのマークだったりします。(既定はGOM Player) これは何か設定をすれば、上のどちらか一方に変更できるのでしょうか?
MSEのセキュリティーソフトが無料だとウイルスに感染すると有ったが本当か？ 今まで私はそんな出鱈目聞いた事が無いし感染した人いないと思いますが如何でしょうか？ 現に私は4年間使って来たがひとつも感染した事が無いのだが 課金関係がどうなったら感染するか？回答してみてくれるかの？
週1回、データのバックアップを行っています。いつも正常に完了する旨のメッセージが表示されます。 しかし、バックアップ先のDドライブでの更新日時は、今年の７月のままです。 普通は、バックアップが完了した日時に更新されると思うのですが、どうなんでしょうか？ バックアップ操作は、「コントロールパネル」→「システムとメンテナンス」→「バックアップと復元センター」 ご存じの方、ご教示ください。
一つの HDDを C、Dドライブとして使っていましたが、いつの間にか C、Bドライブに変わっていました。Bドライブを Dドライブに変更するのはどうすればいいのでしょう。
マウスパッドの上で常時マウスを滑らせてましたが、先ほどPC を見ようと マウスを動かすとカーソールが動く（移動）には動くのですが鈍い！ 電池かなと思い交換しましたが関係無し。 で、マウスパッドを取り、直接机の上で滑らしたら元のようにチャッチャッと動くようになりました。 てことはマウスパッドが原因？　寿命てあるものでしょうか？　2年ほど前に買い替えたモノです。 2000円くらいやったかな‥。
先ほど「Microsoft Visual C+Runtime Library」のエラーで質問しましたが、そのままにしていますと 画面が真っ黒で何も表示できなくなりました。どうすればよいでしょうか。電源をおとすこともできません。
dynabook AX/55E 利用中です。 メモリの増設をするように言われたのですが、 ２Gにしたいのですが、対応する商品は型番？メーカーなどを知りたいです。 あと、cpu50% メモリ８５パーセントだとPCの動きが重くなる数値ですか？
　ケーブルテレビをつないでから、ヤフーメールの受信はできるのですが、送信ができません。容量オーバーなどの理由でエラーメッセージとなります。どうしたら送信できるようになるのでしょうか。詳しく教えていただけたらと思います。
現在windows visatを使用しています。メールの送受信が一部だけですが送信済みフォルダーや受信フォルダーに残らないのです。 でも検索するときちんと表示されて,くるのです。メールのルールオプションツールで調べてもコピーを残すにチェックも入っています。 特定のアドレス宛とは限らないのです。とても困っていて通常に利用したいのです。何方か教えて下さい。宜しくお願いします。
ビスタ　　2007 ビスタが発売された時、鳴り物いりで、宣伝していた立体表示の活用ですが たくさんのタスクを出し、画面入れ替えにたまに使用しますが、他にどんな活かし方が あるのでしょうか？　　活用案内のようなものがあれば教えて下さい。
Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａを使っていますが立ち上がりとかＷｅｂへのアクセスが遅く操作性がよくないので ＨＤＤのメンテナンスをすれば多少、改善するのではないかと思っています。 そのメンテナンスの方法がよくわからないのでその道に明るい方教えてください。 よろしくおねがいします。
ビスタ2007です。　　お世話になります。 インターネット起動画面（ブラウザ起動）でステータスバーが表示されません。 表示方法を教えて下さい　（添付参照）
ウインドウズメールのバージョン６．０を使っています。 ビスタです。 特定の個人から、パソコンにメールが届いた時に、「メールがきた」ということを自分の携帯にメールで知らせるにはどうすればよいでしょうか？ パソコンに届いたメールすべて、ではなくて、特定の一人からメールが届いた場合の話です。 また、パソコンに届いたメールを携帯に「転送」するのではなく、あくまで「メールがきた」ということを知らせてほしいのです。 やり方をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。 よろしくお願いします。 （仮に上記ができたとしても、パソコンは常に起動していなくてはダメなのでしょうか？）
　パソコンを立上げ使用していると、最初のうちはいいのですが、しばらくたつとexplorer.exeのCUP使用率が45%前後に上昇し、以降その状態がシャットダウンまたはログアウトするまで続きます。それと同時に冷却ファンの回転が上昇し、耐えがたい騒音となります。 　ネットで調べて、[フォルダーオプション][全般][作業]従来のWindowsフォルダを使う・・や、[システム][詳細設定][視覚効果]パフォーマンスを優先する・・など、explorer.exeに影響のありそうな設定変更は試みました。また、不要なアプリやサービスを止めてみましたが効果はありませんでした。 　CPU使用率が上昇するきっかけとなるような操作や動作等は全くわかりません。 　Office等を用いた作業に顕著な影響はないのですが、冷却ファンがうるさくて困っています。 　どなたか解決方法をお教えいただけたら幸いです。 　それにしても2.33GHzのCUPを45%使用し続ける処理って何なんでしょう？
ＦＭＶ　ＭＧ７５Ｙですが、ＰＣでＬＩＮＥとskypeはできますか？ どうしたらできるようになりますか？
よく シャットダウンするとき ログオフしています。から動かなくなることがあります(・・； 結局いつも強制的に電源オフにしていますが他にシャットダウンさせる方法が何も 見付からなくて 何が原因で ログオフしています。で止まってしまうのでしょうか(・・？
今までXPを使ってた自分がVistaを使いはじめて最初につまずいた些細なこと。 それは、デスクトップなどのアイコンをキーボードで『Shift＋方向キー』で複数ドラッグするとき、何故かファイルが横に選ばれてしまうこと。 例 (1)＝ドラッグされたファイル １＝ドラッグされていないファイル 本来なら １２３ (4)５６ ７８ ９０ Shift＋↓キー２回入力で、 １２３ (4)５６ (7)８ (9)10 となるはずが、 １２３ (4)(5)(6) (7)(8) (9)(10) となるのです。 何処かで設定できるとは思うのですが、その方法がわかりません。 素朴な内容ですみません m(_ _)m
パソコンを立ち上げた時、いつも　「CEF Initialion Error　」　「Failed to load the requied icudt library」の表示が出ます。 　何のエラーでしょうか？　 　何の修復が必要でしょうか？ 検索機能で検索すると CEF Initialion Error microsoft.scanerrors.com/ 2分でを修復します。今すぐダウンロード。 がありますが信頼できますか？
最近PCの調子が悪く、前日にリカバリをかけたのですが、ある程度進んだ段階の再起動時点からブルースクリーンが表示されて、通常起動が出来なくなりました。 電源入れ直してセーフモードや修復選択にするも、 またブルースクリーンになってしまいます。 表示↓ A problem has been detected and windows has been shut down to prevent damage to your computer. CLFS.SYS PAGE_FAULT_IN_NONPAGED_AREA If this is the first time you've seen this stop error screen,restart your computer.If this screen appears again,follow these steps: Check to make sure any new hardware or software is properly installed.If this is a new installation.ask your hardware or software manufacturer for any windows updates you might need. If problems continue.disable or remove any newly installed hardware or software.Disable BIOS memory options such as catching or shadowing.If you need to use safe mode to remove or disable components.restart your computer,press F8 to select Advanced startup Options,and then select safe mode. Technical information: ***STOP:0x00000050(0x902FF018,0x00000000,0x8042C367,0x00000000) *** CLFS.SYS - Address 8042C367 base at 8042B000,DateStamp 4549acbc 以上。 どうすればいいのか全く解りません(汗)教えてください。
zipファイルが開かなくなって困っています zipファイルを開くさいに誤ってwindowsフォトギャラリーで開いてしまい、それ以降ファイルのアイコンが今までのジッパーが付いたファイルの様な奴ではなく、画像フォルダのようなアイコンになりファイルを開くことが出来なくなってしまいました。どうすればもとに元に戻すことが出来るでしょうか？ パソコンにあまり詳しくない（難しい用語とか分からない）ので出来るだけ簡単に解説お願いします
プログラムをインストールするとき、特定のタスク（プロセス？）を無効にしてからインストールし、インストール終了後に再度有効にするよう指示される場合がありますが、この無効、有効はどこで行うのでしょうか。
パソコン初心者です。 あまりパソコン用語等に詳しくないのですが、よろしくお願いいたします。 デスクトップ上で新しいフォルダを作成し、「ABC」（仮称）に名前を変更したところ、 気が付いたら、 元からデスクトップにあったアイコン「owner」の名称が「ABC」になっていました。 名称が変わった原因は解りません。（申し訳ございません。） Windowsボタンで立ちあがるメニューの表示も「owner」から「ABC」に変わっています。 元ownerの「ABC」のアイコンを右クリックしても、「名前の変更」がありません。 この、元ownerの「ABC」の名称を元の「owner」に戻したいのですが、 どうすればよろしいでしょうか。 必要と思われる情報を下に列記します。 足りない情報等がございましたらお尋ねください。解る範囲で調べてお答えしたいと思います。 デスクトップには作成したフォルダ「ABC」も存在します。 中身もフォルダ「ABC」の作成時のままです。 元ownerの「ABC」の中身（アドレス帳、ピクチャ、お気に入り等）をざっと確認したところ、 「owner」のときのまま、 保存していた画像ファイル、お気に入り（ブックマーク）等に変更はないようです。 コンピュータからC：ユーザーに入ってみたところ、 「owner」と「パブリック」のフォルダがあり、 この「owner」の中身と 元ownerの「ABC」（デスクトップ上）の中身は同じ（連動している）ようです。 （試しに、新たにお気に入りを追加したところ、どちらにもお気に入りが追加されていました。削除も同様でした。） また、ユーザーアカウントを調べたところ、「owner」のままでした。 パソコンはVistaです。 個人のノートパソコンなので、ログイン名等の設定はせず「owner」のまま使用しております。 よろしくお願いいたします。
こちらで質問していたのですが、アクセス制限でファイルを移動できません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7747159.html Rundll32のアクセス許可の変更を保存できません。アクセスが拒否されました。 となってしまします。特殊な制限解除方法などおしえてください。
Windows Vista IEも、多分新しい物だろうと思います。 ホットメールに添付された　「PDF」　をダウンロードをすると、フリーズしたり、ポップアップ自体が消えて、何事もなかったかのように作業が止まります。 右クリック　→プロパティ　→利用不可　　と出ます。 セキュリティーかと思いましたが、アドビリーダーは、本日、最新の日本語に出来ましたので、 ダウンロード出来る物と出来ない物があるのでしょうか…？ コンピューターには　”うとい”　のですが、どうぞよろしくお願い致します。
ビスタ2007です 当サイトで多くの皆さんの御指導で、宛名書きをなんとかできるようになりました。 一部作成工程の中で、疑問が気になり、質問させて頂きます。 ウイザードの工程中エクセルで作成した「住所録」を読み込む段階で 「標準の住所録ファイルを差し込む」と「他の住所録を差し込む」と二つありますね（添付） 私は、「標準の住所録ファイルを差し込む」を指定して読み込みがうまくいかず、質問させて頂き 「他の住所録を差し込む」を指定してみてはとのご指導で解決成功しました。感謝です。 ここで質問です。 では、「標準の住所録ファイルを差し込む」はどのようなファイルを指しているのですか？ （どのような形で作成した住所録なのか） 教えて下さい。
他のPCから質問しています。 当方のPC（VISTA）はIE７だったのですが、昨夜IE９にアップデートしました。 しばらく通常に作動していたのですが、 先ほどからIEが立ち上がらなくなりました。 IEを立ち上げると「InternetExplorer は動作を停止しました」と出てきます。 コントロールパネルのインターネットのプロパティを開こうとすると、「Windows　ホストプロセス　Roundll３２は動作を停止しました」と出てきます。 システムの復元は設定していません。 どうすればよいのか教えてください。
ウィンドウズのセーフモードを立ち上げるためには、まずウィンドウズを終了してからF8キーを連打…と記憶していたのですが、F8キーを連打している間は黒い画面のまま何も起きず、連打を止めると通常起動してしまいます。 セーフモードを立ち上げたいのですが、どうすれば良いかお力を貸していただけませんでしょうか 使っているパソコンはFMEのVistaです。
突然以下の添付画像が出ましたが意味がわかりません 教えてください。
MozillaFirefox で添付のような「ページ読み込みエラー」が表示されます。すべてのＨＰではないのですが、ある特定のＨＰに表示されます。解決する方法を教えていただけませんか。よろしくお願いします。
接続中、時々切れてしまいます。 しばらくするとまた、接続する場合があります。 パソコンやＡＤＳＬモデムの接続は問題なさそうです。 原因と対策方法がわかりません。 ＯＳはウィンドウズＶＩＳＴＡです。 ブラウザはグーグルクロームです。 ウィルスソフトはウィルスバスターです。
スタートボタンをクリックすると、画面の右側に「ドキュメント」とか「ピクチャー」とか 「ミュージュック」など有りますね。 その中の「ドキュメント」をクリックしてもドキュメント一覧が表示されなくなりました。 表示される様ご指導ください。 ※デスクトップのショートカットからは表示します。 ビスタ2007です。
ここの過去の質問見てやってみましたが。 通常のアンインストールでやっても できません。最後に次のような表示がでます。 JDownloader si running. Please close all running JDwonloader Windows to continue. スタートメニューで　　msconfig検索してシステム構成見てもJDownloaderはありません。 初心者です。　お願いします。vsitaです。 　　
ワードにてハガキ宛名をウイザードに沿って差出人欄に電話番号を入力したのですが ハガキの表記結果をみると、数値が縦書きになります（添付：個人情報ですので一部のみ表示して あります）　　漢数字に表示するにはどうするのですか？　ご指導ください。 バージョンは2007です。
昨日は友人に写真を送ろうとして気が付いたのですが、昨日まであった写真のフォルダーがほとんど消えてなくなりました。 隠しファイルに入っているのかと、隠しファイルを表示する作業を、教えてGOOで調べてやってみましたが、ファイルは現れないし、ドキュメントに保存してあるワードドキュメントの表示が＄？に代わって開けなくなるし、元に戻しました。 コンピューターもすごく遅いので、何かウィルスにかかったのでしょうか？ 初心者ですので、お手数ですが解り易く、専門用語抜きでお助けお願いいたします。
iPhoneで撮影した動画(拡張子MOV)をPCに取り込みました。 iTunesでは再生できるのですがQuickTime Playerでは黒い画面で音声のみ流れます。 以前は旧バージョンのQuickTimeProを利用していたのですが不可。 アンインストールして通常版(QuickTime Player Ver7.7.2)を再インストールを行いましたが結果は同じ状況です。 環境はWindows Vista Ultimate 32bitOS 対処方法を宜しくお願いします。
satellite ｔ20を使ってますがWindowsvistaをインストールした所マルチメディアオーディオドライバーが…！になりますインストールされてないみたいですリアルテックハイディフェンションオーディオドライバーをインストールしてみましたがインストールを認識出来ていないみたいです… 解決策が見つかりません皆さん良ければ教えて下さい
Windows　Vistaのマシーンで、42GBのＣドライブの使用領域が非常に多く、空き容量が502ＭＢしかありません。ユーザ領域をＤドライブに移したはずなのでそんなに使用領域が大きいはずがないと思っています。Explorlerでフォルダのそれぞれを合計しても、そんなになりません。おもなホルダは以下です。 ユーザ:4.11ＧB、Program:10.3GB、ProgramData:1.46GB、Windows:12GBで42GBにはおよびません。 またユーザのフォルダの4.11ＧＢもほとんどファイルが無いはずなのに解せません。プロパティーでみるとファイル数が18,378などと出てきます。ユーザのフォルダを移す時にどうやったのかやり方を記憶していませんが、移す時に何かへまをやったのかもしれません。いずれにしろ、何かおかしな状態になっているように思えます。調べる方法または解決方法を教えていただけると助かります。
ビスタ・2007です。 ワードでハガキ宛名書きをウイザードに沿って、作成しようとしています。 ※住所録はすでにエクセル2007で作成済みです。 ウイザードに沿って、ウイザードの完了まで行い、差出人表示までできました（ハガキ表面表示） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 次に住所録の読み込みを行う段階です。 差し込み文書タブ―宛先の選択で「既存のリストを使用」を選択しました。 データーファイルの作成画面（添付）がでましたが、ドキュメント内にあるお目当ての「住所録」が 表示されていません。　　よって、これより進むことができません。 住所録」が表示される様、ご指導をお願い致します。 ※その後もつまずきが生じるかと思いますが、とりあえず、上記のつまずきの解消をお願い いたします。 尚、蛇足ですが、作成手順資料は、「500円でわかるエクセルバージョン2007」と本です。
Mozilla Thunderbirdがアンインストールできないけど、放置していいのでしょうか？、あとノートンもアンインストールできないです。アンインストールしなくても大丈夫ですか？
ＰＣはｖｉｓｔａ　コンピュータ開くと空き容量Ｃは２４ＧＢ　Ｄは２９ＧＢ　 ＥはＤＶＤＲＷドライブとなっています。 クイックタイムが必要でダウンロードしました。インストールしていく手順は デスクトップショートカットはチェック外して、 インストール先フォルダはC:\ProgramFiles\QuickTime\ となってます。 なのでインストールをクリックすると ディスク空き領域の不足、とでてきます。 強調表示されてるボリュームは空き領域がないからファイルを削除して領域を確保するか、 ローカルディスクにインストールする機能を削除するか、 または別のドライブを選択するようにと。 ボリュームＣ，Ｄ，Ｅ　があり、Ｅが青く強調されてます。 　Ｃ　使用可能２４ＧＢ　必要なディスク容量１４９ＭＢ　 　Ｄ　　　〃　　２９ＧＢ　　　　　　　〃　　　　　　　０ＧＢ 　Ｅ　　　〃　　　０ＧＢ　　　　　　　〃　　　　　　９１３ＫＢ　 そこでは　ＯＫ　しかクリックする所がなく、前の操作にまた戻ります。　 このようになっているので強調されてるのをＥからＣまたはＤにすればいいのかと その画面でＣ，ＤクリックしてもどうやってもＥの青く強調されてるのが変更できません。 これはＥに空のディスクをセットすればいいだけのことなのでしょうか？ 以前インストールした時はそんなことしなかった気がします。 今まで他のダウンロード、インストールしたものは普通にできてました。 どうしたらインストールできるか教えてください。
動画の一時停止をしたところを静止画として取る方法で、なるべく簡単な方法を教えてください。 OSはVistaです。 今使っているPCで2～3年くらい前に自分でやり方を見つけて、ばんばん保存していた記憶があるのですが、しばらくぶりにしてみようとすると全然わかりませんでした； webで自分で調べてみたところ １.wMPで再生して、プレイヤーの機能を使って静止画にする ２.動画から静止画にできるフリーソフトをダウンロードしてとる ３.ムービーメーカーの編集機能を使って静止画にする …と見つけたんですけど ２に関してはPCに疎い私が数年前に実行できたはずがないし、 １に関しては紹介されていた記事のプレイヤーと仕様が変わってしまっているからか、「パフォーマンス」という項目に自分のしたい選択肢がありませんでした。（それにその操作を知識のない自分が気付いたとも考えにくい） ３はまともにできたんですけど、ムービーメーカーってDVDの映像は再生できませんよね？ 当時は自分の持っていたDVDを再生してとっていたので、これも違うような気がします。 詳しいかた、よろしくお願いします。
この質問は他の過去の質問であるのですが、私のpcの状況はどれにも該当しません。 まず　pcを立ち上げ、ウィンドウズを開くと、言語バーは 　A　となっていますが　カナかな/ローマ字 キーを押しても　あ　とならず　A　のままです。 しようが無いので　A　をクリックして　あ　かな　にしてから検索バーに あ　と入力しても　a となります。 以前は普通にローマ字で打ってかな入力出来ました。 これはどうすれば以前のように通常にローマ字入力が可能になるのでしょうか? 　
LANでつながれたノートパソコンが４１台あります。 質問：そのうちの１台をホストコンピュータとして、私が出した質問を１、２、３で答えてもらいます。 ホストコンピュータで１、２、３それぞれの答えをした人の人数がわかるようにしたいのですが、できるでしょうか？ このコンピュータは特にそのための専用ソフトは入っていません。だだ、一斉起動、ログオンがホストコンピュータからできる程度で、資料の配付・回収すらできません。 もしフリーソフトで上記のようなことができるソフトがあれば教えてください。WEB PAGEでも結構です、あるいは、OSの機能を使ってできるとか、何か良い方法はないでしょうか？ OSはWindows Vistaでインストールしてあるソフトは、excel, word, power point, internet explore等です。 最悪アナログ、その場で知るためには、手を挙げてもらって数えるしかないかなと思っています。
ここ最近、ある時間帯になるとFlashPlayerの更新が頻繁に起こるようになりました。 同意して更新しても、数分後にはまた更新が表示されます。 最初Flashだからと、表示されるたびに更新していたら、PCの起動時に トラブルが発生してしまいました。 もしかしたらウィルスなのかと思い、インストールはキャンセルしてます。 ただ、数分おきに更新の表示が出るので、困っています。 この現象はウィルスによるものなのか、もしそうならどうしたらいいのか、 対策等ご教授願えればと思います。 ※ 使用OSはVistaです。 質問が分かり辛いとは思いますが、よろしくお願いします。
windows vista　を使っています。 右クリックでウェブ上の画像や文章をコピーしようと 右クリックをすると、コピーや印刷といったメニューボックス は出てきます。しかしそのボックス内の『コピー』をクリック することができません。 どなたか解決法をご存知でしょうか？
今まで、出来ましたが、久しぶりに行ったところ、CDを入れてもCDが入ってませんと出ます。読み取り部分が壊れたのでしょうか?初心者にもわかりやすく教えて下さい・・
今年８月にも投稿したのですが、ＰＣを起動させると以下のメッセージが相変わらず現れます。 「スプーラサブシステムアプリケーションは、動作しなくなったたため、閉じられました 問題が発生したため、アプリケーションは正しく動作しなくなりました。 解決策がある場合は、windowsから通知されます。」 プリンターはWiFi接続なので、購入時に付いていたプリンター設定のためのＣＤで、 再度接続設定しようとしましたが、WPA KEYが認識されません。 上記メッセージが表示されても、つい数日前までは接続されていたにもかかわらず、、、、。 ２～３日前にＰＣ起動時に突然現れるようになったスパイウエア？ back up duty liteというソフトをアンインストールしたのですが、これと何か関係があったのか なと、、、、原因はよくわかりません。 はっきりしている事は、無線LAN接続設定ができなくなってしまったということです。 ちなみに、当方はスマホとミニノートＰＣ、今回接続トラブルがおきている デスクトップ型ＰＣを、携帯タイプのWimaxルーター（Wimaxウォーカー）で使用しています。 エイサーのデスクトップ型PC　L3600のOSはビスタで、セキュリティは無料で使えるマイクロソフトセキュリティにしています。 小生、ＰＣに弱いです。
でメガネ屋さんに行ったのですが、レンズの度数を落とすかパソコンの光を暗くする と少しは違ってきますと言われました。 パソコンの光を暗くする方法を教えてください。 配色を変えるという画面まではでてきてますが、暗くするのというのは配色を変えるという 操作の事なのでしょうか？ 機種は富士通のＦＭＶです。 宜しくおねがい致します。
hp compaq 7300dx slim tower baseをＸＰ　PROで使用しています。 ２０１４年のサポート終了に伴い、VISTAにアップグレードを考えています。 windows７や８は、ハードルが高そうなので、VISTAで考えています。 メモリーは、３ＧＢ積んでいますが、２ＧＢしか認識していません。 ＣＰＵはＣＯＲＥ　２　ＤＵＯの１．７Ｇｈｚです。 ヤフオクなどで、hp用のオペレーティングシステムディスクを購入して、インストールを考えています。 そこで質問です。初歩的な質問ですいません。 １．このようなオペレーティングシステムディスクを購入した場合、アップグレード又は、クリーンインストールのどちらが良いのか。また、どのような表示のあるディスクを購入すれば良いのか。 ２．インストールに関し、ドライバ類は個別に探す必要があるのか。また、hp用のオペレーティングディスクには、ドライバ類が入っているのか。 ３．ＸＰ　ＰＲＯ相当のＯＳにしたいのですが、どのグレードにすればよいのか。 以上よろしくお願いします。
Ｃドライブがものすごく増えて、もうどうにもなりません。 数年間の昔の添付ファイルつきのメールは消したくないのですが、ひよっとして、この保存メールの容量があなどれないかもと思います。 そこで、現在使用中のvistaのwindowsmailの保存場所をＣドライブから引っ越して、今後も新しいドライブの場所でメールを続けたいのですが、そんなことができますか。
はじめまして PCの配線をいじっているいたらデスクトップ上のアイコンが大きくなりました。 直し方を教えてください。 OSはWin　Vistaです。 マウスを右クイックし中アイコンなどいじっても直りません。 Ctrl+マウスのローラを回しても直りません。 ロックした状態のCtrl+Alt+Delete～のメッセージ状態時も表示が大きいままです。 よろしくお願いします。
ビスタ　2007 教えてgooの会員になったばかりです。初めての質問投稿をし、解答もいただきました。 解答に対し、御礼とベストアンサーを締め切りまで行いました。 その後、Q＆Aを見るべく、「マイページ画面」を見ましたが、質問実績が表示されていません 設定に不備があったのでしょうか？　　教えて下さい
個人で店舗経営をしております。現在バックアップをまったくとっていないので、 なんとかしないとと思っているのですが、外付けHDDなどに保存しておく程度でいいのでしょうか。 1TB以下で十分なので、2TBのHDDを買ってすませば安上がりかと思っているのですが、 それでも壊れることもあると考えると、もうちょっと他の方法もあるのではないかとも思います。 どのようにするのが安全でしょうか。
たちあがりが遅いのはなぜでしょうか？ 詳しい方是非教えてください、おねがいします。
windowsファイアウォールの設定で悩んでいます。 具体的な設定として「PC１」をローカルの「PC2、PC3」からWindowsファイアウォールを使用して送受信を共に切断しておきたいと考えています。しかし、いくつかの設定項目の意味や方法がよく理解できずにいます。 まず、規則の種類ではカスタムを選択します。 この時、プロトコルの種類で、すべてのプロトコルを選択したいと思っています。 この場合は「任意」を選択すればすべてのプロトコルを選択したのと同義という認識であっていますか？ そして、スコープの設定でのローカルIPアドレスとリモートIPアドレスの意味についてです。 ローカルIPが「PC1」、リモートIPが「PC２、PC3」という認識で正しいのでしょうか？ つまり、受信の規則において、ローカルIPが送信先、リモートIPが送信元。 送信の規則において、ローカルIPが送信元、リモートIPが送信先というな考えでよいのでしょうか？ また、ここも「任意のIPアドレス」＝「すべてのIPアドレス」という理解でよいのでしょうか？ 質問ばかりになってしまいましたが、わかる方がいましたらよろしくお願いします。
部品の在庫に対する発注数を算出するプログラムを下記の条件で作成中です。 ご指導願います。 A・B・Cの3種類の機械があり、それぞれ2種類の部品を持っています。 A・B・Cの3種類の機械があり、それぞれ指定した残量になると発注数を算出する。 1.Aの限界在庫 box1:50000 box2:5000 2.Bの限界在庫 box1:40000 box2:4000 3.Cの限界在庫 box1:30000 box2:3000 4Aの発注基準値 box1:30000 box2:3000 5.Bの発注基準値 box1:20000 box2:2000 6.Cの発注基準値 box1:10000 box2:1000 7.発注基準値の切り捨て 　1の単位までありますので下記の単位で切り捨てます。 box1:10の単位で切り捨て box2:10の単位で切り捨て 8.A列にA・B・Cの機械の識別IDがランダムにあります。 9.B列にbox1の在庫があります。 8.C列にbox2の在庫があります。 8.Ｄ列にbox1の在発注数を表示します。。 8.Ｅ列にbox1の在発注数を表示します。 Sub 計算1() Dim i As Integer Dim Abox1, Abox2, Bbox1, Bbox2, Cbox1, Cbox2 As Long Dim Aboxh1, Aboxh2, Bboxh1, Bboxh2, Cboxh1, Cboxh2 As Long Abox1 = 50000 'Abox1容量 Abox2 = 5000 'Abox2容量 Bbox1 = 40000 'Bbox1容量 Bbox2 = 4000 'Bbox2容量 Cbox1 = 30000 'Cbox1容量 Cbox2 = 3000 'Cbox2容量 Aboxhk1 = 30000 'Abox1発注基準値 Aboxhk2 = 2000 'Abox2発注基準値 Bboxhk1 = 20000 'Bbox1発注基準値 Bboxhk2 = 2000 'Bbox2発注基準値 cboxhk1 = 10000 'Cbox1発注基準値 cboxhk2 = 1000 'Cbox2発注基準値 Aboxhs1 = 30000 'Abox1発注数 Aboxhs2 = 2000 'Abox2発個数 Bboxhs1 = 20000 'Bbox1発個数 Bboxhs2 = 2000 'Bbox2発個数 cboxhs1 = 10000 'Cbox1発注数 cboxhs2 = 1000 'Cbox2発注数 i = 2 Aboxhs1 = Abox1 - Cells(i, 2) Aboxhs2 = Abox2 - Cells(i, 3) Bboxhs1 = Bbox1 - Cells(i, 2) Bboxhs2 = Bbox2 - Cells(i, 3) cboxhs1 = Cbox1 - Cells(i, 2) cboxhs2 = Cbox2 - Cells(i, 3) Do While Worksheets("sheet1").Cells(i, 1) = "A" If Cells(i, 2) < Aboxhk1 Or Cells(i, 3) < Aboxhk2 Then Worksheets("sheet1").Cells(i, 4) = Application.WorksheetFunction.RoundDown(Aboxhs1, -3) Worksheets("sheet1").Cells(i, 5) = Application.WorksheetFunction.RoundDown(Aboxhs2, -2) End If i = i + 1 Loop Do While Worksheets("sheet1").Cells(i, 1) = "B" If Cells(i, 2) < Bboxhk1 Or Cells(i, 3) < Bboxhk2 Then Worksheets("sheet1").Cells(i, 4) = Application.WorksheetFunction.RoundDown(Bboxhs1, -3) Worksheets("sheet1").Cells(i, 5) = Application.WorksheetFunction.RoundDown(Bboxhs2, -2) End If i = i + 1 Loop Do While Worksheets("sheet1").Cells(i, 1) = "C" If Cells(i, 2) < cboxhk1 Or Cells(i, 3) < cboxhk2 Then Worksheets("sheet1").Cells(i, 4) = Application.WorksheetFunction.RoundDown(cboxhs1, -3) Worksheets("sheet1").Cells(i, 5) = Application.WorksheetFunction.RoundDown(cboxhs2, -2) End If i = i + 1 Loop End Sub
オンラインゲームをしているといつのまにか裏で勝手にinternet explorerが起動してしまって,タスクマネージャーで停止させてもまたしばらくすると勝手に起動してしまうのですが止める方法はないのでしょうか? ペーパーマンをしているとなんか急にFPSが落ちたのでタスクマネージャー開いたら,デスクトップには窓出てないのにinternet explorerが起動していました。しかも停止させてもまたしばらくすると復活していちいち停止させるのは面倒なので,勝手に起動するのを防ぐ方法を教えて下さい。 osはvistaです。
xampp上のApacheが起動する時と、起動しない時があります。 （起動しない時は、xamppもしくはpcを再起動して対応しています。） そこで、ググったところ、Skypeがポート８０を使っているのが原因という内容の記事を発見しました。 私の場合もそれが原因なのだろうと思うのですが、納得しきれない点があります。 ●まず、PCにSkypeは入っているけれど、起動させていません。起動していなくても影響するのでしょうか？ ●仮にSkypeが原因だとしても、なぜ、Apacheが起動する時としない時があるのでしょうか？Skypeはポート８０を使う時もあれば使わない時もあるということでしょうか？ ITリテラシーを高めたく質問致しました。 xzmppのバージョン：3.1.0 3.1.0 Skype　：5.10.0.116 ＰＣ：vista 何卒、ご教授いただけますようお願い申しあげます。
最近、10分間操作しないでいると、「ユーザーの切り替え画面」に変わってしまいます。 エンターキーで解消しますが、煩わしいので、出なくする方法をおしえてください。 現状 VISTA home premium SP2 パスワードは自宅個人専用のため設定なし。 電源オプションの「スリープ解除時のパスワード保護」は「パスワードを必要としない」 に設定。 次の場合は従来どうり、ユーザーの切り替え画面とかパスワードなしで正常です。 1.本体電源ボタンで最初の起動 2.スリープ状態から再開 3.素早く再開できるようにセッションを保存してPCを低電力の状態から再開 【注】上記３の状態は「休止」なのか理解していなくて説明できないので図を見てください。 2.はスタート→右向き▲→スリープをクリック 3.はスタート→電源ボタンをクリック この時に電源ボタンにポイントすると3.に記載した文字が表示されています。
- ノートパソコンを利用しています。 OSはVISTAです。 文字入力でmixiをしているときに“ひらがな入力”ができません。 gmail、ヤフーメールやオフィスのソフトの時は、普通に使えます。 普段はmixiでひらがな入力できないのでそのときは他に立ち上がっているソフトはインターネットのページに切り替えて、その画面上で一度クリックしてmixiに戻るとひらがな入力ができます。ただ、mixi上でページを切り替えるとまたひらがな入力できなくなります。 原因がわかる方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか。
PCにプログラムインストールやウィンドウズアップデートを行った後に再起動をかけるとPCは起動するが画面が映らなくなる。※Vistaの起動音がするのでウィンドウズは起動しているはず・・・。 PCはDELL　Inspirorn530 OS Vista HP 32ビット 最近グラフィックボードのエラー表示があったような気がします。 DELLのイメージリカバリーは行いましたが改善されません。 通常起動時も以前より時間がかかりHDからやな音がしてはいます。 どなたかお分かりになる方、よろしくお願いいたします。
リアルプレーヤーがあればユーチューブを見ているときに右上に この動画をダウンロードとゆう文字がでてきて 動画をダウンロードして保存できたんですが 今はできなくなったんですか？ なにも表示されなくてダウンロードできないのですが・・・
HDDプレイヤーからダビングしたDVDの動画をpcのHD writerで、編集したいのですが、エラーが出て、再生できません。詳しい方、良い方法を教えてください。よろしくお願いします。
Windows　Vistaを使っています。 Ｃドライブの空き容量が少なくなってきたので解る範囲で広げようとしています。「Ｔｅｍｐフォルダー」に関してですが、先人言うのを見聞きすれば「全て削除可」、別人は「削除してはいけないものもある」との事、私には要、不要を判断する力がないためどうしたらいいのか困っています。 もう１件、同じく空き容量を増やすため、あまり使わないソフト２つ（計115ＭＢ）を削除しました。すこしは空き容量が増えたかな？と思いつつ、Ｃドライブの円グラフを見たら何と数値が小さく（空き容量が少なく）なっていました。私には理解不能です。この道の先兄、姉様のご教示をお願いします。
「プロバイダのアドレスが個人情報が簡単に漏れる危険性が高いので注意したほうがいいです」 と言われたのですが、 どうすれば良いのでしょうか？ 現在はocnのプロバイダのメールを使ってやり取りをしていました。 メールのやり取りの途中、 今さっき、相手側に逆ギレされて「仲間内とプロバイダから色々調べるから（笑）」と言われてちょっと怖く困っています。
色付けしたりするルールを新しいパソコンに引っ越したいと思うのですが、どうしたらできるのでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
windows vista home basicを使っています。 以前windows dvdメーカーを使っていたと記憶していますが、削除してしまったようです。 再度インストールするにはどちらのサイトを見ればよいでしょうか？ 宜しくお願いします
DELL　デスクトップPC　inspiron530Sですが HDDはメーカー標準ではもともと320GBでしたがCドライブが余裕がなくなってきたので ２TBのHDDを増設いたしましたが、もともとはOSはビスタホームプレミアムですが320GBのHDDにインストールされているのですが これを新規に増設した方の（Gドライブに振り当てました。）２TBのHDDに移行させて思うのですがどう操作したらいいか教えて欲しいです。 またはCドライブの容量をGドライブから1000GBくらい移動したいのですが・・・ できるでしょうか？ いろいろ教えてください。
電源を入れるとグレイの画面のままでフリーズしていまうので、一旦電源を切り。 暫くしてから電源をＯＮにすると、「スタートアップ修復」の画面が表示されます。 再起動をする指示が出るため、指示の通りに進めています。 再起動すればＰＣは使える状態になりますが、ここのところ数回はこのような状態が続いています。 以前のように普通に電源を入れ通常の画面が表示されるようにしたいのですが、どうしたらよいのでしょうか？ 毎回電源をいったんＯＦＦの状態にする作業はＰＣに負担をかけているものだと思いますので心配です。 （私はＰＣに関しましては詳しくないので分かりやすく、宜しくお願い致します。）
お世話になります。 たとえば、価格Comの価格推移グラフとか、U-TUBEの動画とか（一部見れます）、クリックするとFlash Player のインストールを指示されるケースが何度もあり、その都度インストールするのですが、一向に見れるようになりません。 どこの設定を変更すれば良いのでしょうか。 もう一台のXPのPCは何の問題もないのですが、このVistaのPCは何だか変な制限がかかってるのか、いろんな場面で画像が見れなかったり、不具合があります。 ちなみに、このVistaのPCで画面を見ていると、この教えてコーナーの質問履歴や回答履歴（自分の）、お礼率やポイントなど、あらゆる数字が「-」になって読めません。 これも不便で仕方ないので、何とかアドバイス頂けると助かります。 どなたか対策ご存じの方宜しくお願いいたします。
Windows　VistaでOutlook2007を使用しています。今まで受信トレイ画面の右側に受信メールのメッセージが表示されていたのですが　何かの拍子に　差出人、件名、受信日時、サイズのみの表示になってしまいました。メッセージを読むためには受信メールをダブルクリックして表示しなくてはならないので、手間がかかります。今までのような表示設定に戻すことはできるのでしょうか。良い方法を教えて下さい。お願いします。
件名に付き質問です。OSはVistaです。以前，Windows Update からMicrosoft Update に変えて，ときどき手動ででアップデートを確認していました。最近同じ作業をしようとすると， 以下引用 『[スタート] メニューを使用して、更新プログラムを確認してください。Windows Update はコントロール パネルの一部になりました。更新プログラムを確認するには: [スタート] ボタンをクリックし、[すべてのプログラム] をポイントします。次に、[Windows Update] をクリックします。』 印用終了 という記述が出て，別ウインドウが開き，そこはコントロールパネル内のWindows Updateになっています。特別な支障はないのですが… １．いつからこんな設定のなったのでしょうか。 ２．以前は「Windows Update」→ Windowsのみ，「Microsoft Update」→ Windows以外のOffice製品も，アップデート対象と区分けされていたと思います。これは，Windows Update はコントロール パネルの一部になったことで，解消しているのでしょうか。 ３．職場のXpパソコンでは，これまで通りに，Microsoft Updateができます。上記のような設定変更はVistaに限ったことなのでしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になります。 タイトルの通りの質問なのです。 私はWindows　Vistaを使用しながら、Google Chromeを使って居ります。 そこで、アップデイト（osかsoftか忘れてしまいました。） 以後、Google Chromeを立ち上げた時に、今まで無かった「あなたが開始したプログラムである場合は、続行してください」と確認画面が出ます。 これを解消する手立てはありますでしょうか？
音楽が入ったCD-Rがあります。 この音楽CD-Rが作られた日やデータが作られた日を、 自分のPCで(Windows vista)、を表示できる方法はありますか？ 解る方手順を教えて下さい。 コンピューター→そのCDが入ったドライブ→プロパティでは表示されず見れませんでした。 又は、表示設定方法を変えれば見れるものなのでしょうか？ 宜しくお願いします！
メールのチェックを終えジャンクメールをいつものようにゴミ箱に入れ、　すべて削除をして 画面を閉じたら「予期せぬ終了・・・なんとかなんとか」の標示が出てOKをクリックしたところ その後live mail を見ようとしても立ち上がりません・・なんで？
windows vista のCDの入手方法を教えていただきたいのです。 私のvista home premium のディスクが傷で再生不能になってしまい 代わりのCDだけ手に入らないかとグーグルで検索しましたが見つかりませんでした。 プロダクトキーは購入したCD付属のものがあるのでCDだけがほしいです。 どなたか情報提供お願いします。 現在は昔使っていたｘｐで起動しています。 vistaをクリーンインストールしようとしたら傷によって再生できなかった次第です。
初め変換を押してもカーソルが語句の先頭に移動するだけで一切変換できなくなったので、PCを再起動したところ、言語バーにアイコンとヘルプしか表示されず、全く使えなくなってしまいました。言語バーを右クリック→設定→言語バーからMicrosoft Office IME 2010のプロパティを選んでも「プロパティ設定は利用できません」としか表示されません。更に再インストールしようかと思いましたが、プログラムと機能からIME2010を探しても見当たらないのでアンイストールできません。
vistaのノートPCを使っています。 今まではずっと自宅でコンセントにつないで使っていたので全く気づきませんでしたが、 こないだ別の部屋にそのまま移動しようと思って、PCの画面をつけたままコンセントを抜くと「ブチッ」とシャットダウンされてしまいました。 バッテリーの寿命というのも考えられるかとは思いますが、 もしそうでない場合、「コンセントからの電源供給でのみ稼動する」という設定などあるのでしょうか。 そういう設定があれば変更したいので ご存知の方、どこから変更するかなど、変更方法を教えていただけると助かります！宜しくお願いします！
過去、ログにも同じような質問がありましたが、 少しケースが違いますので質問させていただきます。 WINDOWS VISTA 使用 GOOGLE CHROMEでファイルをダウンロードすると、 一旦は表示されるのですがすぐに消えてしまいます。 検索をしても見つからないので確実の削除されているようです。 ウイルス・ソフト（SOURCE NEXT ZERO)が原因かと思い、 再インストールしても改善されません。 また、CHROMEを再インストールしても同じです。 すみませんが同じような症状の方、 アドバイスお願いします。
PCのadministratorでのパスワードを忘れてしまったので、入れません。ゲストとしては、使用できるのですがadministratorには駄目です。どうしても、administratorで入りたいのですが、どうにかなりませんか？まったくパスワードが思い出せません。よろしくお願いします。
パソコンはSONYのVAIO　VGN-NS50Bを使っています 最近インターネットの接続があまりよくありません、友人に相談したらキャッシュやCookieとか削除してみたら？と言われました。 それで実際にやろうと思ったのですがどれなのか分かりまっせん。 一応見つけたのが、コントロールパネルのインターネットオプションに閲覧の履歴というのがあり、そこに一時ファイル、履歴、保存されたパスワード、Webフォームの削除という項目がありました これを実行すればキャッシュやCookieが削除されるのでしょうか？ キャッシュと表記されていないのでこれで削除されるのか疑問です。 方法が違うのならばアドバイスお願いします
Panasonic HC-V600Mで撮影したものをHD Writer AE4.0を使用して編集したいのですが当方の使用しているPCでうまく動きません　(　Windows Vista Home Premium メモリ2.00GB CPU　1.73ＧＨｚ）です Panasonicに訪ねたところ最低でもCPUは2.8必要と言われました、今使用しているデスクトップPCをCPU2.8以上に変更することは可能でしょうか？　出来るとしたらどの位費用がかかるかどなたか教えて下さい。　　
こんにちは。 表題の件ですが、共有ができず困っています。 vista(home)にUSBでプリンタがぶら下がっており これにXP（home)からアクセスしたいのですが上手くいきません。 このあたりを参考に共有設定を進めていました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3639558.html http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/bb727 … XPのマイネットワーク→ワークグループのパソコンを表示からはvistaが見えますが クリックしてもアクセス権がないとして弾かれてしまいます。 vistaでゲストユーザを有効にする必要があるとのことなのでguestユーザを有効にしましたが やはり弾かれます。 セキュリティソフトは切ってあります。 よろしくお願いします。
スタート右上のスリープが薄く押しても反応しません
掃除中にたこあし配線のスイッチを切ってしまい強制的に電源がきれてしましました。 急いでスイッチを入れてパソコンの電源いれましたが、その時立ち上げ方法を選択する黒い画面が出たと思いますが、あわててしまってどうやったかはおぼえていません。すみません。おそらくエンターを押したと思います。 パスワードを入れてみたらデスクトップ画面に設定していた写真がなくて買った当初のようになっていたため見てみたら、デスクトップ上に保存していたものやドキュメントなどが消えていました。 ituneのアイコンはなぜかありますがクリックすると再度ダウンロードしないといけないようで、入っていた音楽もありませんでした。もしかしたら初期化してしまたという状態でしょうか。 どのようなことでこういう状況になったのはよくわかりません。またついさっきまでのようにもとに復元できるのでしょうか。 知識がなく困っております。アドバイスいただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
メディアプレーヤーでCDのライブ盤を取り込むと、曲と曲の間(1から2への流れ)がCDでは 繋がっているのですが、それが途切れてスペースができてライブ盤の臨場感がなくなります。 CDと同様に書き込みできるようにはできないでしょうか？
似たような質問が過去に出ていますが、時間経過や環境の違いから書き込みさせて頂きます。 Windows Vista を使用しています。 あまり機会はなかったのですが、今までwebページを丸ごと保存したい時は １.保存したいホームページをブラウザーで「ファイル」→「名前をつけて保存」 をクリックする ２.html完全版でドキュメントに保存 上記のようにしていましたが、この度この方法だと保存出来ないと表示されました。 保存したいページは通販のサイトもので写真と文章で構成されたものです。 ページ保存にはフリーでも専用ソフトが沢山あると聞きましたが、逆に沢山ありすぎてどれがいいか分からず使ったことがありません。 使った方が便利であるなら、操作の簡単なお勧めのソフトなどご存知でしたら教えて下さい。
以前に購入したLenovo(x200）の動きが遅くて困っています。 とにかく起動が遅いし、起動してからも時間がたたないと動きが非常に遅いです。 （特にIEをPC起動後すぐに起ち上げると全然動きません…） 自分で出来る範囲で高速化もやってみたのですが、なかなかうまくいきません。 Lenovoの独自ソフトが重いのでしょうか？ また、たまにUSBのフラッシュメモリーが反応しなくなったりしますし、そんな時に再起動するとやたらと時間がかかります。 パソコンの性能の問題もあるかもしれませんが、何か解決策をご存知の方、よろしくご教示ください。 PCの性能・ソフトは以下のとおりです。 OS：Vista CPU：Intel(R) Core(TM)2 Duo R8400 2.26Ghz 2.27Ghz メモリ：2GB セキュリティソフト：AVG
Windowsのムービーメーカーをダウンロードしたんですけど SONYのハンディカムはWINDOWSで見れないからムービー編集できないんでしょうか？ SONYはPMBというものをダウンロードしなければいけないと聞いて ダウンロードしようと思ったのですがHDR－CX270VはPMBと対応していないようです。 どうすればWINDOWSムービーメーカーに取り込むことができるのでしょうか？ なにぶんパソコンに弱いものでよろしくお願いします。
家族のPCにIE7がインストールされていたのですが、IE8にバージョンアップしようと思い、行いました。 しかし、再起動すると「トラブル解決ナビ」という画面が立ち上がり、その後「スタートアップ修復」という画面が立ち上がって、しばらくそのままの状態でした。 その後また再起動し、「更新プログラムを構成しています　ステージ1/3　○○%完了」となったので、修復されたのかと思ったら、また再起動して上記の「トラブル解決ナビ」が起動、これらを永遠に繰り返してしまうようになりました。 強制終了してみましたが、再度電源を入れると同じ事を繰り返します。 どのようなトラブルなのでしょうか？ リカバリするしかないのでしょうか？ IEのバージョンアップを行う前に、家族がヤフーメールを開いていて、ベータ版を表示して正式版に戻そうとしても戻りませんでした。（正式版をクリックしても反応なし） これも関係しているのでしょうか？ 詳しい方、アドバイスをお願いします。 なお、 ・PC：富士通FMV-BIBLO　NF50W ・OS：Windows　Vista です。
その前が何だったのかは忘れましたが、９にアップグレードしました。そしたらツールバーとかみづらなくなってしまいました。 何とかわかりましたが、「Trendプロテクト」だけがどこにあるのかわかりません。ウイルスバスタークラウドを使っていて、設定では「Trendツールバーを有効にする」になっています。 色々検索して試してみましたがわかりません。表示もありません。 今までのように、安全なやつに緑がかかるようにしたいので、表示させたいんです。 わかりにくい説明だと思いますが、教えてください。
パソコンのデスクトップ上に、「Adobe Reader X」と「Adobe Reader 9 Installer」のアイコンがあります。９の方が古いですよね？　削除しようと、右クリック→削除をすると、「このフォルダはほかの人と共有されています　このフォルダを削除すると、共有は解除されます」と出て、下に、フォルダ、Reader　Installer、共有名が出ます。 共有の心当たりはありません。無視して削除して大丈夫でしょうか？
Windows Vista利用です。 Microsoft Internet Explorer 7 からMicrosoft Internet Explorer 9にしたいのですが ダウンロードしてもエラーになり、Windows Updateの更新が必要とあり、 Windows Updateが出来ないプログラムがあります。 エラーコード80070490となり、試行錯誤してるのですが Windows DVD をコンピューターのディスク ドライブに挿入します。とありますが このWindows DVD がよくわかりません。 ＰＣに付属品としてあるものなんですか？ なかったのですが。 何をどう処理したらいいか全くわかりません。 ＰＣはほぼ初心者なので、わかりやすく説明してくれる方おりますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
Windows Vista,ServicePark２のダウンロ─ド先を ご存知の方教えて下さい。
当方パソコン初心者です SOTEC S501A7B Windows Vista Hom Premium Service Pack２ のパソコンを使用しています Windows Update エラー　80070490 が出てアップデートができません 解決方法を教えて下さい。
ＦＭＶ　ディスクトップ　Ｗindows Vistaを使っています。 コピーソフト　Ｒoxio Central Coreが起動しません。 アイコンをクリックすると、（選択した機能は現在使用できないネットワークリソースにあります。） （ＯＫをクリックして再実行するか、インストールパッケージ‘ＲＣＰCORE.ｍｓｉ’を含むフォルダに対する代替パスを以下のボックスに入力します。という画面が出て、それ以上進めません。 お分かりの方、よろしくお願い致します。
フリーソフトのＪＷＣＡＤをドライブＣからＤに移して、Ｃの容量を少なくし、Ｄで作業をしたいのですが 移動のやり方がわからないので教えてください。
　デスクトップのアイコンの一部が、ブラックアウト（黒一色で表示）されています。表示がおかしいだけで、普通に使用できます。また、他のアイコンは通常通り表示されています。 どのようにすれが、通常通り表示されますでしょうか。
java11をインストールしたら、 Internet　ExplorerがDEPによって 動作を停止、閉じられてしまいます。 どうしたらよいでしょうか？ OSはvistaです。
CDの書き込みをするとエラーになります 前までは、出来てました。エラーの内容を見ると、互換性を確認してくださいと出ます 意味がよくわかりません。私は何をすればいいのでしょうか？ 教えてください
You Tubeで音楽を再生したら、ある時期から再生しても音がでなくなった 音が出るようにする方法を教えて戴きたい　よろしくお願いします windows Media Playerでは音楽の音は出ます 今まで試みた方法は 121wareのトラブル・故障診断ナビに従って試みました ディスプレイの音量設定、windowsの音量設定、音声ケーブルの状態確認、BIOSの設定の初期化、サンドドライバReltek　High　Dfihuttion Audioを再インストール 問題発生時した時に追加したソフトウエアはありません システムの復元はしておりません（以前から、システムの復元中に不明なエラーが発生しました。システムファイルと設定は変更されませんでした。　表示され復元できないため） ＰＣの再セットアップは試みておりません VALUESTARデスクトップ、windows vita　を使ってます ＰＣについては初級者です
zipファイルを今まで扱った事が無いので質問です。 zipファイルにMP3音源データをいくつか入れメールに添付して送ると 届いたMP3データの音源の音質は悪くなるのでしょうか？ ちなみに届いた側の作業としては、保存したい場所にドラックドロップでMP3音源は聞けるのでしょうか？ 使用してるのはWindows Vistaです。 ご指導お願致します！
子供の野球の試合をビデオカメラで撮っているのですが、編集して整理したいと思っています。おすすめのビデオ編集ソフトあったら教えてください。出来るだけ操作が簡単なものがいいです。
パソコンに疎い素人です。 internet explorer(9)を開いて、お気に入りの中から数個のファイル（サイト？）を順次見たり、しているうちに、次のファイルを開こうとすると、以下のようなメッセージがでてきます。 「一度００個のタブを開くとーーー遅くなりますーーー。続けますか？」 ００個はお気に入りの私がよく使う、ホルダー内のすべてのファイル数です。 開いた記憶はありません。約半年くらい前から、起きるようになりました。 何かの誤動作だと思いますが、なおす方法を教えてください。 以上よろしくお願いいたします。
■状況 XPからVistaへアップグレードした後、アクセス拒否等あまりにも使い勝手が悪いため、 XPへ戻そうと試みたのですが、うまくいきません。 ■経緯 中古でDELL-Optiplex760を購入。プレインストールOSはXPpro。 不具合が頻発したため、付属のリカバリーDVD（オペレーティングシステム・コンピューターにインストール済み・再インストール用DVD・XPProfessional ServicePack3と印字）で再インストールを実施。 ↓ その後、付属のVistaOSDVD（OPERATING SYSTEM・ALREADY INSTALLED ON YOUR COMPUTER　Reinstallation DVD Vista Business 32BIT SP1と印字）にてアップグレード実施。 ↓ 前述の理由によりXPへ戻すため、DELLサポートの説明に従い、再度XPのリカバリーDVDを 挿入し再インストールを試みるも、画面上「再インストール」の文字がグレーに反転しており、 クリックすることができません。（その後DELLサポートは中古なので、これ以上のご案内は できないとのこと。当然のことでしょうが・・・） ■質問 上記の方法でなぜダウングレードできないのでしょうか。 いずれにしても同方法にかかわらず、XPに戻す方法はありますでしょうか。 また、XPに戻すことができても、DELLサポート曰くのVistaはアンインストール不可だとすると 使用しないVistaのOSをハードディスクに残しておくことは、無駄なような気がしますが、 いかがなものでしょうか。OSを使い分けるとの記事を見たことがありますが、どんなメリットが あるのでしょうか。 ＰＣは素人であるため、基礎的な質問と思いますが、 ご教授のほど、よろしくお願いいたします。
こんにちは。教えてください。 会社で使用することになったPCなんですが、 時刻が合わせられず困っています。 使用しているのはwin vista 32bit home basicです。 前使用した人が変なフリーソフトを入れまくったりいじくり回したようで挙動がかなり不安定で、 一日一回は強制終了するハメになってるくらい不安定です。 本当はクリーンインストールしてすっきりしたいのですが 事情により短期的な業務のためにおいた部署で 一時しのぎでそのPCを使うだけな上にちょっと特殊なソフトが入っていて再インストールが 面倒なのでクリーンインストールに踏み切れない状況です。 「日付時刻の調整」からタイムサーバに合わせようとしましたが、 どのサーバを利用しても同期エラーになります。 あんまりPCには詳しくないですが、社内にサーバをおいておくと、 そのサーバと自動で時刻を同期するようなことになってると聞いたことがありますが、 今回はサーバとかは置いていない環境です。 ネットワークは適当で、ルータからPCが5台位ぶら下がっているのみ、 相互のデータのやり取りはUSBメモリかメールで、みたいな感じです。 時刻が合わないと、メールの送信時刻もおかしなことになるようで、 受信者から度々不満を言われて困っています。 よろしくお願いいたします。
何時もお世話になっています。 先日子供がPCを使っていて、ゴミ箱の中身を削除するつもりがゴミ箱のアイコンを削除してしまいました。ゴミ箱のアイコンを元のデスクトップ上に復元する事は出来ますか？ 出来るとすれば、簡単に復元する方法を教えて下さい。
Windows Vistaを使っています。 数ヶ月前から突然、長めの文章や単語を漢字変換する時に、前からではなく後ろから変換されるようになってしまいました。前のほうを変換したいときに、いちいちカーソルを動かして前へ戻らなければならず、とても不便です。 また、以前は変換ボタンを押すとカーソルの後ろの単語を変換していたのが、前の単語を変換するようになってしまい、これも紛らわしいです。 ワード、エクセル、インターネット、どれを使っても同じです。(ちなみにワードとエクセルは2007です) 何がきっかけでこうなったのか、見当がつきません。 しばらく我慢していましたが、いい加減面倒なので直したいです。よろしくお願いします。
困っています。 ピクチャーのファイルで、写真が表示されません。 クリックすると、クイックタイムで写真が出てきます。以前は、ファイルを開けた時点で写真が表示されていたのですが・・・。 回答おねがいします。
現在DELL製デスクトップPC（２００７年１０月購入） Inspiron530SにHDDを増設を検討中なのですが、DELLサポートに確認したら 現在標準で320GBですが、プラス500GBまでなら保証できるといいましたが750GBでも認識できれば 使用可能らしいです。実際にユーザーの皆様にお伺いできればありがたいのですが、 たとえば1TBでも大丈夫と言うお方がおみえでしたら教えていただければありがたいのですが、 またマニュアルをみてもイマイチ２台目のハードドライブが詳しく書かれておりませんので できればアドバイスお願いします。 http://supportapj.dell.com/support/edocs/systems …
BTOパソコンを買って4年ぐらいになります。 パソコンを使っていると急にモニターにNo signal detectedと表示された後、何も映らなくなりました。 パソコン本体は動いてるようだけど、状況は変わらないので 強制終了して起動しなおしましたが立ち上がりません。 USB機器を外してみる。 ケーブル類を接続し直す。 コンセントを入れ直す。 時間をおいてみる。 内部の埃を掃除する。 マザーボードのボタン電池を交換。 よくわからないけど、調べてみてできそうなことはやってみましたが起動しません。 現状は電源を入れると動いてる音はして、電源ランプは点滅し、HDDランプは反応なし。 モニターにNo signal detectedの表示が一瞬ついては消える。 たまにガッガッとHDDが動いてる音？がします。（ランプはついてないので違うかも・・・） そして毎回ではないが5分～10分ぐらいするとロゴ画面が出てきます。 次に通常起動やセーフティーモードなどの起動方法の選択画面になります。 このときキーボードが反応しないので選択できずに、何秒後かに通常起動モードが選択されて、 またモニターには何も映らなくなり、パソコンの動いてる音はするという状態です。 本当ならWindowsのロゴが出てくる所ですが、Windowsのロゴは表示されません。 ここからどのような故障だと推測できますか？ またその対処法を教えてください。 HDDの故障かなとよくわからないながらに思ってるのですが、そうあって欲しくないと願ってたり・・・。 OS Vista Home Premium 32bit CPU Athlon64 X2 5200+ メモリ 2GB(1GBx2) [DDR2/PC6400/CL5] マザーボード AMD 780Gチップセット M-ATXマザーボード ハードディスク 500GB [SerialATAII/7200rpm/16MB] ビデオカード オンボードビデオ
すみません。Vistaのファイルシステムエラーを自動的に修復するのチェックをはずしても、 ずっと解除出来ないで、パソコンが起動する度に、チェックされてしまうのですが、 どうすれば解除出来ますか？ 教えて下さい。お願いします。
いつも、お世話になります！ カテゴリーが分からなかったので・・・ PCはEK30Y 、仕事の資料のDVD-R が認識しないのです。読み取れません。 スロットに入れると「ウィーン」というか読み込む準備はするのですがいつまでも音がするだけで 読み取れません。 手持ちの映画のDVDや音楽のCD-Rは大丈夫でした。 自宅の三菱のブルーレイでは見れます。（ただ、ダビングしようとするとできませんになります） １０年前の１４インチの古いテレビデオ（DVDも付いてる）でも再生できます。 そのDVDには「DCM DVD-R」と書いてあります。DCMはメーカーですよね？ これは関係ないですよね？ なぜ、パソコンでは認識しない、見れないのでしょうか？ 借りた人も、どんな形式で入っているのか、その人が見れたかどうかも 今のところ、まだ確認は取れていません。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 先日、　ｖｉｄｅｏ ｃｏｎｖｅｒｔｅｒ　というのをインストールしたら 入力モードが以前と違うものになり使いづらいです。 ソフト自体はパソコンの コントロールパネル→プログラムのアンインストール で削除をしましたが、入力モードが以前のものに戻りません…。 今まで入力モードはまったくイジったことがないので、 買った当初の入力モードでした。 文字を打つだけで、キーワードに変な絵文字とか いろいろ出てきて困っています。 初期の入力モードに治すにはどうすればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンは全くのド素人です。 最近、Ｃドライブの使用容量が赤色で表示されています。赤色になる契機は何が原因ですか。 空き容量を増やす手段および方法を教えてください。どのファイルが不要で、どのファイルを削除していいものか全く分かりません。教えてください。 参考：Ｃドライブ　空き容量　３．９８ＧＢ／４６．５ＧＢ 　　　　Ｄドライブ　空き容量　３９．４ＧＢ／５０．２ＧＢ
先日、WMMでスライドショーを作成し、 PC内に動画を発行、完成後はｗｍｖと発行直前のｍｓｗｍｍのデータをマイドキュメントに保存しました。 翌日、完成したスライドショーを手直ししたくなり、同じｍｓｗｍｍのデータを ＷＭＭのソフトを用いて開いたところ、 表題の様な状態になり編集が不可能となっていました。 保存方法に問題があったのか、それともｍｓｗｍｍのデータは一時的なもので 時間の経過とともに壊れてしまうものなのでしょうか？ 御回答頂ければ幸いです。
一週間ほど前からパソコンが急に重くなってしまいました。以前は五分で立ち上がっていたのが今では三十分もかかってしまいます。 何が原因なのでしょうか？ウイルスだとしたらどのように対処したらよいでしょうか? windows vistaを使っています。
OSはVista/bizで、ファイルの削除（例えば動画サイトからダウンロードしたRealPlayerファイル等） を行うと「対象のフォルダへのアクセスは拒否されました」とのメッセージが表示され、削除する ことができません。また、USBメモリ（リーダー）を差し込むと、アイコンは表示されるも開くことができません。 ちなみにUACを無効にしても同様です。Vistaは導入したばかりで初歩的な質問だとおもいますが 問題解決へのヒントをよろしくお願いいたします。
NEC Lavie PC-LL550LGという機種です。windows vistaがはいっています。 bios画面が立ち上がりません。ビープ音がかすかに二回なります。HDDはまわっていますが、よんでいないようです。DVDスロットをよみにいくのとHDDランプが一回点灯するのをくりかえします。 DVDスロットをはずすと無音で電源ランプのみ点灯しています。CPUファンは高速　低速回転をくりかえしているようです。 ことの発端は、立ち上がらなくなったPCを預かり、いろいろいじっていたら、たまたま立ち上がり、これ幸いと再セットアップディスクとまるごとバックアップをつくり、HDDもシーク音がうるさくなっていたけれどごみ捨てやデフラグを施し、さあ新しいHDD(WD製同一機種)で再セットアップをとばかり一枚目をとおもいましたが、また立ち上がらず。何度もいじっているとまたまた幸運にも立ち上がり、biosの起動順を変えて、一枚目を投入するとスタートしました。画面の指示で二枚目のディスクをいれる前に再起動をうながされ、再起動ボタンを押しましたが、それ以来上記の状態です。 対策として、1.ビープ音からしてハードウェアの認識エラー 　　　　　　　 2.メモリがこわれてる 　　　　　　　 3.biosがとんでる(bios復旧業者にたのむ) 　　　　　　　 4.コンデンサ異常(マザー交換) 　　　　　　　 5.CMOSクリア(二回長時間おいてやったがだめ) これらの症状をふまえて、よい解決(マザー交換はかんべん)があればおしえてください。 いつも事例をみて、アイデアをもらっていましたが、自分が質問するという発想がいままでありませんでした。はじめての質問で恐縮しています。よろしくおねがいいたします。
現在、パソコンのＯＳは、windowsのvistaを使っています。 最近、あるＣＤ－Ｒをパソコンに入れたのちにそれを取りだすと、「ドライブにディスクがありません。ディスクをドライブＥ：に挿入してください」という表示が出るようになりました。 そして、「キャンセル」ボタンや「×」ボタンを押しても消えません。これの消し方が分かる方がいたら教えていただきたいです。 また、この表示が出ないように設定する方法も、もしわかれば教えていただきたいです。
Ｃドライブの空き容量が減ってきたので、空き容量が多いＤドライブとまとめたいのですが方法があったら教えてください。 現在の空き容量は、Ｃドライブ29.4GB、Ｄドライブ348GBで、Ｄドライブはほとんど使っていません。 宜しくお願いします。
ネットで拾った壁紙なのですが、↓の画像のように文字がある壁紙を探しています。 よろしくお願いします。
空のCD-Rに、音楽を入れる方法を教えてください。 「データCD」ではなく、「音楽CD」を作らなければならないことは 理解しています。 ですが、はじめに空のCD-Rを入れるとＥドライブに入れると、 「フォーマットしますか？」と聞かれ、YESにしても、「データＣＤ］ や「音楽ＣＤ」を指示するウィンドウはありません。 曲自体はWMAファイルです。フォーマットした後にそのEドライブに入った ＣＤに向けてWMAファイルの曲をドラッグすると、Windows Media Player では問題なく聞けます。が、うちのＣＤコンポではビーッという電子音が 鳴ってダメです。 これはフォーマットしたのが良くなかったのでしょうか？　正しい 手順で音楽ＣＤを作る方法を教えていただければと思います。
初心者です。 zip形式でまとめられたものをダウンロードしました。(英語のデモ音声) トップに保存、解凍するつもりが、何か画面が出てきてアイチューンを 選んでしまいました。 その後トップにあったアイコンがすべて、音符のマークに変わってしまいました。 どのようにもどせば良いですか？ もどしたあと、どうすればよいかも教えてください。。 関係のないものまで音符のマークになってしまいました。 初心者です。 よろしくお願いいたします。
動画を見るのにVistaを使ってWindows Madia Player見ているのですが 音が大きくなりません。 音を大きくする方法を教えてください。 パソコンはDELLです。 よろしくお願いします。
