新しい住所地に転入届出をする場合、その市の市役所以外で出来るところってありますか？ 市役所は知り合いがいるんで行きたくありません。 前に住んでた市には地区市民センターというのがあったのですが。
住所を変更するのにどれくらいの日数がかかりますか？
母が今年3月に死亡したのですが、 平成27年1月から12月までの所得証明書はとれますか？
年金暮らしの父と母と同居している、障害基礎年金を受給している、 障害者です。 同一住所で世帯分離するメリットと また、その方法はありますか？ 教えてください宜しくお願いします。
訳あって、 住民票を５枚くらい欲しいのですが、 利用目的は何といえばいいでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
いつもお世話になっています。 さて、もう還暦をだいぶ過ぎてきましたので、これまでの自分史のようなものをまとめようと思っています。その中で親の都合で幼少期に引越しを繰り返したのですが、何歳のときに引越しをしたのかがわかりません。 本籍の附表で住所の変更が調べられるとは聞いているのですが、結婚に伴い本籍を変更しています。この場合、調べる方法はあるのでしょうか。 よろしくご教示ください。
本籍地記載の住民票って どこですか？ 区役所でも市役所でもどっちでももらえますか？
海外在住者です。 今回初めて一時帰国するのですが、その際は転入届を提出するとのこと。 毎回その転出届を出さないといけないのでしょうか。 転出届を出すと、国保に加入してそれで日本で医療を受けられると聞きましたが、もし利用しない場合は届け出を出す必要はないのでしょうか。 今後一時帰国の際、その市に行かない場合もあるかもしれないと思い質問しました。 海外在住者の方、それに詳しい方教えてください。 宜しくお願いします。
海外に急遽住むことになり日本の市役所に転出届を出すのが遅れ、市役所の方にメールで問い合わせ、先日郵送にて手続きをお願いしました。 （以前にもこの転出届等について質問させて頂きました。ご回答ありがとうございました。） 2週間以上経ってしまったので、住民基本台帳届出期間経過通知書を記入するように昨日メール（書類添付）が送られてきました。 これから記入してまた郵送するのですが、わからない点がありましたので教えてください。 届出義務者が私の事だと思うのですが、事件本人という欄が下にもあるのですが、これも私の氏名住所を記入するのでしょうか。 また住所と書いてあるのですが、現在（海外）の住所でしょうか、日本での住所でしょうか。届出期間を経過した理由の欄に旧住所と書いてあるのでそこに日本の住所、住所とだけ書いてある欄は現住所かと思うのですが確認してからと思い伺いました。 市役所に問い合わせればいいのですが、土日と休みのため聞けません。 少しでも早く郵送できたらと思い質問しました。 宜しくお願いします。
いつも大変お世話になっております。 地域手当について質問があります。 今後別の地域へ赴任することになったのですが、赴任先には給料の何％か地域手当がつくことになっています。 赴任先の近くに賃貸物件を借りる予定ですが、住民票は移さないつもりでいます。 その地域の住民票がなければ、地域手当は受け取れないのでしょうか？ ご回答お待ちしています。 どうぞ宜しくお願い致します。
自動車納税証明書(軽自動車)はコンビニでも発行してもらえるのですか？ やっぱり、セブンイレブン？
４年前に転出届けをしたのですが… 大変お恥ずかしい話なのですが、４年前に姉の住んでいるアパートに一緒に住むため転出届けをしたのですが、転入届けを出す前に実家に用事があったため５日間ぐらい戻っていたんです。 それで色々親ともめてしまいそのまま実家にも姉のアパートにも戻らず友達の家を転々としていました。 それから４年もたち親とも和解して姉のアパートにこれから住むことになったのですが、転出届けの紙は手元にあるのでそれを持って市役所で転入届けを出すことは可能ですか？ 14日以内に提出しないと罰金を取られると聞いたことはあるのですが…何か罰金以外にも問題はあるんでしょうか？ 市役所の方には出さなかった理由を何と言えばいいのでしょうか？ 後、必要な物とかってありますか？ こう言う事は疎いので質問させていただきました。長々と申し訳ありません。
自分・母・祖父母で同じ住居に住んでいるのですが、祖父母とは世帯分離をしていて住民票には自分と母しか記載されていません。 ①これって祖父母とは生計別ですか？ ②この場合は２世帯ですか？１世帯ですか？ ③自分と母ということで母子家庭になりますか？
ネットで365日24時間できるようにできないんですか？ 住民票とか必要事項入力してクレカ番号入れたら ダウンロードできるようにしたほうがいいと思いませんか？ 車庫証明とかもネットで即時発行。 こういう書類って使えるとこも限られてるし 写しを購入して個人が持つより 提出先を指定してデーターを転送したほうが早いかも・・・？
現在、隣町の実家の近くの保育園に子供を預けています。 妻が出産のため仕事を辞めたので、隣町の保育園に通う条件がなくなりました（仕事場がその町でないとダメみたいです）と、追い出されそうです。 色々あり現在の保育園にそのまま通いたいのですが、どうすればいいでしょう 考えているのは、妻と保育園に通う子供だけ（上の子はこちらの町の小学校に通っているのでそのままにして）実家のほうに住民票を移そうかと考えていますが、どんな問題がありますか？ 自分は公務員で妻子は扶養しています。 児童手当ももらっています。 いろんな手続きの所で、別居か同居か選択記入したりした覚えがあるんですが良く覚えていません 家族で住民票の位置が違うとこんな影響や問題があるよと、詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
住民票の届け出等について質問させていただきます。 ４月から、家庭の事情で１年間だけ、父と母と離れて暮らすことになりました。 私は今まで住んでいた家に祖母と2人で暮らして、父と母は少し離れた場所に借家を借りて住むことになっています。 そのことで質問なんですが、1年すればまた一緒に住むことになっているのですが、父と母の住民票は変更した方がいいのでしょうか？それと、今は住んでいる家の世帯主が父なのですが、１年は違う場所に住むので、世帯主を変更した方がいいのでしょうか？ また、水道、ガス、電気の支払いは今は父の口座から引き落としてる状態なのですが、これからは家が2件になるので、やはり祖母か私のどちらかに口座変更をしなくてはいけませんか？ 家族で話をしたときは、1年経てばまた一緒に住むのだから、口座はそのままにして、私と祖母が使った分を父に渡して、父の口座から引き落とせるのなら1年後にまた手続きをしなくてすむから、それが可能ならそうしたいと話をしたんですが、そのようなことは可能でしょうか？ 父と母の使った分も、父の口座から引き落とししてもらうようになると思うんですが、2件分の支払いを父だけがするのが可能なのか、その場合、請求書などはどのように届くのか、どういう手続きをしたらいいのか、もしわかる方いらっしゃればお力を貸していただければと思います。よろしくお願いします。
前の質問と同じなのですが、読み返してみたらわかりづらかったので、(すみません。) あらためて質問させてください。 役所というのは、どこまで住民の情報を共有してるのですか？ (例)A県→B県→C県と引っ越し、住民票も引っ越し毎に移している場合 A県の窓口では、当然B県に引っ越したことは調べられると思います。 では、B県からC県に引っ越したことを A県の窓口で調べる手段はあるのでしょうか。 また、住民票の移動履歴？などを役所の窓口の人が勝手に見ることはできますか？ よろしくお願いします。
〜27年10月までA県1市に在住。 27年10月にB県に引っ越し。 27年12月にA県2市に引っ越し。 一応現在寝泊まりしている家で、郵便物を受け取れる住所です。 27年度の課税証明が必要になったのですが、現在ケガをしていて直接役所に行けないため、郵送で取り寄せる予定です。 A県1市に電話で確認したら、住民票の住所にしか郵送できないと言われました。 住民票の住所は、B県のままなのですが A県1市は、B県に引っ越したことはわかっていても、 仮に住民票をA県2市にすでに移していたとしたら、そこまでわかるものなのですか？ 課税証明書を早く入手したいため、住民票を移すより先にやってしまいのですが、バレるものでしょうか…。 (電話でいろいろ聞きましたが、 ・ケガで歩けない ・退院した日は役所はやってなくてその日に転出届とれなかった ・転入届は郵送不可のため、住民票をいつ移せるかわからない ・健康保険の手続きに必要で、お金がかかわることなので早く入手したい こんな理由は、一切考慮できないとのことでした。)
分かる方、お願いします。 実家から隣の市に引っ越しました。 住所変更はしておりません。 理由としては、 ・実家へも頻繁に帰る為 ・母を扶養に入れているため ・年内には入籍をする為、その際に全て変更予定 他にも色々ありますが、住所変更すると、扶養手続きが更にめんどくさい事になるので、それが一番の理由です。 入籍したら、生活費の送金ができますが、現状は送金できません。 そこでお聞きしたいのですが、 住所変更せず、住民票はそのまま、住民税も実家のままで支払いたいのですが、 職場には通勤手当の変更が必要なので、住所変更をしたいです。(実家の方が遠いので、交通費少し貰いすぎになります。距離にして１キロくらいの差です。) この場合、住民税が、二重に発生しますか？ 職場にだけ、新しい住所で登録すると、他、不都合は生じますか？ 扶養の件、ダメなことは分かっています。 ただ、こうする以外他、方法がないので。 自分でも調べたのですが、同じ方がいらっしゃらないので、宜しくお願いいたします。
アルバイト（または派遣の仕事）を引っ越し先でしたいのですが 以下、質問になります。 現在私は、知人宅で生活しています。神奈川県です。 実家は兵庫です。 住民票は移していません。 免許証など身分証の住所も実家の住所のままです。 不定期のアルバイト（派遣業含む） 短期中期、スポット、日雇い等のバイトを希望しています。 ■以下、わからないハッキリしない点です。 求人先の２つの企業に電話したところ 「住民票の移動をしていない」「免許証（身分証）の住所を変更していない」 ことを指摘をされましたが、このことはほとんど突っ込まれずに どちらも「マイナンバーの通知を提出してくれ！」とだけ言いました。 マイナンバーの通知だけあればいいみたいです。 私が連絡した会社の言う通りであれば 実家に帰り役所に行って住民票移動をしなくてもいいことになりますね？ マイナンバーの通知（書類）またはマイナンバーのカードを所持していれば 役所に出向いて手続きをする必要はないのか？ すぐに住民票移動してなくても働けるのか？ 住所がおいてある街（実家のある県）の役所に出向き 住民票移動の手続きをしなくてもいいのか？ 所得税、源泉徴収の税金（税務）の問題が発生するとおもうのですが 中小企業と言えど所得税は給料から差し引くはずですし税務署が絡んで来ますよね。 （不正、違法な行為を行っている怪しい会社は別にして） これらのことはマイナンバーの通知を会社に提出すれば 会社側が勝手にしてくれることなのでしょうか。 新しくマイナンバー制度になったためにこれらのことで わからない点があります。 以上アルバイトや派遣で働きたいですので １つ１つご意見、助言お願い致します。
質問だらけで恐縮ですが、教えて頂ければ幸いです。 妊娠7ヶ月　来週入籍予定です。 実家のある兵庫で妊婦検診補助券をもらい、兵庫の病院で検診を受けています。 出産も同じ病院でするつもりです。現在は夫の家、大阪で暮らしていますが 検診補助券使用したいので、住民票を兵庫のままにしています。 私は現在、国民年金第１号、国民健康保険に加入しているのですが、入籍後 夫の健康保険の扶養に入りたいと考えています。（ちなみに夫の健康保険は協会けんぽです） そこで質問なのですが、入籍後　夫の会社に申し出て、年金第一号→第三号　国民健康保険→健康保険 被扶養者届の手続きを行ってもらおうと思うのですが、 ①この時に私の住民票が兵庫のままで、何か不具合が出てきますでしょうか？ ②この手続きしてもらうにあたり、こちらで準備するものはあるのでしょうか？ ③会社に申し出る前に、年金や健康保険の氏名や住所の変更を自分でしておくものですか？ ④③の住所変更をした場合、新住所を大阪にすると住民票も移動することになるのでしょうか？ 分かりにくい説明で申し訳ないのですが、どなたかご教授いただければ、助かります。 よろしくお願い致します。
住民票について質問です。 自分は転勤が多い仕事をしているんですが、 住民票をしばらく移動させていなく、 その間に何回か転勤しています。 最後にどこに移動させたか忘れてしまい、今、どこに取りにいけばわかりません。 知る方法はあるのでしょうか？ あと、転居届はもらったのに転入届を出してないない場合はどうしたら良いんでしょうか？ とても困ってます。どなたか教えて下さい。
現在海外在住で現地で働いています。日本での所得はありません。 日本に仕事で頻繁に帰国しており、医療機関も日本の病院にかかることが多いため、住民票は抜かずに親の扶養（無職）にし、住民税、健康保険、国民年金の支払いをしています。所得税は現地で払っています。 私がしていること（親の扶養、無職）というのは不正にあたるのか？と思い、役所に足を運び、現状を説明しましたが、日本に住んでいないのであれば住民票を抜いてもらうしか方法がないと言われました。ですが、海外に住んでいる日本人がみんな思うことだと思いますが、何か病気をした時にはやはり自分の言葉できちんと通じる日本の医者にかかりたいと思うと思うのです。その際に１００％医療負担になるのは大変な負担なので、住民票を抜いていない人が多いと思います。 海外在住者は皆さん住民票はどうしているのでしょうか？ また、住民票からぬいても健康保険に入れる仕組み、住民票を残していても海外所得税を払うなどの申告をすれば問題ない、など、なにか方法はないのでしょうか。
2014年1月 A県A市 2014年4月 A県B市 2015年4月 A県C市に引っ越しました。 A県B市に移った際、住民票を移し忘れており2015年4月に住民票を移し終えました。 それから数週間後にA県C市の住民票に移しました。 2014年4月から転職をしていまして会社にはA県B市の住所を申告していました。 お聞きしたいのは年末調整についてです。 住民税を支払うことになるのはA県B市ではなくA県A市になると思うのですが年末調整のときB市に住民票がないこと、申告していた住所とは違うことになってしまいますよね。 その場合、どのような対応をしたらいいのでしょうか。 そして住民税は住んでいないA県A市に納めることになるのでしょうか。
一人暮らしのため、住民票を移しました ￤ ￤ ￤ 題名の通りです。当方大学に入学したため、住民票を今更ながら移しました。 その旨を母に伝えたところ、「保険を移さなければならないよ？成人式はそっち(移したほう)の出なくちゃならないよ？」と言われました。 その通りなのでしょうか？また、保険を移す場合には必要な書類はあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします<(_ _)>
「ある程度の知名度がある芸能人だと、住民票の住所も携帯電話の名義も、事務所やマネージャー名義になっていることが殆どで、以前、沖縄系の某アイドルユニットの住所を調べたら全員マネージャーの住所だったって事もありました。」 とあるサイトに↑のような一文があったので疑問に思ったのですが、 住民票の住所をマネージャー…つまり血の繋がりのない赤の他人の住所にすることが出来るのですか？ いきすぎたファンのストーカー類の行為から逃れるためなのでしょうが、これって住民票として意味をなさないように思うのですが… 当の本人の居場所が住民票で証明出来なくても芸能人なら許されるんですか？
配偶者ビザで日本に住んでいる外国人です。 妻（日本人）は海外に住んでみたいといって、私たちはしばらく（1年以上）私の実家に住むことになっています。会社から了承していただいており、遠隔で働く環境でも作ってくれるようです。 ただ、2～3ヶ月置き仕事関係で日本に帰ってくる用事もあると思っています。 また子供生まれる予定ですので、生まれて6か月程度経ったらしばらく家族でも日本にいる予定です。 さて、質問ですが、海外に行っている間、現在のアパート等を解約する予定です。 但し、アパートを解約したら、住民票はどうすれば良いかわからないのです。 一つ考えているのは海外転出届を出すことですが、 海外転出すれば日本の在留権限は取り消されることがあるでしょうか？ 入国管理局のHPを見れば、居住地は90日間以上定まらない場合、在留権限が削除されることがあると 書いてありますが、私の場合にも適用するでしょうか？転入届以外何らかの届け出で妻の両親か親戚の家に居住地を定めておくことができるでしょうか？ もう一つ考えているのは住民票を別の世帯として妻の両親または親戚の家に保留することですが、 この場合、何かの懸念点等あるでしょうか？住民税や社保を支払わなければならないことは 承知しています。 ご教示宜しくお願いします。
十年以上前に、職権で抹消された父の住民登録を、刑務所の住所に移転したい。 私は長子ですが当時の住所は別でした。 今回マイナンバー制もあり、住民登録を頼まれました。 服役前に住んでいた住所は職権により抹消 十数年前から服役中、よって除籍の写しは取得できない どうしたら良いのか、詳しい方おられましたら ご享受下さい。
2013年の4月からオーストラリアへワーホリに行き、その際、住民票を抜いて行きました。 2014年3月に帰国してその時はセカンドビザでまたオーストラリアへ行くつもりで一時帰国のつもりだったので転入をしなかったのですが、色々事情があり一年間日本にいてその間の転入を忘れてしまいました。 半年ほど無職していて、9月から2015年の3月まで派遣で働いていたのでその間の所得税は支払っていて、年金は任意で未納分払ってました。 2015年の5月から8月までセカンドビザでまたオーストラリアへ行き、今また一カ月ほど一時帰国していて9月15日にまたセカンドビザの残り期限内なのでオーストラリアへ行くのですが、今回も住民票を戻してません。 来年の5月までには帰国して、その時に住民票を戻そうと思っていますが、 この場合、住民票の転入忘れていた罰則について教えていただきたいです。 罰金はいくらかかるかなど、法的に違反だと思うので処罰は受けなければいけないと思うのですが、前科などつきますか？ 自分の責任である事なのに調べるのを怠っていたので反省してますが、どうぞよろしくお願いいたします。
住民票が現在千葉県で世帯主になっていて、千葉県の住民税を支払っています。 世帯主である千葉県には両親が住んでいます。 事情があり、一時的に宮城県に転勤した婚約者宅に住んでいて住民票を移していません。 あと１年程で千葉へ戻る予定なので、免許証やその他諸々、車のナンバーの変更などがある為住民票を移すのをためらって今に至ります。 最近宮城の現住所付近でパートをしようと思っていたのですが、現住所と住民票が違う場合に私名義の公共料金の支払い用紙等が必要になると他の質問サイトなどを調べて知りました。 現住所の公共料金は全て婚約者名義の為、現住所に私名義のものはありません。 それと、現住所と住民票の場所が違うと源泉徴収の時にトラブルになるという事もどこかに書いてあったのですが、どちらにせよ住民票を移す以外には手立ては無いのでしょうか。 他にも現住所と住民票が違くても働けたという方もいて、その方は現住所の方の住民税も支払っていると書いてありました。 仮に働けた場合、宮城と千葉の両方の住民税を支払うことになるのでしょうか。 無知でお恥ずかしい質問ですがお教え頂けると助かります~_~;
ご覧いただきありがとうございます。 　転居を何回もしている親類のことですが、今回訳あって「転居の履歴書」みたいなものが必要になりました。役所に問い合わせたのですが、住民票は５年で廃棄されること、戸籍の付票も最近のものしか調べられないようです。 　既に定年退職しているのですが、出生以来の居住地を証明する書類を何としても揃えたいとの由です。どうすれば良いでしょうか。
お目通し頂き、ありがとうございます。 最近、恋人のマンションに居候を始めました。 一緒にいたいので居候しているものの、恋人のマンションはワンルームで、家具が納まらない等の事情から、県外にある自宅アパートに私の家財を置いたままになっていて、月に何度か自宅アパートに帰っています(私一人で住んでいたアパートですので、私の名義で借りています)。 ①この場合、住民票の変更は必ずしないといけないでしょうか？ ②現在は離職中で、居候中の恋人宅近隣で就職をしたいと思っています。その場合、履歴書の住所欄はどのように書けば良いでしょうか？(居候の身となると、就職は厳しいだろうとは思っていますが…) ご解答頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
お恥ずかしい話なのですが。 現在身分を証明するものが何一つありません。 保険証は先日に会社を退職してありません。免許も持っていません。パスポートもありません。 そして住民票もありません。 現実的に考えて、住民票を取得するのが一番の早道かと思うのですが、数年前に派遣で仕事を始めた際に一度、実家から住民票を移そうと派遣先に転出したのですがそのまま転入の手続きをしない状態で数年が経ってしまいました。 仕事を退職したので元の実家の住所に住民票を移したいと思っております。 ですが転出前に住民税の滞納もあり、遅延を考えると相当の金額になっているのではないかと不安があります。 お伺いしたいことは、 ・転出前の住民税の滞納に延滞利息がどの程度掛かるのか？ ・転出先ではなくもとの住所に住民票を戻すことは出来るのか？ ・転出してからの数年分（約４年）の住民税は発生しているのか？ どうぞよろしくお願い致します。 ※実家に何度か実家のある市役所から電話が来ていたそうで、現在のお住まいはどこですか？と何度も聞かれたそうです、ですが両親は知らないの一点張りで通したとのことです。
転居をしたら14日以内に住民登録をしなければならない決まりですが、 大学への進学（下宿生）の７０％近くは住民票を移していないそうです。 18歳選挙権がらみの調査。」 かくいう私もその昔、移しませんでした。 理由は　成人式　 成人式を迎えた先輩が、縁もゆかりもない土地での成人式　同窓会にもならずつまらなかった。 という話を聞いたからです。 成人式の後の同窓会、住民票を移した同級生も来ました。　 成人式の参加場所はある程度選べるようにしてあげられないものでしょうか？ 好きな場所選べるはだめです。船橋市を選ぶ人がいそうだから。 在学した（卒業しなくても）中学校の所在地とかはどうでしょう。
A市に住んでおります。 以前、A市の住まいを自宅兼事務所として個人事業主の届出をしました。 この自宅兼事務所を事務所専用にし、B市にある住まいを自宅にしようと考えております。 この場合、B市に住民票を移すことになると思うのですが、A市の個人事業主の届出については何か変更の届け出をした方がよいのでしょうか？ またA市が事務所であればA市で確定申告することになると思うのですが、 翌年度の国民年金や健康保険の請求はB市から届くのでしょうか？ 混乱していましておかしな文章になっているかもしれません。 分かりずらい質問ですみませんが、ご質問頂ければ補足致しますのでよろしくお願い致します。
就職のため3月に地元から東京へ住民票を移したのですが、地元から市県民税の納付書が現在の東京の住所に届きました。 確かに転出届も出しましたし、東京の転入の手続きもしています。 なのにどうしてわざわざ届いたのでしょうか？ 何か他にやらなければならないことがあったのでしょうか？ 明日、仕事の合間を見て地元の市役所に電話をしようとは思いますが、どうしても気になって質問してしまいました… ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
Eu圏で生まれ育った１９才の娘が、今回、沖縄のホテルでインターシップ制度を利用して働くことになりました。当初はＥＵ国民として日本に入国するものと思っていましたが、説明を聞くと、受け入れ先は、カナダ、オーストラリア、アメリカ、日本国籍なら受け入れ体制があるがEU圏のパスポートでは受付けできないといわれ、娘は日本のパスポートでインターンシップに４ヶ月参加することになりました。 　さて、質問させていただきたいことは、インターシップ期間の間の娘の住民票のことです。娘の本籍のある場所（戸籍抄本の交付されたところ）と勤務先が違うので住民票は勤務先に移さなければならないのでしょうか？また、移さなければならない場合は本人でなくても代理のものが代わりに手続きできるのでしょうか？詳しい方よろしくお願いいたします。
中古住宅を購入し来週決済、引き渡しがあります。 そのとき登記の関係で住民票も新住所にしたいと思っております。 しかし、長くとも年内をめどにはしていますが、諸事情により しばらくの間は旧住所と新住所を行ったり来たりの生活となります。 そこで質問ですが、社保・厚生年金に記載、登録などされている住所と 住民票のある場所の住所と違うばあい 健康保険などは問題なく利用できるのでしょうか。また年金に変な空白期間ができたりして あとから追徴が来るなどありませんでしょうか。 同じような理由で市民税の支払先も懸念していましたが こちらの方はどうやら年末調整の書類に書いた住所のある市区町村に 会社から給与支払い報告がされ、 そこでもし住民票と相違があれば新住所の自治体に連絡がいくようになっているとの事です。 会社も年内に辞めるつもりなのですが、事情があり、辞める直前まで 住民票を他へ移したことは知られたくありません。 社保、厚生年金も、市民税と同様に 住民票とはまったく関係ないのであればいいのですが。 どうぞよろしくお願いいたします。
この度、現役で大学に合格し一人暮らしを始める18歳の者です。 まず、私の国籍は日本ではなく他国籍です。 永住権は今家族で申請中で5~6月頃に結果が出るそうです。 一人暮らし先の住所は本籍地と同じ県で住民票を移そうかどうか迷っています。 車の免許は取る予定も無く、成人式も出る気は無いのですが、外国人という立場からして住民票を移動し困る事とかはあるのでしょうか？ 実家には年に数回は帰るつもりです。ですが、一人暮らし先のアパートで大学卒業後も住みたい思っています。奨学金や確定申告、アルバイト、銀行の開設の事とかを考慮すると移した方がいいのかな…と迷っている次第です……。
先日入籍しました。 彼の苗字になったのですが。 しかし、まだ当分一緒には住みません。 仕事の都合上少し別々に住まなければなりません。 住民票は、彼の方に移そうと思ってます。 県外です。 そこで、選挙のはがきのお届け先なのですが、 普通郵便は、私の住所宛に届くと思われます。 しかし、選挙のはがきはどっちに届くのでしょうか？ もし、住民票のおいてある彼の住所に届くのでしょうか？ それとも、住民票が向こうにあっても、郵便物のお届け先を今住んでる私の住所にするので、私の所に直接届くのでしょうか？ お詳しい方がおられましたら、 よろしくお願い致します
とある事情からある人の行方を探しています。住所は知っていましたが、その方はもうすでにそこを引き払っている事が分かっています。探偵を雇う持ち合わせがない為、住民票からおってみようと考えていますが、秘密裏に住民票を取得する方法か、代行してくれそうな業者がありましたら教えて下さい。
２０１４年の６月に、日本の住民票を抜き、海外居住しています。 ２０１４年５月から２０１５年６月までの住民税は先払いしました。 ２０１５年の１月１５日に、日本に２週間ほど一時帰国する予定です。 現在妊娠をしており、妊婦検診の補助金を入手したいため、一時的に住民登録をし、住民票を発行しようと思っています。２週間後の出国前に、また抜く予定です。 その場合、２０１５年の１月１日に住民票が無かったので、２０１５年６月から２０１６年4月までの住民税は払わなくて良い、という認識で正しいでしょうか？ ご経験者や詳しい方がいらっしゃればご教授頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
不動産を処分するため現在住民票を置いてある物件から転出をしなければならない者です。 当方病を得て失業中で預貯金もなく生活保護の申請も考えているのですが、不動産売却後引越し代が出そうなのでそれを資金に低家賃のアパートを借りようと思っていました。 しかし、無職で収入もなく預金も引越し代程度では（30万円ぐらい）物件を借りることは困難だと不動産屋さんに言われました。 現時点で30万円を持っていると生活保護の申請も所持金としては高そうですし、生活保護を受けるために無理やり消費するのも本末転倒な話です。 住民票の移動は法定届出期間では１４日以内となっていますが、１年未満でさらに他所へ転出することが分かっている場合などはその地に留まることが許されるとも聞きました。 そこで、とりあえず社会復帰（生計の目処が立つ）をするまで住民票を移動せず、上述の理由を説明して役所に職権削除の猶予をしてもらえることはできるでしょうか？ 住民票のある土地で加入した国民健康保険は住民票とセットとなっているようで、削除されてしまうと国民健康保険の資格も失うと聞きました。病気治療のため国民健康保険の資格を喪失することはできません。 ちなみに現在住んでいるところは父が権利を有する公営住宅で、父は要介護４のため特養に入所しており、父が不在のところに間借りしていることになるのですが、そこには住民票を移動することはできないと住宅供給公社の窓口で言われました。 特に質問のポイントとしては役所に相談して聞き入れてもらえるかについてなのです。 状況が切迫しています。行政の実務、対応にお詳しい方よろしくお願いいたします。
　住民票を移動するとき、そのどこかしらの過程で行政書士が関与しますか？ 　また、もちろん法律違反でしょうけども、そうした業務に行政書士が関与する場合に、住民票の内容などにアルコール中毒関係の補足をこっそり追加したりという、ことは可能ですか?
戸籍附票が保存年限を過ぎたり、電算化でなくなった場合に過去の住所を証明するには？ 相続関係の手続きで、遺産分割協議書の住所が当時A市で作成。その書類を根拠に手続きしようとしていますが、現住所はCで現在の住民票には前住所地Bの記載しかないので、受付の人はAに住んでいた（住民票があった）証明書がいる。戸籍の附票を取ってくださいというので、請求したら、附票には現在の住所Cしかありません。当該市のホームページを見ると平成19年に（電算化）で改製となっていて、それ以前のものは（保存年限をすぎていなくても）ないと書いてあります。 AからBに転居したのは平成13年、BからCへの転居は平成18年なのですが、証明のしようがないですよね？A市の住民票の除票はもとよりBの住民票の除票もとれないのですから。 それとも、10年超えても保存していますか？
他人の住所に勝手に住民票は移せますか？
転居してから住民票を残して置くと、いずれ役所により職権削除をされるそうですが、健康保険税や確定申告をしていても同様に削除されてしまうそうで、住民基本台帳法と税関係は別物と回答を得ました。 住民票とは別に居住地で国民健康保険に加入できるかも質問しましたが、原則できないということと、特別な事情（ＤＶ被害、ストーカー被害）があれば考慮されるなど回答が様々でした。 それらを踏まえ、しばらくの間（１年間ぐらい）住民票を残したまま国民健康保険に加入した状態を続けようと思うのですが、仮にこの間住民票が職権削除された場合、ただちに国民健康保険の加入資格も失うのでしょうか？ できますことなら実務にお詳しい方ご回答のほどよろしくお願いいたします。
こんにちは。横浜市在住、フリーランスの者です。 ◆横浜市は「国民健康保険料」が高いのが悩みです。 私の彼（都内在住）も自営業で国保に加入していますが、 私より最低150万円以上は高い年収を稼いでいるのに、国保料は私の1/3です。 ◆「生ゴミ処理機」の給付金も、都内23区なら 商品の「半額」が支給される所が多いようですが、 横浜市は「1万円」だけ…。 ◆そこで伺いたいのですが、住民票を都内の親戚宅の住所に移動したら やはり違法でしょうか？　 よく介護保険では、保険料削減のために「世帯分離」のテクニックを使いますよね？ また、特定の住居を持たず、ホテルに暮らしている富裕層や 何件かの友人宅をはしごしている人もいます。 そう考えると、住所の定義とはなんなのでしょうか。 親せき宅に寝泊まりすることが多いのであれば、住所を親せき宅にしても 違法ではない気もします。 もし違法ではなければ、親せき宅に住民票を移したいのですが、 やはりまずいですよね？　ご教示頂ければ幸いです。
色々とあって７年前に家賃滞納で強制執行されました。 それからは友達の家を転々としながら日雇いの仕事などして暮らしていたんですが、 自分が情けなくなって…頑張って社会復帰したいので質問させて頂きます。 まず住民票は強制執行後もそのままだったのですが抹消されているのでしょうか？ また、抹消されてた場合は再取得はできると聞きましたが本当でしょうか？ 再取得できるのであれば方法や手順などを詳しく教えてほしいです。
今年の1月22日より夫が海外へ単身赴任しております。 会社より手続き等の説明もなくかったため、住民票等の手続きは一切しておらず３ヶ月に一度は帰宅しているので『長めの海外出張』のように思っておりました。 実際、当初は行ったり来たりの出張でしたので、気がついたら単身赴任していたような感覚でした。1月22日というのも辞令が出た日と思いますが居を移した日とは異なるかもしれません。 赴任先で同じ様に単身赴任をしている方に『会社に会社の指示による海外在住の証明を出してもらい、役所へ提出すると住民票は移さずに住民税は免除になる』と言われたそうです。その場合の赴任先での住民税に値するものは会社に負担してもらっているそうです。 私は扶養を抜けて仕事をもっています。夫の扶養で子供が二人おります。一人が高校一年生で『就学支援金』、もう一人は中学三年生で『児童手当』をうけております。 赴任先の方と同じ様に手続きは可能でしょうか？また、それに関してのデメリットなどあるのでしょうか？ その場合、私の年末調整や子供の学校関係の書類の父親欄は『別居：海外在住』になるのでしょうか？ 捕捉：夫の会社も選択肢として把握しており協力的です。 担当の方は、来年1月に住民税の市町村への報告で夫の海外在住を報告するので、住民税はなくなるようなことを言っていました。
まず、私はA市に本籍・住民票をおき、A市の学校に通う高校生(=未成年)です。私の家からはB市の図書館の方が近く、規模も大きいため、B市の図書館を利用したいと思い、先日図書カードを作りに行きました。が、B市に通学もしておらず住民票もおいていないため、利用出来ないと断られました。 これっておかしくないですか? B市に納税していない人間が、B市の公共設備を利用出来ないという理屈は分かります。ですが、私は未成年かつ非労働者です。たとえB市に住んでいたとしても九割九分納税していません。B市の未成年は、納税せずに図書館を利用できるのに、A市に住む私は利用出来ないのですか? 納得できません。私の言い分が間違っておりましたら、説明お願いします。
毎度お世話になります。　私は就労ビザにより4年半渡米し米国にて居住しておりました。 先般帰国したのですが、渡米する際に、それまでの居住地の役所への海外転出届を 自分の責任で失念しておりました。 1月１日基準に基づいて、渡米期間中の市県民税の課税義務が生じておりましたが、 帰国後に当該パスポートを役所に持参して海外居住が確認できれば、帰国後においても 海外転出届と転入届けを申請することは可能でしょうか？　 それに伴う、市県民税の納付義務も免除となりますでしょうか？ アドバイスいただけましたら幸いです、よろしくお願いいたします。
住民票の移動に伴う疑問をいくつかお伺いします。 少し複雑ですがお願いいたします。 わたしは現在、大阪の実家に住んでいますが今月には家を出て千葉へ引っ越します。 そこで、引っ越し後の新しい住所が記載された住民票の写しなりコピーが身分証明用として必要になったために、住民票の移動⇒住所変更をすることになりました。 千葉県の引っ越し先は友人のお兄さんの自宅で、一部屋を貸りて一時的に住みます。 今月～８か月ほど先の来年の５月までを予定しています。 その後は、新たに富山県に引っ越す予定です。（これはほぼ決まっています） 富山は学生時代の先輩のマンションの一室を貸りる予定です。 ここは６か月くらいの入居期間を予定しています。 以上のことから流れとしては大阪の実家⇒千葉⇒富山と２回ほど引っ越すのですが 富山の部屋を出た後は大阪の実家にいったん帰って短期間２～３か月？生活をします。 そしてそのあと実家を出て海外（アメリカ）に行きます。 日本を出て海外に仕事（知人との事業）ないし転職で行く予定がほぼ決まっています。 以上をさらにまとめると今９月～２０１５年の初冬まで日本に居ることになります。 「大阪の実家⇒千葉⇒富山⇒大阪の実家⇒アメリカ」という流れになります。 以上のような、一回引っ越して住所が変わるごとに市役所に出向いて転入・転出の届け、手続きをしなければいけないのでしょうか？（たしかに面倒なこととはおもいますが） 引っ越しごとに転入、転出の届けをしないと問題が起きるでしょうか？ ちなみに身分証明として住民票の移動をして新住所が書いてある住民票の写しが必要なのは 千葉県に引っ越した時１回だけです。そのために住民票の移動、住所変更をするのです。 あとの引っ越し地では使いません必要ないです。 この際の市県民税の支払いと国民健康保険の支払がどうなるのかよくわかりません。 今まで県外に引っ越した経験がありません。 そしてまた、私は無職です（わけあって貯金を切り崩して生活をしています。事業の立ち上げで色々とやりたいことがあるためです。） 富山に引っ越してからは働くかもしれませんがまだわかりません。 ↑の数回の引っ越し・転居の流れから、この場合の市県民税の支払はどうなるのでしょうか？ 無職の場合は税務署に届けて、免除してもらえますか？少額でも払うことになりますか？ じっしつ無職の場合は税金は０円、無収入者扱いとおもうのですが・・・ 確定申告で「無職　無収入」と届ければ、その場合は税金は免除ということに自治体、市役所は対応してくれますか？ また住民票を移動した場合、国民健康保険の支払いは住民票の住所で請求がくるので、その保険料の支払いは、一年７回？１０回に分けて支払うと記憶しているのですが、私のような場合はどうなるのでしょうか？ 引っ越しのたびに役所から通知、手紙が届くのでしょうか？ ※すぐに回答を！としましたが今週の土日あたりまでにご回答いただけると助かります。 　　では宜しくお願いします。
この度会社を退職したため、 失業保険や国民健康保険等の手続きをしなければなりません。 しかし、私は今住んでいる場所と住民票の場所が違います。（本当はいけないのですが・・・） 遠く離れている場所ですので、これを機に住民票も今の住所に移そうか迷っているのですが、 いくつか質問させてください。 (1)国民健康保険、国民年金への切り替えは、以前の役所で処理をし、その際同じタイミングで転出届を出しても平気か。 転入後の役所では、健康保険等の手続きは一切しなくていいのか？ (2)または住民票を移動せずに処理できる方法があるか。 確か、失業保険の手続きは何度かハローワークに通わなければならないのですよね。 その場所で求人を見つけたい訳ではないのですが、その場合はやはり住民票を移さないと無理でしょうか。 知識不足で申し訳ないのですが、教えてください。 宜しくお願い致します。
個人情報保護について心配があります。 本人通知制度は戸籍謄本等の写しについてのみ、本人通知されますが、閲覧のみについても請求出来ますでしょうか。例えば、市の職員が閲覧した場合は閲覧履歴は請求できますでしょうか。 心配内容は、私の住民票（Ａ市）が不正に閲覧されている可能性があります。 ご近所さんが、異常な程、私のことに興味を持たれているようで、気味が悪いです。 住民票を移したら、両親に対し近所の方が「Ｂ市（居住先）は遠いね」と唐突に言われたそうです。 （証明はできませんが、その方の親族がＡ市職員で、閲覧しているように思います。職務上であれば、不正閲覧ではありませんが、守秘義務に違反していますよね。）その後、Ａ市に再度転入し、その後婚姻しましたら、その際にも「結婚したんだね。」等言われたそうです。 なお、Ｂ市から他のＣ市に転出した際は、何も言われなかったので、士業による職務上請求で、戸籍を追跡しているのではないと思います。 被害妄想だと、思われる方もいらっしゃるかも知れませんが、そういった批判はなしでお願いします。 気味が悪いので、単純に、やめてもらう方法が知りたいです。
結婚して１年半の主人と別居して1カ月になります。 私は専業主婦で１歳の息子と県外の実家に居ます。 主人が離婚に応じてくれない為別居が長引きそうなので私と1歳の子供の住所を移動しようかと思います。 ただ主人の仕事の契約が切れる為次の仕事が見つかるまでの間は国民健康保険に入る事になりそうです。 私と子供は引き続き扶養家族の方が良いのか扶養から外れた方が良いのか、その場合婚姻費用は請求出来ないのでしょうか？　 就職したら主人の会社で扶養のまま（遠隔？というものがあるらしいのですが）の方が良いのでしょうか？ 扶養から抜ける抜けない関係なく住所が変わりますし息子の児童手当と乳児医療証はどのような手続きをしたらよいのでしょうか？ 今現在私に持病がある為保険証が無いと困ります。特定疾患患者なのですがこちらも手続きが必要ですよね？ 体調が落ち着き次第週３日位パートで働く予定です。 無知で恥ずかしいのですがどなたか回答宜しくお願い致します。
教えてください！ 今年20歳になる女です。 先週、地方から神奈川に上京してきました。今は姉の家でお世話になっていてあと半年ほどはお世話になるかもしれません。 神奈川で派遣やバイトを始めたいのですが転出届けを出していないとこちらで働くことはできないのでしょうか？ 転出届けを出すと社会保険料がかかると母から言われました。(今は親の扶養内です) いずれは親の扶養を外れて支払うことになると思いますが、フリーターになって月16万円ほどの収入があるとして月額いくらくらい支払うことになるのでしょうか？ あと 転出届け＝住民票を移す という認識であっていますか？ 詳しい方、教えてくださいm(__)m
住宅ローンの手続きのため、まだ引っ越ししていませんが 現住所を新居の住所に変更する予定です。 その際ですが、子供の医療費受給者証や私の国民健康保険、免許証等も一緒に 変更した方がいいのですか？ 引っ越しは3週間後くらいになるので当分は今の場所に住んでいますが、 免許証など新住所でもいいのでしょうか？ 頭がぐちゃぐちゃになっているので教えて下さい。
別々の外国人です　昨年　一昨年と私の住所に転入届の事実がありました (1)一昨年は市役所市民課とは別の課から外国人名の書面が郵送され外国人が虚偽の住民登録を私の住所を使ってされていることが分かりました (2)昨年は　私の住所に登録がしてある外国人が窃盗で捕まり事情を聴きたいと巡査が出向いてきたので虚偽の転入届があったことが分かりました 私は　市役所に対して外国人は私の住所にどのような理由で転入届を行ったのか市役所又警察は職権があるのだから確かな理由の聞き取りをして報告を頂きたい　それが分かってから住基登録は削除しようと提案しています　１年たっても事情説明がない　 市役所としては警察に相談はしているようですが　 この件は　公正証書原本不実記載（刑法１５７条１項）で告発できないのでしょうか　告発する場合は市役所がするのか私がするのかどうでしょうかお伺いします　よろしくお願いします　
大変恥ずかしい事ですが海外へ出る前に転出届を申請する義務を知らず今に至ってしまいました。滞在している国の日本国総領事へは入国時に在留届けを出していますが日本の区役所へは転出届申請はしないで出国してしまいました。 だいぶ月日が経ってしまっているのでどのような申請と変更手続きが必要か教えて頂ければ幸いです。変更手続きをする場合、日本国総領事が発行する在留証明書やその他どのような書類が必要なのでしょうか？確か罰則もあると聞いております。 近々日本へ一時帰国することとなりこの問題を解決したいと思い質問してみました。無知な行動大変恥ずかしいのですがどなたか教えてください。よろしくお願いします。
日本に３年間滞在して仕事を終えました。 最後に２カ月かけて全国を旅行して帰国します。 帰国前、半月は空港の近くのホテルに滞在します。 住んでいる家を解約して旅行に行き、旅行が終わるときに空港のホテルにチェックインします。 住民票はどうしたらいいでしょうか。 家は解約してなくなるので、旅行の前に転出するべきでしょうか。 しかしその場合は、在留カードに記載できる住所がなくなります。 どうしたらよいのでしょうか。
私（妻・世帯主）と子供が居住している地に、後から主人が住民登録しました。 手続きの際、主人は自分を“世帯主”としてしまったため、別世帯となってしまった様です。 本来同一世帯として修正すべき案件だとは思うのですが、 近い将来また主人は転出する可能性があるので、このままでも良いかと考えていますが 何か問題はあるのでしょうか？ また、国民健康保険に加入しています。 保険料は２世帯分支払うことになりますが、１世帯にした場合と変わるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
婚姻届は出していなく事実婚です。 住民票で未届の妻になっています。 もし別れることになったら、婚姻届を出していたら、跡が残りますが、婚姻届は出していなくて住民票だけの場合はどうなりますでしょうか？
事情があって住民票の閲覧制限を行政にお願いしたい場合、生保では不可能な事ですか？ 身内の財産調査の際に新住所を見られないようにするのは不可能なのでしょうか？ どなたか教えて下さい、お願いします。
タイトルの通りですが、同一世帯でない祖母が私の許可なく私の住民票を勝手にとりました。 委任状なしに祖母が取得出来るのでしょうか？ 数ヶ月前まで一緒に同居はしていましたが、世帯主は本人でした。 引越しをして、引っ越し先でも私本人が世帯主です。 複雑な事情があり、祖母や親族などには住所を教えないようにしていたのですが、祖母が住民票を取って住所を知られてしまいました。 ですので住民票を取ったのは本当のようで… なぜ取得出来たのか、 私の住民票を使ってなにかされるのでは… 住所は分かってしまったので今後の対処法はないのか… 困っています…。 孫のことが心配で、、とかそう言う事ではないんです。 詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい…。
親族で失踪者がおり、我が家に年金手帳が 置いたままで、年金手帳の扱いに困っています。 失踪者は叔母で失踪したのは10年以上前。 失踪届or捜索願を出し、行方判明。連れ戻そうとしたが 戻らず、失踪届or捜索願は取り下げたそうです。 取り下げているので失踪宣告にはなっていません。 ネットで似た体験をした人や解決策を検索したところ、 “失踪者の年金は家族が支払わないと差し押さえもある” http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7347942.html という意見を見て大変、不安になっています。 祖母が同居する時に、叔母の住民票を我が家に 移してしまったらしいのです・・・。大迷惑この上ない(泣)。 皆、祖母の世帯に叔母を移したと考えていたみたいです。 祖母が亡くなり、父が役所の住民票を確認したら、 (死亡した際の手続き等で)世帯主は祖母、父の2人居る 状態で、祖母世帯、父世帯に叔母は入っていない。 祖母の死亡により、祖母の世帯は無くなっています。 しかし、叔母自身が世帯主であったケースが考えられます。 (1つの住所に3世帯居ると過程して) この場合は、分かる・調べられるものでしょうか？ 叔母の年金納付書や年金に関する郵便物は、 誰も見た事がなし。 祖母の亡くなった時の片づけの際もありませんでした。 祖母の通帳に、年金名義の引き落としもなかった。 叔母は住民票を他へ移し、年金手帳を再発行？ それか現住所に郵送し、住民票はそのままなのか・・・。 失踪者：叔母。同居していた祖母の実娘 私の父：叔母(失踪者)の実の兄。祖母の実息子 私(質問投稿者)：祖母の実息子の実子 聞きたい質問をまとめますと・・・。 ○ 失踪者の年金手帳の返還？について (我が家には置いておきたくない) ○叔母(失踪者)自身が世帯主であった場合、調べられるか？ ○叔母(失踪者)自身が我が家の世帯主の1人で、未納だった場合、支払義務が生じるのか？ ○その場合は、同じ住所に住んでいる私達親族にその支払義務が生じるのか？ ○失踪者が家の世帯主の1人だった場合、どのような処置を取るのがよいか？ ○世帯主の1人だった場合、本人でなくても住民票は抜けるのか？ ○住民票を抜けば、失踪者が未納だった場合、同じ住所に住む人間には支払義務が生じないのか？ 年金事務所に問い合わせしますが、同じ体験をした方や 詳しい方がいれば、情報を知りたいと思い投稿しました。 長くなってしまいましたが、宜しくお願いします。
海外転出届けを出し、家も引き払った直後に受け入れ先の問題で 海外転出予定が急遽できなくなり、住所不定になり しばらくホテル暮らしをして実際の渡航が大幅に遅れる場合 海外転出を取り消すべきですか？ しかし取り消す場合、すでに家を引き払っているので 定まった住所がありません。 海外転出届をそのままにして、渡航可能になり次第渡航し ２年ほどで帰国する場合、渡航が大幅に遅れたことで 出国日や滞在期間をチェックされ、問題がありますか？ わかりづらい質問で申し訳ありません。
この春から大学に通い始めた者です。 実家のある県の隣県の大学に通っています。 一人暮らしなのですが、市役所に転入届を出さなくてはいけないと聞きました。 調べてみると、出さなくては軽犯罪になると知り、不安になっています。 ですが、実際には出す人と出さない人は半々とも書いてあり、どうしたらよいのか親と戸惑っています。 実家にはゴールデンウィークや長期休みには帰省するつもりですが、それはいわゆる「生活の拠点」となるのか分かりません。 転入届を出さなかったら、免許を取るときに実家のある県で取らなくてはならなかったり、 アルバイトや大学に住民票などを出すときにいちいち送ってもらわなくてはならなかったり何かと面倒そうなので、今のところ出そうと思っているのですが、（法にも引っかかりたくないですし） 出した場合、地元で成人式に出るにはどうしたらよいのでしょうか？ また、転入届を出すと、国民年金などの書類も私の現住所に届くようなので、手続きも私がしなくてはならなくなるのでしょうか？ 質問が分かりにくくなってしまったので、整理させてもらいます。 ・実家には定期的に帰省しますが、そうした場合、転入届は必ず出さなくてはならないのでしょうか？ ・転入届を出した場合、地元で成人式に出るにはどうしたら良いのでしょうか？ ・転入届を出した場合、国民年金などの手続きは私が今一人暮らしをしている県でしなくてはならないのでしょうか？ 分かる方、ぜひご回答をよろしくおねがいします。
　安全運転管理者の講習を受けるために住民票の提出が必要なのですが、公用で請求することは可能でしょうか？ 　国や地方公共団体のような機関ではないと公用請求はできないのですか？ 　
家族であれば全員記載で住民票を請求すれば、家族（同居人）の情報は住民票に印字されると思いますが、同棲やルームシェアなどで同一の居室で暮らしている世帯別の同居人が、住民票を請求して同居人の情報を取得する（されてしまう）ことは有りますか？　 また以前同居して現在は別の場所に住む世帯別の同居人が転出届を出し忘れている（もしくは意図的に転出届を出していない）ような場合で、私の住居に住民記録を残したままになっている際に、私が手続きをして私の住居に残っているかつての同居人の住民記録を無くすことは出来ますか？ 詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いします。
4月から大学生になって一人暮らしを始めたんです 住民票を移しなさいって言われたんですが 地元にホイホイ帰ることなんてできません 絶対に移さないといけないものなんですか？ 教えてください
結婚予定です。 現在、『A市』在住、結婚後『B市』へ転居します。 婚姻届は結婚式の日に『C市』で提出するつもりです。 そこで、どうしたらよいかわからないのですが、 ７月５日、A市　転出、結婚式行うC市へ移動、宿泊 ７月６日、C市　休日窓口にて婚姻届提出、挙式、宿泊 ７月７日、B市　転入 というスケジュールだと、 転出日、転入日はそれぞれ何日になるのでしょうか？ 婚姻届に記入する住所をどちらにしたらよいかもわからず、、、（届け出がどちらにも住んでいない日になるため）
実家からすぐ近くに一人暮らしをするのですが その際住民票は移さないとダメですか？ いつか実家に戻る予定です。
突然のご質問、申し訳ありませんm(__)m 私は事情がありまして、離婚後、夫からの追跡を逃れられるなら逃れたいと思っている者です。 「離婚した後の住所変更はばれるのか」の過去質へのご回答が、たまたま検索で上がり、読ませていただまして、大変参考にさせていただきましたが、一点分からないところがありまして、できればご質問させていただきたく、よろしくお願いいたしますm(__)m 「A区 → B区 → C区 と住民移動する過程で、B区 → C区への 住民移動の際に一緒に本籍地もろとも変更すれば、」住所を調べられないとのご回答ですが、本籍地を変えて戸籍から住所を調べられなくなっても、B区の住民票の除票をとられてしまったら、C区の転居先がバレてしまうのではないかと思いまして、、 大丈夫でしょうか、、
修学のため引越しを予定しています。 そのため住民票を異動し、親の世帯から外れるわけですが、 i)学生用の国民健康保険証の届出をしている場合、自分の国民健康保険は親の世帯（課税）のままになるのでしょうか。 ii)学生用の国民健康保険証の届出をする際、移住先の住民票が必要となるのでしょうか。 つまり、転出届を提出し、移転先から住民票を交付してもらい、元の役所に戻り、手続きを踏まなければならないのか。 iii)学生用の保険証がある場合、移住先の役所では国民健康保険の手続きはしなくてもよいのでしょうか。 もし、ii)で必要でないとなると、転居届を提出する際になにか確認するようなことがあるのでしょうか。 iv)住民票を異動すると役所で国民年金の手続きがあるのでしょうか。 つまり、国民年金に既に加入しているのであれば特になにもしなくてもいいのか。 また、学生納付特例制度は何所の役所でも手続きができるものなのでしょうか。 v)根本的な話になりますが、やはり住民票は異動したほうがいいのでしょうか。 実家には週末や季節毎に何度も帰省する予定はないので困っています。 色々調べましたが、実家が生活の本拠と主張するには、帰省する他に「家財道具が実家にある、生活の基盤が実家にある」などの根拠があるようですが、具体的にどのようなことが挙げられるのでしょうか。 また、住んでいる住所と、住民票と保険証の住所が異なる場合、アルバイトができないなどの不都合はありますか。
質問させてください。とても困っています・・・。 婚姻届は彼の本籍地へ提出予定ですが、住まいは別の区です。 希望はこの本籍地へ転入届（住民票移動）を提出したいと妻（私）は思っています。 現在は別の区に住まいがありますが、２年以内には婚姻届を提出した本籍地へ引っ越しを予定しているからです。 ルール上、住まいに住民票があることが正しいとは判っていますが、事情があり、本件可能かどうか教えて下さい。 また、勤め先（妻）には住まいの住所変更をしました。 こちらも何か問題が生じることがあるか教えて下さい。 宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 現在主人の実家に2世帯で住んでおります。 その実家の道を挟んだ向かいに建売が売り出され その建売を購入しようかと思案中です。 ただ、その建売は実家とは市外となります。 購入の場合、住民票を移さなければなりません。 素人考えでですが 私も働いているため、私名義でロ－ンを組み 住民票を移そうかと考えてます。 引越しも考えてます。（居住する予定） 問題は 1世帯で妻のみ住民票を移すことはできるのか？ できないのであれば世帯全員移してもよいのですが 小学生の子供がいるため 転校させたくありません。 自治体が異なるため、区域外通学ができるかどうかの 問い合わせはまだしてません。 ただ、実家があるため、子供だけ実家に 住民票を残しても大丈夫でしょうか。 建売と実家は本当に近いため 自治体が異なることだけが残念なのです。
なんでも春から親類一家が子供たちをこちらの住む学区内の学校に 行かせたいとのことで親父が家族に相談無しに勝手に了承して 親類一家（両親、子供２人）の住所を書類上だけ、ここに移動させたのですが そんなことをして何かこちらに不都合な事が起きないか心配です 詳しい方または自分はこうなったというかた教えてください。
ホームレスのため住民票は 数年前に取り消されました。 役所に尋ねると、一時的にでも住所として届けられる場所がないと、住民登録できないといわれました。 家族も親戚も、頼める知り合いもいません。 どこか家を借りようにも、住民票がないと借りれません。 どうしたらいいかご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか?
同じ役所管内です。４月に引っ越しますが、新学期などの理由で、引っ越し前に住民票を移すと 問題があるのでしょうか？（引っ越し先の住所は本宅で私の名義になっています） よろしくお願いします。
委任状について質問します。 委任状と一緒によく印鑑証明と住民票が必要といわれますが 住民票はなぜ必要なのでしょうか？ 印鑑証明は実印との整合性のため必要なのは分かりますが 住民票はどういった目的で必要なのでしょうか？ お願いします。
東京在住です。東北の某市役所に行く用事があり、 行ってすぐ帰ってくる（本当に他の用事はなし） のですが東京に服装で寒さ的に大丈夫ですか？ 今はどこも寒いので、同じような服装で大丈夫です？
郵便局（窓口９は年始はいつからやってますか？
今年結婚し、1年間の配偶者ビザをもらった夫がいます。 夫は一昨年ワーキングホリデービザで来日しており、昨年は結婚前に2ヶ月間短期で働いて40万円ほど収入がありました。 その夫が先月から自国へ帰国していて来年6月まで日本不在となる予定です。（仕事ではありませんので収入は発生しません） そこで、住民税について質問です。 今現在、特に何の手続きをしていないのですが、2014年1月1日時点で日本にいないことを証明するメリットはありますか？ ちなみに夫は私の社会保険の扶養になっており、年金も発生していません。 もし、日本にいないことを証明すると、年金や社会保険にも影響がありますか？ 無知なもので、相談に必要な情報をきちんと提示できているかも不明ですが、アドバイスお願いいたします。
自分で母名義の家、土地を私に変更 しようと法務局に昨日行きまして アドバイスもらいまいたが 築40年の家なんですが、途中で住所が(場所はそのまま地名名前）変更に なっておりまして 担当者から 変更になった証明として、その時（変更時）の母の 住民票を役所でもらってくださいと言われたので 役所にいったのですが 私の説明不足からか、理解してもらえず分からなくて 正式な名称とかありますか？ 役場（支所）近いのですが 法務局まで遠いので何回もいけません お願いします。
3年ほどアメリカで生活していました。 今年の6月に娘が大学受験のために帰国し、関東で一人暮らしをしながら予備校に通いました。 12月に実家に戻ります。 娘が住民登録をこれまでしていなかったようです。 入国2週間以内に登録しなくてはいけないという話を聞きました。 これって不法入国者ですよね？ 実家に戻ってから地元で住民登録でも大丈夫でしょうか？ 常識不足で申し訳ありませんが、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
免許証の住所と現在住んでいる住所が違います、県外にすんでますが、住民票も移してません、(出来るだけ住民票は移したくありません)免許証の更新の通知ハガキは、免許証の住所に届きますよね？この状態で、免許証の住所だけ、警察署で変更して、いざ更新の時期になったら、住民票を移して無い状態で免許証の更新できるんでしょうか？どなたか、詳しい方教えて下さい。
2011年１１月、海外へ転出届けを出しました。 2013年１月、国内へ転入届けを出しました。 2013年１０月、任意継続健康保険が切れたので、国民健康保険を申し込みました。 先日、役所から「昨年の所得がわからない.」と収入申し立て書、というのが届きました。 国民健康保険料は、住民税で決まる、と理解しています。 2013年１月１日に海外に住んでいたので、住民税は申請していません。 どうすればよいでしょうか？ 「１月１日は海外に住んでいた。」と回答しようと思いますが、それで納得して貰えますか？
今離婚調停中の者です。 今後離婚する事になるかと思うのですが、離婚後の私と子供の所在を主人に知られたくありません。 （面会交流はするつもりなので、そこのご指摘はご遠慮願います。） あえて実家の近くに一時的に住民票を移動させようかと思うのですが、そのような事は可能なのでしょうか？ 考え方がずるいとは思うのですが、本当は離婚前と同じ都道府県に住んでいるけれど、住民票を実家の近くにうつして、そっちに住んでるよというような偽造をしてしまおうか…と悪い考えが浮かんできてしまって… このような事は可能なのでしょうか？ 児童手当や保育園関係で、やはりややこしくなるのでしょうか？
タイトルの通りです：： ８月にa町からｂ町へ引越ししたのですが、 パート先に住所変更　交通費変更の紙を出していませんでした；； 今年の４月に働き始めたんですけど、 そのときは、a町で住民票から何まできちんと提出しました。 そして８月に会社の近くに引っ越して・・。 市役所で住民票の手続きはしたのですが、会社には何も出していません　忘れていました・・。 a町は会社から徒歩４０分の距離なので交通費が割りと多額支給されます(７千円程) b町は徒歩２０分の距離なので、聞かないとわかりませんが多分出ません。 つまり私は、２ヶ月交通費を貰えないはずなのに貰っていたのですよね・・。 あとで出そう・・あとで出そうと思ってて、そのまま忘れてしまっていました。 明細書は見ないので・・。 でもいくら忘れてても住所詐称で交通費貰うって調べたら横領罪になるのですよね。 とても悪いことをしたと思っています。 そしてもう一つ悪いことをしてしまったのが、 この事実に気付いたのが、昨日で。 で、住所変更を提出するのが間に合わなかったので・・ ばれたらヤバイ(引越し手続きをせずに交通費不正受給) と思って今日契約更新の住んでいる場所にa町の住所を書いてしまいました。 これってでも逆にやばいですよね・・。 しかももうすぐ年末調整があるとか・・。 １２月までにチーフに提出と書いてありました。 それまでに、住所変更　交通費変更は出しますが・・。 年末調整のときに不正自給ばれますかね・・。 どうしたらいいでしょうか、もう２度としません。 自業自得なのはわかっておりますが是非助けてください。お願いします。 働き始めたのが今年で・・(中卒) 年末調整って何するかもよくわかりませんが、 とりあえず住所を書いて、市役所に出すんですよね？ ちなみにa町ともｂ町も会社も全部同じ県の同じ市です・・。 つまり住民表や年末調整をする場所は一緒です。 引っ越して月が経っていないので、 郵便物はまだa町から転送されます。
現在、進学のため実家を出て他県にいます。 住民票が必要となっているのですが、本籍は実家となっています。 この場合、他県で住民票はとれるのでしょうか？ 現在は大阪、 実家は広島です。
現在日本人の配偶者で、在留期間が２０１４年３月３１日で切れます。 入管のHPでもすでに調べ、 ・２か月前から申請可能 ・その期間多忙など、正当な理由がある場合は事前申請可 とありますが、入管に電話で聞いたら 「今でも、もう手続できます、今やったほうがいい」、 「２か月以上前の申請でも、多忙を証明する書類とかはいらない」 「申請書、写真、在留カード、パスポート以外別に必要ない」 「その日のうちに手続き終わり」 などと、HPに記載のあることと違うことを言われました。 そこで質問ですが、 1.　更新の手続きは、本当はいつからできますか？ ２.　その日のうちに更新された在留カードはもらえますか？ 本人（イギリス人）も、私も、入管に電話で問い合わせたのですが、 言い終わらないうちに、電話を切られてしまい、かけなおしても同じなので、 こちらで質問させていただきました。 多忙なのと長期出国するかもしれないので、なるべく不備なく手続きを進めたいのですが。。。 どなたか教えていただけないでしょうか。
他市の市民センターから住民票を取得することはできるのでしょうか？
他人の住民票が我家の住所になってるような気がします、それを確認するため区役所に聞いたところ個人情報の為、他人が住民票を取れないと言われましたが、どのようにしたら確認できるのでしょうか？知恵をお持ちの方教えていただきたいと思います。宜しくお願いいたします
友人のお子さんは地方から東京の大学に入学、来年３月卒業ですが住民票は親元から移動せず４年間過ごしました。 そのことで友人が言うことには、住民票を移さないと役所から罰金を取られるとか？（実際に取られた人がいると聞いたとか） また別の友人のお子さんはいま東京の大学の２年生ですが、住民票を移したらいいのか否か、迷っています。 移さなくとも別にいいのか、移した方がいいのか等教えてください。 （車の免許を取ったときは住民票を送っていましたが）
車関係の手続きをしているさいに、 車検証上の住所と現住所が異なっているので、 車検証上の住所から現住所へ引っ越したとされる住民票を 提出して欲しいと言われました。 しかし、車検証上の住所（A市）→B市→現在のＣ市に引越しを してきたのですが、A市→B市→C市へと転居してきた過程を示すものを とるには役所で何をとればいいのでしょうか？ やはり住民票の除票なのでしょうか？ 無知な質問で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
ちょっと住民票が必要になり取りに行ったところ、今住んでる所に住民票がなくて取れませんでした。 どこにあるのか探してほしいって言ったんですけどやってもらえなくて こまってます。 自分の住民票があるところ調べる方法はありませんか？
教えて下さい。 住民票を地元以外の市区町村で発行したいのですが、平日１７時以降や土日祭日に発行できる市区町村をご存じな方教えて下さい。
住民票がある住所と実際にすんでいる住所が、同じ市ですが、区が違います。住民票の住所には、たまに帰る程度なので、年末調整の際、実際に住んでいる住所を記入し、提出した、という場合、役所から会社に確認の連絡が入ってしまいますよね？ その連絡が会社に来ないようにするには、どうしたらよいのでしょうか。 給与支払報告書の適用の欄に（現住所）とか、（居住所）とか、記入すればよいのでしょうか。 なんだかピントがずれた質問で申し訳ないのですが、教えてください。
他人の住民票または戸籍を役所に請求し、手に入れることはできるのでしょうか？ 実は母が公正証書の遺言書を書こうとしているのですが。 その中で、該当者の方が転居しており、現住所がわかりません。 その為、住民票または戸籍を手に入れたいのですが。
すみません、教えてください。 (1)４／１に入籍するのですが同居するのは５月以降になります。その時に婚姻届のみ出して住民票は結婚前のままでも大丈夫でしようか？無理に婚姻届と住民票の異動を一緒に出す必要はないですよね？ (2)入籍後、すぐに運転免許証の本籍地変更のため、免許センターへ行った方がいいでしようか？それとも５月に住所が決まってから行っても大丈夫なのでしようか？ 教えてください。
