オシャレなお弁当箱が欲しいです。 おすすめがあったら教えて下さい。
部屋にこいつが出ました… ゴキブリの赤ちゃんですか？ ムカデの赤ちゃんですか？ 見た感じ害虫だと思うんですが… 教えてください！
トイレットペーパーはダブル派？それともシングル派？あなたの家はどっちを使用していますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
藤沢市防災放送なんて言ったの？
お下がりで柔道着をもらったのですが、油性マジックで名前が書いてあります。 落とす方法ってありますか？
クリーニング店はやはり個人店よりチェーン店の方が遥かに安いですか？
丸いＵ字のような枕で探していますが、 口コミを読んでも、決め手が分かりません。 おすすめがあれば教えてください。
重ねた グラスが どうしても 取れなくて 無理に 外すと 割ってしまいそうで 困っていますε-(´∀｀; ) シンプルな 普通の 8オンス位の グラスです
ペットボトルの蓋を開ける手って利き手関係ありますか? 私は左手で開けます。右手だと力があまり入らないので(笑) あと、リボン結びは関係ありますか? 私は右手で輪を作り左手でくるっと巻いています。 皆さんはどうですか?ちょっと気になったので 私は右利きです。
ウォスケーター
本来の利き手が分かる方法を教えてください
ペットボトルの蓋はどちらの手で開けますか? 私は、左手で開けます。 右手だと力があまり入らないので… ちょっと気になったので 利き手は右です
毎朝、ゴミ収集車が通る時間に家を出るのですが、車の後ろにあるゴミ入れるコンテナ？の蓋を開けっ放しのまま走ってるのですが、これってありなんですか？おかげで悪臭漂わせながら道路走ってるし走行してるときの風圧で中のゴミが道路に落ちるんじゃないんですか？ こういうクレームはどこにすればいいのですか？
募金箱は、コンビニ以外でどこに置いてますか？
以前とあるスポーツジムのトライアルに行ったところ…受付けにて刺青の有無を問われたので正直に答えたところ…ダメでした。私は、背中とお腹の2か所にワンポイント程度の刺青を入れています。服を着ていれば見えない場所なので黙っていれば平気 じゃないのかな？と…。 いけない事だとは思いますが… 最近、近所にスポーツジムが新規オープンしたので入会申込みをしました。 その時にサインした会員規約にも書いてありました。「刺青が入っていない事」と。 私は、嘘をついて契約しました。 その後、初回通った時は無事だったのですが…先日、2回目通った帰りに受付けで会員カードを提出すると「少々お待ち頂けますか？」と言われ その場で少し待っていました。すると、受付けスタッフの方が 「あの〜○○さん刺青とかって入っていないですよね？」と聞かれてしまいました。 そこでも私は嘘をついて『ハイ。入ってませんよ？』と答えてしまいました。 内心…もし、ココでチェックされたらアウトだな…とハラハラしましたが そういう事はされずに済みました。 その日は不在のスタッフが見たと言っていたとの事で、もう一度確認を取ります。 とだけ言われて私はジムを後にしたのですが… 見られたとしたらロッカー室で着替えている時の一瞬しか無いはずなのです。勿論 着替える時でも気をつけてはいますが… 服を着る、その一瞬しか考えつかないので お聞きしたい事なのですが… ●身体チェックを受けさせられる可能性は あるのでしょうか？ もしも、その可能性が無いのだとしたら今後は…。。。 他のスポーツジムに通っている友人に相談して出した策として… シャワー室の中で着替えを済ませる様にし ロッカー室では着替えはしない様にする。 この方法をとっていくつもりです。 自業自得なのは重々承知しています。 このジムに長居をするつもりはありませんし、そもそも私には入会資格も無い。。 せめて、最初の一か月位は通いたい!! のです。 すみません…。 ワガママを言っているだけです。 どうか!! 宜しくお願い致します!!!
どっちがよいとおもいますか？
先日、お店で買ったギフト用のタオルセット(箱に入ったもの、中身は見えないです)に、大きめのほつれがあったのですが、交換はできるのでしょうか？ 結構お高めで6000円のタオルセットだったのでショックなんです、、
何方か姓名の名前の方なのですが、できるだけ簡単にお金もかけず改名出来る方法があれば教えてもらえませんか？
底値帳作成のコツを教えて頂きたく質問いたしました。 手帳にあいうえお順で商品名、スーパーの名前、量、値段をチラシを見て記入していってますが、結構大変だと感じています。 何ヶ所かのスーパーを見ています。 チラシを見て書き、また違うチラシを見たら、記入した手帳の同じ商品を探してチラシの値段と確認しての繰り返しが、結構手間なのですが、しばらく数ヶ月？繰り返して底値帳を作成していくのが、作成方法になりますでしょうか？
シンク下にゴキブリがいます。 1週間水を飲まなければ死ぬと聞いた事があるので、1週間〜10日程閉じ込めようとおもいます。 この考えどうですか？
当日でなくても大丈夫なので、土曜日版のみを購読する名案を募集します。
ゴキブリについてです。 家にはゴキブリの糞があり、絶対どこかにいるはずなんです。 卵が孵化した場合、断水をしようと思っています。 洗濯はコインランドリーで、お風呂は銭湯へ、朝昼晩ご飯は弁当やパンに。 と考えてます。 ゴキブリは1週間水を飲まなければ死ぬと聞いているので、挑戦してみようと思ってます。 この考えどうですか？
現在、会社からの企業年金及び個人年金を支給されています。これに65歳から支給される老齢厚生年金や個人年金の総和が48万円/月を超えた場合はどのようになるのか教えてください。国からの年金が減額されるのでしょうか？ もっとも良い処理方法をご教授ください。
新勝寺温泉 みろくの里 昭和の湯ではタオルを巻いて入っても良いのでしょうか？
これは詐欺なのか、本当に困っているのか。 昨日のことです。 駅を歩いていたら老人男性に声をかけられました。 その方によると、 ・通帳と財布をバスに置き忘れてしまって見つからない ・妻もいるので、帰らなければいけない ・2500円貸してくれいか ・住所を教えてほしい、利子は3000円程つけて必ず返す ということでした。 正直、こういったことは初めてで、住所を教えるのは怖かったので、お金は貸せないと言いました。 警察に行くことを勧めると、了承し、妻に電話をしたいから100円だけ貸してくれないかと言われました。 私は100円だけあげて、別れました。 老人男性は嘘をついているようには見えなくて、本当に困っていたなら悪いことをしたなどと考えてしまい、もやもやしています。 今後同じような場面に出くわした時のために皆さんにお聞きしたいのですが、これは詐欺なのでしょうか？ 対応はどうするのが良いと思いますか？
カップコーヒーのテイクアウトには、手に持つと暑いので、 断熱素材の物や段ボール紙様の物を巻いていますが、 以前、ビニール素材で手にぶら下げる簡易の商品を見たことがあります。 （文章で説明するのは難しいですが） レジ袋のようで、紐のようにカップを引っ掛けるだけなのですが、 この商品について、ご存知の方がありましたら、お教え願います。
USJのフライングダイナソー待ち時間を少しでも短くする方法ってありますか？
岐阜市内に住んでます。先日庭師に頼んで料金56000(1.5日)高過ぎませんか？相場を教えて下さい。
宮島では小学校や保育園の送迎、食料品の買い出しに自転車だけでも、生活できるでしょうか？
家が工場の隣なのですが、機械の誤作動か何かで工場からサイレンのような音が聞こえてきます。ほぼ1日中で、騒音レベルです。今日で2日目なのですが、工場がお盆休みに入ってしまい電話をしても繋がりません。どうすればいいと思いますか？
電車の混雑時に、お気に入りの黄色のハイヒールに革靴クリーム(黒)を付けられて、かなりショックを受けてます。 どうにか落とす方法は無いでしょうか。 ハイヒールは合皮で、表面がふわっとしています。 (全く詳しく無いので、初心者に分かるように教えて頂けると助かります。)
中国におる親がどういう条件を満たせば日本に来れるようになりますかを教えていただきたいです。 親は父(57)母(60)、中国籍の中国人。 父は現在定年でパートやってます。母は家庭主婦で年金生活しています。 自分は中国人で日本で働いている2年目の社会人、年収300万弱、日本滞在年数四年、現在の結婚相手は日本人の方です。 まだまだ先の話ですが、親が老後(10年後)、日本にいる私のそばで一緒に暮らしたいという希望があるので、そのために、どんな条件いるでしょか。 ご存知の方、経験者、ぜひ教えていただきたいです。 またもし自分が書いている内容では判断できない場合は他にどんな情報いるかを是非聞いてください。 よろしくお願いいたします。
一人暮らしなら良いと思いますが 家族暮らし、自分以外の人が使うトイレとか汚くて使う気しないです。
縫製がすごく悪い、Tシャツを着ると前のほうをすぐ手で引かないと着心地が悪い。前は暮らしの手帳（？）等で悪いところを指摘してた。今はそのようなことがないから悪い製品なら安くできるので儲かばいいと作って売ってるとか思えない。日本人のきめこまやかさは今はないのか。
殺人犯になる夢を見ました…しかも大量殺人。この夢は何を意味してるのでしょう… 今までも何回か同じ夢を見たのですが、その後の話の結末で目を覚ましました… 内容は… 自分は大量の殺人をしていた。と言っても、夢の中では殺人している現場ではなく、何人も殺してる経歴はわかっていて、知り合いから逃げる。 自分はカーテンに隠れていて、見つかりそうで見つからないが、近くにいた一人の知人には見つかってしまう。その知人とはなぜか、その場で別れてしまう… また、その日は職場の食事会があり、職場の人に知られたくない自分は、時間になって同僚がいなくなる時間になるまで、やりすごしていた。その時今の妻が出てきて全てを打ち明ける。 また観念した自分は、身内の親に打ち明け、また自分の、親、兄弟にも打ち明ける。自分は縄を用意して自殺を考えているが、中々できない… 最後に警察に出頭しようとして、泣きながら「今仕事楽しかったのにー」と泣きながら言っているところで目覚めました。 わかりにくいと思いますが、分かる方よろしくお願いします！
例えば、「コンビニおにぎり100円均一！」と聞いても、自分で作ったほうが安いと思い買いません。 （コンビニのおにぎりは人手や物流の費用がかかっているので高くて当然です）。 しかし、デジタル機器になるとタガが外れます。 スマホは４台も持っています。予備機も含めて２台あれば十分なのに。 通信契約は２回線しかしていませんので、常に２台は余っています。 おにぎりがいくつ買えるやら・・・。PCも４台あります。 皆様は、こういう矛盾はありませんか？
女性の上着ってなぜ何も付けなくてもいい匂いがするんでしょうか？ 普段洗わないはずのものまでいい匂いがするときもあります。
蝶々結びが上手く結べません。私が結ぶとどうしても、縦になってしまいます。他の人が結ぶと真っ直ぐに結べているのですが…… どうして縦になってしまうのでしょうか? どうしたら、真っ直ぐに結べるのでしょうか? 教えてください。
昨日風呂場でゴキブリの糞を見つけました。 閉め切っているので、いるのは確実です。 今日バルサンをした方が良いか、2週間後にした方が良いか迷っています、
バルサンより強いくん煙剤を知りませんか？ どなたか、知ってらっしゃる方がいれば教えていただけないでしょうか？ そして、経験がある方お願いします。
ゴキブリを見つけて、逃がしてしまったのでバルサンを2回しましたがいませんでした。 でも、まだ糞があるのでまだ生きてるとわかると、そこらじゅうゴキジェットをしすぎてか、ゴキブリが過剰反応してしまい、明るい所では姿を現さなくなってしまいました。 結局どこにいるかわからないままで、まだ糞はあります。 どこかで巣を作って卵を産むかもしれない。 私の責任で家族に迷惑をかけてしまうのが、本当に申し訳なく感じています。 ゴキブリに対してビビり過ぎてました。
ゴキブリに関してです。 みなさんは、ハッカやブラックキャップなど使うと、必ず見なくなると言いますがどこから出て行くんですか？ 戸を開ける瞬間とかですか？ 瞬間なら出て行かないと思います。 しばらく開けるとかしないと出て行かないと思いますが？ 私の家では、姿は見なくても糞は必ずあります。 放っておくと大変な事になるので、毎日掃除をしていい加減しんどいです。
同じ卵から産まれたゴキブリ同士交尾をしますか？
寒色系(青系)で、人の模様(マトリョーシカの様)が何体も書いてあるような、かなり個性的な紙袋はどこの店舗の紙袋でしょうか？人の模様の目は特徴的で、見方によってはちょっと気味が悪い感じのデザインのものです。写真がないので、覚えている限りの情報ですいませんが、ご存じの方がいたら幸いです。
タバコの楽しみ方として 1.タバコを咥える 2.吹いて煙を出す 3.鼻から吸引 4.肺に入った煙を口から出す という方法はありでしょうか？ 小さい頃喫煙者の父の側いたということもあり、タバコの匂いが好きです。なるべく口や肺に入れないようにタバコの匂いを楽しみたいと思い、今1本だけ上記の方法でタバコを楽しみました。 また、健康面での問題点や他の香りの楽しみ方がありましたら、合わせて回答お願いします。
2mmくらいの隙間にレンタルDVDが 入ってしまいました(＞＜) 何かいい方法ありませんか？ どうしても取りたいのですが 何でもいいのでお願いします(´；ω；｀) あともし出てこなかった場合 レンタルショップにどのくらい払わないと いけないんですか？ お願いします(´･ ･`)
優秀な人とは一言で言うと、どうなりますか？
クロックス系の、サンダルと、言った時点で、それは、コピー商品と、言っていいですか？
今日、TSUTAYAで新作CDを一枚借りました。 セルフレジで会計などを済ませましたが、CDを返す時に一緒に袋に入れる会計レシートをなくしてしまいました。 カバンなど、心当たりがあるところは探してみましたがやっぱり見つかりませんでした。 レシートがなくても返却可能ですか？ 返却時に店員さんに一声かけたほうがいいですかね？
【ふたば】で可愛いニックネーム、あだ名を考えてください！ 言いやすいニックネームだとより嬉しいです。
土地の売買・賃貸において　測量が必要になってきますが、過去に測量実施している土地で 法務局に地積測量図が登記されていれば、新たに測量は必要ないものということでよろしいでしょうか。　教えて下さい。
家でWi-Fiに接続している時を除き、外出先などで様々なサイトがこのような表示で閲覧できません。 マイメニュー解除という項目に進んでも[登録されていません]という謎のメッセージ。 不具合では無いと言われても不具合以外の何者でも無いし… 誰か詳しい方、対処法もしくは設定で解決できるならばその詳しい手順をお教えください。お願いします。
ドラッグストアでよく感じる、酸っぱい感じの独特のにおい、分かる人いますか？ 個人的にくさくてイヤなんですが、においの正体に興味があるのでおしえてほしいです。 特定の店舗、というよりは、ドラッグストア共通で、広めの店舗の奥に入ったところで感じることが多い気がします。
100円ライターは、一体何回くらい 火がつけられる計算で作ってるんでしょうか？
下記リンク先は「裸？のお守り」を、ビニールケースで「シーラー加工したお守り」ですが・・・ ＞http://sirasaki-hp.shop-pro.jp/?pid=87039828 自分が持っている「ビニールケースでシーラー加工していない、お守り」も、同じようにしたいのですが、どのくらいの「ビニールシーラー」を購入したらよいか？分かりません。 このくらいのが良いという製品をリンクにて、教えていただけませんか？ よろしく、お願いします。
おこずかいをいっぱいもらう方法を教えて下さい
応募先をダウンロードをしようとしても表示されなくて見れません 見れる方であて先を載せていただきたいです。宜しくお願いします。 http://www.cocacola.jp/gateway/campaign/closed/
会社で使っている机のわずかな隙間にファイルが挟まり引き出しがすこししか開かなくなってしまいました。なんとかしたいのですがいい方法教えて下さい。
クレーム処理のため早急に情報を頂きたいです。 お客様のシルバーカー（歩行補助具）を修理したいのですが、メーカーが廃業或いは倒産 しているようで困っています。 確証が持てないので仔細をご存じの方どうか教えて下さい。 修理品は「比較的新しいモノ」と聞いているのですけれど、ネットではヒットしません！ 信和産業(株)　大阪市阿倍野区天王寺3-8-25　　TEL 06-6719-0812 シルバーカーの品番：RS-133シリーズ 電話は繋がるのですが年配の方が出て「違う」と言って切られてしまいます。 現在営業してないのであれば、いつ頃まで営業していたかだけ知りたいです。 また、統合・吸収されたのであれば新しい企業名が知りたいのです。 皆様の情報お待ちしています。
詳細な状況だけ教えておきます 自動車（自分）停車中に自転車（相手）に乗ってフラつき自動車助手席側のドアにぶつかって来ました。YouTubeでも観ながら自転車に乗ってたみたいです。 相手側は飲酒をしていて怪我（左膝を骨が少し見え縫う）をしても痛みをさほど感じないほど飲んでいました 止血などの処置をし病院の手配とそこまで行く車の手配をしてあげました。 助手席側のドアが凹み傷がつきました… 後日電話で修理代（見積り）を20万と相手側に伝えると自動車保険を使うとの事です 電話でも手当したお礼など一切ありません がその後の仕事に遅れ散々文句も言われ罰金まで取られました。 飲酒しての自転車でも自動車保険が使用可能なのでしょうか？ また車の修繕費はいいとして罰金の催促も出来るのでしょうか？
天然ゴム製(粉なし)手袋をつけて間もなく、手袋黄色っぽく変色してしまいました。はずして、新しい手袋に変えたら黄色く変色することはありませんでした。自分の手汗が原因なのでしょうか。
時々通る道沿いの家の二階の様子です。 二階の物干しざおの右端を見てください。 他の洗濯物が干して有ろうが無かろうが関係なく、ブラジャ－が一枚（一着？）だけ干して（吊って）あります。 随分前にふと目にしてから気になり、通るたびに確認（？）しますが（スケベ心ですみません）やはりその都度同じです。 明らかに洗濯物の取り込み忘れではありません。 とある事情で知っていますが当家に若い未婚の女性が住んでいる事はわかっています。 他の所でこのような光景は見たことがありません。 迷信かなにかでしょうか？ 根っからのスケベオヤジです。
みなさん、こんにちは！ 教えて！gooウォッチ編集部（http://oshiete.goo.ne.jp/watch/）のノン☆です。 いつも教えて！gooウォッチ編集部からのお題に回答いただきありがとうございます。 夏本番！海やプールに花火など、夏の楽しみは盛りだくさん！ ですが、この季節になると突如出現する漆黒の影……。そうです、ゴキブリです!!! 「教えて！gooウォッチ」では、「ゴキブリを捕食する『アシダカグモ』は、殺虫剤より効果的？」http://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/3546c875331 …を配信しましたが、家にゴキブリが現れるともう一大事！撃退するまで眠れません。 そこで今日のお題はゴキブリ!! 「あなたとゴキブリとの格闘秘話を教えてください！」 撃退するまでの困難な道のり、または一撃で仕留めた必殺技などなど、たくさんの回答をお待ちしています！ 【注意】 編集部メンバーからのお題は毎週木曜日に出題で、翌週の木曜日にベストアンサーの選出を行います。ただ、祝日などがあった場合は前後しますのでご了承ください。 なお、このお題は教えて！gooウォッチの記事と連動する可能性があり、その場合、回答は記事に掲載されることもございます。
まじ、いそいでます！早くお願いします！
東京都内で一人暮らししている者です。8月中旬から帰省のため1カ月半家を空けなければいけません。その間の期間、自分の親や友達が家に泊まることになりました。しかしお恥ずかしいことながら自分は家にアダルト関係の物を所持しております。そのアダルト関係の物を友達や親に見られたくありません。最初は家の中で隠そうと考えたのですが自分の家は狭く、掃除されたりしたらすぐに見つかる可能性があり、断念しました。また実家に帰省するので持っていくわけにもいきません。なので東京都内または近郊で1カ月ほど荷物を預けられる場所（コインロッカーなど）を探しております。数はあまり多くありませんので大きさはコインロッカー程度でかまいません。よろしくお願いします。
久しぶりに質問をさせていただきます。 入浴剤でお薦めの製品は有りますか？ この時期に合うクールタイプを探しています。 回答宜しくお願い致します。
マンションのベランダへ衣類の保管を考えています。 部屋数に対して、居住人数が多く収納に困っています。 実際にマンションのベランダや屋外に衣類を保管されている方おられましたら、方法をご教示ください。 よろしくお願いします。
夏も本番で暑い日が続くので、興味があったハッカ油を今年初めて使ってみようと思います^ ^ 便利な使い方や良し悪し体験談、参考にしたいので良ければ教えてください^ ^
皆さんは、夢の中の食べ物に味がついていますか？ 自分は、味のついている食べ物を夢の中で食べた事がありません。 経験教えて下さい。
急いでいます！ イベントで使用する抽選用のリストバンド（番号を交換したり重複しての受け取りを防ぐ為に、これを抽選で利用したいです。）を販売しているところを探しています。 思い当たるところは一通り検索したのですが、見当たりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
新宿駅南口周辺で喫煙出来る所ってないですか？代々木２丁目方向に研修に行く事になったのですが、一服したいと思って。。。 研修先のビルは喫煙所がなくて、喫煙者にはキツいです。お願いいたします！
何年か前に知人のお宅へ泊まった時にお風呂を借りたのですが、 洗い場にマットがあり、立ちながら頭を洗っている時タイルではないので足に負担がありませんでした。 知人に直接聞けば良かったのですが、なんとなく聞けず仕舞いに知人との交友は終わってしまいました。 今も時々思い出しネットで検索するのですが見つからないです。 低反発のような分厚いマットで足をどけると少し足跡が残るくらいでした。 勿論防水で水をはじいていました。 ご存じの方いらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
緊急です！ ほんとに助けてください！ ゴキブリが出ました。 まだ小さいヤツです。 トイレに侵入してきたので、叩いて逃がして飛びつかれてもほんとに死にたくなるので、透明のカップみたいなのを被せて逃げられないようにしました！ でもこのままにしとくわけにはいかず……(´；ω；｀) 退治したいんですけど、叩くのもいや、逃がすのもいや、 退治したいんです！ でもなぜかゴキジェットがなくて退治できません(；▽；) もう3時間くらいたって、閉じ込めといたらちょっと元気なくなってきたような気がするんですが、 ほっといても1日じゃお亡くなりになりませんよね？ ゴキはいつも親任せなのですが、親がいなくて私は手も出せません。 どうすればいいでしょう…… 5歳の子供がいて、朝起きたらおといれいくと思うのでゴキがいたら号泣すると思うんです。 何かほかのスプレーで使えるやつ無いですかね？ 二年くらい前に同じような状況で、ほかのスプレーを代用したような気がするんですけど何を使ったか思い出せません(；▽；) でも確か退治する系のものではありませんでした。普通に私たちが使っていたスプレーだと思います。 Gを撃退できない、みたくない、っていう みなさんは同じような状況になったらどうしますか？ このまま放置は困ります（＞＜。） (ゴキブリでも命です。みたいな回答はやめてください｡困ります。) せめて蜘蛛が良かった……(´；ω；｀)
暑い夏になりました。 冷房の無いところでの肉体労働には辛い季節ですが、水分補給、塩分補給以外の夏バテや熱中症にいいものってありますか？ 酒は飲まないので、仕事の後の冷たいビール以外の回答をお願いいたします。
二日間、お祭りで近くの公園に水道がないため近隣である自宅の水道を貸しました。 去年はもっと近くのお隣の家から借りていましたが今年もお願いすると断られたそうで その隣の我が家にお願いされました。 今任期二年目の理事なのでお貸しすることにしました。 去年お隣さんとの話で水道を貸したのに何も謝礼がないのよ～。タオル1枚かそんな物もって挨拶には来たけど。。と話を聞き、えー！そうなんですか？！と話していたので、今年お断りしたのも、なんとなく納得しました。ほんとは一番近くのお家の水道を借りたかったと思いますが、仕方なく我が家にお願いすることにした感じです。 二日間で、スイカ割りが１日あり、その他ヨーヨー売りの水溜め、ちょっとした道具のすすぎ、 後はお客さんが手が汚れたときにさっと手を洗うなどに使っています。 水道代なんて安いのは知っています。 二日間お貸しした分が測れればそれだけ払ってくれれば良いですよね。 先ほど挨拶に来まして、ティッシュ1箱、ビール缶1本、自治会の名前の入ったうちわでした。 母親に話すと、普通千円位包むかな。毎年のことだしね。と言われました。 旦那に自治会の係りの方から貸してほしいと頼まれ、 お隣さんに断られたからうちに断られたら困る‼謝礼はちゃんとしますから。言っていたので、 いくらだったら納得？という話をしていました。 私も、えー！金額言えって言われても…じゃあやっぱ1000円位かね。 と話をしていました。 そんな中ティッシュ1箱などの物で、正直、え？！と思いました。 ここの自治会は世帯にごみ袋のお土産と、子供(小学生まで)のいる世帯に事前に回覧を回し人数把握してお菓子の(百円程の駄菓子の詰め合わせ)引き換え券を配ります。 このような感じの時、謝礼はこんなものなんですかね？ 私の感覚だとお金がかかることなのでやはり気持ち包むべきかと思うのですが。
添付しました足つき小鉢のような形には正式な呼び名があるのでしょうか。 サイズはライターを比較対象にしました。 お教えください。
http://www.askul.co.jp/m/24-1403-1403007/ 会社にこのような平台車しかないのですが、 背丈の低いダンボールを１００メートルぐらい運ぶ必要があります。 背丈が低いと、しゃがむのですが、これが大変です。 足で少しづつ押していくのも大変です。 アドバイス頂けますでしょうか・・・
主に冬場などに使う、いわゆるじゅうたんではなく、たとえばニトリのNクール系のような涼しく過ごすための、夏場専用の冷涼感のあるカーペット（麻？ キルト？）を欲しいと思っています。 ただし、よく売られているのは、ラグと言われる小さ目のものばかりで、たとえばニトリだと、一番大きいのでも 200cm × 240cm です。 しかしどうしても、最低 250cm × 270cm くらいのもの、つまり４畳半以上くらいのものが欲しいのです。 探していますが、今のところなかなか見つかりません。 ご存じのかた、どうかご紹介ください。
ドアを固定してるネジ穴が緩くなってしまったようです。 ネジを締めなおせば治るのですが、数回の開閉でまた駄目になってしまいます。 ねじパテ 木部用の購入を検討したのですが、あれって２４時間は待たないといけないようで、扉を外して２４時間扉なしっていうのはどうかなあと、ちょっと悩んでます。 他の方法で考え付くのは、同じ大きさで長さのあるネジか、接着剤を使用するか。 接着剤は、穴にちょっと入れて、ネジにも接着剤つけて、締めて、表面にも接着剤、という感じで使おうかなと。穴の中が擦れて緩んでいても接着剤が固まれば狭くなるし、締めたあと表面にも接着剤だから、大丈夫かなと思って。 別に接着剤でも十分ですか？
メッシュボックスの段ボール熨しきかたって、ありますか？あったらおしえてください。
乗り物（主に、車、観光バス、カーフェリー）酔い対策なんですが・・・ カー用品店や楽天Ａｍａｚｏｎなどで中に凝固材が入った「エチケット袋」は たくさん売ってるみたいですが、かさばる上に、割高感が・・・（汗） 飛行機の座席にある「エチケット袋」ってコンパクトに畳めるし、 防水になっていて便利なのですが、 たぶん各航空会社は「市販」はしていないですよね？ 新聞紙や紙袋とビニール袋で自作するのもありはありなんですけども・・・できれば既製品？みたいなものを使いたいなぁと思いまして。 同じような「エチケット袋」もしくは「防水紙袋」はどこかで販売されていないでしょうか？。 どなたかご教示願います。
私は18歳の大学生でドラッグストアのアルバイトに入ってまだ1週間で、 それまでバイトもやったことのない未経験の素人です。 あまりスーパーなどで綺麗に袋詰めとか意識したこともないので、 たくさんの商品を買われるお客様の時に素早く綺麗にとはなかなかいきません(^-^; (特にシャンプーなどの詰め替え用なんかは入れにくくて困ります) 何か良い方法とかありましたら教えていただけると大変助かります！ よければ回答よろしくお願いします！
中３です。 水道水には塩素やカルキが含まれていて、多く摂取すると血管障害などの病気を引き起こしたり、しわのもとになったり、一部では少子化の原因に関係しているなどと騒がれています。 一方井戸水もいわば地下水なので、ばい菌や雑菌がいて危険であるとされていて、本当にきれいで身体に害のない水とは何か、少数の友人と考えているのですが、皆さんはどちらと思いますか？ ちなみに私たちは、井戸水の方がきれいだと思いました。 ヒトの身体には塩酸があるので、ばい菌や雑菌を消毒できると考えたからです。しかしやはりデメリットはあると思うので、皆さんの意見、お聞かせください。
バイトに保護者承諾書が必要だと言われたのですが、保護者承諾書に雛形（またはそれ専用の書類）というのはあるのでしょうか？
はじめまして。 昨夜主人が友人のお店へ呑みに行った際帰りに持たされたみたいで、、朝起きてみると台所に大量のサザエが(~_~;)昨夜は肌寒い夜でしたが…加熱してもたべられないでしょうか、、 もしも食べるのが無理そうなら８時までにゴミに出したくて…
彼氏と週末婚の様な形で同棲しているのですが 先日、元カノ宛？と思われる、年金事務所からの督促状か届きました。 これだけではよくある前の住人が住所変更してないから届いただけと思いがちですが ①彼氏と督促状が届いた元カノは、A県で同棲していた。 ②彼氏は去年1月に転勤でB県へ引っ越している。 ③彼氏が現在住んでいるB県の管轄の年金事務所から、A県の住所宛で発送されていた。 ④郵便局からの転送のシールは 「B県の彼氏の住所+彼氏の苗字に様方」となっている。 ⑤私はA県におり、週末に互いの部屋を行き来していますが、5月から彼氏の家族のゴタゴタで家出したお母様が転がり込んでいるため、私は部屋に行けていない(彼氏の家族との面識はありません) ⑥④の郵便局からの転送シールの有効期限が2017年5月となっていた(私が彼氏の部屋に行けなくなった時期と重なる) という状況です。 伺いたいのは なぜ、A県にいるはずの元カノ宛の督促状が B県の年金事務所から発送されているのでしょうか？ また、郵便局からの転送シールは、苗字が違っていても、転送依頼の出されている住所の住人宛のものは全て転送され、苗字が違う場合は自動で転送依頼を出した人(今回の場合は彼氏)の苗字に様方がついて転送されるシステムなのでしょうか？
枯れた松の木に白い何かが生えています これってきのこですか？それとも何かの卵でしょうか？このまま放置しても大丈夫でしょうか？ご存知の方教えて下さい
実家に帰った所、以下の画像のようなゴキさん駆除剤が、シンクとガス台下の引き出しにたくさん放り込まれていました。 これは食品のそばにおいといても大丈夫なものなんでしょうか?商品名が分からず調べようがありません ご存知でしたら教えてほしいです<m(__)m> 醤油とかの調味料、ラップとタッパ、乾物や小麦粉の入ってる瓶等が置いてある引き出しにも、鍋の入ってる引き出しにも、ガンガン入ってます。(各2コX5～7引き出し) 母いわく以前から入れていて、去年新しいのに変えたとのことです
リクシルの節水トイレを使っています。 大5l、小3.8lです。 要介護者がちぎったビニールを流してしまいトイレがつまりました。（尿パット） カッポンをしてもダメで、 3日間で業者に3度来てもらいました。 1度目に来た時にトイレ本体を外して作業してもらい、上記異物は出てきたのですが、詰まる前までのようには戻らずトイレの流れが悪くなりましました。 トイレットペーパーや大等が流しても吸い込まれず、便器内の水は時間をおけば減るのですが汚物が流れません。 業者に3度めに来てもらった時に、水圧の増える装置もつけてもらったのですが相変わらず流れず困っています。 おそらくまだ何か詰まっている、奥の方にこびりついているのではないかと思います。 何か解決策はないか、ご意見いただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
親戚からハーバー（化粧品）のノベルティであろうと思われるものをもらいました。 ・保冷バッグとかに使われるような裏がアルミの生地、表は花模様、全体は黄色っぽい ・30cmX25cm、マチが8cm、下の方にHABAのタグが付いている ・開閉は上部にファスナー、ファスナーのそばにスーツケースの持ち手にさせるようなベルトが縫い付けられているが持ち手のようなものはなし ・500mlのペットボトルが3本入るサイズ 親戚もちょっと高齢でいつもらったかとか使い方はわからないとのこと。 保冷機能がついているようなので、弁当を入れるものかとも思いましたが、マチが8cmしかなく高さが30cmもあるのでなんか不自然です。 サイズ的には500mlのペットボトルを3本入れたらちょうどよいくらいなのですが、 500mlのペットボトル3本を入れるものなのか、ベルトの意味は何なのか疑問です。 未使用でキレイなので用途が分かれば使いたいです。 もしご存じのかたいたら教えてください。
どうしたら、早く寝れるようになりますか？
自転車などにつく錆びを消すには、どんな方法があるのでしょうか？ そもそも消せるのでしょうか？ 身近なもので、できるといいんですけど………。 いっぱい質問あってすみません。
家庭教師のフロンティアって、全国家庭教師普及協会と住所が同じようなんですが、社名変わったんですか？ 株式会社日本フロンティアという会社が経営しているみたいですが…
本日、クレジットカードの名義を旧姓から新しい姓に変更しました。 変更にあたり、クレジットカードの番号下4桁が変わるので各引き落とし場所へ連絡してください。と言われました。 このような場合、8月の請求はどうなりますか？ 8月の請求から変更を伝えたほうが良いのでしょうか？ また、ドラッグストアや、丸井などで変更前のカードを使用して買い物をした場合伝達はどのようにしたら良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
サーモス2.6リットルとチャージャー3.0リットルはどちらが氷の持ちがいいですか？ サーモスは1.5リットルを使用していますが、氷の持ちは納得です。 しかしチャージャーは使用した事がないのでわかりません。 内容量的には多いほど助かるので3.0リットルを希望しますが、チャージャーを使った事がある方、経験談を教えていただきたいと思います。 よろしくお願い致します？
今貴重品をショルダーバッグに入れて持ち歩いてますが、いかんせんかさばります。 何かかさばらないショルダーバッグはないでしょうか？ 予算は5000円未満です。
皆さん夜寝るときはどのように室温の管理をされてますか？私の家は賃貸で、リビングにしかエアコンがついていないので寝室はとても暑く寝苦しいです(´；ω；｀)今は窓を開けて網戸にして扇風機を強にして回してますが、ずっと扇風機回しっぱなしも悪いかと思い二時間くらいでタイマーを設定して止めてますが、結局暑さで目が覚めてしまいます(´；ω；｀)なにか簡単にできる対処法があれはお聞きしたいです(^^*)
4日前から1日2回ほど毎日auお客様サポートから電話があります。なんか営業かと思いかけなおしていませんが、友人は緊急性があるのではと言っていました。例えば誰かから生存確認など、、 営業だと嫌なのでかけ直すか迷っているのですがこの電話の要件はなんでしょうか？
公共放送なのにNHKのなかに韓国放送公社（KBS）と中国中央電子台の支社が入っていたら、公共性は保たれませんね。
トイレにクモやシミがでます。 安らげないのでどうにかしたいのですが、これらの虫を退治し、寄せ付けないためには、どんなアイテムがオススメでしょうか。 どうぞアドバイスをお願いします。
小さい頃から、気付けば父親が苦手でした。 父は生活する上で不潔なところがあり、自己中心的でした。その当時子どもながらに、どうしてこんなに嫌いなんだろう…？と思っていましたが、 私が小学生の時、初めて父と大きな喧嘩をしました。今までの父への溜まっていた鬱憤がどっと出てきて、怒鳴り合いました。母は止める訳でもなく近くで座ったままでしたが、父親がトイレに立った時、私にそっと、「○○ちゃん、お父さんはあぁいう人だから。何を言っても無駄だから。子ども同士の喧嘩になってるよ。○○ちゃんが大人になってあげないと。」…今となっては、子どもにこんなこと言う！？と思いますが、母も初めての子どもでうまく対応できなかったのだと思います。そして続けて、「お父さんは、○○ちゃんを可愛いと言うのは口だけ。家族で出掛けようと言っても家でゲーム。オムツも替えたことがない。育てたのはお母さんとお婆ちゃんだったんよ。」母も段々愚痴になっていました。そしてこれらの言葉を言われて、納得しました。ずっと父を好きになれなかったのは、愛情を感じられていなかったからかぁ。母に言われた通り私が大人になってあげないと。もぅ、しょうがないなぁ。 …っと、その日から父への苦手意識が少し吹っ切れたようになり、殆ど会話もなくただ一緒に住んでるだけ。という風になりました。 しかし私が思春期になる頃、家での様子や仕事の人への態度などを見て、父の身勝手さを改めて感じるようになりました。自分では何もしない、そのくせ文句ばかり言う、ギャンブルは程々にできているがお酒と煙草の量が酷い、(←お酒の飲み過ぎで入院した時、救急車で運ばれ隊員の人に飲んだ量を聞かれ、痛みで唸りながらも２度程嘘をついたそうですがやっぱりすぐにバレたそう(笑)私が小学生の時ですが母から聞いて呆れました…。)食べるものは殆どインスタント、母が作った料理が口に合わないとインスタントへ切り替える、歯磨きはしない、トイレは汚す、父の後のお風呂はぬるぬるの床、あらゆるものが浮いている浴槽、休日はお風呂に入らない、…とにかく不愉快、不潔に感じていました。今もですが…。実際に歯磨きをしないせいで40代で総入れ歯になりフガフガした口元で一気にお爺ちゃんの顔になりました。 言い出したらキリがありませんが、本当に自分中心に生きています。母は、『こういう人。仕方ない。』と割り切っているようです。 そして先日、私がお付き合いしている彼との結婚の話が具体的にまとまってきたこともあり、彼は私の父とは面識がなかったので一度ご飯に行こう、となりました。 いざ約束のご飯の日、とてつもなく緊張していた彼と父は一切会話できず、それを見て私は不機嫌になってしまい…食事が終わってから彼と喧嘩になってしまったのですが、私も不機嫌になってしまったこと、場を和ませようと間に入ればよかったことなど反省し、お互いに仲直りはできたのですが、この喧嘩の中に父の話が出てきました。 彼も、「○○(私)には関係ないことだから言いにくいことだけど…」と口ごもっていましたが、"父の服装がだらしなかったこと"です。 ズボンのボタンが開いていました。もっと言うと服はズボンにin、ズボンの裾はめくりあげ過ぎていて、確かにだらしなく貧相に見えました。これからお互いの家族との顔合わせもあり、親戚とも会う機会がある中で、恥ずかしい、と彼は言っていました。 父のだらしなさが私の印象に繋がり、そんな私と結婚する彼の印象にも繋がるからです。 今思えば、私または母が注意すべきでした。でも私にとって父はどうでもいい存在で、ボタンが開いていたことや服装が貧相に見えることに気付いていましたが、注意するという発想はありませんでした。 でもどうやっても父は私の父。服装のことはどんなに文句を言われようが直してもらいます。もっと関係が悪化してしまうかもしれませんが…。 将来の私たちのことを考えると私も彼もいい気分でいれるとは思いませんので、少しでも父との距離が縮まるよう、今さらですが何か行動を起こした方がいいのでしょうか。でもどうすればいいか、何を話せばいいか、分かりません。きっと父はこの関係を何とも思っていません。年頃の娘は難しい、くらいに思っていると思います。昔から嫌いだった父。彼にも「ちょっと…」と言われてしまい改めてこんな父を持ち恥ずかしく、悲しくなりました。 こんなことを思い、私はとても親不孝者だと思います。父の良いところを探してみても、能天気、マイペース、…と、良いところのような悪いところのような…。 収入もとてつもなく低く、母と共働きでやりくりしています。私の勿論出しています。 一度母が給料のことで、「○○(私)の方が今月多いよ…」と当時働いて２〜３年目の新入の私(幼稚園教諭でとても低いです)より収入が低いと聞き呆れました。 彼との結婚式でバージンロードを父と嫌々歩くのは嫌です。何とか父との関係を居心地よくさせたいのですがどうすれば良いでしょう…。 アドバイスがあればお願いします。
読んでいただいてありがとうございます。 通っているスポーツジムのインストラクター全員にシカトされました。 理由は、ある日常連のおばさん達がロッカールームで大声で話してたのに、スタッフが注意をしないので腹が立って、受付の人の「お疲れ様です」の挨拶を私がシカトしたからだと思います。 前からおばさん達がうるさかったり、暴言を吐いたり、好き勝手をしていましたが、その日は本当にうるさかったんです。受付まで騒いでいる声が聞こえているのに注意をしてくれませんでした。 以前、暴言を吐かれたとき、インストラクターに苦情を言いましたが、その時にも注意はしてくれませんでした。 わたしが受付の人を無視して、次にジムに行った時、全員からシカトされました。なんで私が無視して帰ったのか？と考え、不満があるのか聞こうともせずにシカトするって・・ 正直、もうジムを辞めたくなってますが、入会したばかりで解約金がかかるので辞められません。このような場合でも解約金は払わないといけないのでしょうか？ 他にも、シャワー室内にカビが生えてるのに掃除をしてくれないとか、トレーナーの指導のもと行った筋トレの際に肩を痛めたとか、辞めたい理由はあります。
主人のカードなのですが、このカードがなんのカードかわかりますか？ 裏はなんも書かれていません。
眠くなって頭がぼーっとなってきた時の 対処法教えて下さい！
骨が刺さってから、3日目なのですが… 日に日に痛みが、増していく。喉よりも、心臓の近く辺りが、横になって寝るとよりいっそう痛みが、強く、唾を呑み込めないほどなのです。 それと、声帯ポリープがあり、鼻から、カメラを入れる検査をするのですが、その検査が苦痛で、通院を辞めたほどなのですが… どうしたらいいのか、分かりません。
2年前までマンションの花壇や緑化が目に余る状態だったので、私はテラコッタを統一してきれいに整えてほしいと提案し署名運動をしたところ区分所有者の3分の1以上の署名が集まり、理事会に提出しました。理事会に呼ばれマンションの美化について説明さされて結局私にさせてみようということになりました。 私は協力者を募り現在6名の協力を得て緑化ボランティアをしています。その当時緑化をしていたY氏が今理事長になり、今日私に緑化の活動について話があるから集会室に来いと言ってきました。 たまたま、今日夫の手術で行けなかったのですが火曜日話し合います。 内容について管理人に聞くと、①緑化ボランティアグループを解体して個人名で理事会の緑化委員になれということです。②緑化ボランティアが集会室で開催する住民の交流会はダメだ。自治会と相談してやれということだそうです。 今私たちの活動は住民の皆さんにとても感謝されていて何の不都合もないはずです。 昨年は副理事長だったY氏は理事会でも私をやめさせたいと言っていたそうですが、私が欠落している垣根について補充してほしいと提案したら、「下から指図するんじゃない」と理事会でいきなり怒鳴られました。 他の理事が「住民に上も下もない、言いたいことを言いなさい」と助け舟を出してくれました。 今年理事長になってメンバーはY氏の飲み友達で固めていて、緑化委員なるものを4名据えています。 水やり一つ、草引きひとつもしない緑化委員たちが4人で私を待ち受けているそうです。 そいつに下に就くということは今毎月定例会を開き計画的に緑化を維持しているのがきっと自由にさせてもらえず、結果今の緑化が維持できなくなると思われます。 交流会についても昨年度から始めて1回目の交流会については理事会に計画書も提出し、「私たちボランティア内の交流を深めると同時に他の居住者にも我々の活動について理解を深めてもらう。また、お花に限らずいろんな情報交換や楽しい話題で親睦を図る。特にお一人住まいのご高齢者がお仲間づくりをして頂ける場所提供を期待している。」と、目的も明確に記載し許可を得て始めたものです。 それなのにY氏は理事長になったのを機に早速それをやめさそうということです。 集会室の使用細則に用途は区分所有者の親睦、交流にと記載されています。 緑化ボランティア主催で交流会をすることはとがめられることなのでしょうか？ Y氏は自治会の永年顧問に勝手に就いていて、自治会の行事は飲み会ばかり、自治会費の７０％が飲み代に消えています。しかも集まるのはいつも同じメンバー20名もいません。 そんな人のお金で飲む交流会とは一線を画して私は演芸ボランティアさんにお願いして交流会の催しを盛り上げてもらっています。お茶代とボランティアさんの交通費は参加者から参加費として集めています。 自治会が自ら私のグループ主催のこの交流会が良い案だから自治会で催したいと言って来ればいつでも替わってあげるつもりです。しかし一方は自治会費をふんだんに使った飲み会交流会をして、もう一方はお茶で手作りの交流会。これでは参加者は納得がいかないと思います。 火曜日にY氏が言っていることは承服できないと言いたいのですが、きちっとしたルールの下で発言すると効果的だと思います。 どうか私に知恵と力をください。 マンションを私物化しているY氏をぎゃふんと言わせてやりたいです。 画像の下がY氏の緑化、それを植えの画像のように変更しました。 これは一部で、マンション全体を綺麗に変えました。
こんにちわ、いつもお世話になっております。 祖父母宅の実情とご近所さんとの付き合い方についてご助力頂けたらと思い質問させて頂きます。 長々となってしまい、また誤字脱字が多く読みにくい箇所もあるとは思いますがご容赦頂けたらと思います。 祖父母は現在、祖父母と息子２人の４人で生活しています。 祖父母は揃って畑仕事をしていたり、祖父は毎日散歩が日課、祖母は近所のスーパーまで歩いて買い物に行ったりと元気な生活を送っていました。おかげで年相応の物忘れはあったものの、２人とも元気に過ごしていました。 そんな中祖母が数年前に大きなけがをし、以来一気に心身共に老いが進み、現在１日の半分を寝て過ごしています。また認知症の進行も早まり先日認知症検査を受けた所【中度】と診断されました。 それでも毎日家族のご飯を作り、孫やうちの両親が遊びに行った時はもてなしてくれたりと、元気、とは言えないかもしれませんが穏やかに過ごしていました。 しかし１か月ほど前に祖父が階段から滑り落ち頭を強打、緊急手術を受けました。現在も入院中です。 前置きが長くなりましたが、私が困っているのはここからの出来事です。 もう少しお付き合いいただけたらと思います。 祖父が入院したすぐ後に、近所に越してきた女性が頻繁に祖父母宅に訪ねてくるようになり、最近では家に入り祖母の手伝いをしてくれていると言うのです。 息子２人も働いており、また祖父も家事をするような人ではなく昔ながらの人なので家の事は全て祖母がしていました（していたといっても掃除もろくに出来ず毎日の料理と洗濯程度です）。 恥ずかしながら息子２人は結婚もせず祖父母宅に居座り、片方は体を崩し半自宅療養中、片方は非正規社員で働き家にいる間はずっと部屋に引きこもっています。 私の親も働いていますので頻繁に祖父母宅に様子を伺う事も出来ておらず、また私自身にも小さな子供がいますので頻繁に様子を見に行く事が出来ていませんでした。 祖母自身、オープンな性格（？）であり、またご近所さんですので喜んで招き入れているそうなのですが、話を聞くとどうやらそのご近所さんは冷蔵庫の中身をチェックしたり、各部屋を見回り息子２人の部屋まで勝手に掃除をしている様なのです。 そこまではさすがに・・・と思いましたが、私や両親、また息子２人も今まで祖母のことをうやむやに放っておいたので、有りがた迷惑の反面、少しだけ助かるな、とも思ってしまうのです。 ですがやはり信頼出来ません。 何より最近越してこられた方、長年のご近所さんではないのと窃盗目的かもしれませんので丁寧にお断りしようと思ったのですが、祖母が受け入れている事、息子２人があてにならない事、また私たちが頻繁に様子を見に行けなかった事があり、どうすべきなのか全く分かりません。 またこれは人それぞれですので一概に悪い、とは言えないのですが、初対面の私の両親に（この間祖父母宅で出くわしたそうです）息子２人と私の悪口、ここの祖父はおかしい、「ワレ」「お前」などの言葉遣いをする、など少しお育ちが悪い方なのかな・・・といった方なのです。 祖母の前で私たち家族を平気で悪く言ったり、デリカシーが欠けている方なので、変にご近所トラブルにもしたくないのです。 引っ越しも考えましたが祖父母が納得せず、また息子２人が同居しているせいで何かしらの補助を受ける事も出来ません。 私たち家族が今まで散々祖父母宅の事を放っておいた事、 私が悪口を言われる事（遊びに行った時子供と祖母が家の前で遊んでいる中、私は部屋で携帯を触っていました…そこにご近所さんが通りかかり祖母と子供だけで放っておくなんて！どんな母親だ！と言われました…その通りです…）、 事実祖母だけでは家事がままならない事、 など、こちらに非がありますので強く言う事ができな現状です。 変に断ってご近所トラブルにもなりたくありませんし、かと言って見ず知らずの人に家を任せるわけにもいきません。何かいい解決案はありませんでしょうか・・・？ 非常に困っております。よろしくお願い致します。
対象商品であるチョコモナカジャンボとバニラモナカシャンボをいずれか2個以上を含むお買い上げレシート・・・ こういう内容だとチョコとバニラで2個以上なのかチョコ2個以上でも応募対象なのかどちらなのか分からなくなってので教えてください
ドイツ製、フランス製など、特定の外国の製品をうたっているブランドや製品は多いと思います。 最近某ドイツ製品が気になり、検索しても、ドイツ語のサイトがありません。 オフィシャルなのに、英語、日本語、中国語のみ。 海外フォーラムを見たら、同じことを気にしてる人がたくさんいました。 ドメインをたどった結果、ドイツ製のはずが、企業はアジアにあるそうです。 実はそこのブランドネームの所有権が、とっくにアジアの企業に移っていたらしく、実質ブランドとは無関係の新しい企業とのうわさ…。 私はかなり信憑性あると思いました。 というか、元々引っかかる点が多かっただけに、完全に納得しています。 さて本題なのですが、その「ドイツ製」は、ほぼアジア製品だと予想できます。 でも製品にははっきりと、ドイツ製であることが記されています。 どこさえクリアすれば、「○○製」ということにできるのでしょう？ もしかしたら分野によっても違うかもしれませんが。 食品、化粧品、服やアクセサリー、機械類、自動車等…。 最終行程でしょうか？ 材料も製作もすべて他国だけど、最終加工だけはドイツで行っている、等。 ※普通に市場に出回ってるので、さすがにまるきりの嘘や違法ではないと思います。 まあ嘘ですが。
大阪No.のトラックで、SHIBATAと記載されている会社、どこの会社かご存知の方いますか？ 赤文字で888と見えるマークも入っていました。 もしご存知なら、どこの会社か教えて下さい。 今日、昼頃、信号待ちで居眠りしていて、後ろの車数台からクラクションを鳴らされており、なかなか起きませんでした。 トラック運転手が居眠りしてたら危険極まりないですよね！
香川県から東京までの引っ越し代金の相場はいくらぐらいでしょうか？ 持っていくのは家具は机とベッド(折りたたみ)だけです。あと衣類や小物、本など細々した物を。 荷造りや荷解きなどは自分でするので、運んでくれればそれでいいです。 色々引っ越し業者があってよく分からないのでオススメの業者があればそれも教えて欲しいです。
曇り硝子ごしなので、直接は、見てないのですが 夜9時過ぎになると3-4センチくらいの蛾みたいな虫が窓に飛んできます ハエの大きい版みたいな感じで手?みたいな触手があります。 電気の明るさに反応して飛んでくるようで多いと来ては、いなくなったかと思うとまた来るときもあります 来ないようにする方法は、ないでしょうか?
広島県内のオススメの田舎は？
ストレス発散法ってなにかありますか？
ただのおにぎりを前日の夜から冷蔵 朝に保冷剤保冷バッグに入れて持っていく 会社までの移動は1時間 後は冷房の効いた部屋での仕事で12時半頃に食べます これで大丈夫でしょうか 食中毒は嫌ですが準備もめんどくさいので手間は最小限にしたいのです
読売新聞をやめたい 読売新聞を来年１月から契約したのですが子供が増えるのでやはりいらなくなりました。 契約書に書いてある所に連絡しましたが対応が悪くてどうしたらいいのか迷っています いい方法があれば教えてください ちなみに勧誘に来た時にビールやら洗剤やら持ってきたのですが一切もらっていません。 弱みにつけこまれそうだったので´д` ; だれか教えてください！
同業他社のｈｐみると、料金前払いの場合もちらほらあるのだという。 商売は基本後払いだと思うのですが、前払い、半額前金みたいな業者って多いのでしょうか？ また、なぜ前払いにするのか、どんな時は前払いなのかも知りたいです。 あっしは県外で合うことすらない客は前払いお願いしてます。あと、単なる作業ちんではすまず、購入代金が確実にかかる場合とか。外人の客は少ないですが、増えつつあり、外人は前払いにしてもいいかと思うのですが、相手も人間なんでなんかいってきそうです(;^_^A アドバイスよろしくお願いします。
部屋を除湿器で湿度55%にして12時間ぐらい放置すれば、部屋の中にいるコバエは死にますか？
ネット広告の会社でアンテナ修理したのですが外のブースターが壊れてるとの事で（電源部は手付けず）交換し75600円取られました。それでも映らず他の業者に来てもらいましたら「ブースターの接続がひどいし原因は他にある」と言われブースター電源部の故障と解りました。今は奇麗に映っています。10800円でした。 全くまとはずれの工事され、かなりの高額支払わされたのですがどこか相談できないでしょうか？ 広告では「安心保証」と書いてたのですが電話も着信拒否され繋がらなくなりました。 このまま泣き寝入りもしたくないのでどなたか教えていただければ幸いです。
お願いします( -.-)( _ _)
時々行く小売店の女性の店主さん（お店にはいつもお一人。店主さんか店員さんかは、実はよく分かりません））に、 何て呼びかけたらいいでしょう。 店主さん７０代。上品ですてき。 私（♀）アラフィフ。 しっくりこないのは 「奥さん」～上品なその方に合わない感じがする。 「奥様」～店主さんだったら、奥様は違和感ある。 「おかみさん」～上品なその方に合わない感じがする。 そのほかで、何かありませんでしょうか。
Hメールが沢山くるけど、その内容は、ホント、ウソどっち？ また、見分け方は？
今度ジッポライターをプレゼントしたいのですが 以前に別の人にジッポライターをプレゼントしたことがあり、使ってくれていたのですが 色がかなり剥げたのかなんなのかわかりませんが 赤い色だったのが黒く褪せてしまってました。 今回はそのようなことがないようにしたいのですが どーゆう素材のものを選べばいいでしょうか？ 値段が高くても色褪せるものは褪せますよね？
たとえば、「かわいいね」とか「今日はきれいにしてるね」とかって、言っちゃいけないのかな？ 「かわいい（きれいな）服着てるね」とか、　「頑張ってるね」とか　いっちゃダブーですかね？ どうやってほかの人の外見をほめてあげればいいのかな？　　それとか、たとえばメールで褒めたりとかしたら、妻から怒られんですけど、なんで？ 　結婚していると、女性の友達とかができなんですけど、どうやって友達を作ったらいいのでしょうか？
悪いのは猛暑ですか？
最近は、小学校の運動会の音が煩い、近くのお寺の鐘の音が煩いと苦情を入れる人が増えたのだとか。 そう言えばこちらでも、あんなにいつも聞こえていた運動会の音や夏場の朝６時のお寺の鐘の音がいつからかしなくなりました。 誰か苦情を入れたのでしょうか？ 私自身はそれらを聞いて、いつも、もうそんな時期になったのかと、季節を感じたり、子供が元気よく学ぶ様子は微笑ましく思ったりしていたのですが、皆さんはどうですか？ こんな周囲の環境の生活音とも言える音もやはり煩いだけですか？ また、ご自身が後から来た場合もやはり我慢できずその土地の音に文句を言いますか？ ご意見お聞かせ下さい。
2000万円を金利年２．５％・返済期間を25年の元利均等返済で借り入れるとき、借入額の１０％をボーナス返済にする予定です。この時のボーナス返済月の返済額合計（毎月返済額＋ボーナス返済額）を求める計算方法を教えてください。 ちなみに返済額早見表を見たら、毎月払いの額は100万円当たり4486円、ボーナス払いの額は、100万円当たり27018円になります。 宜しくお願いします。
ガムテープで簡単に作れるありホイホイの作り方を教えてください。
この間、油断してゴキブリの存在を忘れ、網戸のない窓を換気のため夕方くらいまで開けっ放しにしました。 その夜、机の上にひょっこりと現れた大きいタイプのゴキブリ。 そのゴキが現れた日から4日経ちました。 私の部屋の配置は↓のようになっています。５畳で狭いです。 ＿＿＿＿＿＿＿ □□机机机□□ 窓□□□□□ド 窓□□□□□ア 窓□ろふと□□ □□ベッド□□ ￣￣￣￣￣￣￣ (ロフトベッドの下には、本棚、洋服用の引き出し二つ、その上に大量の本 があります。) 机の上に現れ、見失って、次の日ドア付近とロフトベッドの下に現れ、また見失いました。 2日目にゴキブリホイホイ×３とブラックキャップ×１をゴキが出そうな部屋のすみなどに置きました。 今日確認しましたが、ホイホイにはかかってませんでした。 ホイホイからも逃げてどっかで皮脂や髪の毛を食べて生きているのでしょうか。 もし生きてたら寝てる間ベッドの上に登ってきてますよねー。 ゴキは今も生きている可能性はどのくらいあるでしょうか。
大変しょうもない質問ですが聞いて下さい。 私は関西ですが蚊に血を吸われている事を 蚊に咬まれるとよく言います、 蚊には歯がないのに何故咬まれるというのが 不思議です。 他の地方でも蚊に咬まれると言うのでしょうか？
創価学会　 創価学会は邪教ですか?
ジュースの売上の一部とか貰えるの？ 仕組みを教えてヘ(・・ヘ)
参議院議員の被選挙権が、３０歳なのは、どうしてですか？ちなみに、衆議院議員は、２５歳ですね？
ユニクロの値段が高いと感じませんか？
以前から疑問に思っていたのですが、デパート等の駐車場でエスカレーター・エレベーター付近に自動販売機(ジュース)が設置されている事があるのですが、どういった方の利用を見込んで設置されているか教えて頂けますか？ 　自動販売機と書いても種類ありますが、証明写真はデパートでは代用できないので分かります、アイスも似た種類が売っている事もありますが同品が店舗で売っていないのでまぁ理解ですます。 　しかし、ジュースは店舗でも売っている事が多いです。その上、店舗で買ったほうがはるかに安く購入できます。(自動販売機ですと140～150円の商品が店舗ですと80～100円で買えたりします) 　自動販売機で売っている商品が店舗に並んでいないのでしたら分かりますが、店舗と同商品を違う価格で売って購入する方がどれ位いるのでしょうか？買い忘れたとしても、店舗に戻って購入しますよね？ 　別に観察したわけではないですが、駐車場の自動販売機を利用する方を見たことがないのでそもそも売上よりも電気代の方が高いのでは？と不思議です。 　詳しい方、または推測でもいいので回答お待ちしております。よろしくお願いします。
浴衣の帯の男結びってどうやるのか知りたい もしくは教えてくれる所ってあるのかな？ 買わないのにお店で聞くのも気が引けるので.....
毎年疑問に思っているのですが、夏は日中気温が高いですが、湿度は70%ぐらいなのでそこまで不快だとは感じません。しかし、夜になると気温が下がる代わりに湿度が90%程まで上がります。正直、こちらの方が体にこたえ、夜も寝苦しいです。なぜ、夏は夜のほうが湿度が上がるのでしょうか？
名前にた行が連続して入るのですがいつも噛んでしまいます。（自分の名前なのに…） た行を言いやすくする方法はありませんか？？
ＴＶをみていたら、年間の町内会費が7200円で高いと言っていたのですが、 私の自治区では、半年で13,000円なのです。 よって、１年間、２６,００0円です。 すごい、衝撃うけました・・ 色んな事に使われているのでしょうけど、私に関係してくることは、ゴミ収集と回覧版や連絡網くらいです。 町内規模としては、５班あって、１班１０家族構成です。 小規模なのも関係してくるのかもしれませんが・・・ 年間で３０００円くらいのところがあるのも聞いて、なんだか、愕然としました。 お祭りは年２回あって、町内で管理している神社もあります。 しかも、お祭りの出店の無料チケットは、一切なく、全て自腹です・・・ まだ、引っ越してきたばかりなので、その内訳とか詳しい事は分からないのですが、 何か無駄銭があるような気がしてなりません。。 同じくらいの町内会費を支払われている方、どのような内訳なのでしょうか？ また、みなさんの、町内会費用、ざっくり、どんな事に使われるなど、教えてください。
ヤフオク初心者です。 ヤフオクでどうしても欲しい商品があり、なるべく早く欲しかったのですが、入金確認後4〜７日程度で発送とありました。 自己紹介は空欄だったので、大変図々しいことをお聞きしますがと断わった上で、発送はやはり記載通りくらいになりますか？ とお聞きしました。 ここで、そうですと言われたら勿論諦めてお手数かけてごめんなさいと誤り大人しく待ちますが、何も返答が無いのでそのまま入札して落札しました。 この質問は出品者にとってかなりうざいでしょうか？ 出品者側もなるべく早く発送する方が多いと聞いていたので、もしかしたら記載より早く発送出来るか否かだけ聞きたかっただけなのですが… 初心者なのでイタズラとか思われたのでしょうか？ ですが落札してから速攻で振り込みに行き支払い通知を送っても何もありません。 ヤフオクではこれが普通ですか？ 特に気にしなくていいですか？ もう質問にはスルーで発送したら発送通知だけして終了でしょうか？ それでも特におかしくは無いですか？ 気に障らせてしまい怒らせたのかなとか考えてしまっています。 よろしくお願いします。
私はJRや京成を利用するので、最近PASMOを購入したのですが、PASMOやSUICAはなにか特典があるのですか 例えば、ポイントがたまるとか、少し割引になるとか
成長しキュウリの収穫時に誤って木酢液の使用濃度を３０倍濃度で根元に散布してしまいました。 使用濃度の１０倍の濃度です。キュウリには大丈夫でしょうか。食用できますか 宜しくお願いします
今年6月から宮城県で働き始めたのですが、ゴキブリの対処について考えています。 自分は北海道出身なので、一度もゴキブリを見たことがありません。 市販のゴキブリ用防虫剤は色々ありますが、何かおすすめの防虫剤はありますでしょうか？ ちなみに、自分の住居はアパートの一階です。
蚊によく刺されるのですが、 なるだけやすく 手間暇あまりかからず なにより効果高い。蚊がよってこない 匂いがあまり服につかない（煙とかの臭いではなくいい方の臭いなら可） いいのありませんか？。今は、 森林香の煙りよく出る蚊取り線香 と 普通の虫除けスプレーですが、森林香は確かに普通のより煙りよく出て結構寄って来ませんが、煙の臭いが凄いです、、、。腰にかけるので足元が弱いです。 虫除けスプレーは、ある程度は効果あってると思いますが、あまり効果はないような、、、 本当にいいのありませんか？
同居人が留置所に入っています。 もうすぐ保釈されるのですが、保釈中に住民票を異動する事は、許されるのでしょうか？
高1です。家庭科で、夏休みの宿題としてホームプロジェクトというものが出ました。その計画をあと1週間で決めなければいけません。今のところ私は、料理系は苦手なのでそれは避けたくて、部屋が汚いし、私の家は物が多いので、片付け術みたいなのがいいかな、と思っています。アドバイスや、他のホームプロジェクトの例などを教えていただきたいです。
義理母(69)、義理父(75)で、とても良い人達で優しいです。 ですが、不満があります。 一階が旦那の両親、二階が私達夫婦で生活をしています。玄関以外は別です。 家を出る時、戻る時の挨拶は基本だと思うので、普通に挨拶をしていますが、 義理母がいちいち部屋のドアを開け、「おかえりー」と一階のペット、犬と一緒に出てきます。 そこでちらっと雑談が入ります。 それが私にとっては嫌なのです。 なぜかというと、同居しているんだから当たり前と思われてしまうかもしれませんが、 私はプライベートがないなと感じてしまんです。 帰ってきたのを確認する程度ならいいのですが、 どこどこに行ってきたや、こんな物を買ったなどいちいち報告するのが嫌なんです。 ついでにいうと犬も嫌なんです(嫌いではないですが)。 あともう一つ。 旦那が仕事から帰ってくると一番先に「おかえり」というのが私ではなく、義理母になってしまうこと。 同居というより一緒に暮らしてる感じがしてとても嫌で私が真っ先におかえり！と言いたいのです。 わがままなのでしょうか？仕方がないことなのでしょうか？ このままだとストレスがたまってしまいそうです。
美容院のロッカーに忘れ物をしました。 名前が書いてある会員証なので、 特定できるはずですし 盗難されるほど他人に利益のあるものでは全くありません。見たらわかります。 確認のために連絡したいのですが、なんと店の名前を思い出せず…。 直接行って確認したいのですが、仕事の関係上、しばらく行くことができません。 幾つかあるロッカーの内のひとつに 1枚のカード… 更にロッカー内の奥の方に無防備に置いてきてしまいました。 あれから2.3日ほど経ちますが… まだ気付かれていないのでしょうか。 ロッカーの中は定期的に チェックされないものなのでしょうか… 見つかって、名前が書いてあっても、 連絡って来ないものでしょうか…
近い将来や遠い将来はどうなると思いますか？ 温暖化はとまりませんか？教えてください。
23歳女性です。 19歳頃から忘れ物の多さに悩んでいます。 19歳の時にふと、「あれ？なんでこんなに忘れちゃうんだろ」と思いました。 思い返してみても、それ以前はそんなに忘れ物をすることはありませんでした。 そこから4年、少し忘れ物の度合いが悪くなった気はしますが 病的な何かではないです…体に異常は無いので。 頭は使ってるつもりですが、脳の老化とかなのでしょうか？ 昨日は家の鍵を閉め忘れてでかけてしまいました（鍵をさしっぱなし）。 ○時に待ち合わせだったので、それに合わせて支度をしていました。 朝から雨が降っていることは分かっていたので、傘差さなきゃいけないのか…と思っていたのですが 遅刻気味になってしまい、慌てて用意をしていて、外に出た際、「あっ雨が降っている」と思いました。（＝慌てて用意していたせいか、すっかり雨のことは忘れていました） で、急遽傘立てから傘を取り（玄関の外にあります）、そのせいか鍵をさしたまま、出かけてしまったようです。（鍵も閉めていません） 昼過ぎに親から連絡が来るまで気付きもしませんでした。 最初は意味が分からず、少しして「あっ」と思い出し、その際、「あれ？ドア閉めたっけ」と思ったぐらいです（スライド式のドアなのですが、そのドアを閉めた記憶がありませんでした） 後は家の中で物の置き忘れは大抵毎日あります。 持って行ったものを置き忘れるとか。 一応、忘れ物をしないように心掛けてはいます。 無意識にやると忘れてしまうというのを見かけたので、何回か置く時に「私はここに置いたぞ」と何回も唱えたりしたのですが、何の効果もなく。 導線的に、自室から出て、トイレに行ってリビングに行くというルートが多いのですが、 トイレに置き忘れることが多いです。そのため、用を足している最中、一旦手から離したものを（大抵便座の正面にある棚に置きます）見つめながら、「○○をリビングに持って行く」と唱えるのですが、トイレットペーパーを取る瞬間とか、そういう一瞬で唱え忘れ、その後思い出せません。自分の中で2～3秒前までは覚えていたのに…というのが多いです。 仕事でも（在宅ワークのため、メールでのやり取りのみです） たまにやってしまうのが、納品データの添付忘れです。 何回も、「データを添付し忘れました、すみません」的なものを送っています。 そのため、本文を打つ前に先に添付するよう心掛けているのですが、毎日納品作業があるわけでもなく、次の時には忘れています。 同じ事を10回以上忘れることも多いです。 例えばシャンプーの買換えとか、お風呂に入ってシャンプーを使う時に「次の買わなきゃ」と思います。 が、一番最後すすいでいる時には既に忘れており、次思い出すのは、翌日のシャンプーを使う時です。 これを何日も繰り返します。 後、一番辛いのが忘れないように心掛けたのに忘れる事です。 上記トイレの事もそうですが、手に携帯を持っている際、○○をしなくちゃいけないと思い、携帯を置きます。（この際、忘れないようポケットに入れて肌身離さないという選択肢を採っても、それを忘れて探すことは多いです。ポケットに何か入っているのに気づけないことは多いです） ただ、置く際にA地点に置くと絶対後で「ない！どこ？」となるから、○○でここを通るんだから、目につきやすいB地点に置いておこうとか考えるのですが なぜか、作業が終わった後、A地点を探して、「ない！どこ？」となります。 逆に何の考えなしに、A地点に置いた時はB地点を探したり、置いた記憶がなく、いつのまにか携帯がなくなった状態に陥ります。 自分でもどうしたらいいのか分かりません。 メモを書いてもメモ忘れたりとか… 改善は難しいでしょうか？やはり忘れっぽい自分と付き合っていくしかないのでしょうか？ 長文・乱文ですみません。
商品の外観(恐らく中身も)は殆ど同じ(一部ロゴが違う)なのですが、一つは49からはじまり、もう一つはT49から始まっています。 日本製というのはわかりますが、この二つは同じ製品という認識でよろしいのでしょうか？ ご教授のほど、宜しくお願い致しますm(__)m
自転車の、お手入れ。 40代後半主婦です。 長期療養後の、体力作りの為に、自転車を購入しました。 3ヶ月後の今、私鉄の駅で、3駅分往復が、出来るようになりました。 長く乗りたいので、錆びさせないような、お手入れの方法を、質問します。 ①自転車はMTB風(中身はママチャリ)で、 ¥35000程で購入。 ②保管は、物置。 ③雨の日は、基本的に乗らない。 ④サドルを外す、以外の分解が、能力的に不可。 ⑤ク○556と、雑巾。あと、1品(油？)くらいで、手入れしたい。 ⑥6段変速。 自慢出来る程の、高級自転車では無いですが、とても気に入っています。 長く、大切に、乗ってあげたいです。 専門的な知識や、工具が無くても出来る、お手入れの方法があれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
マイナンバーカードを子ども(15才高校生)の分まで私が取りに行こうと思います。代理人が行く場合、「本人の出頭が困難であることを証する書類」が必要と書いてありますが、これってなんなのでしょうか。 よろしくお願いいたしますm(__)m
スニーカーを洗ったあと、どんなふうに干すと早く乾きますか？
降水確率が何%以上で傘持っていきますか？ 私は、20％くらいでとりあえず折り畳み傘を持っていくようにしています。
これが、手につきました。 指紋が接着剤になり、水で洗いましたが 指どうしは無事くっつきませんでした その他どう対処すればよいでしょうか？
コンビニのトイレにて不思議に思いました。。。 洗面所の横長の穴の用途がわかりません。 用途教えて頂けないでしょうか。
兄弟がいると、同じように見られたりするんですかね？ 例えば、兄が出来るから、弟の貴方を出来るでしょうみたいな感じです。 参考程度に教えて下さい。
らくらくスマートホン３、F-06をアマゾンギフト券１０００円含め、0227450015に電話をして聞きながら購入したが今でも製品がこない。NLHL-ZA33XF-3GA8
心裡留保により無効の判決で敗訴しました。 二審の判断は事実で無い証拠の無いことで納得はできません。 有効な上告理由は有りません。 心裡留保が認められなかった判例を探すことが有効な手段だと思います。 一審は勝訴したのでそれと同じ判例を探せばいいと思います。 裁判所で裁判官と弁護士二人の前で書いた念書の内容を請求しました。 夫と女の裁判で私が利害関係人になり、代理人弁護士の委任状と交換に夫が書いた念書です。 無効の理由は慰謝料金額が3000万がおかしい、 夫にお金がないことを知っていた。 私の暴力暴言を抑えるために書いた。 夫の証拠は残高の無い通帳と写真です。 写真はこれが何だと答弁書に書きました。 私は診断書や夫から受けた怪我に対する夫からの慰謝料が何が幾らで合計1900万というメール、夫が言ってることが嘘だということを証拠を付けて証明しました。 一審はその通りの判決で5000万でした。 今まで請求しなかったのも私が真意でないことの証拠になっています。 一審では何で請求したのかという補正命令で離婚調停の申立をされたからと書いたらこれでいきますになりました。 念書は私を黙らせるためではないです。 自分の裁判を終わらせるために私の女への請求権の放棄のためです。 夫は私が和解に同意するために書いた念書と言ってますが、私は和解に同意したから念書を書いてもらったのでは有りません。 私は代理人弁護士の委任状と交換に念書を書いてもらいました。 実際はそこで新しい委任状がありましたが、以前弁護士に説明された時に渡された委任状に記名捺印したのを渡しました。 一審で念書が無効ということを証明すると言われて 弁護士が付いて言ったのが但し書でした。 上告理由に念書が無効になり、委任状は有効で受理されたこと、心裡留保は裁判官も弁護士も判っていたことを理由はどうすれば上告理由として有効か判りません。 無効にしたから裁判官と弁護士の行為は何だということになります。 裁判官と弁護士が心裡留保と思わないと言えばいいけどこれは事実審の認定です。 一審の地裁の判例と同じ判例は最高裁の判例にあるかと探すのはどうしたらいいか、あったら教えて、 上告理由も教えてください。 最後は教えてください、助けてくださいお願いします。 弁護士はとても良心的で勝つ保証が無いので受けないで、相談は無料です。 色々書いてとか前向きにやってます。 お金じゃあない、嘘がいいだけは許せない。 お金はいいというのがみえたのが真意でないことになったのもありようです。
畳の編み込み目に、黒い2ミリ位の米粒みたいな形をして、薄く厚みがないゴミがあります‼︎ ゴキブリの参考写真を見たのですが、ちょっと違うように見えました‼︎ そこで2枚写真を載せます‼︎ 上から写した写真と横から写した写真です‼︎お願いします‼︎‼︎
作業服のサイズって普段着のサイズより多少大きめに出来てるって聞いたことあるけど本当？初めての仕事行くのに作業服のサイズを口頭で聞かれました。いつもの服のサイズでいいよって言われたけど、私は服によってサイズが違っているので困りました。でも、あまり大きいのは仕事の邪魔になるし見た目も悪いと思うので、よく着る服のサイズにしたけどそのサイズだとキツイ服の種類もあるので不安です。作業服のサイズは大きめに作られてますか？
オルゴールの音量を抑える方法を教えてください。ボックスタイプ、ストッパー付きのオルゴールを買いました。勉強中流そうと思ったのですが、音量が大きくて少し困っています。どんな工夫をすれば良いのでしょうか？
内蔵リチウム電池のドライバーやカーナビを長い間放置していました。掃除した際に見つけ利用しようとしたところドライバーは動かずカーナビは電源がアップしません。電池の自然放電は分かりますが、自然劣化もするのでしょうか？よろしくお願いします。
暑がりで汗かき体質です。 これからの季節は暑くなり汗だくになってしましますが、仕事柄自宅訪問して30分から1時間ほど滞在する機会が多くなります。 冷房を効かせていれば、ある程度はマシなのですが、半数程冷房を使用していなかったりすることがあり、汗だくになってしまいます。 そこで冷却グッズを探しているのですが、バンダナや首に巻くようなものはすごく効果的だと思いますが、お客さんの自宅訪問では使用できません。 そのため、衣類で隠れて分からないような良いグッズがあれば、経験談なども踏まえて教えていただけたら嬉しく思います！ スプレーなどもありますが、個人的にはあまり効果がありません。 よろしくお願いします。
教えて下さい。 車中の蚊対策ですが、 駐車場の回りに蚊が沢山います、 車に乗り込む際には気をつけていますが 車中に1匹2匹入ります、 殺虫剤をまくわけにはいかず 困っています、いい対策はありますか？
今年の4月に引越したばかりなのですが、ここ一週間ほど毎日5匹くらいずつ蛾が発生していて困っています…。 調べたらメイガ系だと思うのですが、米や小麦粉などを見てもなにもいません。 母に相談したところ、「前に住んでた人の荷物にいたのが残ってたんじゃない？」と言われましたが、、そんなことあるのでしょうか…？ 夜も安心して眠れないので、発生源が知りたいです。 対処法も成虫を殺し続けるしかないですか？？虫がとても苦手なので一気に片付けたいです。 何か良い方法があったら教えてください。 また蛾の発生源も他に何か考えられそうなところがあれば教えてほしいです。
福井駅前でアディダスサンダルが買える店最近オープンしたパピリンとかABCマートなど売ってお店教えてください。
沖縄のサトウキビで作った無水エタノールの購入方法教えて下さい。値段なども教えていただければ嬉しいです。
借金をしてから13年間で最初の頃は払っていましたが10年以上払っていません。 住所を変えた時に催促のハガキが来て1度目だけ払いましたがそこからは10年以上払っていません。 その間、消費者金融や裁判所からも連絡はありません。 これで時効成立になりますか？ なるのであればすぐにでも弁護士などに相談しようと思ってます。
半年から1年前位から 上の階から固いボールを落とす音が響き渡るようになり、初めは我慢してました。 しかし、朝早くとか夜とかしだして、ボールを落とすのは仕方ないですが、音やリズムが定期的に聞こえて、イライラ。 ある日隣の奥さんと話すことがあり、この事を話したら『うちも』となりどっちの上か分からずお互い我慢してました。 壁を叩いたりしましたが、そういう人だから全然なおる気配もなく、管理人に二人で言いに行き、張り紙をしてもらいました。 内容『 ボールを床に落とす音があり、苦情がありました。早朝、夜中にしないように。。etc...』など、書いてもらい、しばらくはなおったんですが、また最近やり出しました。 早朝にはしなくなりましたが、やります。 全くやるなとは言ってませんが、響かない方法とかあると思うんです。 どちらかの上の階かまだ分からず、住人も知らずで困ってます。 張り紙をまたしてもらうか、直接言うべきか悩んでます。
この季節の休日の快適な過ごし方ありますか？
頭にタオルを巻いて仕事をしているものですが、夏場は暑くなるので、涼しいタオルを探しています。欲しいタオルの条件としては①吸汗速乾性②水を含ませなくても涼しい素材が使われてるタオル③蒸れにくい素材④ヘルメットインナーは除きます。⑤『COOLCORE』という商品以外のタオル。以上です。簡単でよいので、回答よろしくお願い致します。
先程、ザ!鉄腕!DASH を見ていました。TOKIOのメンバーが主体になり、あらゆる事に挑戦している番組ですが、当方もたまに見ます。先程の放送では、新種の稲を作っているのか?男前と言う品種と、チヨニシキと言う品種をかけ合せ、新種の稲を作っているように思いました。当方が番組を見たのは、ほとんど終了に近い時間帯で、いきさつも知らないのですが、同じ田んぼに2種類の苗を植え、自然に配合させるのか?はたまた、後日の放送で、その様子(花が咲いた時点で配合させるような事も言っていたような?)を番組として、放映するのか?現時点では、わかりませんが、こういった新種の米を配合させる場合、その年の収穫は諦め、次の年から、その新品種を本格的に植え、収穫する事になるのでしょうか??それとも配合させた時点で、新品種の米が収穫出来るのでしょうか??
子供がウォシュレットの着座センサー部分を割りました。 普段はコンセントを抜いて使っていない状態なのですが、確認の為コンセントを入れボタンを押すと見事に水が自分にかかりました・・・ 最近やっと一人でトイレが出来るようになったので少し目を離した隙にバリッと。うちは母子家庭で恥ずかしながら金銭的に余裕もなく、修理代がいくらするのか不安でたまりません。 わかる方いましたら大体の値段でいいので教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
お願いします。
見かけたことがあるのですが、検索しても見つからないので教えてください。 ・レディース用です（色の問題だけかもしれないので、男用でもかまいませんが）。 ・足の甲全体がおおわれ、小さな穴がいくつかあいたタイプのサンダルです。 ・外形と素材は、世間でもっともよく見かける、まさしくクロックスと同じです。 ・クロックスは、穴が所々に10～20個くらいあいているように思いますが、私が見たことがあって欲しいと思ったのは、足の甲の部分に、クロックスよりももっともっと小さい穴が（無数とも言えるくらい）隙間なくぎっしりあいているやつでした。 いろいろ検索したり、楽天などでも探してみましたが、見つかりません。 教えてください。
ポトスを1ヶ月前から育てています。 これまで、何度も水やりに失敗し枯らした経験上、今回は神経質なぐらいに水やりには注意していましたが、垂れていた葉の一部の茎が自然にポロっと取れてしまったのです。 根ぐされ？なのかとすごく心配しております。 ちなみに、水やりはいろいろネットで見ると、土の表面が乾いてからたっぷりやり、受け皿に水が溜まらないように注意と書いていたので、それは忠実に守っています。 ただ、この季節なのに土の表面が乾く状態になかなかならず、1週間ぐらいでも表面が湿ってる状態です。自然に折れてしまった茎の葉の部分の写真も載せますので、今の状態がどんなことになっているのかご判断願います。 全体的には葉っぱは元気な感じではあります。 今日の時点で水やりから1週間の状態です。でも、表面は湿っています。 水やりは乾くまでしないほうがいいですよね？ 設置場所は窓のすぐ側でレースカーテン越しに置いています。 日当たりもいい方だと思います。 ただ、仕事に出かけてる間は窓は閉め切りますので、風はまったく入りませんし、おそらく室温は 30度近くなっている場合もあるかと思われます。
私はカジオという名字の男です。 ところが、電話でカジオと名乗ると、十中八九の人がカズヨと間違います。 それでアタマに来ますが、なんとかカジオを分からせるために、いい発声方法はありませんか？
身体障害者申請書のかきかた
アイコスを買いたいんですが、どこで買えるんですか？ 今、品薄とのことですか、近いうちにきちんと流通にのるんでしょうか？？？ フリマアプリとか、楽天とか、定価以上で買う気にはなりません。
罹災証明書の二時調査に関しての相談です。 昨日罹災証明書の申請をして、今週の月曜日に一時調査の判定結果を聞きに行き、【一部破損】という結果になりました。 しかし、家の中はありゆるところにひび割れがある為二時調査の依頼をしました。いつ来られるのかまだ未定です。 そこで皆様にご質問です、 今の壁の亀裂が30箇所 小さい物は10cm 大きな物は２m近くあります。 また寝室とリビングを跨ぐ際の引き戸が地震の時にズレ、柱と柱の間に充電器が挟まっています。(画像添付) ほかには、床が２箇所ひび割れをしており短いものだと10cm 大きなものだと20cmになります。 あと、押し入れのドアを閉める際どっちか綺麗に閉まるののどっちかが閉まらずちょっと開いてる状況です。 あと、天井に２m近くの亀裂が沈んでいる状況です。加えて天井の壁が剥がれている状況です。 またトイレの壁が緩み叩いたりするとたった１枚の壁みたいにバンバンします。 他にも、壁と床の間に隙間ができたりしています。 このような場合でも一部破損にしかならないのでしょうか？ 二時調査の際に半壊まで覆すのは難しいでしょうか。 １歳の子供もいるので床と、隙間などがあると危なくて心配です。 皆様の予想とご意見お聞かせ願います
今度わんちゃんを譲り受けることになり、育ててくださっていたおうちに挨拶にうかがうことになったのですがその際の手土産について悩んでいます。 　今後も写メをお送りする等ながくお付き合いする関係になりそうなのできちんと手土産を持っていきたいと考えているのですがこのようなとき、どんな品がふさわしいのでしょうか。 ・わんちゃんを譲り受ける ・ネットで知り合い、初対面 ・相手のおうちの家族構成がわからないがやり取りをしているのは主婦の方 ・はじめての直接対面 ・多分お子さんがいる ケーキを複数個かっていこうかと考えているのですが、甘いものが嫌いだったら・・・など考えてしまい迷っています。 お手数ですがいいアイディアがあればご教授願えますか。
鳥が家の屋根に排泄物？のようなものを撒き散らかしていて困っています…。 家の駐車場にプラスチックの屋根があるのですが、先日パタパタと音がしたので見に行くと、屋根が排泄物を広範囲に飛ばされ 玄関の扉も汚されてしまいました。 雨が降ると大体が流れたので 今回は運が悪かったのかなと思っていたのですが、また今日の朝全く同じところに落とされ、朝から不快な思いをしました(>_<) 何か原因があるのでしょうか？ また、鳥が寄ってこないようにするにはどうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします…。
何かあったときの相談先で、例えば、 こういう時は、〇〇の消費者センターがある。 こういう時は、〇〇の法テラスの相談先がある。など、 いろいろ載っている本がありましたら紹介してください。
現在、23歳の女です。私の部屋のベッドに、今でも一緒に寝ているぬいぐるみが3個あります。 そのぬいぐるみとの付き合いは小学生の頃にまで遡ります。元々は母が誕生日プレゼントとして友人から頂いた物なんですが、その時私は、自分の部屋のベッドで寝るようになってまだ日が浅く、どうしてもベッドで一人で寝るのが心細かった為、母からそのぬいぐるみを貰って一緒に寝るようになりました。 それから同じシリーズのぬいぐるみがもう二つ増え、今に至るのですが…。 小学生の頃の代物なので流石にもう古くなってきましたし、私自身、そろそろぬいぐるみと一緒に寝るのは卒業する時期かな、と思っているのです。 ただ、毎日同じベッドで、律儀にお布団を掛けて(癖になってます…^_^;)一緒に寝ているものですか、どうしてもそのままゴミとして捨てるのに勇気が出なくて…。 皆さんは、そういう経験ないでしょうか。もし、私と同じような経験をした方がいらっしゃれば、どくいった方法で処分したかお聞きしたいです。 祟りなど非科学な事は信じたくないですし、私のぬいぐるみに限ってそんな事は…と思ってはいるのですが、やっぱり長年隣で寝ているぬいぐるみですから、少し気になります。 ぬいぐるみ離れをした方、参考までに教えていただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
ノミバエについて質問です。 ３年前に田舎に引っ越し、コバエに悩まされています。コバエの中でもノミバエです。市販の「コバエがホ◯ホイ」は、殺虫成分が対応していないせいか、まるで効き目がありません。「麺つゆトラップ」も試してみましたが、同じく効き目がないのです。 家中の「コバエが湧く原因」は、全てコバエ対策をしたせいか、一昨年、去年と、数は減っていますが、完全に撃退出来ません。堆肥を使用する近所の畑が原因と思われますが、まさか「化学肥料にしてくれ！」と、お願いも出来ません(泣)。 ノミバエを撃退された方、お知恵をお貸し下さい！。
アシナガバチの巣がベランダと室外機の中に出来たので１つは自分で駆除し室外機は業者を呼びました。小さな巣でしたが32000円もかかり今後は自分で駆除するつもりです。どちらも5匹以下の巣でした。巣があった所にスプレーを振ってますが効果ありますか?2日後反対側のゴミ箱とゴミ箱の間にまた巣を作られたので駆除後そちらにもスプレーしてます。今日はベランダで見なかったのですがマンションの草周りを飛んでいました。また巣が出来るのではないかとヒヤヒヤしています。スプレーは毎日振るべきでしょうか?いつ頃まで巣作りされるのか教えてください。住んで四年目ですが巣作りされたのは初めてです。なるべく殺したくないので巣作りされない効果的な方法などあれば教えてください。
仕事帰り、屋台でラーメンを食べた後、中洲街を突っ切って自宅に帰ることにしています。 中洲なので仕方がないのですが、客引きがしつこく誘ってくることが多く、困っています。 何か対処法はあるでしょうか？
人が良い思いをすると、残念がる人がいます。 人に興味があるのは分かりますが、 その、興味が有る人があなたに嫌がらせをしたわけでもないのに 悔やむ気持ちが分かりません。 多分、残念がる人は、まだ、顔が良い人を好むのでしょうか。
築20年弱の２階建て一軒家 どの部屋にもゴキブリと蜘蛛がでます。 ゴキブリよりも蜘蛛が大嫌いで、怖くて蜘蛛を直接退治をするとこができません。 なのでまずは、蜘蛛の餌となるゴキブリを減らそうとブラックキャップを買うことにしました。 ブラックキャップはゴキブリを呼び寄せるものですが、寄ってきたゴキブリを狙って蜘蛛も寄ってきたりしますか？？ ブラックキャップの効果的な使い方と、他に蜘蛛退治の方法があれば教えてください
分かる方教えて下さい 七福神や打ち出の小槌の様な模様？立体の彫り物の額縁 壁掛けの名称 商売繁盛 などと書いてある額縁の名称教えて下さい
象印の水筒を10年位前に購入しました。 最初は使っていたのですが、 そのうち使わなくなり、洗って水気を取り、 箱にしまい押入れに保管していました。 そして最近、会社の昼食用の飲料として持って行ったのですが、 中せんから漏れてきました。 中せんですが、 古い水筒なので、調べても中せんの型式等わかりません。 水筒自体は新品同様なので、中せんだけほしいのですが、 下記の型式の水筒に互換する中せんは、ありますか？ メーカー：象印 型式：SJ-TA08-XA 0.8ℓステンレス もしなければ、同等の新しい水筒を買おうとおもうのですが、 おススメはありますか？ 毎日電車通勤で、カバンの中に入れてますが、 漏れるのが心配で水筒を立てて入れてますが、 たまに横になり、その時ポタポタと漏れてきます。 お湯の時はそうでもないのですが、冷たい麦茶をいれると持ってくるみたいです。 そのため、水筒にはタオルを巻いてカバンに入れてます。 よろしくお願いします。
ゴキブリが出ました！ ブラックキャップを置いてますが出ました！ ゴキブリに会わなくて済むオススメアイテムないですか？
家の事情で父子家庭になり料理洗濯などの家事をほとんどしています。 妹にも少し手伝っては、もらってますがほんの一部です。 父には「家事をするからには、お小遣いあげなんね(今より金額を高くする)」と 1対1になったときには、いつも言われていました。 私も少し期待しつつ家事をしていました 今月お小遣いの金額を聞いたところ5000円・・・・ 元々3000円だったのですが、少し安い気がしました。 母には、家事をやるからには1万はもらいなさいと強く言われていましたが「さすがに1万は・・・」 と言い返していました しかし、家事をやっていると思った以上に辛く母の言葉に納得していたところでした。 どうしたら、父に家事の大変さを知ってもらいお小遣いをあげてもらえるでしょうか？ (※父は、車で毎月4回は一人で遊びに行くくらいのお金はあります。家計が大丈夫なのかは、少々不安ですが・・・)
今日のお昼はなんですか？(^○^)
平成以前に生まれた方の年齢を早く計算する方法を教えてください。 西暦で記載してあれば一目瞭然なのですが…。いつも早見表を頼っています。 簡単な計算方法をご存知の方、またはご自身で編み出した方法でも結構です。 教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
アベノミクスって今さらですが安倍総理のアベ？意味を教えてくれませんか！
ダニの対策についてご相談を致したいと思います。 先月5月中旬から、今月まで ワンルームマンション8畳ベッド付属部屋内の自室で ダニに刺された為、アースレッド （ダニノミ用　アパート/マンション 噴射タイプ 煙、ノースモーク両方）を 1週間に2種類使用をいたしましたが、あまり効果を期待出来ませんでした。 ハーブ系の対策を考えています。 御回答をお待ちいたします。
上記のとおりですが、引っ越しをしてから早2ヶ月が経ちましたが、騒音被害にとても悩んでおります。 具体的な騒音として、 18時半～1時前後まで、まるで4.5歳時位の男の子が嬉しくて 廊下をドタバタ走り回る感じの大の大人の男性バージョンが床を激しく歩き回る→クローゼットを何度もバタン！バタン！！開け閉めする。の繰り返し 朝5時の洗濯機 被害が継続中。 それに加え、ここ一週間は、10時～1時前後に電話で大音量で通話。相手の話し声もはっきり聞こえてるので、スピーカー使用してる？に、爆笑しながら何度も此方の壁等を叩きまくるに悩んでおります。 前まで日中は静かだったので、お休みだから安心して せめて日中は眠れる！と思ってたら、ほぼ24時間に変わってる……。まさかのニート！？ ※他の部屋の音は全く気にならないか聞こえないレベルです。で、此方は一階に住んでおりますが、煩いのはお隣さんです。 質問したいのは、 1、引っ越しを既に考えておりますが、引っ越ししたばかりなのに、２ヶ月分の違約金等が掛かる事に対し、納得がいかない。半額も無理だそう。 2、騒音やトラブル被害がないか入居前に確認しており、「全くないので大丈夫ですよ～」と言っていたのに(録音済)、初日から被害に合う。契約違反では？ 3、隣の騒音叔父さんが原因で、更に隣の叔父さんがついにブチキレて真夜中に第口論。こちらも再三被害報告したのに、全く改善されないどころか更に悪化。相手、退去出来ない？ 自分以外の被害者もいるし、被害ノートもあるので証拠にならない？ 4、遮音シートや耳栓で対策しても聞こえるレベルって……。最近眠くって、仕事中にたびたび寝てしまう。騒音叔父さんとかを訴える場合、何にあてはまるのか。体調不慮で床に倒れかかり、強制休みになった日もありました。 と言った質問になります。引っ越ししたばかりなので、引っ越し出来るのに後、4ヶ月はかかりそうです。他の物件に移動する変わりに、違約金を無しで初期費用を返却していただければ、直ぐに引っ越し可能なのですが。
治安や物価など日本人にあっている国を教えてください＾ｖ＾
ノンアルコール飲料って高校生が制服姿で買えますか？
質問させていただきます。 今日巨大なクロゴキブリが部屋に出ました。十年近く住んでいますがゴキブリが出たのは初めてです。 ゴキブリは無事（？）駆除したのですが、ゴキブリとの格闘中に、カーテンで締め切っていた窓を一年ぶりにカーテンを開けてみると結露した窓枠～網に大量の小さな虫＆卵が……。 0.5mm程の黒い小さな卵と羽付きの1mmほどの虫の死骸が大量にくっ付いてました。（落ちてもいました） 虫が全くでない部屋だったので安心していたのですが、ゴキブリ＆謎の子虫のダブルショックで相当衝撃を受けました。 質問なのですが、この小虫は何なのでしょうか？（想像したくありませんが）日当たりの悪いとはいえ、ゴキブリが窓枠に巣を作ることは有りうるのでしょうか？ゴキブリが巣を作っていた場合、ゴキブリの幼虫や成虫を今日まで1匹も見たことがなく、窓を確認してもゴキブリっぽい虫はいなかったのですが、そのようなことはありえるのでしょうか？ ゴキブリが大大大嫌いで大分パニクっています。今日のゴキブリが外から迷い込んだのならまだ耐えられますが、巣を作っていたとなると……恐怖で死にそうです。窓枠の小虫はチャタテムシ（？）とか別の虫ですよね……？
こんにちは。 ご質問がございます。 外国人が外国のスマホを持ってきて、格安で日本のどこででもインターネットが使える方法があったら教えてくださいませ。ちなみにその外国人はメキシコからきます。 ポケットWIFIをレンタルですか？それとも何かチップをレンタルでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
世の中、色々と技術が進歩していますが、雨に濡れないように、といった発明を誰もしてくれないのはどうしてでしょうか？人類は100年後も傘をさして足元はびしょ濡れ、といった感じなのでしょうか？
100均のシリコンラップは全部中国産ですか？ また韓国産のものもありますが、安全なのでしょうか。
トイレットペーパーを 購入したいです。 もちろん安価でです。 スーパーやドラッグストア でセールを行って いますが、 おススメの店舗等 ご存知の方いらっしゃいませんか。 シングル18ロールが希望です。 宜しくお願い致します。
アルツハイマー認知症の父がお金を管理していて借金が怖い。 最近、アルツハイマーと診断された父（70）がいます。 なかなか病院へ行かず、母が地域包括センターへ相談へ行きやっとの思いで、病院へ連れて行き診断されましたが、父は認めておらず、知らんふりです。薬の服用はしています。 しかし父がお金の管理ができず、引き落とし日を忘れてしまい、電気を止められそうになったり、様々な支払いに支障が出てきました。 また、毎晩のように飲みに出かけ、お金がある分だけ使い、なくなると保険の貸付金を借りたりしてきます。 それなのに新しい保険に入ったり支払い出来ない保険が出てきて失効になったりと訳がわかりません。 もしかしたら、どこかに借金もしてるかもしれません。 母が再度、地域包括センターに相談へ行ったところ「病院へ行く事をすすめることや、独居老人の管理はできるが、家族のいる方はどうにも出来ない。家族で何とかして下さい」と言われたそうです。 母も高齢なので、このままじゃ埒があかないと思い明日また、娘である私が地域包括センターに再度相談へ行くのですが、地域包括センターの言うとうり家族で、父を説得する以外に方法はないのでしょうか？ 地域包括センターとはそれ位しかできないのでしょうか。
先日、家に小さな虫を2～3匹ほどみつけました。 家に害が及ぶ虫であれば、早く対処をしたいので この虫の種類がわかる方がいれば教えてください。
呉服屋さんやお着物業界に詳しい方 よろしくお願いいたします。 古い着物のクリーニングを、懇意にしてもらっている 呉服屋さんにお願いしました。 友人の紹介で知った小さい個人経営のお店で、 店主の方が　おひとりできりもりされています。 押し売りなどもいっさいなく、 古いものに　愛情を注いでくださる、 とても暖かなお店です（だと思っていました）。 ところが、１年以上経ってもまだ仕上がってきません。 聞くと「まもなく。申し訳ない。」「来月には必ず」 などの返答があり、そのまままた時間が経過します。 県外の職人さんに依頼をしてくださっているのだと思います。 この数か月も、「○日に使いたいからもう手元に欲しい」と連絡しても 「申し訳ない、来たら連絡する」の一辺倒で、 今どんな状態にあるのかも私にはわかりません。 今現在も、「来週にはかならず」との返答で終わっています。 私としては、愛着のあるものなので、 もう少し待って、手元にくるなら　待ちたい思いです。 紹介してくれた友人や、そのお店の良さを思うと、 おおごと　にはしたくない気持ちもあります。 ですが、クリーニングに１年以上かかる（もしくは順番を待つ）ことって あるのでしょうか？ それとも紛失したことを隠しているのでしょうか？ そして、着物業界の「なんとなくの空気感」が私にはよくわからないのですが、 去年の暮れ、そのお店で買い物もしていないのに お店のご主人から、高級なお歳暮が我が家に届いたんです。 あれは「これで堪忍」ってことだったんでしょうか？ 私には経験がないのですが、 友人は、料亭で接待してもらったり （そのご主人と同席ではなく、友人が自分の友人を誘っての会食を、 そのご主人が予約して支払う）、 お支払いも、「ある時に、あるだけを置いてってくれれば」と言われたりします。 私は気持ちが悪いので、受け取る時に全額を支払っていますが なんとなく私が「無粋」な空気感を感じます。 着物って、値段ついていてついていないようなところがありますよね。 そのお店で、私のつけていた小物が　あっていないとのことで、 お店の商品をその場でいただいてしまったこともありました。 今回のことも、 「紛失かどうかなど追及せずに、空気を読んでくれ」 と受け取った方がよいのでしょうか？ （私は、きちんと説明してくださって対処してくれるなら 起きてしまったことは　残念だけどやむおえないかな、と思っています。 でもそれがないのに、「なあなあ」では気持ちがすまないので、 このままであれば、消費者センターに話を持ち込むつもりでいます。） 長文になりました、 お目にとめてくださった方がいらっしゃいましたら、 是非　教えてください。
シングルタイプ、ダブルタイプ、シャワートイレ用などがありますが、どれを使っていますか？ 私は、シングルタイプがいいのです。 理由は、手で巻くときにシングルタイプに慣れてしまっていて・・・。 ダブルを同じ用に手で巻くと・・・。 シャワートイレ用なんか論外で・・・。 購入の時の、タイプは決まっていますか？ 皆さんは、簡単に使い分けできるのでしょうか？
あったら教えてください＾＾
墓石を購入するときの業者選びはどういうふうにするのが良いのでしょうか。 業者選びの重要ポイントをアドバイスしてください。
祖父母が竹林を所有しています。 たけのこは、掘らないと年月が経つにつれ山を侵食してしまうので、掘れるだけ掘りたいのですが、掘った後の処理も大変ですし、親族だけで食べきれる量ではありません。 人手はあるのですが、農家でない（農協に所属していない）人間からでも農産物を買い取ってくれるところはありますか？ レストランなどへのツテはありません……
タバコを吸うと、近所の人が凄く咳き込みます。 これって私が悪いのでしょうか？ 家の中で吸っているので、外には分からないはずなのですが… 罪悪感に苛まれ、とても気分が悪くなります。 どうしたら咳き込まなくなるのでしょうか？
今回の大和君の遭難費用はどうなるのですか？ 6日くらいかかってると思います。 警察や自衛隊の費用は別として猟友会や一般の人が探してると思います。 日当や食事代で1000万くらいかかってると思います。登山者などは保険に加入してるとは思います。 でも、親としてはこういった事は想定外だと思います。 私が考えられるのは個人賠償責任保険くらいです。補填されるのでしょうか？ それと、こういったことで補填される保険はあるのでしょうか？
離島で財布を紛失して身分証が全て無くなり 口座が作れなくて困ってます 住んで働いているんですが住民票があっちだと駄目らしく移すにも書類を貰うには身分証が必要なので無理。。
毎日糸ようじで歯垢を落としたり、時間をかけて歯磨きを継続したりすれば下がった歯茎は復活しますか？詳しい方ぜひ教えて下さい。
勘違いが多く分らないことを度々聞く癖がつきました。 ミスは減ったのですが、実際何度も聞かれるとイライラしますか？
既製品のワイシャツへ名前を入れたいのですが、安く出来る店を教えて下さい。
先日、布団の上を歩く1ミリに満たない茶色くて小さい虫を発見しました。 気持ち悪くてすぐにシーツを替えたり、掃除機をかけたりしたのですが、なかなかいなくなりません。 さらには私の着ているポロシャツの上まで歩いていました。また、洗面所にも同じ種類の虫がいるようです。 自分なりに何という虫なのか調べてみたのですが、どれもパッとしません。 どなたか、何という虫なのか、人体に害はないのか、分かる方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。また、駆除の仕方も分かれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
隣地の宅地及び農地が荒地になって困っています。5年前に父が相続した土地で今は息子の私が所有しています。以前から竹や樹木 雑草等がひどく私の土地に入ってくる時は伐採等していますがしっかり管理してもらいたいと思っています。法務局で登記確認しましたが古く、住所も隣地のままです。役所に税金についても確認しましたが、荒地の為、免除で誰が所有か相続しているのかもわかりません。 なんとか現在の所有者を探し管理してもらい旨を伝えたいのですが詳しい方どうすればいいか教えて下さい。 ちなみに30年以上不明です。 時効所得も考えましたが田舎ですし手続きしてできたとしても、伐採し更地にするのもかなりの費用がかかりそうで、何かいい方法ないでしょうか？ 宜しくお願いします。
ショッピングモールの駐車場について 家のゴミ箱に某ショッピングモールの駐車券が入っていました。たぶん主人が捨てたのかと思いますが、駐車券って出庫する際、機械に入れたら返って来ませんよね？ どうやって出庫したのか分かりません。 何か裏技でもあるのでしょうか？
友だちの誕生日にサプライズで風船を使いたいです。 サイズ的に水風船に空気だけを入れて使おうと思うのですが、100均に売っているような風船用の空気入れで空気を入れられますか？ 口で直接空気を入れるのは厳しいと聞いたので(＞_＜)
お世話になります。質問に答えて頂けたら幸いです。 私と高校生の息子と賃貸マンションに住んでおりましたが、自身が鬱病となり現在休職中です。所得が減り家賃を払えなくなり退去しました。娘が近くに孫と2人で住んでいるアパートに身を寄せてます。 役場に住所変更届をしないといけないのですが、以前娘が離婚し我が家へ戻って来た際に世帯は別にしていましたが私の所得も合算され保育園料がめちゃくちゃ高くなり保育園側も驚いていた事もあり、住所のみ実家に移したいと考えています。 両親は年金暮らしです。両親の介護保険料やその他の税金等、住所変更により増加したり等不具合があるのでしょうか。 もしもあるならそれは出来ないので教えて下さい。宜しくお願い致します。
職人さんが型を作るのは別として、レーザー機械みたいなので作ってるんですか？ 個人でもネットとかで作れたりしますか？そんなお店がありましたら教えてください＾u＾
みんなが毎日使っているスマートフォン。 ガラケー時代と違って、みんな凝視している。 ガラケー時代と違って、1時間とか凝視している。 みんなが必死でスマホの画面を目に近づけて見ている姿は、 いかにも目に悪そうに思います。 ド近眼にどれくらいなるか？という統計などは無いのでしょうが、 あと10年後くらいにスマホ使っている人全員が目が悪くなると思います。 これは子供というより、通勤や通学で電車などを使う若者から4～50代に大量発生すると思います。 10年後、100人中90人が牛乳瓶底メガネという、恐ろしい日本の街中の光景にならないことを望みます。 スマートフォンは、ド近眼人間を作る大量生産装置だと思うのですが、 ご意見お聞かせください。
初めまして！ 現在、某塗装工業に勤めております。 月収20万前後なのですが、 やはり物足りません。 月プラス5万以上を副業で稼ぎたいんですが、 在宅ワークはできますか？ パソコンを触れる時間は夜6時以降から触れます。 ワープロ検定1級と 情報処理検定3級持ってます それも在宅ワークで活かせることができますか？ 具体的に週6日在宅ワーク出来るとして、 月いくら稼ぐことができますか？ 真剣に考えております、 みなさん教えていただきたいです
男性ですがパンティストッキングが上手く履けませんそれと履いている最中に伝線します上手く履く良い方法を教えてください。
魔法瓶に炭酸ってだめなんですか？
2～30年前は雨の日などに水溜りの近くを車が通ると、歩行者に水がかかり、全身びしょぬれや女性のきれいな洋服が汚れたり、よく目撃したし自分も濡れたことが何度もあります。 テレビドラマなどでもこのようなシチュエーションの場面も何度も見ましたし、マンガアニメなどでもこういう図を何度も見ました。 しかし、今はそのようなことがほとんどありません、目撃することもなければ、ドラマのワンシーンにも見かけることありません。 それはなぜなのでしょうか？教えてください。
寒さに強い人はよく聞きますが、暑さに強い人はいますか？ 真夏でも冷房をつけず、扇風機だけで過ごせる人です。 夜中も熱帯夜でも冷房なしで熟睡できる人です。 そんな人はいるのでしょうか？ 私は暑さに弱く、今から夏が怖いです。
突然家のお風呂のドア付近や洗面所の床に黒いアリが出るようになり、アリの巣コロリを買って使ってみました。すると数分でアリが群がってきて、お風呂のドアの隙間？らへんに帰ってったんですが(行列は見かけませんがウヨウヨさまよってる感じです) しばらく様子見ようと思うんですが、アリって自分の歩いた跡の匂い？を残すんですよね？それを頼りにアリの仲間がついてく…みたいな。その匂いを消す方法としてハッカ水をかけた雑巾などで拭いて匂いを消したいんですが、アリの巣コロリを置いた状態で床を拭いても大丈夫でしょうか？拭いたらハッカの匂いでアリの巣コロリに来なくなってしまうでしょうか。もうアリは見たくないです(TT)回答宜しくお願いします。
雨の日が大好き という方はどのように過ごされますか？ 　 これから梅雨入りしますが 雨の日ならでは？の楽しいオススメ教えて下さい
バックカメラのピン端子を分岐して、バックモニタとドライブレコーダーに接続したいです。 無事に録画されるのでしょうか？
事情があり、先祖代々のお墓に入ることができません。 それで、自分の代からの新しいお墓を建てたいと考えています。 お墓を建てるのに、どんな費用がかかりますか？
水道のトラブルで、一番多いところはどこですか?台所、トイレ、お風呂など水回りであらかじめ気をつけた方がいい事を知っておきたいです。
服についた液体 服についた液体を調べたいのですが、どういうところで調べれますか？
スーパーポイントプログラムであなたのベースポイントは4倍となっているんですが 楽天ショップ内で購入するともちろん4倍ですが 街で買い物しても4倍なんでしょうか？
先程パーキングの料金支払機にバンパーをこすってしまい塗料がついてしまいました。 尚、車が黒いのでこすった場所の色がとても目立つのと、スチールバンパーのなのでコンパウンド等は意味が無いと言われました！買ったお店では全部塗装し直すか、交換と言われましたがほんの一部分なのでなんとかこのまま塗料落として目立たないようにしたいです(´･_･`) 長々と失礼しました。どぅか知恵をかして頂きたいですm(__)m
騒音問題で悩んでいます 私は母子家庭です 私の住んでいるところは木造アパートの二階建てでまだ引っ越して１ヶ月たったばかりなのですがとなりの80代の男の人がお風呂に入ろうとしてボイラーの音を聞いただけでうるさいとベランダから叫んできます ボイラーの音を直そうとして大屋さんに頼んでみてもまともに取り扱ってもらえません お風呂の時間をはやめてみてもうるさいと言われます この前はわざわざ来て脅迫まがいのことを言われました しかし休日には男の人の孫がきて足音や叫び声がとてもうるさいです お風呂はいまちょっとずつお湯をわかして入っています ほとんど水風呂です 引っ越したいけど家計が苦しいです どうすればいいでしょうか
全くわかりませんので教えて下さい。 私は働いており扶養家族に両親が入ってました（共に80才こえてます）。 先月父が亡くなり、母だけが扶養で残る形になりました。 源泉徴収額も上がるのは当然で気にもしてなかったのですが、 ある友人が「高齢者を扶養に入れてると、源泉徴収額が安いよ」と言われました。 「本当？」と思い調べましたが、どこにもそんな事は書いてありません。 どなたかご存知の方お教え願いませんか？ もしかしたら安くなる方法でもあるのでしょうか？
焼石を包める布の素材 焼石を包める布の素材を探しています。 北の国からでじゅんとほたるが寝袋の中に焼石を包んだ布の袋を抱いて寝ていたやつを作りたいのでお願いします。
憲法とか法律とか制度とかのっているとなおうれしいです＾＾
キーンという耳鳴り若いころからなおらない、静かになると気になって夜は寝つきが悪く最近はユーロジンという睡眠薬を時々使用60歳になり早朝に目覚めるし弱ってます、なにか良い薬か治療がないものか
とあるサイトで商品を購入したら悪質な詐欺サイトだったようです。そうとは知らず昨日振り込みをしましたが、本日銀行から電話があり振り込み先が停止している状態なので振り込まれなかった。お金を返却したいので銀行まで来て下さいとの事でした。今回は上手い事、お金が戻ってきましたが正直怖くなってしまいました。 こちらのサイトで購入したいものがあるのですが、こちらも悪質な詐欺サイトなのでしょうか？自身で検索しましたが特に悪いような事は見つかりませんでした。ただ電話番号が載っていなかったり、購入する際に銀行振込しか選択出来なかったりなど不審な点が気がかりです。 http://www.entranceadmissionjp.top/-p-1202.html
袋お売っている店を教えてください＾＾
袋お売っている店を教えてください＾＾
二つ質問させてください。いまいち曖昧なので、教えてください。 マスオから見て、ノリスケさんは姻族ですか？ タラちゃんから見て、イクラちゃんは親族関係ですか？
表紙なしの本を古本を買い取ってくれるお店はありますか？宅配できるところががいいです。
明日、原付免許試験を受けに行くんですけど 今から緊張してきて本番で挫けそうです・・・・・、昔から試験受けるとき頭が真っ白になって しまい当日、勉強して覚えたのが頭から消えて赤点・・・(´･ω･｀)
電車内でわたしが端の席に移ったのが気に入らなかったらしく、隣に座っていた女性が激怒し始めました。 そのことを私がTwitterに載せた、盗撮されたと大騒されました。実際にはなにもしていません。 一緒に下車し法律事務所に行って第三者を交えて話をしようと言われましたが拒否したところ、代わりに身分証を見せろと言われました。 学生証と免許証、クレジットカードも携帯していましたが住所など特定されるのが怖かったので、とりあえず通学定期を見せました。 相手は定期に明記してある情報を細かくメモを取っていましたが、これら個人情報特定に繋がるでしょうか。また、定期の情報を控えどうするつもりなのでしょう。 今となっては無意味な質問になってしまうかもしれませんが、私はどのように対応すれば良かったのでしょうか。 今後なにもなければなにもしない、とおっしゃっていましたが、今後なにもなければ、という点が引っかかります。 その場で携帯電話を渡し、確認を求めましたがおばさんだからわからないとのことでした。 こちらは相手のお名前だけ伺いました。 かなり過激な方だったので、恐怖を感じています。回答お願いします。
お財布を新調しようかと考えていますが、どこのブランドがおススメですか？ できればデパートなどに常設されているようなブランドではなく 職人系のお財布がいいかな、と思っているのですが、 皆さんはどこの財布を使っていますか？ 良し悪しなど、感想、ご意見も併せて教えて下さい。
単刀直入で失礼いたします！ 特に夜は困っています。 使用しているのは花王ロリエ スリムガード しっかり夜用350、 シリーズのなかでいちばん大きく35cm羽つきです。 全然ダメです。おすすめ教えていただけると幸いに存じます。
度々おさわがせして申し訳ありません。 アサヒ衛陶　Eddy 566シリーズ　手洗い、温水洗浄便座、タンク付きタイプ 型番（？）は　TRA33856　を使用しています。 確認したところ、止水栓をひねって、水が出てくるのは、画像1の1－3の数字の部分のみ、でした。 4，5と付け加えたのは部品の劣化か何かでしょうか。管以外の部分からも水がチョロチョロっと出ております。給水弁の不良も疑われる…とのことですが…いちおう書き添えておきます。 さて、要確認とされた別の部分ですが、給水管根本からの漏水はないようです。 タンクに水をはっておいて、半日、1日単位の期間内に水面が低下するようなことはこれまでもありませんでした。底部の排水部分（排水口に　半円状の弁）なんですが、壊れてはないと思います。 その開閉できる部品のヨゴレ、便器に水が流れる排水溝の部分のヨゴレ、損傷など異常は確認できませでした。 またフロートの動作ですが、水位があがれば、だんだんと上昇していくという基本的な動作自体は（見た目的には）こなせていることが確認できましたので書き添えておきます（この前の質問では動いてない？とか書きましたが、水位上昇とともに、グッグッと持ち上がる動作はしています） しっかし、自動では止水してくれないですね… 以上を踏まえまして…… ご回答くださった方に　汎用の部品が売られているよ、と教えてくださった方おられましたが、 （こういうやつ？ http://www.amazon.co.jp/LIXIL-INAX-INAX%E3%83%9E …） ウチみたいなタンクの形式でも部品取り替え出来る商品あれば、教えていただければ嬉しいです（添付画像参照）。アサヒ衛陶のは、そのメイカーしかムリ、ということであれば諦めますが……。けっこう高いですねぇ。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 私事ですがこのトイレ、ほんとに「祟ります」。 家を買った時に二階・納戸部分のスペースをトイレに変えたんですけど、ここのトイレを施行した業者がまともに資格も持ってない、犯◎者で（以下、略。 そいつを派遣してきたリフォーム業者に別の水道工事屋を呼ばせ、やりなおしさせたんですけど、それがわずか3年くらいでこのザマです。その会社との縁を絶ちきりたいので、自力でなんとかしたいなぁ、と。 はーーーめんどくさい。
私は8年前に結婚し、実家を出ました。姉は私が結婚して何年か後に結婚して実家を出て 今は母1人で広い部屋に住んでいます。 母（65）1人なのでたまに、（飲食店の自営業の為）余ったおかずを持って行ったりしています。 しかし片付けられない性格なので、冷蔵庫には無駄に食べ物があります。何度言っても買ってはしまい忘れて賞味期限切れの繰り返し。 今日も持って行ったら明らかに腐ったやつが‼️しかもカビ生えてるし。 そのくせ、お腹空いたからなんか買ってこようかとか、作るの面倒だから弁当買って中途半端に残してる。 なんでたまにコバエがチョロチョロ。 何度言っても繰り返しで今日いない間に捨てました。多分片付けても繰り返しだと思うし、直接言ってもその時はわかったといい治りません。 言っても『キツイから気力がない。』とか言い訳。 私も姉も結婚したのに家にお金を入れています（旦那に内緒で）。 給料が少ないからとかいうけど、こんな無駄な使い方されてると腹が立ちます。 片付けてやりたいのは山々なんですが、私も姉も忙しいし、手伝えません。 結婚された女性の方に聞きます。実家にお金を入れてますか？ あと母親がこんなんだったらどうしますか？ 普通に手伝えばいい話なんですが。
あー暇～暇だーー！！！ あ、皆さん暇な時何をしていますか？
先日、ショッピングモールに行ってきたのですが…。 私はスマホを触るために端によって、止まってスマホをさわっていました。 すると、後ろからお爺さんがぶつかってきたのです。 この時点ではお爺さんが悪いとおもいます。 ですが、このあとに 「ながらスマホすんな」 と言われました。 私は邪魔にならないように恥によって止まってスマホを触っていたのは、ながらスマホなのでしょうか？
まもなく５６歳になる姉の情報ですが、岐阜県内の田舎での出来事で、子どもの頃、親せき宅でひざにすり傷をした際に、おじがけがをした部分に「石綿を塗ると早く治るから」と塗ってくれたそうですが、その叔父も高齢で亡くなり、情報がありません。お分かりの方、教えて下さい。
借家を11年かりて先日退去したのですが、犬を室内で飼っていたため、フローリングが犬のおしっこで黒ずんでいたり、匂いがするということや、長年の生活でのキズや劣化などの補修費用で200万円程支払ってほしいと請求されています。確かにタバコのヤニなどでクロスが変色していたり結構汚れているのですが敷金で40万円払っていますし、更新料も2年に一度40万円払っていました。現在築16年です。こんなにも請求されてしまうものなのでしょうか？教えて下さい。
デパート催事場で紳士服バーゲンがあると、スーツ等見に行くのですが、自分のペースで見たいのに、次から次と販売のおばさん達が寄って来て声をかけてきます。2回、3回ならまだしも「必要であれば聞きますので」と何度言えばいいのでしょうか。いつも買う気が失せてしまいます。 しかも、そのおばさん達はどのデパートでも一緒で、黒い上下の服を来て、かなり高齢のうす汚いおばさんばかり。派遣業者からの販売員だと思いますが、「話しかけないで下さい」みたいな目印とか用意してもらえませんかね？ 高齢者のための労働確保？事情通の方、教えて下さい。
自宅で安く出来る暑さ対策を教えて下さい。 去年は、玄関のドア用網戸を付けましたが風で動くと虫が家の中に入るので駄目で エアコンは電気代が多くなるので、なるべく使いたくないし 冷蔵庫の氷で、スポーツドリンクに入れて飲む位しか思い付かないので それ以外で、お願い致します。 尚、自宅は２階建ての借家で、家の改装には家主さんの許可が必要なので駄目です。
季節外れの質問ですが・・・年寄りですので、昔ながらの分厚い毛布（アクリル製？）が離せません。 新しく買うと幾らぐらいですか？？ニトリなんかの軽いのでも温かいですか？
朝眠くなく、気持ちよく起きれる方法ありますか？
あるキャンペーンに興味を持ったのに、締め切りはその当日、いまの時刻は夜10時、という状況で質問です。キャンペーンはウェブでも申し込み可能で、ウェブサイトにはまだバナーもリンクも残っていました。オンラインでの申し込みはいつまで可能なものでしょうか？ 10時時点ですでに終わっている、深夜12時までは大丈夫、あるいは次の日の営業開始前までも大丈夫？キャンペーンによって違うとは思うのですが、どのようなケースが一般的なのか気になり質問してみました。
体につける虫よけのグッズを買おうと思っています。主にスプレータイプとミストタイプの二種類があるようですが、この二つは何か違いがあるのでしょうか。ご回答お願いいたします。
毎日使うバスタオル、どのくらいの頻度で新しいものと交換していますか？
はじめまして。 よろしければ回答よろしくお願いします！ 昨日夜遅い時間にお風呂に入っていると機嫌が良かったのもありついつい歌ってしまいまして、しかもそれが予想以上に大きな声+お風呂なので響いてしまっていたこともあり、隣の方に静かにしてもらえるかと注意されました。 時間帯も考えずとても迷惑をかけました…。 その場で謝罪したのですがまた改めてお詫びと菓子折りを持っていくつもりです。 もうこんなことは起きないよう十分に注意していこうと思います。 ただすごく気にしてることがありまして… 人に迷惑かけておいてこんなこと言うのおかしいですが人間関係やご近所付き合いだけは今後とも良くしておきたいと思っています。 普段お隣さんとは全然会うことがないのでつまりファーストコンタクトで迷惑をかけたし私に対して嫌なイメージをお持ちだと思います。 別に友達になりたいとかそんなことではなく嫌な関係のままこれから隣同士生活したくないだけなんです。 注意された、それ以来静かにしている 翌日にはお詫びに来た。 みなさんはそんな人をどう思いますか。 やはりはじめの印象が大事と言うぐらいですからずっと嫌な印象のままなのでしょうか。 すみません 人からどう見られてるか、どうしても気になってしまう質でして…。 本当に反省しています そのことをしっかりご本人に伝え、今後とも気をつけていきます が、やはりその後の関係性が気になります 実際にそんな経験ある方いらっしゃいますか？
ご意見を聞かせてください。 今日、地元のJAの駐車場に献血車が来るので、献血をしに行きたいのですが、 JAの職員以外がこれに行くというのはおかしいですか？？ 日赤のHPの予定表が記載されており、ちょうど仕事が休みなので行きたいのですが、 今までは献血ルームでしか献血をしたことがありません。 外部の者が行ってもおかしくないのか地味に不安です。 どう思いますか？ご意見を聞かせてください。
ハワイに一年間住むには、どういう手続きが、必要ですか？統合失調症の持病があります。現在安定しています。
最近、近畿の山奥の集落に療養のため引っ越してきたのですがいろいろ掟？みたいなものが多くてとても苦しいです。 引っ越してきた日に村の神社の神主さんがきてしてはいけないことリストみたいなものを渡されました。 内容が「村の祭りには必ず参加しろ」（祭りの中には深夜２時から開始するのものがちらほらある）「午後４時から日没まで神社の前を通るな」（山を下りるためにはそこを通らないといけない）「白い蛇がでたら区長（神主）に報告しろ」などなど胡散臭いものばかりでした。 さらに行事ごとに使うと狐のような変な白いお面まで渡されて失くしたら村を出てもらうとまで言われました。 私は山奥でくらすのは今回が初めてなので普通の田舎がよくわからないのですがこんなに掟みたいなものがあるものなのでしょうか？ また、夜中によく人とすれ違います。 今も窓から外を見ると結構な数の人が歩いています。 田舎でも夜そとにでることはあるのでしょうか？ なんだかよそものの私を追い出すためにやっているみたいできぶんがわるいです。 回答よろしくお願いします。
黒色のてかてかしてて這ってて衣類によくついている虫の名前を教えてください！ 大量発生中！！！
をしたいと思っているのですが、先ずはどうしたら良いのでしょうか？ スペック 20代 学生 貯金ほぼほぼ無い
ゴキブリ駆除について。 ゴキブリ対策で、ブラックキャップとバルサンを使用しようと思っています。 それで、バルサンをしてからブラックキャップを設置した方がいいでしょうか？ 毒餌は、その匂いなどにつられて入ってくるとも聞きます。 良いゴキブリ駆除方法がありましたら、教えてください。
家の外（壁、庭など）に置くと縁起が良いものは、 具体的にどういったものがあるでしょうか？。 ※風水や迷信を調べています・・ サボテンは外に置いたほうが良い、と調べたのですが 他にありますでしょうか？。 また飼ったり、見たりすると同様に縁起がよい、 と知られる「動物」はありますでしょうか？。 カラスは縁起が悪いと聞きますが。。 お手数ですがご教授願います。
かわいい人と、きれいな人とどちらが好きですか？ と聞かれて素直に答えられますか？ きれいのは分かってるけど、いちいち言いたくないと思ってますか？ 好きなら好き・嫌いなら嫌いとはっきり言ってほしいのに、 いつも曖昧な表現や態度で、腹が立つのは私ではありません。 ですが、好きなら好き・嫌いなら嫌いと、 ハッキリ言わないで、私と連絡を取るあなたに、 嫌悪感を抱いている人がいると思いますか？ 私は、あなたに、好き・嫌いをはっきり言われなくても あなたの気持ちは良く分かります。 ただ、好き・嫌いを言葉で伝えるだけでなく、 手紙なら手紙、メールならメール、 「ハッキリして下さい」と言っているのは、 私であり、他人であり、 好きな人（恋人ではないけど、好意のある女性）だとしたら、 あなたはその女性に気が向きますか？ 正直に答えて下さい。 気が向かなければそれで良いんじゃない？と思っているのは私です。 好きですか・嫌いですか？ と、ハッキリ言わせたいのは、あなたの嫁ではないですか？ 嫁・嫁と、気易く呼ばないでというのはあなたの嫁です。 今、メール（掲示板）で、【嫁】と書きましたが、 これも嫁と呼んでいますか？ 返事下さい。 それだけで結構です。 私が誰に何を聞きたいか分かりますか？ 私は、「あなた」に聞きたいのです。 それだけです。 誰が返事を書いているかなど、書く必要はありません。 私は誰かに、恋心ではなく、好意を持っています。 その人から連絡ではなく、【掲示板】で返事をしてほしいという希望があります。 誰が返事を書くかは自由ではなく、特定します。 他の人は、連絡しないで下さい。 ハッキリ断ります。 きちんと話を聞かないで、適当に相手して、 相手してるのならまだしも、 [聞いてるフリしてる？」と聞いたら聞いてますと言わずに 黙ってそっぽを向くだけ。 「それでいいのか？」と聞いたら、 『一応納得』。 お前は医者になりたいのか？と聞いているのは、 オレでもなく、お前でもなく、　　　　　　　　　 前か！？ お前は、色々趣味や遣りたい事もあるだろうけど、 『よくも人に対して礼儀知らずな事してくれたな』と 言ってる人が居る。 オレはお前と住む気が無い。 ハッキリ言ったのに、まだ顔の事いちいち傷付けてくるか？ 私は許さんぞ！！ お前何様のつもりじゃ！！！！！ お前頭悪いからさっさと出ていけ お前に要は無い。 今日で葬式です。 さようなら
エコキュートとはなんですか？ ネットで調べて読んでも馬鹿なもので難しくてよくわかりませんでした… エコキュートの賃貸とは他となにが違うのですか？
ハッカ油スプレーって布団や座布団など、部屋のいろんなとこにスプレーしても1.2時間くらいで匂い消えてしまいますよね？ 部屋になるべく虫入れたくないんですが、匂い消えると虫も入ってきちゃいますか？ なるべく香りが持続するにはどうしたらいいんでしょうか。原液をそのまま座布団や布団に垂らして使うのは意味ないですか？ コスパ悪いですよね…？
虫を部屋の中(小さい部屋)で見失ったので、アースジェットを空気中にたくさんスプレーして部屋の外で待機してるんですが効果ありますか？？後で換気はしようと思います。 部屋の中でガスが充満すれば虫を見失っても殺せますか？バルサンなどは持っていません。とりあえず緊急としてアースジェット振りまいてみましたが… 何の虫かわからなけど黒くて1cmくらいの羽がついた虫でした。
タイトルの通りです… 土曜日に洗濯機のところに蜂が一匹現れて、数日間ほっといたら蜂が巣を作り出しちゃいました！今すぐ撃退させたいが一人暮らしだしものすごく怖くて何もできません；＿；ネットで役所に電話すればアドバイスくれると聞いたがゴールデンウィークだしそもそも開いていないところが多いですね… 写真にも映ってるようにまだまだ巣が小さいと思いますがこれは業者に頼むレベルなのかな？業者に頼むなら賃貸の不動産屋に言えば頼んでくれるものですか？薬局とかでスプレーを買って戦うしかないのですか…お父さんに帚で叩き潰せばいいって言われました… 蜂がいなくなるまではしばらくコインランドリー使うつもりで相当パニクってます；＿；よろしくお願いします
蛾やクモにハッカ油は効きますか？ ハッカ油って虫除けになるらしいですが主にどんな虫に効果がありますか？ なんかどこを読んでもざっくりしか書いてなくて…蛾とか蜘蛛とかそういうのも寄せ付けないのか知りたいです。 蜘蛛は益虫なのは知ってますが気持ち悪くてどうしてもいてほしくないのでほっとけなどの回答は絶対やめてください。
さっき家に帰っているときにガムを踏んでしまって靴についてしまいました。なので簡単に靴についたガムを取る方法を教えて下さい
杉並区荻窪から車で2〜30分位の距離で、新鮮な野菜などが購入できる大型のスーパー(できれば田舎にあるような、スーパーマーケットやドラックストアなどが同敷地内にあるような場所)をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
従業員･社員に厳しく､お客様にも厳しいお店は世の中に結構あるのでしょうか？ 例→従業員･社員は(小さな)失敗でも容赦なく処分し､お客様も(些細だとしても)規則を破ったら即出禁など…です
皮のバインダーの手帳を作ろうとしています。取り付けの金具はこのようになっていますが、どのようにつけたらよいのでしょうか？ 穴がスカスカなのでよくわかりません。 教えてください。 皮に穴あけて、通してから、先を潰して、抜けないようにするのでしょうか？
一昨日窓を開けた為か、部屋の中に一匹だけ羽虫が入ってしまいました。 気になるので外に逃がしたいのですが、素早く飛び回っていて捕まえられません。飛んでいない時はどこにとまっているのか見つけることができません。 窓は風が強いので開けてもバタン！と閉まってしまうので開けれません。(開けても狭いので勝手に出ていってくれるかどうか…。) 何か方法はないでしょうか？
せまいワンルームマンションのため、トースターを置いている場所のすぐ後ろが壁です。（壁との隙間３センチくらい）壁が汚れる（賃貸なので）、焦げるなど心配です。 トースターを壁の間に、熱を遮断するシートやボードがあれば教えてください。
水洗トイレの節水対策に、タンクの中にペットボトルを沈めるというのがあるそうですが、本当に節水になるんでしょうか？ トイレに不具合が起こったりしませんか？
紐の結び方とかロープの結び方の種類は、3000種類ぐらいあるらしいのですが、なぜそんなに多くあるんですか？
お寿司のなかに「助六」というのがありますが、これは歌舞伎と関係がるのでしょうか？面白い名称ですが教えてください。
ステンレス製のお玉に、プラスチック製のおもちゃのボールがぴったりハマってしまい、全く隙間がないんです。 どうすれば、取れるでしょうか？
スーパーでのことですが、 小銭が無かったので、「2000円でお願いします」と言うところを、「2000円で」と言ってしまいました。 離れる際はお辞儀をしたつもりですが、 この態度に問題はありますか？ 客観的に、自分は周囲にどう映っているのかわかりません。 どんな態度をすれば良いのでしょうか？
半身欲が流行ってますがどうしても息が続きません。 どうしたら長持ちしますか？ お湯が鼻に入ってしまい苦しいので鼻栓はしてます。
私が居住する165戸のマンションでの問題についてご相談させてください。 築37年のマンションで、自治会にはマンション単位で15年ほど前に加入しました。 10年ほど前から定年になった男性が自治会の世話、マンション緑化に、又登校時の 子どものみ守りなど、あらゆるものに顔を出し、いつの間にやらすべてを牛耳るような形に なってしまいました。自治会では顧問という役職を作り、永久に居座っています。 ところが彼の緑化はセンスがないのでもらってきた鉢を並べまくるわ枯れたものも平気で 並べさせるわでついに見るに見かねて私が植木鉢をそろえて見栄え良くしてほしいと 署名運動をして理事会に申し立てました。すると理事会は「じゃ、あなたに一度任せる」といって 外部委託のような形で私に一任しました。私は賛同してくれる人5人ほどと活動を始めたのですが その男性は私から緑化を取られたと執念深く恨んでいて、それまでは自治会の年中行事の 「諸団体との交流会」にあるボランティア団体の会長をしている私を招待していたのですが 以降私を外すようになりました。 彼は今立候補で理事会の副理事長もしていて、自ら緑化担当に就任し、私が理事会に外観で 欠けているところに同種の植木を補充してほしいというと、市からタダでもらえる全く違った ものを入れるというのです。 白樫という１．５ｍくらいの垣根に百日紅なんてあまりに唐突で、それはおかしいだろうと 思い、理事会に出て陳情しようとすると、いきなり「あんたね～、下から指図するんじゃないよ」と 言うではありませんか。他の理事が、「住民に上も下もない、言いたいことを言いなさい」と 言ってくれて何とか部分的にも補充が実現できました。が、私の言う通りにはさせまいという 態度です。 それで、先日自治会会長に①「諸団体との交流会」の趣旨、②招待メンバーの選考の仕方、 ③毎年見直しをしているのか、④直近3年の招待メンバーとその所属団体名あるいは 活動内容の開示、⑤理事会の組織図にある緑化メンバー（便宜上協力委員として組織図には 入れられています）がなぜ招待されないのかと書面で尋ねました。 すると女性の会長は、書面での回答を依頼したのに、説明するのが筋だと、私の都合も 聞かず5月17日の自治会に出向いて来いと手紙が入りました。議事録にも載せて張り出されました。 私はたまたま朝から晩までボランティアの仕事で出ている日だったので断り、書面でと 再度お願いしました。すると書面をもって我が家に説明に来るというので、ボランティア活動 から帰ってきてすぐだったけれど来てもらいました。 その説明が、①「諸団体との交友会」の趣旨は経年の全自治会役員が実施されてきましたので初心は分かりませんが、自分の考えはわがマンションを基本に、理事会自治会以外でこの周辺近隣地区で 住民・老人・子供のために活動されている方のいろうと解釈している。 ②招待メンバーは経年のメンバー表を参考に活動されている方を決定。 ③自治会は1年交代なので前任の方々の考えは分かりかねます。（去年のことは去年の人に、 来年の子とは来年の人に聞けと言われました。） ④ということなので直近3年ののメンバー表は提出されませんでした。 ⑤今年度は理事会メンバーは外したので緑化は含まれなかったとの説明でした。 永久顧問が諸団体との交流会の趣旨も、直近メンバーもみなご存知でしょうに聞かなかったのか と聞くと、顧問に聞きたければ自分で聞けと言います。 自分は定年まで会社勤めをしてたから分かってるけどと数回連呼され、 そのくせ人の都合も聞かず日程設定する、会社なら会社社長が変わるたびに 過去のことは過去の社長に聞け、次期社長の事は知らんというようでは誰も株主に なりません。自治会費も彼女故人に託したわけじゃないのにこんな回答でいいのでしょうか？ この説明で私をやり込めたと理事会の人に話しているのを聞いて、引き下がろうと思ってた 気持ちに火が付きました。 年中行事 4月　花見（マンション集会室にて）毎年出る人は同じ、20人もいなくて永久顧問が他の マンションの子どもたちまで呼んで飲み食いさせています。 7月　諸団体との交流（マンション集会室にて）店屋物を取ってビールなど飲み放題だったのを 　　　今年度はお弁当にして人数把握して開催したとのこと。 ８月　花火大会（敷地内公園）これもよその子供を呼んできて西瓜割、大人は飲み放題。 １０月　運動会 １１月　バス旅行だったのが今年は先着25名の食事会。参加費2500円で補助が6800円/１人。 　　　一晩にして１７万消費。（平日の開催で若い人は参加できず、毎年同じようなメンバー） マンションの強制加入に自治会費が全く特定の人のためにのみ使われています。 そしてこのようなバカにしたような回答。 こんな自治会の運営でいいのでしょうか？ 彼女に再度文面で次年度の自治会長に申し送りをするべきだと書けばいいでしょうか？
安い探偵社を探しています。 浮気調査を安く依頼できる探偵社はありませんか？ ネットで調べてみたのですが、探偵の中にはタチの悪い所もあり、何百万円もの非常に高額な料金を請求される場合もあるようでした。 どのようにして探偵社を探せばいいでしょうか？
毎年この季節になるとムカデが出てくるので　足元にも網がついたムカデよけが出来る幅240×奥行220×高さ175cmの蚊帳(http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AA%E3%83 …)を使用しているのですが、上記のリンクにある蚊帳の半分の大きさぐらいのムカデよけを兼ねた蚊帳(高さは上記の蚊帳と同じくらいで)ってありますでしょうか?　上記の蚊帳だと結構場所をとってしまうので・・・ あと効果的なムカデよけ薬品等はありますでしょうか (粉をまくようなタイプは効果ありませんでした) どうかよろしくおねがいします
4月から初の一人暮らしを始めた新社会人です インターホンが鳴ったので出てみたら読売新聞の新聞勧誘の人でした お金無いし、新聞取りたくないのですがなあなあで話をしてしまいました 相手に渡した情報は、住所氏名電話番号とお申し込み契約期間 6月から6ヶ月と印鑑です ギフトのカタログとか渡されました この後、会社から何か電話がかかってくるみたいです ここから自分がお金を払わずに済ます方法はどうすればよいのでしょうか まだ支払い方法とか決めてないのでまだセーフじゃないのでしょうか 正直会社で疲れ切っているので余計な気苦労を増やしたくないです どなたかアドバイスいただけないでしょうか
あったらよろしくお願いします
毛玉取り ブラシでお勧めを教えて下さい。 セーターなど全体に毛玉っぽくなった時 電動の毛玉取りではきれいにならず、ブラシの方が毛並みも揃っていいのかなと思うのですが、 ネットで見ると色々あって、迷っています。効果があれば多少高くてもよいです。
トイレを探しているのですが、タンク付きでウオッシュレット分離型でおすすめのものがありましたら教えてもらえますでしょうか？　できればGGのようなstylishなものが良いですが、もちろんそれでなくても良いです。よろしくお願いします。
スーパーのトイレなどに、よくこういう紙が貼ってありますよね。 言わんとするところはわかるのですが、なんとなく違和感があります。 「公共のトイレです。きれいにお使いくださるようお願いいたします」じゃ、ダメなんでしょうか？
税金について詳しい方、ご教授ください。 私は現在、アルバイトと音楽で生計を立てている者です。 先日、音楽業での収入3年分を遡って確定申告しました。しかし、活動費と差し引きで、申告内容は3年分とも赤字になりました。 ずっと音楽業と並行してアルバイトをしているため、住民税は今までそちらの収入で計算されて納付額が決まっていました。 ところが、昨年は音楽業での赤字が響き、住民税を納付できない状況になり、現在まで全額を延滞しています。 どうにかこの窮状を何とかできないものかと調べたところ『損益通算』という申告方法に行き当たりました。 もし、先日の確定申告の内容に『更生の請求』を行って、アルバイトの給与所得と事業所得の両方で損益通算して申告し直した場合、未納の住民税は減額あるいは場合によって免除されるのでしょうか。 正直、損益通算するとアルバイトの給与所得もマイナスになるぐらいの状況です。 質問が分かりづらかったらすみません。よろしくお願いします。
さっき、ツツジのハダニに効く、殺虫、殺菌剤を教えてください。よろしくお願いします。
私の家は築20年くらいのアパートです。 昨夜、0時ごろ、押入れ付近にゴキブリを発見！ 見るのは2年振りくらいでした。外から侵入してきたのかな？と思っていたら 今夜、また同じ時間に 昨日より小さいゴキブリが出ました！ 赤ちゃんというほどではないですが 成虫ではないと思います。卵を産んでいるのでしょうか？ ２匹とも黒いのではなく茶色でした。 退治するにはどうしたらいいですか？ これから夏が心配です。 よろしくお願いします。
独り暮らしをするにあたり引っ越しました。新居で間もなく、窓を少し開けたまま閉め忘れてしまったことがあり、5匹程蚊をいれてしまったことがあります。今は退治して恐らくいないと思います。それから2週間程たった今日、蚊が一匹部屋の中にいました。新居は3階のマンションですが、玄関も建物内にあります。蚊が玄関から侵入したかもしれないと思いましたが、一階のロビーから3階の私の玄関まで相当距離があるので、考えづらいです。ベランダへの窓(というか戸？)も朝の洗濯(2日に1回)にしか開きません。なんとか蚊が見つかり、退治することができたのですが、また一匹今出てきました。一体どこから蚊がわくのでしょうか。ワンルームなので蚊がいてもその部屋で寝ないといけないので、当然寝れません。回答よろしくお願いします。それと画像は私が撮った蚊の画像です。実家では真っ黒の小さな蚊だったのに、新居ではこの蚊しか見ません。なにか理由があるのでしょうか。
脅迫罪になる定義ってなにか教えてください。
下の名前の改名について。 こんにちは。私は4月から大学生になった18歳、女です。 私は名前の漢字自体は普通なのですが、読みが難しく、今まで1度も正しく読んでもらえたことがありません。 カナが振ってあっても、「男の子？」と思われます。 今までそれが苦痛で仕方なく、名前を呼ばれると何か必ず「珍しい」「読めない」「本当にこの読みで合っているんだよね？」と返されます。 2-3年後に就活も控えていて、将来が不安ですし何より新しい人に出会う度にこの目に合うので生活がつらくなりました。 最近、15歳以上であれば改名の申立が出来ると知り、しようと決断しました。 この名前を決めたのは父で、こうなることを予想していた母の反対を押し切り名付けた形です。 なので母は改名に賛成してくれています。 以上の理由で改名の理由としては弱いでしょうか？ また、実績についてはあった方が良いと思うのでこれから作ります。 現時点ではポイントカードや通販、ダイレクトメールぐらいしか実績がないので、大学(私立)の方にも通称名で掛け合ってみようと思うのですが見込みはあるでしょうか？ どなたか改名の経験がおありの方はアドバイスを頂けると幸いです。 読みの変更ではなく、改名したいです。
ホーマックで自転車買ったのですが、それについている鍵をなくしてしまいました。 スペアとかはもうありません 新しい鍵って作れますか？ またそれは自転車屋か買った場所かどちらでしょうか、お願いします。
こんにちは、 仙台市内か長町付近で、 夜12時位までやってるスーパーはないですか？？ 私は宮城県の長町付近にすんで半年なんですが、車の免許も持ってないし、 彼（旦那）の仕事が終わって帰宅を待ってから、彼の運転で明日のお弁当などの食材を買って来なきゃならないんです。 12時まで営業じゃなくても、 長町や仙台市内で遅くまでやってるスーパーなどはありますか？？ なるべく安いスーパーが良いなーって思ってたりするんですが… 遅くまで営業中なら何時までやってるかとか、場所まで教えていただけたら、 幸いです。
宅配便をよく利用するんですが、ゴキブリの侵入などが不安です。 うちでは全くゴキブリは出ないんですが、もしダンボールあけて中にいたりしたら…と思うととても怖いです。 今までダンボールなどは家の中の玄関のとこに積んでましたが、1度もゴキブリは見ていません。本当にダンボールに卵やゴキブリがいたりするんでしょうか。今日も届くんですが、開けるのがすごく怖いです… どのように開封すればいいでしょうか。軍手するべき？
うちはゴキブリ出ない家だよと親から聞いたのですが、そういう構造？の家ってあるんでしょうか？今まで1度も見たことがありません。(外や画像などでは見たことあります) ゴキブリが全くでない特徴でもあるのでしょうか。新築一軒家で2階建てです。建ってからもう10年以上たつと思いますが、まだ綺麗な家だと思います。そこそこ田舎で川もあり、空気は綺麗なほうだと思います。クモやハエやコバエ、外から入ってしまったであろう毛虫やアリなどはちょいちょい見かけますがゴキブリは一切見ません。同じ家の人、いますか？ちなみにうちは三井ホームです。 ネットで調べると宅配便のダンボールなどにゴキブリの卵とか付いてきたりすると聞いてビクビクしてます… 外部からの侵入も怖いですが、これだけ家が建ってから年数がたつのにゴキブリが1匹も見かけないのが不思議です。これから年数がもっとたてば出るようになるんでしょうか… 周りの人はよくゴキブリ見るらしくてうちもいつか出るんじゃないかと不安です。
おかしくありませんかね 分ける必要あるんですかね 男性側が空いてたら、そちらにも入れたほうが女性も助かるでしょう。
シールを剥がした後に残るシールを綺麗にとるにはどうすればいいですか？
昔子供の頃に部屋の電気のボタンにシールをベタベタ貼ってしまい、剥がしたらこんな汚い姿に……(._.) どうやったらこの汚れ取れますか？ 教えてください。。
クロネコヤマトに伝票番号で問い合わせて確認したところ作業店を通過とありました。 あとどれくらいかかりますかね？？
退職して無職です 年金生活です 生命保険について収入にみあった保険金額について アドバイスお願いします。
お買い得などで沢山買ってしまった消耗品のストックってどうしましたか？買ったは良いけど物があることにイライラしてしまいます(>_<)もったいないけど以後勉強の為にも捨てるべきですか？
ハッカ油は虫除けに効くらしいですが、どんな虫も本当に寄ってきませんか？ (クモや毛虫、蛾、アリなども)これから暖かくなり夏場とかは特に蛾とかでっかい蚊も見かけるので(><)ハッカ油を買ってみようと思うんですが… そもそも既に室内に入ってしまった虫にもハッカ油は効きますか？ 近づかないのであって、退治にはならないですよね？ハッカ油で水うすめてフローリングの掃除するのも、虫除けの効果ありますか？ またハッカ油のニオイはどんな感じなんでしょうか。ミントと似てますか？
部屋のコンセントの穴から虫が入ってくることってありますか？ アリとかクモとか…… コンセントの穴にホコリがたまらないように付けるやつ、ありますよね。それ使えば虫の侵入も防げるんでしょうか。
虫が寄りにくい格好を教えてください。香水などもどんな香りなら虫が寄ってこないでしょうか？今は甘い香りのものしか持ってないので怖くてつけれません。 虫除けはそこまでひどくないときに付けるのもあれだし、まわりの反応が気になるしであんまり使いたくないです(--;) 山とか自然に行くことはめったにないですが、日常生活で(買い物とか)虫が寄らないようにするにはどんな格好、香りがいいでしょうか。 10代女です。 よく何もつけてなくても甘い香りがすると言われます(T_T)
クッションフロアの賃貸について 新しく引っ越す先がリビングダイニングと、洋室がクッションフロアです。 家具の重みは、退去時に請求されないと色々なサイトを見てわかりました。 それでも、キッチン下や、リビングがクッションフロアむき出しは嫌なので(夏場ベタベタする)何か敷きたいのですが、何がよいでしょうか？家具跡などの軽減も兼ねています。50cm四方のカーペットと言う案も見かけたのですが、裏が黒い滑り止めになっていると思うので、長期間そのままにしておくと熱でくっついてしまわないか心配です。 ・リビングの床(床に座りたいです) ・キッチン周り ・冷蔵庫と洗濯機下 この二箇所です。 ご経験者様、業者様、教えて下さい。
ばあちゃんがテレビ依存症で一日中テレビを見ています。 テレビを見なくなる何か良い方法はないでしょうか？
私の家では、私が小さい頃からゴキブリの赤ちゃんが出ると「みみこ」と呼びます。以前両親に、なんでそう呼ぶのか、聞いたみたこともあるのですが、親にもわからないと言われました（笑） 私の家庭以外に「みみこ」と呼ぶご家庭は存在するんでしょうか。なんでそう呼ぶのかご存知の方いらっしゃいませんか？
震源地近くの避難所にいる者ですが寝れる気がしません。 どうしたら寝やすいでか？
お風呂のタイルが剥がれてホームセンターでタイル張りのボンドを買って直してこれで安心やと思ったのもつかの間でまたわれてよく見て見るとコンクリートも剥がれて砂が減りめっちゃ凹んで穴が空いてます。 これをどうして直したら良いか教えて下さいませ。宜しくお願いします。
シュレッダーの紙くずで、 和紙を作ることは出来ますか？ 出来るのであれば作り方を 教えてください。
明日は絶対に遅刻できないってことありますよね。その時に寝坊しない方法とかありますか。よかったら教えて下さい。
大学の近くの少し大きめのスーパーに車を停めて通っています。行きや、帰りにスーパーで買い物をしています。授業があるので長時間駐車になってしまうのですが、無断駐車になるのですか？長時間駐車ということで、第2駐車場に停めています。
主人の母が、昨年に内縁の夫を亡くし独り暮らししています。とても不安みたいです。年金が月に４万程。貯金は、百万有るか位｡生活保護、みっともないから受けたくない。息子夫婦からは、仕送りしてもらう訳にはいかないと断られる。兄が神戸、義理母、大坂、私達家族は、東京です｡兄が面倒見るつもりらしいが、それは、死ぬ間際の様子。今、同居するつもりも無いようだし義理母と兄嫁と気が合わない。こどもがいない兄宅なら，広い家だけどわが家は、狭い家で、義理母に、東京に来て良いと伝えましたが狭い家だからか遠慮してます。何をしてあげたら良いのかわからない。何処に、何を相談したらいいのでしょう？夫と兄が小さい頃に離婚していますが、付き合いは、有りました。だからほっとく訳には行かないと思って年１～２回は、家族で大坂まで顔見に行ってますが、今年84歳になるので独り暮らしにも限界なのだと思っています。
ラバーゴムの黄ばみ落とし
これ、何に使うんですか？ 表面はテニスボールみたいで、穴が開いています。スポンジよりは硬いです。
生理は多くて何日ぐらい で終わりますか？ またはひどい場合どうすればいいですか？
自宅の庭にハトの巣を発見して 気になってのぞくとハトが卵をあたためていました。 あまりのぞくと人間を警戒して卵を捨てて逃げてしまうと聞いたことがありますが それは本当ですか？ 無事に生まれたとして、どのくらいの期間で巣立っていきますか？
二度寝どころか、五度寝くらい平気でしてしまって困ってます。 目覚まし時計を枕元、机の上、部屋の外の廊下などに時間差をつけて置いてますが、止めた後に何度もベッドに戻って寝てしまいます。 僕の場合は目覚ましが鳴ったら100％起きられます。しかも廊下に置いてある目覚ましは家族に迷惑がかかると分かってるので飛び起きてすぐに止めに行けます。問題はその後で、どうしてもまたベッドに戻って寝てしまいます。 寝不足ということはなく、休日に12時間寝てしまった日の次の朝であろうと二度寝してしまいます。 平日に出発時間ギリギリになるのも辛いし、特に休日は平気で午後まで寝てしまうのでなんとかしたいです。 日光を浴びる、起きなければならない理由を書いた紙を時計に張っておく、水を飲む、など試しましたが3日も続かず。 課題をクリアしないと音が止まらない系のスマホアプリは鬱陶しくなりアプリを削除してしまうのでだめでした。 また、「起きてすぐ筋トレする」「計算問題を解く」などよく防止策として見ますが、この眠さで起きなければならないのかという絶望感が強すぎて実行する前に寝てしまいます。 本当にただだらしないだけの恥ずかしい話なのですが、「意志力」で起きるのは無理だなと思いました… そこで、何か「物理的」に二度寝を防止する方法はないでしょうか？ 自分以外はやってないだろうなというような、個人的で強烈な方法でも、教えていただければ幸いです。
以下の2つの記事を見て、ベストアンサーの方法を試してみたいと思ったのですが、 リンク切れでURLのページが見られません。（2つとも同じページのようです。） マジックリンとブラシを使うのだろうというのはわかりましたが、 もう少し詳しく知りたいです。 ベストアンサーのリンク先のページを見た方、実際に試した方など、 方法を覚えている方、ぜひおしえてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1196262.html?from=re … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2773726.html?from=re …
芋虫の駆除
仏壇の線香たての蓋にこびりついたヤニを、簡単に取る方法を教えて下さい‼️
こんばんわ。 集合住宅の１階に住んでいて、兎に角、蚊が多いです。 草刈りをしていない時に多いのは、草刈りをすれば解決するのですが、 暖かくなると、草刈りをきれいにしていても、蚊が部屋に入ってきて悩まされています。（１日5匹以上は叩き落とす日々） そこで、原因を推測してみたら １．窓の反対側（普段は開け閉めしない側）がよく開いている ２．開いている窓のすぐ傍に、各階のベランダの水や屋上の雨樋の水を排水する管（排水口）がある。 １に関しては、家族の者が結露するからという事で開けていて、 昼なら蚊は入ってこないと訳のわからない事を言っていたので、開けるなら網戸をそっち側にセットして開けなさいと指導しました。（多分守ってませんが、、、） 問題なのは２の方で、１階なので排水された水が、排水溝の方に落ちて、いくつかの排水溝と合流し、そこから近くの川に流れていきます。 ただ、合流する為に排水溝が傾斜しているわけでもなく、どうもそのまま水平で、水たまりになっているみたいです。 部屋に入ってこないように、部屋に薬をまけばいいのでしょうが、部屋に入ってこないだけで、排水口からは毎日にように蚊が上がってくると思うと枕を高くして眠れません。 そこで、素人ながら考えたのですが、 １．ベランダの排水口に直接、ワンプッシュで蚊がいなくなる薬を、何回かプッシュする ２．吊るすだけで蚊やハエを撃退する薬を、排水口の真上にセットする で、排水口の蚊を撃退できるでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
私は現在、37歳でもう結婚は諦めました。 というよりも結婚願望がないので自分の気持ちに素直になろうと思っています。ちなみに男です。 ただ老後は一人なので出来るだけ健康には気を付けて行こうと思っていますが、最後は孤独死する事になると思います。 もし私が80歳ぐらいの時に家庭用の介護ロボットのようなものができたらいいのになーと思っています。 簡単な掃除、洗濯なんかをしてくれて、 人工知能なんかで、私が孤独死したらそれを確認して警察や病院へ連絡してくれたりしたら便利だと思います。 今から30,40年後にそのようなロボットが存在していると思いますか？
郵便物の誤配達についてです 以前までは配達の人も大変だろうからと流していましたが近年それがあまりに増えてきて 個人情報の取り扱いについての不安もあり、悩んだ挙句苦情と改善の問い合わせをしました …が、また起こりました できれば現・元職員の方にご回答願えたらありがたいのですが ・苦情・要望の電話内容は現場へ届いているものなのか 　よくある苦情として聞き流されているだけなのか 　※苦情を入れたのは今年の二月ですがまた先日起こり…無駄だったのかなと 　　話を聞いてほしいわけでも謝罪がほしいわけでもなく、 　　ただ正しい宛名に届けてほしいのですが… ・サービスセンターではなく直接配達員の方へ訴えたほうがいいものなのか ・誤配達をした場合、職員の方が受けるのは口頭注意などであって 　実質的な責任を問われることはない、のかどうか 　また誤配達により他者へ漏れた個人情報(それにより生じた損害)について、法的に取る責任 少し疲れてきてしまい、気持ちを落ち着かせたい理由もあって投稿しました ご回答頂けたら助かります
賃貸マンションにインターネットを引こうとしたら電話線ジャックはあるが部屋まで電話線が来ていない状況でした。玄関横の所までは来ていますが、KDDIの方が言うには以前にリフォームとかした際に電話線を回復するのを忘れたのではないかとの事でした。このような場合部屋まで電話線を通す費用はどこが負担するのですか？
わたしは19歳です。母子家庭で１人っ子なので母親と２人で暮らしています。 去年母が乳がんになってしまい、仕事を辞め、入院を繰り返しながら、治療を続けてきました。 いまは抗がん剤治療が残り４回ほどで、お医者さんにも働いてもいいよと言われるくらいになりました。 わたしは高校卒業後、仕事に就き毎月16.7万ほど給料をもらっています。 母が仕事をしていないため、家賃、生活費などは全て私の給料で払っています。 月に私の携帯代も含め12万円ほどを母に渡し、残りは私が使えるのですが、クレジットカードの支払いに毎月２万５千円と、残りは自分の消耗品を買い、友達と遊びに行くとすぐになくなってしまい、貯金などもできない状態です。 母が病気で働けないのは十分わかっていますが、私はこの今の生活に不満がたまりすぎて仕方ありません。 友達はみんな服やバッグをたくさん買ったり、しっかり貯金したりしているのに、私は家のせいでなにも使えなくて、ほんとにほんとに腹が立ちます。 私だって５万分くらい服買ったりしたいです。 母と別居して母に生活保護を受けさせたいのですが、いまの現状だと私は引っ越すための費用などもとてもじゃないけど貯めれません。 もうどうすればいいか分かりません。 私はこんなにも悩んでいるのに、母は体が…と言い働こうともしません。病気であることはわかっていますが、さっさと働けやと言いたいくらいです。母は家でずっとテレビ付けっぱなしで、ストーブをたき(北海道住みです)、携帯ゲームをしています。この電気代や灯油代もすべて私が払っていると思うと、お金を無駄にしてるとしか思いようがありません。 私はこの先どうすればいいのでしょうか。一番は一人暮らしをしたいです。引越し費用は多分30万くらいあればいいかなって思っています。コツコツ貯めるとしても１年はかかると思います。その１年をこのいまの生活を続けると思うと欝になりそうです。どうすればいいのかアドバイスお願いします。助けてください。
ヤフオクで、ロレックスマイスターと、元ロレックスの職人が立ち上げた「シャルルペリン」というメーカーの腕時計を購入しました。 アマゾンで「シャルルペリン」で検索しますと、確かに同じメーカーの腕時計を販売していますが、「元ロレックスマイスター」とは書かれていません。 本当にこのメーカーは、元ロレックスの職人が立ち上げたメーカーなのでしょうか？ 詳しいかた、教えてください。
電気ケトル（湯沸かしポット）のお湯はその都度捨てていますか？ 家族は煮沸されているからきれい、まだ使えると言って、入れ替えせずつぎたします。 カルシウムなどが固まったりはしませんか？ 衛生的にどうでしょうか？
新築入居後三ヶ月で洗濯機内より下水臭がします。トラップには水が入っています。トラップを外すと風がきます。原因の一つでしょうか⁉改善方法を教えて下さい。
はじめまして、来年成人式を控えているのですが事情があり振袖ではなくスーツで参加します。 その場合どの様なスーツがよいのでしょうか…ワンピースタイプかパンツか、 色は何色かなど教えていただきたいです。 もう一つ、髪が結べないながさのショートです。(剛力彩芽のもう少し長いくらい) 多少アレンジして参加したいのですが、不器用でセンスもないためいい髪型が思いつきません。 地元まで夜行バスや新幹線を乗り継いでいくのですが、かなり遠方なため美容室に行く時間がありません。 祖父母の家で髪型をセットしようとおもっています。 おすすめあればおしえてください。 よろしくおねがいいたします。
自転車通勤です。距離は2キロほどなのですが、カッパがほしいです。 今はホームセンターで買った1000円くらいのもので破れたので新しいのがほしいですが、3000円～5000円くらいで良い物がほしいです。通販でもいいのでおすすめを教えて下さい。 なお、近くにはD2・コーナン・ナフコがあります。
津田塾大学の学生食堂の営業時間を教えてください。 今はまだ授業が始まっていませんが、学食はやっていますか？
Gを駆除するためのホウ酸団子って、出てから置くべきなのか、出る前に置くべきなのか教えてください パッケージにそういう事は書いてなかったです
川崎市に引っ越してきて1年目で、クリーニングを宅配してくれる良店を捜しています。二度ほど利用した「クリーニングステーション」（http://www.cl-station.com/）という店に今回もお願いしたら、収集時に伝票が渡されず料金も教えられず、ビックリしました。家族がよく分からず対応してしまったので、翌日自分で電話して、洋服は返してもらうことにしました。収集時にも伝票は？と尋ねましたが、そのようなものは必要ないといわれたそうですが、翌日の電話では、伝票を忘れたのだということでした。ウソをついて、伝票を渡さずに、荷物を持っていくなんて泥棒かと思います。 というわけで、そのような恐ろしいことのないクリーニング店を捜しています。いろいろ調べていると、クリーニング溶剤に問題のある業者もあるようで、どこにしたらよいか迷います。 次ぎは、こちら http://www.ys-cl.com/ を利用してみようかなと思っておりますが、川崎市内で宅配してくれる業者について、ご存知の情報があれば、お教えいただきたいです。
今までは発生していなかったコバエが、そろそろ出没し始める時期です。発生の原因は生ごみだと解っていますが、卵はどうして産みつけるのでしょうか。どこから卵がどうやって生ごみにつくのか知りたいです。
床屋では顔を仰向けになって、顔全体を剃ってもらえますが美容室では剃ってもらえません。 顔全体を剃ってもらうと、とてもすっきりします。 イメージとしては、男性向けの感じですが、女性も同様にしてもらう事は普通なのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
応募とかで、よくある、1枚1口とか3枚1口ってどう言う意味なんですか？ よく分かりません。 意味を教えてください。
題の通りです。 安売りでは厚みが非常に薄くて４重にせねば 鼻をかむと鼻息で突き破ってしまうので。 長さはそれどころか 誰も確かめることはできぬから信用できません。
今年の4月いっぱいで家を出るのですが、大東さんに電話を掛けたところ、半年未満の退居なら約5万、クリーニング代で約5万？ぐらいの金額を請求されました。最初の初期費用でクリーニング代など支払ったのですが、サービス期間で初期費用を安くしてもらいました。それでもクリーニング代も支払っているのに請求されるのは、おかしくないですか？納得いかなくて誰かわかる方教えて下さい！！ 半年未満の退居時の説明もされてなくて、聞いてみると契約書に書いてあると言われたのでそこは、支払うつもりですけどクリーニング代は、支払わなきゃいけないのでしょうか...
雑誌に付いているポスターってどうやったら、綺麗に取れますか？教えて下さいっ！
高齢者(74)の父はトヨタのプログレに乗っています。 最近引越しをしたのでもう少し小回りのきく コンパクトで安全機能のついた車に乗り換えたらどうかと思っています。 乗り慣れた小回りの利かない車に乗り続けたほうがいいのか それとも 今時の安全機能のついたコンパクトな車に乗り換えたほうがいいのか、 何かご意見を頂けたらと思います。 高齢者にも乗りやすいおすすめの車は何でしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは～ 増築する家の玄関に人感センサーつきの ダウンライトを着けようと考えています!! だいたい１分の設定みたいだけど… 来客が来て玄関で長話しててもずっとついたままなんですかね？？ 友達の家のトイレの人感は消えて動いてもつかなかったような…笑 解る人教えて下さい!! ヨロシクお願いします!!
現在、江戸時代に出回った本などが、今では貴重な書籍として管理されています。 そして今から１００年後には電子書籍化などに伴って紙媒体が完全に消えてしまうと予想しています。 という事は、現在存在している書籍などは、１００年後には貴重な歴史的な資料になって、高価で取引されるのではないかと思います。 そこで、将来の子供たちのために（まだ子供いませんが・・・） 現在出回っているコミックや技術書、地理、歴史などの書籍を１００年間、良い保存状態で保管したいと考えています。 １００年間、書籍を保存する場合にどのような管理方法が適しているでしょうか。 例えば、虫食いを防ぐため、ビニールで包む・虫食い防止の薬剤を一緒に使う、紙が酸化しないように真空パックするなど・・・ 考えられる考慮点などありましたら、アドバイスください。
先程自動車同士の接触事故を起してしまいました。双方怪我も無く警察からの聴取も終え、連絡先も交換致しましたが、気が動転していたため相手の電話番号が正しく登録されていませんでした。知る方法があれば教えてください。
引っ越しをしたんですけど、以前住まれてた方が、神棚を東のキッチンに置いてそのままにしてます。向きが悪いんで、北西の仏間に移しました。仏様は祀っていませんが、仏壇に神棚を置いて良いですか？何の神様かわからないし、本当は処分したいです。 良い方法で処分した方がいいかなあー
4月から新居(オール電化アパート一人暮らし)に移ることになりました。 転職してお金も無く、貯金はゼロです。給与も低いです。オール電化のアパートに引っ越すのですが、「洗濯機」「炊飯器」「レンジ」「冷蔵庫」は揃えないといけません。「テレビ」は無くてもかまわないので買いません。しかし、「洗濯機」「冷蔵庫」「レンジ」「冷蔵庫」が無い生活をしたことがないので、これは買わないといけなそうです。ただ、お金はありません。この4つの電化製品、無い生活は可能なのでしょうか？ 可能でなくても、なにか工夫など実践してる方や聞いたことある情報でもかまわないので教えてほしいです。
レッスンバッグについて。 ミシン、裁縫が一切できないので、知り合いの方に子供の通園用にレッスンバッグを作っていただきました。好きな生地を選んで裏地付き、切り替えありで作ってもらったのですが、キルティングではなくぺらぺらの生地を選んだためか、バッグがぺらぺらというか持った時に形が崩れてくたっとなってしまいます。糸を解いて芯を入れて縫い直したりはできないのですが、バッグの形がしっかりとする方法はありますでしょうか？お恥ずかしいのですが教えていただけると幸いです。
お店に来て頂いた時、 一つ、英会話を教えて下さい。 会話力をつけたいので、 お願いします。 を、英語で何と話せば良いですか？
こんにちは。例えば、おさいふケ～タイ等は、簡単に云うと「インタ～ネット回線に自分の決済口座の情報を流す」と云うことではないかと思うのですが、よくそんなおっそろしいことができるなと思ってしまいます。 こういうもののネットワ～ク構造はどうなっているのでしょう？ おさいふケ～タイでの事故は聞いたことが無いので、怖がるようなことではないのかも知れませんが、ネットワ～クがどうなってるのか教えてください。
マイボトルに似たタンブラーを持っているのですが、 ノベルティーなので、ロゴが入っています。 形は可愛いのですが、ロゴが可愛くないのでとりたいのですが、 どうやったら消すことが出来るでしょうか？
新興住宅地が近所に開けたためか、最近スーパーが乱立。１キロ圏内に５店舗も有ります。置いてある物は似たり寄ったりですが、物によっては値段にえらい差があります。 特売系を除き、「これを一発見たらそのスーパーの実力が判る物」、普段から有るものでそのスーパーが安いか高いか簡単に判断出来る物は何でしょうか？ 嫁に頼まれてたまにしか買い物に行かないお父さん目線で。
お風呂は毎日一緒に入ります♡ みたいなカップルっていらっしゃいますよね。 ホテルに行ったときとかならわかるんですが、 日常生活でとなると髪も体もガッツリ洗うし逆に見られたくないかなと思うんですが、 日常生活で一緒にお風呂入る派のみなさん、 心境をおしえてください！
入浴剤を使おうと思いますが、アトピー皮膚炎がある家族がいるので、安易には使えません。 有名なバス＊リンなどは、研究し尽くされているので、信用できると知人が言います。 ただ、成分表を見ると、人口着色料が入っていたり、素人では分からないアルファベットの成分があり、安全なのか判断が付きません。 何を基準に選んだら良いでしょうか。 使う目的は、よく暖まりたい、身体のこりをほぐす、リラックス、などです。 よろしくお願い染ます。
絨毯の上で見たことのない虫を見つけました(｡-_-｡) これってもしかして害虫の一種ですか？ そうだとしたらどんな害がありますか？ 教えてください。虫大嫌いなのでもっと見つかったら本当に怖いです。
「大学ノートの大学とは東京大学のこと」みたいなウンチク、雑学、トリビアを教えてください。ちなみに、大学芋もそうみたいです。
この記号って何なのですか？ どういう時に使うのでしょうか？
カレンダーをビニールの包装のまま飾るのって変ですか？中に厚紙も入ってるし、湿気で悪くならないしいいかなと思いまして。筒のような包装ではないです。 めくるタイプではなく、インテリア用です
太陽餅という台湾(台中)のお菓子が食べたいのですが、日本でも入手できますか？ 販売している店や通販サイトがあれば教えてください。
駅のトイレ 駅のトイレに大量のティッシュを流してしまい、詰まらせて水が溢れてしまいました 怖くなってそのまま逃げました 防犯カメラを移ってしまって捕まってしまう可能性はありますか？
子供が小さい時に買った雛人形ってみんなどうしてますか？面倒で出さないまま何年も過ぎてしまいました。リサイクルに出すのも恥ずかしいし。かと言え無料で貰ってくれる人もいないし・・・人形なんで捨てる訳もいかなしいね。どうしたらいいのか教えて下さい
最近トートバッグ買ったんですけど、みなさん遊びに行く時中になにいれていますか？ 財布とか充電器しかいれないのはちょっと変かな思ってます。 ちなみに男です
札幌駅周辺で、小学６年生男子にオススメのプレゼント屋さんを知りませんか？ 今日、中学校で転校する友達に札幌駅周辺のお店でプレゼントを買おうと思ってます。 あまり詳しくないので、札幌駅周辺で、小学６年生男子にオススメのプレセント屋さんを教えてください！ プレゼントは、文房具でも何でも構いません。でも、実用性のあるブレセントを渡したいと思っています。 予算は～1000円を目処に考えています。 札幌駅周辺で良いお店があったら教えてください。、よろしくお願いします！
セミショルダーのバッグですが、 購入当初からストラップ（持ち手）に保管癖がついており、 肩にかけて歩くとと肩から外れてどうにもなりません。 クセのついた合成皮革のストラップを、 真っ直ぐな状態に戻す方法はありませんでしょうか？ ちなみに購入当初、 荷物をバッグに入れた状態でハンガーにかけて数日間おいてみましたが、 伸びませんでした。。。 もうムリでしょうか？
うちでは、昨日、片付けたくさんの古本が、ありました。どこに売ればいいですかね？高価買取してくれる所探してます
タカラスタンダード洗面所のヘッドとホースを購入したいのですが、ネットででてるのは、ヘッドだけでホースが売ってません　知ってる方、教えてください
廃車にお金はかかりますか？
ゲリラ豪雨対策として、皆さんはどんなことをされていますか？　また、よいゲリラ豪雨対策グッズがあればお教えください。
あなたの趣味は何ですか？
添付した画像なんですが、このビニル袋の中には箱が入ってるんですが 箱の大きさはビニル袋の半分～３分の２位の大きさだと思って下さい それでビニル袋の大きさを縦長で表示すると 縦３５０(ミリ)横２２０、高さが５０なんですが これを保管出来るケースが欲しいんで これより大きいサイズのケースが欲しいんです ただ…保管するのが目的の為、柔らかいケースではダメで 例えば…ですが、この様な堅い感じのケースが希望です http://qq4q.biz/sKay 本来ならビニル袋の大きさに合わせずに、箱の大きさに合わせれば もう少し小さいサイズで問題無い訳ですが 実は、大事な人からの貰い物の為 箱も潰れ無い様に記念に残したく、 出来ればビニル袋も現状維持の状態で保管したい為 これに合うタイプのケースが欲しいと思いました ちなみに…今迄文房具含めて、販売店にも見に行ったんですが 例えば１００円ショップで売ってる様な同タイプだと Ａ４サイズが最高で、それでも少し小さい為に入りません 但し…どうしてもサイズが小さいのしか合わない場合は 最悪、ビニル袋を少し折り畳む等の工夫は考えてますが 出来れば現状維持で保管したいと思いましたし 上記に載せたケースは私の知ってる限りでのケースですから 出来れば半透明で、他にも合いそうな物が有れば教えて下さい
ガレージシャッターの一部を修理をかけたら、一部では色が違うから全部と言われました。年数が経っているので、分かりますが、色はベージュでそんなに違うものですか？手動式で、一枚取り換えたらどれくらいする物でするか？
LEDライトかどうかわからないですけど今持ってるペンライトの明るさを知りたいです。写真のような数字が基盤に書かれていました。何かのスペックでしょうか？ここから何lmとかわかりますか？ 330(閃光！？)、5965、v1.3 です
毛虫の駆除について。 家の周りに毛虫がたくさん発生してます。 毛虫用のスプレーをふり駆除しても次から次に出てくるのでキリがありません。 裏に竹林がありそちらから次々きていると思います。 1月に引っ越して住み始めたんですが、住んだ時からいます！ 毛虫は年中いるものですか？ 天気がいい日は何十匹もコンクリートの上にいます。 大きさは1〜2センチで大きなものでも5センチもありません。 毛虫の種類と駆除の仕方、できれば予防の仕方も教えてもらえると助かります。 子供が庭で遊べないのがかわいそうですし…毛虫が怖くて洗濯物も外に干した事がありません。 どうぞよろしくお願いします。
小さいペンライトを選ぼうとしてます。前に買ったペンライトは暗いです。でも規格とかメモらなかったんで前より高スペックなペンライトを選べないです。どういう感じで明るいかどうか判断すればいいですか？lx？lm？ 大きいといいはずですが。今持ってる奴の規格がわからないんで。写真は売ってたやつです
どこにどのようにしたら解決できますか？ うまくいった経験など教えてください。
お願いします。
ものによくぶつかってしまいます。人をよけようと端っこによると電信柱にかすってしまい痛いです。洗面所のでっぱりやなにかの角にもよくぶつかってしまいます。家の中では位置が決まっているものなのに毎回すぐ動こうとするとぶつかってしまいいやになります。どうすればぶつかりにくくなるのでしょうか？
なんか今日はタバコを自動販売機に行くと タバコ全銘柄4月から10円上がるみたいですが。 なんで上がるようになったのですか？ 消費税増税10パーセントはまだですよね？ なんの値上がりですかね　わかる方教えてください。
定期的に会社の制服をクリーニングに出しているのですが、まったく行ったことのないクリーニング屋さんから夏服を預かっていますと連絡がありました。 クリーニングの工場にずっとあって、あかしいなとおもっていたそうです。 制服に名前が記入してあったことから、会社を通じて連絡してくれました。 そこで謎なのが、私はそのクリーニング会社を利用したこともなく、一番近い店舗でも車で40分の距離です。 クリーニング屋さんの方でも預かった記録もなければもちろん返した記録もなく、しかも会員登録すらないとのこと。 いったいなんなのでしょう？ 連絡してくれたクリーニング屋さんには感謝していますが、ちょっと気持ち悪いです。
お伺いします。当方は半農の人間ですが、農作業をするには、まったく機械を持っていません。田んぼ等稲作は、近所の方にお願いしています。乗用のトラクターを中古で購入しようと考えており、中でも、古くなりますが、ヤンマーのYMが一番気に入っています。田んぼ自体もたいした広さでも無く、わざわざ新車で、屋根付きの大きなトラクターなど必要も無く、大体が自身で本当に出来るのか?との思いもありますので、金はかけないつもりでいます。先日、その近所の方と話す機会があり、ロータリーの幅が1.8mあるとの事で、田んぼの4隅を手で田が耕せておいて欲しいと言われ、了解しました。“なるほど、ロータリーの幅が狭いと隅まで耕せられるのか”と思い、お聞きします。例えばヤンマーのYM1401Dと言うトラクターを購入したとします。その後何らかの事情でYM1401Dが故障、それに取り付けられていたロータリー "ヤンマーRS1404"のみが手元に残った。慌てて同じトラクターを探すものの、YM1401Dは無く、それよりも上位になるYM2020Dや、YM2610Dが見つかったと仮定して、このYM2020D、YM2610Dに"ヤンマーRS1404"というロータリーを取り付ける事は可能なのでしょうか??それともやはり、各車種毎に違うモノでしょうか??
納豆やあんかけ等端につきやすいものを食べるとき　食べ物と一緒に箸を舐めるように取り出すのはマナー違反ですか　教えてください
自治会の会計をやっています。 自治会館の長押に、歴代役員の役名と氏名を書いた扁額のような板が掲げられています。 ここに今年度の役員名を書いてもらうお礼を支出するのですが、支出名として何と書いたらいいか考えていますが、いい案が出てきません。 「○○のお礼」と使用とは思っていますが、○○の部分のご提案をお願いします。 まさか、「板に役員名を書いてもらうお礼」って訳にはいかないですよね。 （昨年まではお礼を出していませんでした。）
こんにちは、 目覚まし時計の防水仕様を探しているのですが オススメなのありますでしょうか？ 朝目覚ましで起きて、そのままシャワーに持っていこうとしてます。
昼休みにパンを買おうとして手作りパンの店に行きました。昼時で店内は混雑していました。 自分のパンを選んでトレイに入れ、レジに並ぶと、 私の前にパンを持たずに並んでいる学生風の子がいました。 「パンは？」と思っていると、その子の友人２人が、自分達の選んだパンをその子に渡し、 その子は友人２人にを行列を入れ変わって、自分のパンを選びに行き、戻ってきました。 結局、私の前に１人（最初手ぶらだった子）+友人２人分のパンの清算がありました。 こういうのって「あり」なんでしょうか？私はなんだか横入りされた気分でした。 こういう時は、１人１人パンを選んで、３人がそれぞれレジに並ぶのがふつうな気がします。 「注意しようか？」と思いましたが、何と言って注意したらよいかわからず、黙っていました。 こんな時、皆さまならどうなさいますか？
趣味で蓮や睡蓮を楽しんでいます。もう１０年くらい前になりますが、気に入っている瓶が水漏れを起こしてしまい、確かホームセンターで壷や瓶などの内側に塗って防水出来る専用の塗料を見つけて使いました。塗布した瓶は、その後１０年経っても全く問題なく今も使っています。 その塗料の商品名を知りたいのですが、防水塗料を探しても見つかりません。 サン◯ーペイント等で床、池用の防水塗料等も出ていますが、以前使った塗料が欲しくて探しています。 商品名が解らないのですが、使い方は確かラッカー薄め液かシンナーを足して、容器の内側に刷毛で塗りました。乾燥後、有害成分を抜く為に、３度水を取り替えてから金魚等を入れて下さいと注意書きにありました。実際に使用出来るまでに乾燥、水換えをして３週間から１ヶ月くらい掛かったと思います。色は艶あり透明です。 このような説明で、思い当たる商品名をご存知の方がいらっしゃいましたらお教え頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願いします。
脚立についたペンキの落とし方を教えて➰
シリコンラッカースプレーのグリーンを下地に吹いてから、2、3日乾燥させた後99工房の脱脂剤で布いてから、同じく99工房のぼかし剤、クリアーを吹いたのですがこうなってしまいました(￣O￣;) やはり相性が悪いのでしょうか？ シリコンラッカーがクリアーに負けてるという事なのですしょうか？ 他社同士はやめた方が良いですか？
今度、入館料無料の美術館に行きます。 大変こじんまりしたところで、ただのお店みたいです。資料館みたいな、個展開かれてるみたいな、そんな感じの場所です。 疑問なところがあるのでアドバイスください。 ＨＰ等には説明がなかったのですが、そこでは記帳があるみたいです。 具体的に何を書くのか、 スタッフの方に言われるのか自由なのか、 はまだ分かりません。 自由ならば書かないと思いますが、スタッフの方に言われたら書こうと考えてます。 ①記帳の理由ってなんでしょうか？ 住所やアドレスを書くなら、後でお知らせ送る為なのかと思いますが、名前と県名だけとかは、なんでだろうと思い。 人数と所在地を把握して、今後の運営の参考にする為とか？ ②何を書くのかまだ分からないのですが、もしお知らせを送る為に住所やアドレスなどを記載する欄があったら、お知らせいらないので書きたくないです。 スタッフの方に記帳をお願いされても、名前だけ書いて、住所やアドレス欄は書かなくても構わないのでしょうか？ ③入館料無料なので、売っている雑貨を買おうと思っていたのですが、使い道がないものをわざわざ買いたくはないです。地元の名物がかいてある缶バッジとかミニタオルとか・・・。食べ物があるなら良かったのですが、どうやらないようです。 使い道ないけど可愛いから良いなと思った雑貨もあるのですが、ひとつ5千円近くするので、それは流石に厳しくて。 そんな無理してお金を落とさなくても良いものでしょうか？嫌々買われるならば逆に迷惑ですか？ もう良い大人なのだから(？)無料で立ち寄ったんだから少しでも買えば良いのにと思う反面、お財布事情を考えると正直悩んでます。 （地元の名物を取り扱っているお土産所が近くにあるので、そこではお金を使うつもりですが。５千円くらい。） ④入館料無料ということなんですが、ということは、入ったら受付に向かわずいきなり見はじめて良いってことなんですよね？ 目があったり、声をかけられたら、こんにちは等の挨拶はしますが。 出る際はなんて声かけるのが適切ですか？「ありがとうございました」などでしょうか？ 恥ずかしながら挨拶のタイミングとかが全然分からず、失敗したことが沢山ありますので、アドバイスください。
急ぎで質問させてください。 飲み会があり、飲む前にウコン系の錠剤を服用しました。 その際、ずっとポーチに入れていたからか錠剤（カプセル）から ウコンが溶けだし、それに気付かず手に持ってしまったようで 気づいたら手、爪が真っ黄色に染まって洗っても落ちません どなたかすぐに落とせる方法をご存じではないでしょうか 明日、大事な会議があり、この状態では恥ずかしくて手が 出せません（＞＜） よろしくお願いします！！
TSUTAYA新作ゲームやＤＶＤを発売日に店頭に並べる時間分かる方いたら教えてください
ガラケーの携帯は持って、使ってきたのですが、スマートフォンについては、全くと言ってよいほど知識がありません。当方60歳になりますが、スマホを持っている友人も結構多く、話しを聞いたら、楽しいようです。ギガという用語の意味も良く分かりませんし、ドコモ、AU、ソフトバンク、YM等、どこのどんなプランにしたら良いか、わかりません。メールは多くても一日に3通程度で、ネットは外出先でやりたいと思います。電話は通常、家電を使っておりますし、ゲームは目が疲れるのでほとんどしないことにしたいと思います。加えて、イニシャル、ランニングコストを抑えたいと思います。何かお薦めがありましたら教えて下さい。
何か記憶を残すためにオススメの工夫を教えてください。 どんな方法がありますか？参考にしたくお願いします
今、線香立ての代わりに出来る物を探してます その理由なんですが、頻繁に使う訳じゃなく 年１回程度なんですが、室内で使用したいんです それで自分でも試したのが 水を入れるコップや空き缶なんですが この場合、コップ等の中に線香を入れても 線香が斜めに倒れる為、灰が外に落ちる事と 線香がコップ等の接触部分に来ると 自然に火が消える為に、意味が無かったです それで、一応火気の事も含めた上で 線香立てに代行出来る物が無いかと思い 質問しました ちなみに…年１回程度しか使用しませんから 例えば１００円ショップで売ってても意味が無いです
ハーレーダビットソンのジッポなんですが、値段がわかりません！どれくらいする物なのか教えて下さい。
三重県の現在｢オークワ関流通センター｣のある場所に以前スーパーがあったと思うのですが、名前が思い出せません。 調べても名前が見つからず、どうしても思い出したいので困っています。 覚えてる方はいませんか？
高校を卒業した18歳の外出時間は何時になるのでしょうか？ 20歳まで23時〜4時は外出しないほうが良いのでしょうか？ 夜コンビニに用があって出かける際、 疑問に思ったので質問してみました！ よろしければ分かる方回答お願いいたします(^◇^;)
昨日、片づけをしていたら 上撰券 （1.8リットルびん１本）と ビール券（633mlびん２本）が何枚か出てきました。 我が家はお酒はほとんど飲まないので、 どうすればいいか悩んでいます。 有効期限が間近なので、できればお酒以外の何かと 交換したいと思います。 たとえば酒店でお酒以外（なんでもいいの？）に交換 できるのでしょうか？
これってどこで売ってますか？
出張で客のトラブルを解決しますが、 身分証みたいのをつけてお宅を訪問すると印象がいいようです。 どこでどう作るのかわかりません。作り方教えてください よろしくお願いします。
先日、スマホを買い換えました。わけがあり、父親の名義にしておりますが、支払いはもちろん私です。父親が体調の関係で委任状を書いて、証明書として住基カードを持っていき買い換えましたが、携帯会社の方がパソコンをみる顔が険しく、何か不都合があったのでしょうあったのでしょうか？私の免許証や住基カードもコピーしましたが、コピーするものですか？免許証からとか色々調べるのでしょうか？険しい表情でしたのでつい気になりました。すみません上手く書けずに。
47年間、お世話になった 72歳になる母の誕生日プレゼントとして、 羽毛布団を買おうと思ったのですが、 田舎育ちの遠慮深い母なので 「そんな高価な物いらない」 「羽毛布団でなく、軽くて暖かい安い毛布充分だ」 「気持ちだけで有難い」 と言われています。 私は、母の意思を組んで軽く暖かい毛布を探しています。 量販店にも行ったのですが しっくりくる毛布無く ネットで購入しようと思っています お勧めの軽くて暖かい老人向けの 毛布があったら教えてください。
http://minkara.carview.co.jp/userid/469676/blog/ … このブログの通りですが、この表記は誰のため？何のため？にあるのでしょうか？ お客様へのサービスのためなら設置場所がへんだと思うのですが、、 詳しくご存知の方がいらっしゃいましたら ぜひ教えて下さい
マイナンバーが届いて会社に持ってくために財布へ入れていて、その財布ごと紛失してしまいました。免許証やクレジットカード、銀行のカードなどは別で持ってたので無事ですが、マイナンバーをたまたま入れていたため 困ってます。 物を失くしやすいというより物忘れが酷く、失くさないように失くさないような場所に置いてその場所を忘れてしまいます。最近 近所で空き巣が多く、実際 自宅に不審者が入って来て鉢合わせみたいな事があって、盗まれないようにわざわざカバンから出して財布を家の中のどこかへ絶対見つけられないような場所に隠してしまいました。定番な場所は余計危険だと思い…。どこかへ隠したことは覚えていますが、うっかり自分さえ場所を忘れてしまいました。 これで頻繁に物をなくす(保管した場所を忘れる)のですが、カードを再発行した後や、必要ない時や忘れた頃に予想外な場所から出てきます。 物を失くし、後から見つかるパターンが多いです…９割がそうです。今回もそうなのかな？と思い、しばらく探したいのですが… 来月末に引っ越し(現在 実家→一人暮らし)があり、転職もあり…マイナンバーが必要かなと思うのですが、後々見つかりそうだし…。 再発行してまた後で出てきたら…、でもマイナンバー覚えていないし 必要な時はどうしよう？と悩んでます。 再発行した方がいいんでしょうか？
横12cm、長さ190cm、幅2cmの板が2枚あります。剥き出しです(箱無し)。これを新宿から函館まで運びたいのですが、一番安価で済む手立てはどんな方法でしょうか。 ヤマトや日通に尋ねたら運べるけど料金2万とか言われて辟易しました。手荷物扱いで飛行機に乗るとかも厳しいでしょうか。運ぶ手立てが皆無、なんて事があるものですか？
車から降りるとき、バチバチの静電気が怖いのですが、友達の車だと静電気がこないのは、どうしてかなあと思っています。何か静電気除去の方法があるのでしょうか？
特別支給の老齢厚生年金が61歳で2,234,600円の場合税金はいくら支払うことになりますか? 詳しいかた教えてください。
助けてください。 犬の糞を踏みました。 糞は乾燥していたらしく、スニーカーで踏んだのですが、特に靴の裏についた様子はありません。 でも気持ち悪いので一応今は外に出してあります。 車での外出先でしたので、車には仕方なくその靴で乗りました。 気分は最悪です。 捨ててしまいたいのですが、母には洗って使えと言われました。 皆さんは犬の糞を踏んだ靴をどうしていますか？？ アドバイスお願いします。
春から看護専門学校に入学します。 地方から上京し一人暮らしを始めます。 家はすでに決まっていて７畳の１Kです！ ベッドもロフトベッドにして下のスペースを勉強机にしようと思っていたのですが、ネットで調べてみるとあまりオススメはされていないようで迷っています。。。 普通の大学生よりも教科書や参考書も多いと聞きますし、普通の机と勉強机を分けたほうがいいかと思っていたのですが、小さめのローテーブルで足りるものですか？ちなみにパソコンのスペースもどうしようか迷っています。ノートパソコンです。 他にもこれがあったほうがいい！これはいらない！というものがあれば教えていただきたいです。 それと、生活費のためにもアルバイトをしたいと思っています。専門学生は忙しいと聞きますし、私の行く学校もアルバイトは禁止されています。どう思いますか？一年生のうちだけでもアルバイトできるでしょうか？ 質問ばかりですみません( TДT) アドバイスなどあればお願いします。
新しく引っ越した場所で近所への挨拶はわかるのですが、今までいたアパートの近所や大家さんへの挨拶はみなさんどうしてますか？ つまり、退去します・・の挨拶です。 大家さんには何かしますか？ 検索しても、引っ越し先への挨拶ばかりなので。
友達に手紙を送りたいのですが、 その友達は青森で私は兵庫です。 私は友達が少なく、自分で自覚しているひとは片手で足りるほど。 それで、友達の誕生日プレゼントとしてあげるのですが、 切手の金額がわからなくて書きました。 私は８０円切手で送ろうとしているのですが、 どうしらいいのですか？ サイズA4です。
和紙の巻紙の障子紙を張り替えていと予定しています。 大型の紙で一枚の張替えは経験してますた　巻き髪は初めてです 綺麗に貼る　コツなど有りましたら教えてください
【至急】 明日提出の紙があって、折り目が付いちゃったんです！先生には「清書には折り目はつけてはいけない」と言われたのですが薄い感じで折り目がついたので直し方ありませんか？今家にあるものでできるといいです！
山梨県大月市に住んでいて、東京に電車で通勤しています。 　　自宅から駅までは、林の中の小道が数百ｍ、甲州街道が２ｋｍくらいで、すべて徒歩です（マイカー通勤は禁止）。 　　この小道で、夜に、昔から猪が出るほか、数年前から鹿が出るようになりました。遭遇する頻度は、鹿が１年に１回弱、猪が１～２回です。因みに、熊は出ないようです。 　　猪や鹿は危険だ（襲われてケガをすることがある）と聞いていますが、これらの野生動物に遭遇した時に安全に回避する方法はありますか？完璧でなくても、かなり高い確率で安全に切り抜けられる方法がありましたら、教えて下さい。 　　あるいは、こういう所では、夜道は歩かないのが常識でしょうか？
海老名市のちり紙交換業者さんを教えて！
衛生観念について 人の家に行くと汚くてがさつでビックリさせられることが多いです。 つい最近も友達の家でシャワーを借りたんですが、バスタオルが風呂場の前の少しカビたバスマットの上に置かれていました。私は足を拭くためのタオルだと思ったのですが、それで全身拭くようです。違う友達はユニットバスの洋式トイレの蓋の上にバスタオルを置いていました。トイレの上に置いたら汚くないですか？ 私が気にしすぎなんでしょうか？
認可外保育所だと、風俗してても保育所時間がどうとか、決まりはありませんか？
世の中の一人暮らしの男性の皆さんは夕食はどうされているのでしょうか？ 自炊は面倒だし、栄養のバランスもよくわかりません。 また、一人分だとかえって非効率だったりします。 でも、コンビニや弁当ばかりじゃもなんだか味気ない・・・。 そこで、時には外食・・・、ってことにもなるかと思います。 今、世の中の一人暮らしの男性の外食ってどんな感じなのでしょうか？ ①毎日の夕飯（晩御飯）はどうしていますか？ ②外食（晩ご飯）の頻度はどのくらいですか？ ③外食（晩ご飯）するとしたら１回の食事代はいくらくらいですか？ ④外食（晩ご飯）ではどんなものを食べますか？ ⑤外食（晩ご飯）ではどんなものが食べたいですか？ 作る面倒もないし、家のゴミもでない。それに毎日の栄養がバランス良く摂れるのなら、 後はコストさえ抑えられれば、外食もいいかなって思います。
TSUTAYAでTポイントカードを発行したいのですが、顔写真付きの生徒手帳では発行するのは不可能ですか？
起床について 最近起きても2度ねして、遅刻が増えました どうすれば治りますか？
トイレのウォシュレット機能について。 あれはなんなんですか？ うんかすを洗い流すためですか？ それとも肛門から水を入れ込み、中のう○こを刺激してでやすくしているのですか？
財布の中にぴったりと納まったたくさんのカード。 ポイントカード、メンバーカード、クレジットカード、診察券と カードは増えるばかり。 カードで財布は膨らむけど、お金では膨らまない。ﾄﾎﾎ ネイルをしていたり、高齢で指先に力が入りにくくなったり、手がカサカサだったりすると ほんとうにカードって出しにくい。 でも、、、ぴったり収まってないと落ちてしまうし
以前派遣会社に登録して、派遣社員として、東芝の深谷工場で、地デジ切り替え時の忙しい時に、液晶テレビの製造作業を、派遣会社に登録後派遣社員として、働いたことがありますが、ちょうどその時は、３月の頭（３月１日）から勤務初めて、夜勤帯の専属勤務として、（２１時から６時までの勤務）派遣会社と２か月更新ということで書面をかわして勤務しつづけましたが、８月の上旬ぐらいに、（２か月更新の３回目の契約更新の時）派遣会社の営業の人から、液晶テレビの製造量が９月１日から減るということで、９月１日から夜勤帯の勤務時間が、なくなり、昼勤帯の時間（８時から１７時）のみ稼働すると聞いて、９月１日から夜勤の勤務が、なくなるということで、当然派遣社員縮小が出ると思いますが、夜勤帯に勤務している派遣社員は、少人数では、ありますが、まだ夜勤から昼勤に何人か、うつって昼勤であればまだ勤務が継続できるということで、（９月１日からで）、派遣の営業の人が、夜勤に勤務しているスタッフに今後昼勤で、働いてといいかということで、募集をあつめていて、自分もとりあえず９月１日から昼勤でも給料は安くなるけどいいかということで、８月上旬に９月１日からの昼勤の勤務を希望したいといいましたが、夜勤帯の人でたくさん９月１日から昼勤でも勤務したい人の希望が多かったということで、派遣の営業人から、選考からもれて、９．１から昼勤は継続はできないといわれて、それでは、別の契約している企業でもいいので、紹介してほしいといいましたが、別のスタっフが複数在籍しているから、現状のその企業先の空きの枠がないから、次の紹介は、難しいし、また期間的に、９．１日から１か月、２か月経過しても他の企業先の紹介は、ぜッたいにできるかどうかは、わからないし、企業側も面接受けて採用しているかわからないことだし、ということで、とりあえずは、勤務もちょうど６か月しているし、離職理由も会社都合にするから、すぐに失業保険だけは、待機３か月待たずに、受給ができるからということで、それならすぐに、失業保険が受給できるかいいかということで、８．３１日付で退職したことが依然あるのですが、有給休暇の取得は法的に６か月勤務後につくと思いますが、この場合は３．１日から８．３１日で丸６か月経過だから、じしつ９．１日から有給が１０日ついたと思いますが、この時に、たとえば、じっさいに８．３１日付の退職だから有給は、はっせいしていないと思いますが、このようなケースときに、たとえば派遣の営業の人に、本当は９．１日から有給がついたから１０日分の給料がほしいと、仮に請求した場合ですが、（有給の買取だと思いますが）じっさい９．１日からついたと思われる有給１０日分派遣会社に請求して、払う権利は法律的に派遣会社にはあるのでしょうかね・・・？ 条件は、給料は月締めの翌月１０日銀行振り込み、契約は２か月更新で、３．１日から４．３０日１回目の更新終了以後３回目まで行き、（月頭で契約更新して）で、８．３１日で夜勤が終わり昼勤希望したが選考から漏れ、ほかの企業先紹介しろと、いったが、現状難しいし、１か月２か月まっても紹介できるわからないといわれた、しかし８．３１日付退職すれば、離職理由が会社都合になり、じしつ雇用保険○６か月加入しているから、待機３か月またずに、受給できると聞き、それならいいかということで、８．３１日付退職したが、この時に、９．１日についたと思われる有給１０日分（前の買いの時給でみて、１２００＊８は９６００＊１０で９６０００円分）を、派遣会社に請求した場合で、このようなケースの時に９６０００円分の有給１０日分を派遣会社は労働法律で見て、請求した使用者に支払わないとだめなのでしょうかね・・・？それとも法律的に支払う義務はこのようなケースの時は、ないのでしょうかね・・・・？だれか労働法に詳しい方いたら教えて頂きたいのですが、お願いします。
僕は頭にリンゴを乗せることができません。 どうやったら乗せれますか、
とても馬鹿馬鹿しい質問かもしれませんが、 急に道で倒れた(もしくは交通事故に遭った)場合 どのようにして家族に連絡がつくのでしょうか？ 運転免許証や保険証を持っていれば何らかの形で家族に連絡が行きますか？ 運転免許証や保険証など身分証はないが、ロック付きのiPhoneを持っていた場合は 誰かがロックを解除するなどして(非現実的ですが)家族に連絡が行くのでしょうか？ よくロック付きのiPhoneと家の鍵だけを持ってランニングに行くのですが、 もし、外でなにかあっても 家族に連絡が付かなかったら と思うと心配で… でも、運転免許証や保険証からでは 家族の連絡先は分からないだろうしなあ と思いまして。 普段はお財布の中に、家族の連絡先・住所・自分と家族の続柄を書いたメモを入れています(心配性すぎるというか阿呆らしいですが…) 救急病棟などで働いている方は、 運び込まれた方の家族とどのように連絡をとっているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ユニグランドEスマイルの耐熱温度は何度まで大丈夫ですか？教えて下さい。
この4月から中国の深センに出向が決まりました。 最近よくニュースで中国の情報を見かけますが、現在、深センは日本人が問題なく生活できる環境なのでしょうか？ 深センに行く時、現地では手に入らず、日本から持っていったほうが良いものはあるでしょうか？ 前任の方は体調がかなり悪いらしく、直接の引継ぎはありませんでした。 会社からの説明は、日本より空気は少し悪いくらい、日本食も問題なく食べれて生活に不自由はないらしい、というものでした。 現地にいったことのある方にご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします
今までずっと都会で賃貸住宅に住んでるのですが、場所はまだ未定ですが、近いうちに都会からやや離れた郊外に一戸建てを購入する予定です。いろいろと調べるうちに地域に自治会というものがあることがわかりました。どの地域でも加入率はとても高いらしくて、活動内容などを見ると回覧板を回す、祭の準備、毎月会議の出席なんてあります。 詳しい話は割愛しますが、我が家はかなり忙しく、回覧板を回すくらいなら可能ですが、付き合いを嫌だと言っているわけではなく、祭の準備、会議の出席のような活動をする時間的余裕は無いのが現状です。 かと言って参加しないと近所で肩身の狭い思いをするなんて情報があります。 一戸建てに住んでらっしゃらる方は皆上記のような活動に積極的に参加してらっしゃるのでしょうか。 念願のマイホームを購入する矢先にこのようなことを知り正直戸惑いを抱いています。
12Vから24V対応の広角LED。 100Vの家庭用コンセントに刺さないでくださいという注意書きがありました。 9Vから30Vまでの電圧で使用してくださいとのこと。 Q1 12Vから24Vの電源供給ってどうすればいいんですか？ Q2 コンセントで充電出来る12Vから24Vで出力出来るバッテリーが欲しいです。 なんと検索すれば出て来て買えますか？ Q3 もっと安上がりな電気確保方法はありますか？ Q4 あと消費電力は72Wらしいですが原付のバッテリーと普通乗用車用のバッテリーだと新品フル充電時で何時間使用することが出来ますか？ Q5 バッテリーをコンセントで充電するにはどうすればいいんでしょう？ Q6 あと原付や自動車のバッテリーって出力は何Vですか？12Vから24Vで出力するにはどうすれば良いのかも教えて欲しいです。
94年に一戸建てに引っ越し、1か月後に湯沸し器を今使用している物に交換しました。交換しなければいけないか、部品の交換で済むのか教えてください。
今度ご飯に行く予定があります。 そのときのコーデなのですが… アウターは腰丈のものを着ようと思ってます。トップスは薄手の短めのものです。（アウターと同じくらいの丈）でも、お店でアウターをぬぐと見た目てきにも体感的にも寒いような気がするのでカーディガンを持って行こうと思ってるんです。なぜあらかじめカーディガンを着ないかというと丈が膝より少し短いくらいのカーディガンで短めのアウターに合わせられないからです。 お店に入ってからアウターを脱いでカーディガンを着るのは変ですか？
最近見慣れない虫（画像）がリビングに一日2～5匹います。 からだに点線があり、あまり活発でなく体は柔らかく、壁にとまっているところを取ると、黒く跡が残ります、 外に出して置いた観葉植物を入れて少し経ってから出てきました。暖房で暖かくなったから、土中にいたのが出てきたのかとおもいます。退治するのは、どうしたらよいでしょうか？
先生に送る手紙の書き方
私の住んでる地域にも コストコができました。 でも、コストコって会員になるのに、4000円程度の会費が必要ですが、 普通のスーパーと比べて どう品揃えが違いますか？ また、元を取るには どれくらい買い物をする必要があるでしょうか？
先が、直角とか斜めに曲がったもの、ってありますか？ 布をつかんで、手が届かない奥の壁のこすり掃除をしたいのです。
６０の引退しようかの整備士です。 俺は、近畿圏中部で働いています。 北部の寒地で働いておられる方々の防寒対策。 これから訪れるであろう、沖縄より熱い、酷暑対策。 寄る、年並みのせいか、この時期になって辛くなってきました。 それぞれ、究極の裏技対策込みでありますか？ 個人的に、おふざけと思われる回答は、即、通報します。
3月から新生活が始まりますが、100円ショップで揃えれるのは揃えたいです。ただ初めて1からのスタートなので何を買い揃えたらいいかわかりません 冷蔵庫、テレビ、炊飯器、レンジ、カーテン、カーペット、寝具はちきんと揃えるつもりですが、それ以外の生活に必要なものを教えてください。 洗濯はランドリーですませるので洗濯用品以外の全てをお願いします、 自炊します、男女2人暮らしです。
至急回答お願いします！ 会社のお客さんに発送する書類にファンデーションがついてしまいました。 コピーもできません。 １枚しかありません。 消すことはできないでしょうか？
一般的な話でだけど外国機械及び部品の交換、修理は、日本製の部品やメッキを使っての修理でも可能でしょうか？安全基準から違法行為とかいう噂もあるようですか、本当なのか教えて下さい。よろしくお願いします。
薪を安く仕入れるところ 家を建て替えました。その時に念願だった薪ストーブを入れたのですが、肝心の薪が高いことに驚きました。インターネットで調べてると60円～70円/キロするみたいですね。それに１シーズンに平均1,5㌧使用するとのこと。と、言うことは1ｼｰｽﾞﾝに90,000円かかることになります。これは皆様におすがりするしかないと思い投稿します。九州で薪を安く譲ってくれるところを教えてください。よろしくお願いいたします。
薪を安く仕入れるところ 家を建て替えました。その時に念願だった薪ストーブを入れたのですが、肝心の薪が高いことに驚きました。インターネットで調べてると60円～70円/キロするみたいですね。それに１シーズンに平均1,5㌧使用するとのこと。と、言うことは1ｼｰｽﾞﾝに90,000円かかることになります。これは皆様におすがりするしかないと思い投稿します。九州で薪を安く譲ってくれるところを教えてください。よろしくお願いいたします。
勾配などの高低のわかる地図はありますか？ また、グーグル地図などにも坂道がわかる機能があるのでしょうか？ ストリートビューでは坂道はよくわかりませんでした。
ネズミが住み着いてしまいました いろいろと駆除方法を試し少しはマシになったかな？と思います。 いたずらネズミが近寄ってきて寝始めたんですが このネズミの種類なにか分かりますか？ ハツカネズミだったら増えるのがはやいと聞いたのですが、、、。 種類別の豆知識をみたのですが耳が大きいとか そもそも基準が分からないので判断しきれません。 どなたか詳しい方、お願いします。
気に入っていた手袋をなくしてしまいした。ムートンの手袋で、気に入って使っていただけにショックです。 JRと地下鉄で通勤しているのですが、そのたった1時間の間に手袋を両方とも無くしてしまいました。最後にはめた記憶があるのJRの電車に乗り込む前。なくしたと気づいたのはそれから1時間後、地下鉄に降りたあとでした。 jrから地下鉄の間を急いでいたこと、手袋を取り出しやすいようにと、カバンの横ポケットに入れたのがいけなかったんだと思います。以来、なくすのが怖くて、多少面倒でもカバンの中に入れている状態です。 もちろん気づいてすぐに地下鉄、JRの駅員さんたち、連絡通路を管轄しているところに問い合わせたのですが、拾われた形跡がありません。 警察にも届けましたが、未だに届いていないようです。 雪が溶けたころにJR降車駅のホーム下あたりを探そうと思いますが、絶望的です……。 手袋を外出先で無くしてまた見つけた経験のある方、経験談を教えていただければ幸いです。
ファスナーの修理について 簡易ビニールハウスのファスナーが壊れて閉まりません。 普通に閉めても手で引っ張るとすぐ開いてしまいます。 こういう状態のファスナーを全くの素人が修理することが可能か教えて下さい。 下記に写真をアップしました。
よくも店（特に飲食店）などで、テレビで紹介されました！雑誌で紹介されました！と、そのときの写真や掲載ページをコピーして掲示したり売り文句にしているお店をよく見かけます。 私自身、そんな騒ぐような味でもないし、いまは、どこでも普通におししいから、特別には感じないけどなあ・・・と思うことばかりですが、 皆さんは、あのようなものを見たり食べたりして「うわーこの店はすごいんだ！紹介されるだけあて本当におししい！」と思いますか？ まはたどのように感じますか？ よろしければ教えてください。
この部品を探してます。穴の中は10mmのネジが切ってます。商品名など解る方教えてください。
障害年金を使うことに罪悪感があります。私は、統合失調で障害年金を月６万５千ほど貰っています。 実家暮らしのため、自由に使えるお金が貯金込みで３万ほどあります。 いつか親が死んだら、この金額でかつかつだと思いますが、今は健常者が働いて収めた税金を貰う形で、洋服を買ったりグルメに費やしたりすることに罪悪感があります。 被害妄想のためずっと引きこもっていて、最近やっと外出が出来るようになりました。「いつか働けたら」とは思いますが、外出恐怖を克服するのに５年かかったことを思うと、働けるようになるまで、まだまだ時間が掛かりそうです。 皆様は、もし自分が障害年金が降りる程度の病気に掛かったら、年金をどんな心持で使いますか？ お伺いさせて下さい。
今月の27日（土）12,3人で高畠に行きます。 お昼を龍上海のラーメンにしようと思いますが、お店の情報を知りたいです。 駐車場は何台くらい車を止められますか。 お店には何人くらい入れますか。 行列をつくっているようですが、何時ころに行けばあまり待たずに入れますか。 情報をお願いします。
今週の月曜日にネットショッピングをしました。その時に郵便番号を間違えて注文してしまった事が今日分かったのでメールで本当の郵便番号を送りましたが、ちゃんと手元に届くでしょうか？
私は本州の真ん中あたり（太平洋側）に住んでいます。 極寒の地ではありませんが、夏は暑く、冬は寒い事で有名な地域です。 夏の暑い時期（熱帯夜など）は、エアコン冷房（除湿）を付けて、寝ています。 今まで、冬は電気毛布を敷いて寝ていましたが、布団から出る時、寒いです。 いっそ、寝室にエアコン暖房を付けたまま寝ようかと思いますが、なんだか贅沢な気もします。 皆さまは、就寝時に部屋全体を温めるような暖房器具を付けて寝ておられますか？ もし使うとしたら、コストパフォーマンスが良いのは、どんな暖房器具でしょうか。
給与明細をずっと捨てずに保管していますが、さすがに膨大な量になってきました。給与明細は すぐに捨てるか？過去1年分のみ保有か？過去3年分のみ保有か？やはり捨てずに可能な限り 保管するものなのか？　皆さん　どうされてるのでしょう？　教えて下さい。
どこかの猫が地植えの植物周りに糞 せっかく植えた植物の周りに3、4日に1回ぐらいのペースでどこかの猫が糞をします、糞をした後に土をかけて植物もぐちゃぐちゃになったのもあります、ペットボトルに水を入れて何本か置いても意味がなく捕まえて保健所に連れて行こうかとも思いましたがやっぱりそんなこと可哀想で出来ません。何か良い方法は有りませんか？あったら教えてもらえませんか？
お墓の花立なんですが、ステンレスのねじ式で、掃除をしていたら重なってしまい、とれません。温めたり思いつく事をしましたが、駄目でした。何か取る方法を教えてください。
夫婦で、お互いに自分のノートパソコンを持っています。茶の間で使います。 夫のパソコンは覗けませんし、覗きませんし、 夫がパソコン中は覗き見もしないようにしています（エッチなサイトなどを見ていても、気づかないでいてあげるため。）。 狭い家なのですが、茶の間からは死角になる場所に夫のパソコンラックが置いてあり、 そこに、今度、自分の小遣いでデスクトップパソコンを買いたい、と言い出しました。 反対する理由もないのですが「２台持って、何するの～？　なんで２台目が必要なの～？」 と聞くと、 「それを聞いちゃあ、ダメよーダメダメ」と((+_+))…。 エッチなサイト？を見るためなら、ノートパソを死角に持って行けばいいと思うし、 転勤族なので、荷物増やしたくないから２台持つにしてもノートにすればいいのでは？と思うし。 どんな理由が考えられますか？
コメントを書くにあたって文字の出方が遅かったり、漢字変換が出来なかったり、画面が固まって 書けなくなります、パソコンにトラブルが有るのかと調べていただきましたが そうでもないようです。
お家のベランダに鳩が巣を作ってしまったんですが、鳩退治の方法を教えてください。
車のキーの紛失でどうすればいいですか？ 車の鍵を失くしてしまったのですが、 こんな状態でも車を買取ってもらえますか？ 車売却の予定をディーラーとしていたのですが、 先日キーをなくしてしまったようなのです・・・ このまま売れなくなるのも嫌で・・ プロならさくっと鍵を開けられると思っているのですが、 甘いですかね？ もし経験ある方がいましたら教えて下さい。 ちなみに車は日産デイズ　ハイウェイスター Ｊ カラーはレディッシュマルーン 2013年に新車で購入しました。
今週 LAから海外ｱｰﾃｨｽﾄが来日します。 どうしてもお出迎えをしたくて、来そうな空港ごとに日にちを入力して調べたのですが、かなり時差があるので頭がごちゃごちゃになってしまって 解らなくなってしまいました…。 成田空港でLAからの便で一番早い到着時間を例としてあげますので、教えてていただきたいです。 ①日本が2/16の場合 LA時間2/16 10:50に出発→日本時間 翌日15:40到着 この場合の翌日というのは、日本時間でいうところの17日の15:40に到着でいいのでしょうか？ ②日本が2/17の場合 LA時間2/17 10:50に出発→日本時間 翌日15:40到着 この場合の翌日というのは、日本時間でいうところの18日の15:40に到着でいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ナイロンビニールの手さげバッグです。 機能性は抜群ですが、もともと地の色はあまり好きではありませんでした。 使い込んで、汚れもたくさんついてきたので、 捨てる覚悟で、チャレンジで、色を変えてみようかと思います。 候補としては、油性マジックで塗る、を考えています。 柄物なので、色むらも気にしない予定ですが、 問題点、または、もっと良い方法など アドバイスお願いします。
そのうち、銀行にお金を預けると利子がもらえるどころか、 利子を取られるのでしょうか？？ たとえば1000万預けたら、利子を5万取られる？？ しかし、逆にローンで借りる場合、 1000万借りたら3万円もらえる？？ 銀行は5万-3万＝2万儲かる？？ 変な質問ですいません。 無知なので。
写真の虫は何か教えてください。1.5cmくらいだったと思います。一回ムカデが家に入ったことはあるんですが、あまりムカデっぽくはない気がしてます。足は細いのが何本もありました。10本くらいか、そこは曖昧です。
遺言書作成・死後事務委任契約を考えており、 先月からネットで司法書士事務所を探しています。 これまでの経緯は、2～3名でされている事務所で 無料相談を1件受けました。 信頼できる印象を受けましたが、報酬が高く、 死後事務処理に重点を置きたいのですが、 遺言書1本で全部カバーする、という話でした。 また、今週中にも別の所に1件予約（無料相談）していますが、 「認印を持ってきてください」と言われ、 理由を聞くと「当日お申込みされる場合に備えて」とのことですが、 これは一般的なことなのでしょうか？ （そこは東京・大阪にオフィスのある大きめの会社です） そこで、良い、というか、間違いのない司法書士事務所を選ぶポイントがあれば、 具体的に教えていただけると助かります。 また、もしおすすめの事務所（大阪北部）がありましたら教えていただきたいと思います。 希望は、葬儀・納骨等以外の、 （不動産の手続きを含む）事務処理を委任したいと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
眼鏡市場やメガネスーパー等の店舗で眼鏡を購入したいと思っているのですが、近々両用眼鏡と老眼鏡は別物なのでしょうか。 宜しくお願い致します。
綺麗な話ではないので、ご理解下さい。 女子トイレで大の臭いとかではなく、ほんの数分個室に篭っただけで、体臭というか、その人の臭いになっているように感じます。 学生時代、女子は60人ほどいましたが、この人の後に入ると臭いな みたいなのを覚えていました。 韓国っぽい臭いです。臭いについては説明しにくいのですが、親戚が韓国旅行から帰ってきて同じような臭いがしたので、韓国っぽいかな？と。 でもその子と一緒にいて普段は臭くありません。 説明しにくく、雑な文章になってしまいましたが、自分はどう思われているのだろうと気になっています。韓国っぽい体臭で分かる方いますか？ 宜しくお願い致します。
クロガネモチの実を食べにくる鳥で、スズメやメジロよりも一回りも二回りも大きい鳥がきます。 柄はスズメとそっくりです。 ときどき、地面に落ちている実をついばみます。 まさかウグイス？ ご存知の方おられますか？
テレカを色々な皇室、相撲、デズニー、JR、野球、漆など沢山持っているのですが、金券ショップ等では1/5でしか売れず、高額で売れる方法があるのでしょうか？
フリマアプリで漫画を5冊から7冊ほど発送したいのですが、どの発送方法が1番安いですか？ また、梱包はどうしたほうがいいですか？ 回答お願いします。
パッと考えれば「漂白剤」かな？と思うのですが、ネットを見ていると良くないとか？ で「重曹」が出て来ましたが、しかし重曹には「研磨作用」が有るとか・・・ さて「具体的」に何が良いのでしょうか？出来れば、具体的な商品名を教えて貰いたいです
2月12日放送で、「右回り」という話題がありました。 もう競馬は、していませんが、競馬場に右回り、左回りがありますので、私は、思ってた通りでした。 トランプで、ババ抜きする時、右回りでするとなれば、時計回りor反時計回りのどちらと思いますか？
すけこまし、ジゴロ、あと他に。割と通じる単語で。
ナイフのhrc硬度についての質問です オンタリオ社のエアフォースナイフを調べていてHRC硬度が５７〜５９と書いてありました。硬度５９のナイフでバトニングやチョッピングをしたら折れる可能性はありますか？ あと、ナイフと硬度の関係を50〜５５はこうだとか、そういうことが書いてあることサイトはありますか？ どちらか１つでも教えてくれるとありがたいです。
私の町内では１年に数回、ゴミ当番が回ってきます。 カラス・猫対策としてゴミ出しのときは上にネットをかけるのが決まりで、 当番は、ゴミが回収された後、そのネットを小さく畳んで片づけ、ゴミが散らかっていたら箒で 掃除します。 いつもゴミ回収車は午前１１時を過ぎないと来ていない様子です。 ゴミが散らかっているのを見たこともなかったので、 悠長に構えてしまい、今までは１２時半から１３時半くらいにネットを畳みに行っていました。 ところが今日、それが遅いと注意を受けました。 自分の感覚では丁度よい時間に片づけていたと思っていたので、ショックを受けてしまいました。 私はもともとのんびり屋でそれをコンプレックスに感じていることもあり、 こういったことで誰かに迷惑をかけていたのかと 気づかされると、つい過剰に反応しやり過ぎてしまいます。 みなさんはこういったゴミ当番の後、どのくらい後まで片づけを終えているのでしょうか。 教えてください。
デパートの天井が低いのはなぜですか？
マンホールには、 市町村の名前・下水・おすい・電気、などなど彫り込んであります。 桜木町で見たマンホールに「DHC」とありました。 何の意味か、ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。
スキーウエアを染めたいと思っています。自身では〔おそらく染められないであろう〕と思ってはいますが、ダメ元で。現在所有しているのが、濃灰のスキーパンツです。そろそろ飽きても来ていまして、ヤフーオークションを見ていましたが、なかなか好みが合いません。ところが上下分けて探すとあるもので、2、3見つけました。アルペンスキー、ノルウェーチームさながらなんですが、パンツが濃灰では合いません。ノルウェーチームのウエアは、国旗を表し、赤、白、紺(濃紺にみえます)なんですが、濃灰のスキーパンツを濃紺に染める事は出来ないものでしょうか??
友達に、４年ほど休耕作地１５０坪を無料で、６年間以上貸してあげるといわれ、仲間４人とで 雑木等を掘り起こしてきれいにして、堆肥なども入れ野菜など作りはじめたところ 他に貸してほしい 人がいるので返して欲しい的なことを言われました ６年貸すという口約束しかしてません、どうしても返さなくてはいけないのでしょうか 口約束は法的に見て、何の保障もされないのでしょうか教えてください。
息子がこの春から　進学のため一人暮らしをするにあたり、私が連帯保証人になろうと思ったのですが、所得が低い（１８０万円ぐらいです）とのことで、連帯保証人にはなれないと不動産屋に言われました。持ち家でいくらかの預貯金もあるのですが、いくら以上あれば連帯保証人になれるのでしょうか？
夢の続きを見る方法は、ありますか？
旦那の両親はずいぶん前に離婚していて旦那の母親と旦那の妹は4年ほど前に母親の旧姓にもどしました。 私たち夫婦の今の名字は父方の名字を名乗っています。 しかし、父方の方で借金が莫大になり今すぐどうこうなるとは思いませんが、その保証もありません。私たち夫婦も母方の名字に変えたいと思っています。 このような場合名字を変えることは可能でしょうか？ 変えることができるならば何をどのように手続きをすればいいのでしょうか。 3歳の娘が今年幼稚園入園を控えています。 幼稚園入園には間に合わないと思いますが 早いところ変える手続きをして幼稚園にも 届け出をしたいと思っています。 よろしくお願いします！
量より質。特にそう言えるのはどういう場合ですか？ 教えてください。
ここ数日風邪が治りません。会社を休む程ではありませんが、 鼻水や咳が止まりません。時たま寒気もします。 何でこう長引くんだろう？と考えたら理由が１つありました。 風呂上がりバスルームが寒いんです。 ユニットバスの風呂です。冬は寒いので換気扇は止めて湯気を いっぱいにしています。シャワーが終わったら、湯気を抜くため換気扇を 付けると風呂場が寒くなって来ます。 私は感想肌なので、冬は皮膚科で貰った塗り薬を全身に塗ります。 またバスルームから湯気を抜くため、ドアも少し開けますが、 その時も寒い空気が入って来ます。 顔に化粧水から初めて、服を着るまで２、３分かかります。 その間風呂上がりに寒い空気が入って来るのでそれが風邪が 治らない原因の１つかもしれません。 バスルームの入り口に９００Wのハロゲンヒーターは 付けてるのですが、入って来る空気は寒いです。 建物の構造は玄関は入り、右にユニットバス、左側に小さな 収納とミニキッチン、ドアを開け部屋に入ります。 部屋自体も寒くその扉を開けっ放しにしても暖かい空気は 入って来ません。 同じ様なワンルームに住んでる方はどうやって風呂上がりの 寒さをしのいでいますか？
私の祖母の貯金がそこそこあるらしく、 相続税が気になるということで、私と兄とで一緒に考えているのですが、、 今はまだ何とか１人で歩ける程度ですが、、いつどうなってもおかしくない年齢です。 例えば、、 祖母の通帳から毎月20万程度引出したとして、 亡くなる頃には、数万円になっていた場合、 相続税は発生するのでしょうか？ 発生する場合は、毎月引き出していた金額も考慮に入れているということになりますが、 役人（？）はどこまでチェックするのでしょうか？ 税金関係は全く無知なので、教えてください。 わかりやすいＵＲＬ等あれば、それもあわせて教えてください。
入学願書を出す際に、返送用封筒を同封します。「速達簡易書留料672円切手を貼付したもの」とありますが、672円切手という1枚の切手があるのですか？それとも、普通の切手672円分(500円、100円、52円、20円)で良いのですか？
今年から一人暮らしをします。 節約をしようと思うのですが、何かいい方法があったら教えてください。
私は受験生なのですが、第一志私立高校の受験日の前の１日休んで国語・数学・英語に力を入れて勉強したいと思っています。 しかし、母親がとてつもない頑固者で中学校生活＞高校と考えており、何度か交渉してみたら 「義務教育だろうが！」と罵倒されました。 学校では勉強できる時間が全然できません。 本当にあとちょっとの勉強で合否が分かれるのですが過去問の良い結果を見せたり、第三者からの証言も交えてみたのですが、効果なく、息子の未来なんかどうでもいいと考えています。 なのですくない時間をやりくりしていますがどうか１日だけ学校を休ましてほしいのですが、なにか良い方法はありますか？ マジで悩んでいるので解決策をどなたかお教えください。
毎晩その日の湿度、温度の変化など、天気の情報を紙母体に記録しているのですが、、 特定の地域の天気情報を毎日（毎晩）メールで送ってもらえるサービスはないでしょうか。 記録をするのにネットを毎晩見ながら記入するのが感覚的に億劫で（めんどくさがり）。。。 やはり、天気を確認するには自分でネットで見るしかないのでしょうか。 1日一通づつ、できたら文だけ（画像などの色なし）で送ってもらえると、とても助かるのです。 わがままな質問ですが、何か良い方法があれば教えていただきたいです。
ちょっと気になったので、どなたか教えてください。 よくシャンプーやコンディショナーを詰め替えで使ってると、そのボトルの中は 雑菌だらけになると聞きます。 これが本当だとすると、手洗いようの薬用液体ソープとかも ボトルの中が雑菌だらけになって衛生的に悪くなっているって事でしょうか？ 自分の考えとしては、殺菌・除菌用のものなので、雑菌は繁殖しないと 思うのですが、素人考えで大きな間違いなのでしょうか？
仕事で顔写真付き身分証が必要になりました。 住基カードを作ろうと思ったのですが交付が終わってしまったみたいで…緊急で必要なのですぐに発行できる身分証を教えてください。 また、マイナンバーのカードタイプにするのを考えてるのですがどのくらいで発行できるのでしょうか よろしくお願いします
友人にポストカード+手作りのアクセサリーを送りたいのですが レターセットに入れて送れますか？
蛭子能収さんの日めくりカレンダー「まいにち蛭子さん」が気になって仕方ないです。 中に書いてある名言？が全て見れるサイトはありますか。ネタバレになるからそんなものはないのてわしょうか？ 購入を検討中ですが、いま一歩勇気が出ず踏み出せません。 一つでもご存知の方、よろしくお願いします。
主人のクレジットカード明細書にEIC〜（EICの次は電話番号のような物）があり、100円請求されているのですが、どのサイトからの請求なんでしょうか？調べた所、ニコ動静止画というサイトにヒットしたんですが、100円って…考えられるサイトを教えてください。
ネジとベッド板を乗せる土台金具みたいなのが途中で回らなくなり壊れてしまいました、この用な部品のみ売っていないんでしょうか？大変困ってます
この土地に引っ越してきて、１年と３か月ほどたちました。 子供が、この地域の学校に通学していないこともあり、周りのママさんとも全く接点がなく、 役員も３か月しましたが、特に深入りせず終了し、この土地、社宅で全く知り合いができません。都会だからしかたないのかな、とも思いますが、どうやったら、知り合いや仲のいい人ができるのか、と思い、質問させてもらいました。 周りの方とも、世代的にうちのほうがちょっと上みたいで。。。なにかよいほうほうがありましたら、教えてください。
銅色になった100円の汚れ？を落とす方法知ってる人いたら教えてください。
寿司屋の女店員 節分だったので恵方巻とお寿司を何点か頼もうといつも行く寿司屋に電話しました。 とても嫌な思いをしたのですが、こういった店員の態度をどう思いますか？ プルルル… 店員「はい、○○寿司です！」 私「すみません、恵方巻予約したいのですが…」 店員「どの恵方巻ですか？」 私「普通の恵方巻を…」 店員「は？普通？？○○恵方巻と○○恵方巻と…（早口すぎて聞き取れない）」 私「○○恵方巻お願いしたいのですがこの食材が苦手なので抜いてもらうことはできますでしょうか？」 店員「何時予定ですか？」 私「…？？ 19時に引き取り予定です」 店員「何本ですか？」 私「…？？2本です。」 店員「少々お待ちください。」保留〜 まず、食材を抜くことが出来るのか出来ないのか言って欲しい。 時間や本数に依存するならその旨をまず説明すべきかと。 店員「お待たせしました。その時間でその本数ならできます。」 私「そうですか、すみませんありがとうございます。」 店員「以上でよろしいですか？」 私「あと単品でお寿司頼みたいのですがいいですか？」 店員「はぁ… はいどうぞー！」 私「サバを2つと…」 店員「2個、ですか？2皿、ですか！？」 私「あ、2皿です。あとマグロ3種を1皿…」 店員「え？あのマグロ3種なんて無いんですけど…」 私「いや、おたくのホームページにあるお持ち帰りメニューを見ながら注文してるんですけど、書いてありますよ？ ここの、この種類の、ここに単品メニューであるんですけど…」 店員「あー！単品ですね！はい。はい。」 さっきから単品で注文しているのに、すみませんも言わずにごまかされる。 店員「はい。以上ですね。折代がつく場合がございますがよろしいですか？」 私「つく場合というか、折代はつきますよね？」 店員「はぁ！？どういう意味ですか？」 私「ホームページに折代は必ず付くと書いてありますよ。」 店員「そうです。板前が作る量によって折代は変わるので正確にいくらとは言えないですが折代はつきます。」 私「？？はい、わかりました。」 以上です。 あまりにも気分が悪かったので切ってすぐにキャンセルの電話をしました。 店員は若い子ならまだ諦めはつくがいい歳したおばさんです。非常に早口で気が強い感じが電話越しでも見受けられます。 自分のミスを認めず謝らず、売り上げになるはずの客のオーダーを面倒くさそうに承る。 何様なのか。主従関係間違ってるとしか思えない。いつも利用していた寿司屋だっただけに残念で仕方ありません。 このような対応をされたら、みなさんはどう思いますか？ また、私にも非があるかもしれません。 その場合のアドバイス等もいただけると助かります。
友人がユタの人に感化されてます。自己啓発などを行っているようです。 私の別の知人も沖縄でセミナーをやりはじめてます。 沖縄は、女性の自己啓発などをやる人が多いのでしょうか。 需要はあるのでしょうか。 よい年の女性がみんなで固まってセミナー自己啓発、スピリチュアル・・ユタ・・のめり込んでいて不思議に思います。
私の部屋には地デジを受信できるテレビが無く 持っているスマホもワンセグはついていないのですが NHKの受信料の請求がきました。 職員の言い分ではNHK受信の確認が取れているので支払って欲しいと。 とりあえずスマホも部屋の中も確認して帰ってもらったのですが そもそもアパートでどこの部屋がNHKを受信しているか確認できるものなのでしょうか？ 教えてください。
都市ガスです。 鍋をいくらピカピカに磨いても、 １週間もしないうちに真っ黒になります。 煮たり炊いたりしている汁などがこぼれたことはありません。 でも、すぐに鍋が墨で黒くなって、 ちょっと触っただけで手が真っ黒になります。 すっごく困っています。 原因や解決法をどんなことでもいいので教えてください！
MSNニュースなど ネットで画面を変えるたびにスクリプトエラーが出て困っています。 こたつに入りながら使う個人用ノートの方に ネット画面を進めるたびにこのメッセージが出てきます。家のデスクトップには 出てきません。 以前のアドバイスで「インターネットオプションから・・・」で解決したと思っていましたが また出てきます。 再セットアップで 出なくなるものか、それでも出るのかと思うと データ保存で手落ちがないか 心配ながら 外付けHDの購入を考えていますが、それでも同じエラーが出るなら 意味がないと思っていて この問題だけの解決を 一番簡単にできる方法を求めています。 よろしく。
今日ビデオリサーチさんが訪問されたのですが、どのような会社ですか？
夫婦２人で、今度引越しをします。 家賃的にもよく決めたアパートなのですが、 一部屋だけ和室があり和室は畳になってます。 入居時に敷金2ヶ月分を払い畳と襖を新しく張り替え退去する時に敷金からその分が引かれるとの事でした。(どこのアパートも色々見ましたが、土地柄なのか畳替えはどこも自己負担でした) 畳の張り替えと襖交換で4万との事で、 畳は前の入居者が使用して1年半位たっているそうで、畳の何枚かが前の方が布団をしいていた跡のようにしめっぽく？シミっぽく？ちょっと気になるという感じでした。 もし我慢できるのであれば、変えなくていいそうでその場合は退去時も敷金から4万は引かないと言われました。(クリーニング代は別途数万はかかるとの事) マットを敷くなどして、我慢しようかなと思っていますがやはりダニなど気になります。 不動産の方は9割近くの方は畳替えはします。 と言われてしまいますます悩んでいます。 そこらへんをケチるよりも気持ちよく新しくした方がいいのかなという気持ちと、その分の浮いたお金で家具に当てるか...交錯しなかなか決断できません。 皆さんならこの場合どうされますか？ アドバイスいただけたら幸いです。
上向きで寝るとかかとが布団に着くの為、違和感が有り気持ち悪くて寝られません。随分前ですが親の介護の時にビーズで出来た丸いクッションを足首にはめさせたのを思い出し（随分前なのでどこで購入したか忘れました）ネットで捜していますがヒットしません、足首用なので小さいものです、足枕では布団の中でごそごそ出来ないから両足首にはめたいと思います。ご存知の方は宜しくお願いします。
クイズサイトの答えが解りませんので、教えてください。 Question 2月4日は立春!(^^)! 昔から“立春から運気が変わる”とも言われるほど 重要な節目★ この時に“恋愛運をアップ”させるには「●●を飾る」と良いと 言われているそうですが、さて次のうちどれでしょうか？ （解答受付期間：01/30～02/05 　次回は02/06以降です） Answer A1.コップ A2.時計 A3.カレンダー A4.旅行写真 A5.お花
助けてください 命がかかってます大至急 焦ってるので日本語変です さっき、ふと、くまもんの人形の裏を見ると こんな変なやつがついてました あのほんとに虫無理なんです 卵らしきものなんですけどほんとに、はい あのわかる方教えてくださいほんとにお願いします 身動きできない状態です 助けてください
東京に住んでいる人は、みなさん冬になっても夏タイヤのままなんですか？ 雪が降る回数が少ないから、スタッドレスタイヤは履かないのでしょうか？ 雪の降る地方から上京している人は、スタッドレスタイヤを履いていますか？ 何となく気になりましたので、回答よろしくお願いします。
この度は大変お世話になりますm(__)m 数多い質問の中からお選び下さいまして有り難く存じます。 　さて、折り入って題名通りのことで伺いたいのですが、 家電製品を購入した時によく取扱説明書が入れられた袋で、 縦38cm×横26cmのポリエチレン製の物が欲しいです。 　 　つるつるした感じで、透明且つ柔らかい質感でして、 閉じた口の部分が1cmちょっと耳みたいになったタイプです。 　近所の百均や文房具店では見当たらなかったため、 何処であれば購入できるかをご教示いただけるでしょうか?? 　ご多用の折、お手数をお掛けして恐縮なのですけれども、 差し支えなければ、ご回答たまわれると幸甚ですので、 どうぞ宜しくお頼み申し上げますッ。
こんばんは。 私は0からビジネスを始めてお金を稼いでみたいと思ってるのですが、肝心のやる事が決まってません。 ですので、皆様の困りごとを参考にさせていただきたいので、生活に困ってる事や他の人でこういう事困ってそうなど、何でも答えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします！
なぜなのでしょうか。 天候が良ければ部屋に風を入れるとかわかりますが、厳寒真冬の星の見えない夜でも(もちろん昼間も）開けています。窓はしまっています。電気がついているので室内が良く見えます。
駅伝大会あと３日を控えてる人が顔の右目の周りに内出血（見た目は殴られたような感じ）目蓋はポンポンに腫れて目が開かない、目蓋の上は１ｃｍほど切れてて出血した、左手にもダメージあり（程度は不明）の人が責任感が強く参加意思が凄くあります、しかし誰もが参加は不可能と思うほどの姿でした、勿論私も負傷者の方の参加は無理だと思ってます、本人が何と言おうとも負傷者の参加は止めて正解でしょうか？ちなみに５ｋｍ走ります。
プラ容器に残ったシャンプーの捨て方について教えて下さい❕中途半端に残ったシャンプーを捨てたいのですがどうしたらいいのか分かりません…。
お世話になっております。 最近、目を患い点眼薬を処方していただきました。 ン十年振りに目薬を差すことになったのですが結構の近視のため先がどの辺を向いているのか分からずうまくさせません。 大抵、思っているよりきちんと上を向いていないのか目の下に落ちます。 何かコツなどがあればお知恵をお貸しください。
つめきりで爪を切ると、切った爪があらぬ方向に飛んで行った経験はありませんか？ これが目の中に飛んできたら、と思うと恐ろしくないですか？
現状引き渡しで古い家(7年前に住んでた方がリフォームされてて年数の割にきれいでした)を借りる事にして、借りたのは良いのですが... 最初見学で部屋を見たときは見落としてたのですが、鍵をもらい家に入った時に気づきました。 裏に蔦が広くもさもさと覆い繁った木があるのですが、どぉもそれが畳を押し上げて上に出てきてしまったみたいです。(物置小屋に隣接した部屋で、蔦性の植物だったので同じものだと思います) 不動産に確認したところ、大家さんは現状引き渡しを希望されてたから自分で対処して欲しいとの事でした。 小さな娘と二人暮らしですので金銭的にも業者を呼ぶ余裕は無いですし、畳を持ち上げ、何十年と放置されたであろう裏の蔦性の木を処分するのはかなり厳しいです。(密集した所に生えており、物置小屋もあるので大元がどこにあるのかも全くわかりません。川のブロック、物置小屋の側面、上とかなり幅広く成長してます。) 対処って何をすべきですか？ これくらいでしたら放置してても大丈夫なのかなとも思いますが年月が経つとどうなるか怖いところですよね...。 放置してたら退去時こちらの責任になるのでしょうか？ 初めての経験でどう対応すべきか全くわかりません...。教えて頂けたら助かりますm(__)m
コンビニで品物を買ったのですが そのレジうちが金髪でピアスジャラジャラの姉ちゃんでした いやな予感がしたのですが、その姉ちゃん 品物を袋にすげえ適当につめて 信じられないことに、その袋を肘くらい高さから ドカッ！と投げたのです 落としたのではなくわざと 俺はとてつもなく怒っていて 「商品なげんな、ゲスが」と一言いって去りました 今まではコンビニ店員の民度は良く知っているので、多少の無礼は見て見ぬふりというか 「まぁコンビニ店員だし」で収めてたのですが、ちょっと切れてしまった・・・ こういう対応をされたら、みなさんどうしますか？ どうするのが正解なのでしょうか 商品投げ以外でもけっこうその姉ちゃんの対応が色々とひどかったので （まったく返事しなかったり、なーんかツンとしてるというか） 多分俺じゃなくても切れそうになると思うのですが・・・
使い勝手が良すぎて無駄なので敢えて不便にしている点。または事や物。 家は有るだけ食べちゃう人間が若干名居るので、多少の無駄や手間が掛かってもご飯はその回食べる分しか炊きません。 そんな家庭内の敢えて不便にしている点、教えて下さい。
こんな時間なのに 台所から なにかの 鳴き声がきこえます!! きみわるい!! この時期にも いる 虫とかってなんですか!? チッチチ チチ チッチチみたいなかんじ 舌打ちのよーな 音 ネズミ？ むし？ 洗った食器の みずをきるやつの あたりから 聞こえてる気がします 恐る恐る 食器 避けたのですが 音は止まらないし なにも 見当たりません！ 怖い！気持ちわるい！ なにか 心当たりが あれば教えて下さい
築年数が古い(40年以上)賃貸物件です。 H21年に(畳をフローリングなどに)リフォームされた物件を、現状引き渡し(キッチンの床のクロスが一部浮いてたり、傷がついてたりしてたので交換されてないと思います)でH24年に借り３年住んでましたが今月退去します。 そこで質問なのですが... 現状回復はどうなりますか？ クロス張り替え費用は３年だと60%が相場のようですが、6年だとほぼ価値なし。というのは見たのですが... 経年経過なので張り替えされてからの年数という認識でいいのでしょうか？ 今回水回りのクロスをカビさせてしまいました。 計ってはいませんが目測30㎝×40㎝くらいです。 キッチンは3畳で、クロスは木目調で部分部分剥がせるタイプです。 張り替え必須なので負担は覚悟してますが、３年と6年だと負担額が違うので気になりました。 今回荷物移動や、片付けで発覚したのですが... クロスを痛めないようにマスキングテープで写真やポストカードを貼ってたのをはがしたら痛みはしてなかったのですが...玄関のとこだったので日焼けしてる、してないがくっきりと目立つようになってしまいました...。 ガイドラインでは日常でついた日焼け(ポスターなど)は負担しなくていいと見たのですが、人によってはそれは故意の過失でしょうとも言われ気になっています。 私はタバコは吸わないのでヤニ汚れではありません。 敷金２ヶ月分は、退去の際は敷引き金として２ヶ月分引かれ返ってこないと説明を受けています。 金額は合計9万です。 このお金から引かれて足りない分を出せばいいのか確認したところ、そうですね。あとは立ち合いで見てからになります。と説明を受けたので、退去費用にあてられるという認識でいいのでしょうか？ 敷引き＝退去費用じゃない。 退去費用は退去費用で請求される。と知人から言われて金銭的負担がどれくらいなのかとても心配になってきました...。 退去立ち合いが今月末のお昼なので、その前に心の準備をしておきたいのでどなたかお詳しい方いらっしゃいましたら宜しくお願いしますm(__)m
どなたかご存知の方お願いします。 ＭＣＭというブランドがございますが こちらは、確か、 日本に代理店がなく、 近くとも韓国にあるらしいのですが、 購入する場合は、 韓国に行くしかないのでしょうか。 よくネットで見かけるＭＣＭは 大方、本物ではありませんよね(苦笑)。 当然本物が欲しいです。 百貨店とかで、 手数料とか払えば、 代行、 とかしてくれないのでしょうか。 信用できるルートからの購入と、 それを裏づける 保証書等の書面を希望します。 どなたかご存知の方、 拙い質問で恐縮でございますが、 お教え頂ければ幸いに存知ます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
土地の値引き交渉で600万円の土地を300万円まで値引き交渉ができるハウスメーカーや、土地の値引き交渉のプロみたいな方はいませんか?土地選び専門の方はいませんか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
先日関東に雪が積もった日の朝、３階のベランダに何かの足跡がたくさん付いていました。 ３階に登れるとなると猫くらいしか思い浮かばないのですが、 足跡が、楕円のものと、細長いものとあり、細長い方は引きずったのかと想像がつくのですが、 楕円の方は子供の長靴の跡のような形で、長さが１０～１４センチまで様々でした。 猫にしては大きい気がしますし、子供でもないですし、 なんだか気味が悪いです。 ベランダの下の１階玄関付近にも同じような足跡がありました。 お隣と、そのお隣の家にも玄関付近に同じ足跡が残っていました。 写真がないので伝わりづらいとは思いますが、大き目の足跡で高いところにも登れる動物はいますか？ ちなみに我が家は川崎市宮前区です。 引っ越してきたばかりで野生動物がいるのかなどはわかりません。 よろしくお願いします。
路面の凍結した氷を溶かしたり処分していたりする業者をあまり見たことがありません 住宅前とかで、一般の家庭の道具とかで、道路の氷を解かす方法、プロの道具を使う方法 を知りたいです。 いったん崩し、お湯だか水だかをぶっかけると、氷の下に入り込み、接着した感じがなくなりはがれ、ハンマーでやるとぽろぽろ取れる感じがするのですが勘違いでしょうか(;´･ω･) アドバイスいただけれうれしいです。
例えば待ち合わせで 「１０時くらいね」と言われた場合 どれくらいの時間のことでしょうか？ １０時前のことですか？ １０時から11時のことですか？ １０時前から１１時までのことなのでしょうか？ かれこれ1時間待っています。。
誤ってアツアツの鍋を床に敷いてあったラグマットの上に置いてしまい鍋裏に布が張り付いてしまいました。 どうやったら綺麗に取れますか？
天気予報で明日明後日の最低気温が－5度となっています。 温暖な地域なので、今まではせいぜい－1度くらいしかなったことがなく－5度という状況が想像できません。 予報通りになった場合、どのような対策が必要なのでしょうか？ 特に水道管の破裂が気になるのですが、タオルを全体に巻きつけるようなことで防げるのでしょうか？ そのほかに家まわり等での注意事項があれば教えてください。
旦那が出張に行ってから半月経ちます。 あと半月残っています… 朝起きて、掃除と洗濯を済ませて雪かきして昼頃にはやることがなくなってしまいます… 食事の支度も1人分だとやる気が起きず目玉焼きばかり食べてます笑 時間を持て余して仕方がないです… みなさんは暇な時何をして過ごしますか？？
旧姓から変更手続きをせず、更新の時期が来ました。 今回、代理店での契約からスマホから行う、ダイレクト型の自動車保険に切り替えを考えています。 この場合は、まず旧姓でダイレクト型自動車保険に契約し、その後、氏名変更と住所変更を行うのが、1番スムーズに契約ができますでしょうか？ ダイレクト型自動車保険の申し込みの際、前の契約の証券番号を入力する部分があり、旧姓での登録のため、どうすれば良いか、わからなくなってしまいました。 もちろん、諸手続きを怠った自分が悪いのが一番と反省していますが、みなさんのお力をお借りしたいと思い質問させて頂きました。 ご存知の方教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
佐世保市 にある アトリエ咲 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
ＥＭＳの追跡についてお尋ねいたします。 １月７日に実家の母がイタリアに住む私にＥＭＳの荷物を送ってくれました。 追跡をすると、１月７日の夜には名古屋国際空港から発送されています。 ところが、欧州の到着記録がありません。 いつもですと、「ミラノ到着」とか「フランス到着」などの記録があるのですが、これは紛失したということでしょうか。 日本の郵便局の情報に寄れば、イタリアの税関調査が強化されたため配達に遅延があるとありますが、過去にもこういうことはあり1ヶ月ほどたって自宅に届いたことがあったのですが、その際には「到着記録」は残り、「税関検査待ち」で待たされました。 ちなみに、イタリアの郵便局の追跡サイトを利用しても私の荷物の番号は登録すらありません。 紛失の届けを出すべきでしょうか。 ＥＭＳにお詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただければありがたいです。
私はものに八つ当たりが多く、怒りを発散できるサンドバッグ的なものをAmazonで購入したいのですが、何か丁度良い物はありますか？
若干長文になるので、気が向いた方等に回答いただければと思います 私は古い考えのタイプの人間なのかもしれませんが 自分よりも年齢が上の者に対してはすべて敬語になってしまいます 仕事がらみだけでなくプライベート（昔からの知人やたまに会う人も含め）でも タメ口が出来ません。相手側からフレンドリーに敬語なんていいよ！と言われても 自分の中の考えというかこだわりというか・・・　そういう感じでどうしても敬語になります まぁ、本当に親しい人には時折タメ口も混ざりますが基本ほぼ敬語主体になります 私の中では、例え現在の社会での地位とか、学歴や職歴等の違いとか 人生経験の深さとか、持っている知識の量とか、信念や性分とか そういうものは一切関係無く、自分より年上（早く生まれた人）である以上 人生の先輩　このように思ってしまうので、こうなのだと思います 人によれば、仲が良くなって相手も了承してるのにいつまでも敬語の方が 他人行儀で逆に失礼だと思うとか 敬語って、敬うわけだから自分が尊敬できる人にしか使わないとか 単に、初対面や仕事の関係上でしか使わないとか その他にもまだいろいろと考え方の違いはあると思います この【敬語】についてどう思われますか？ いろいろと参考にしたいのでできればでいいので 回答いただける方は性別と年代を添えていただけると幸いです 当方は男性　４０代になります
田舎の家に土蔵があり、そこにネズミがいて 困っています。 お膳や食器その他を保管しており 二階建てのかなり大きな土蔵ですが いなくなったと思っていたネズミの糞が いっぱい見つかり なんとなくにおいも感じます。 ネズミ退治にいろいろなものを試したのですが いなくなったと思っても、玄米、大豆等 食べるものは全くなくした状態にしても 寒くなったためか 冬になってから 糞が見つかるようになりました。 そこで考えたのが「練炭で一酸化中毒にする。一酸化中毒の場合明るいところに出て来て死ぬ」と言う話を聞いたことがあり 蔵の二階に練炭火鉢を置き 一階、二階の窓を塞いで」という戦法を考えています。 お膳、客用布団、座布団、鯉のぼり等々田舎ながらの いろいろなものを保管していますが 一階に食器棚もあり 茶碗蒸し、コップ、刺身皿などセットがあり 衛生的に問題があるため なんとかしたいと思っています。 火災の恐れに関しては 仕事柄 知識はあり火事になることはないと信じていますが 一酸化中毒で死んだネズミが 土蔵の壁の中に残るようでは もっと悪い環境ができるようで そちらが心配です。 以前も この土蔵に入れていた漁網（小さな趣味程度の刺し網）の中にもぐりこんだネズミが網に絡んで出られなくなり 夏に網を出したらミイラどころか カラカラの干からびた骨だけになっていました。毎年使う網ではないので 何年も前のネズミだとは思いますが。 チューペタとか粉末の薬とかホームセンターで手に入る いろいろなものを買ってきてやっていますが 人間に危険があってはと言うことなのでしょうか どれも効果がなく、多少危険があっても 練炭の一酸化中毒でと思っています。 家は私と妻の二人で、妻はネズミを怖がって 蔵には入りません。 アドバイス よろしくお願いします。
うちには薪ストーブがあり、通常薪ストーブは乾いた薪を燃やさなければならないのですが、現在乾いた薪がなく、仕方なく斧で割ったばかりの木を使っています。 しかしながら、当然うまく燃えません。少々湿った木でもうまく燃やす方法はないでしょうか？
名前がわかりませんが、 この金具？を 外したいです。 くるくる回るのにはずせません。
有料老人ホームに入所している認知症の父の事で教えて欲しいです。 5年前から入所しているのですが、2年前から完全にリハビリパンツになりました。 一昨年前の冬はまだ介助ありで自分でできる時もあったせいかスエットの下にズボン下を 履かせてくれてましたが、去年からはオムツに全部するようになったせいなのかスエットだけです。 私もオムツ交換したことあるのですがズボン下を履いてると時間もかかりました。 施設の温度は一定の温度にしてると思うのですが今まで履かせてくれてたのにと思います。 担当に聞くと「履いてる人と履いてない人がいます」と言われたのであまり強くも言えず 「非常に寒い日は履かせてやって下さい」とお願いしました。 父は部屋にいると歩けないのに勝手に立とうとするのでいつも部屋にはいないでスタッフの 目の届くところにいる為父の部屋は真冬でも窓をいつも開けて風を通しているみたいです。 私が行く時は父と部屋に入るので、入った時寒すぎて震えてる父を見てズボン下を履かせてくれるか 父の部屋を風通しに使わないでと思いました。廊下に充満した臭いを消す為と思うのですが。 私としては窓もズボン下もお願いしたいのですが、臭い消しの為部屋にいない父の部屋の窓は仕方ないかもしれません。せめてズボン下を履かせてやって欲しいのですが他の施設でもはかせないのでしょうか。介護関係の方にもお聞きしたいのですが入居者のご家族のも教えて欲しいです。
掃除をしていたら切手のようなものを発見しました。 これは切手でしょうか？ また日本のものではないですよね……？
就寝時に湯たんぽを使用しています。 20cm程のプラスチック製、簡易カバー付で800円くらいだった記憶があります。 12月から2月頃まで１週間に2〜3回の頻度で使っていたのですが、 2冬目の現在、傾けると蓋のネジ部分からお湯が漏れ出すようになってしまいました。 冷めた時に変形しないよう、空気を極力追い出しながらお湯を入れて毎回気を付けていたつもりだったのですが… 湯たんぽの寿命はこのくらい短いのでしょうか？ もう少し高いもののほうがコスパがいいのでしょうか… 新調するにあたって価格に対しての寿命や性能など 皆さんの経験からのアドバイスお願い致します。
川崎大師でおみくじをひきました。 婚姻欄に「談調ひ幸を得べし」とありました。 これはどういった意味なのでしょうか？
掛け軸の下につける2つのおもりみたいな物はどこに売ってますか？
教えて下さい。神社のお札（神棚）の設置場所について、色々と読んでいると北側（南側に向けて）又は西側（東側に向けて）と書いているのですが、私に所は北側はベランダに出るサッシ（その上に設置）が有り又西側はリビングに入ってすぐの左の壁しかないのですがどちらも駄目でしょうか？ちなみに南側は、水回りが集まっています
今年の春から公務員として働きます。 実家暮らしになるのですが、給料から毎月支払いするものを除いた金額の半分を家に入れろと言われました。 おそらく手取りは15万ほどだと思います。 そこで、社会人になって毎月支払うべきものとは何があるでしょうか？ 今、支払いがわかっているものとしては、 奨学金返済 16000円 携帯代 10000円 くらいです。 国民年金は学生なので猶予していたのですが、社会人からはその分を払わないといけませんよね？ どのように払っていくのでしょうか？ また、車にかかるお金も、どのくらいかかってどのタイミングで支払うのかよくわかりません。（車自体は親から譲り受けたのでタダです） 貯金もしたいのですが、これらの条件をふまえたうえで貯められるのか不安です。 ご回答よろしくお願いします。
ホームセンターで噴霧器買ったらでがわるくて、よく見たら園芸用でした(;´･ω･) 私がほしいのは業務用で、そんな何万もするものでなく、１万で収まる、威力があるものです。 以前仕事で、ポンプで圧力を加えて、（ストレートﾓｰﾄﾞで）先っぽから高さ５ｍくらいまで水がかかるものを使っていました。あれなら２階の窓の掃除とかにも多少は使えそうなので、ああいう感じのがのほしいです。名前わからないので名前ご存知でしたら教えてください。 もっといいものがあればそれでもいいのですが、高圧洗浄機、延長ホースは持っているのでダブらないものがいいです。 よろしくお願いします。
コクヨのプッシュ式の金庫で暗証番号を3回以上間違えてしましました、解除する方法を教えてください。
こんにちわ 1月13日に代引きの荷物が届きまして、それが通販会社から定期で届くもので毎月何日に届くのかちゃんと把握していなかったのですが 今月も届き、 届いた時には家を留守にしていまして、不在票が入っていました１週間だけ預かれるとのことですが 2月5日まで家をあけてしまうので受け取れる人が誰もいません。 その場合どうなるのでしょうか？ 佐川さんに電話して、そのことを明日相談しようと思うのですが、その場合送り主に返送になるのでしょうか？ できれば早く解決したい問題ですので 佐川さんにお電話する前に少しでも知識を得れたらなと思い質問させていただきました。 分かる方経験ある方回答よろしくお願いいたします。
15年ほど前に NHKと契約し口座引き落としだったのですが 残高不足のまま引っ越しをして ずっと放置したままなのですが 契約は今でも有効なのでしょうか？
現在、私の町の町内会費は月２，０００円です。他の町内では月１，０００円程度が多いのに、２，０００円は少し高いなあと思っています。 　ところが、新年総会で、１つの敷地内（住所が１つ、分筆してあるかは関係なし）に、２軒の住宅が建っていたら、２世帯分払う話が出て、ほんの３０分ほどの議論で、決定したような雰囲気です。 　私の家は、同じ敷地内に、住宅が２軒建っているので、２世帯分払えというのです。 　もともと一戸建て住宅だったのですが、親と別居するため、同じ敷地内に建っている車庫兼納屋を増築し、台所、浴室、トイレなどを造り、夫婦と子供３人が住めるようにしました。 　現在、母屋には母が１人で住んでいます。 　納得いかないのは、１軒の家に、片親と子供夫婦の２世帯が住んでいる家庭は町内会費が１世帯分なのに、家族構成が同じような私の家は２世帯分払わなければならないことです。 　母の年間所得は数十万しかないのに、年間２４，０００円も払えというのです。 　母に年間２４，０００円も払えとは言えないので、私が２世帯分、年間４８，０００円払うことになるのです。 　国勢調査の調査方法によると 　　　世帯とは、生計を１つにしている世帯が１世帯と数える。 　　　親夫婦と息子夫婦が同居していても、生計が別ならば、２世帯とみる。 となっています。 　町内会費の徴収要領は各町さまざまなようですが、公平な徴収は住宅の棟数で数えるのではなく、１つの敷地に 　　　　片親と息子夫婦が居住（独身の子供は世帯数に数えない） 　　　　親夫婦と息子夫婦が居住 どちらの世帯も２世帯とみなし、２世帯分の町内会費を払う。 　ただし、片親が高齢者の場合は半額。 　このようにすれば一番公平ではないかと思うのですが、ご意見をお願いします。 　なお、高齢者の１人暮らし、母子家庭などは半額にしている町もあるようです。 　わが町の町内規約を確認したところ、町費は１世帯あたり、１か月２，０００円となっています。 　２世帯住宅のうちどちらかが空き家になったら、町費免除等細かい内容の議論をして、規約を改正してから、町費徴収をすべきだと思うのです。 　また、私の家の住民票を確認したところ、世帯主１名、世帯数は１つでした。
引っ越し予定があり、引っ越し先はアンテナ辞退がないので解約の電話をしたら、「引っ越し後でないと受け付けできません」と言われました。テレビを持っていく場合も、廃棄する場合の２つのパターンで電話しましたが、最後は同じ終わり方でした。 そもそも引っ越し先の住所を教えたくないから転居前に連絡しているのに、何で引っ越してからじゃないと受け付けしてくれないの？？？と激しく疑問です。 これって、ＮＨＫに騙されているのでしょうか。転居前に廃止したいので、何か良いお知恵が良ければ教えてください。
私は寝具の企画をしています。 常日頃世の中の役にたてないか？と みな様のご意見を聞いて役にたてる物作りが出来ないか考えています。 日頃の悩みお聞かせ頂ければ幸いです。
嘉永６年生まれの女性の名前です。戸籍簿に書いてあるのですがお役所の方も読めません。教えてください。
フリマに出店をするのですが、その中の商品でペンを販売したいと思っています。ネーム入れができるやつで、自分で考えた英文を印刷してもらいました。全部で100本発注しました。仲のよい友達などにあげたり、自分でも使っているのですが、さすがにあまってしまったので、フリマで売りたいのですが出しても大丈夫なものでしょうか？個包装されていて、未使用の物です。
ユニーで以前文具が図書カードで買えたので また買おうとしたら使えないと言われた。 ネットで調べたら 文具も買える店がたくさんあったけど、買える店の方が多いのでしょうか？ どんな店なら買えるとか、あるのでしょうか？ 以前はピアゴで買えたことあったはずなんだけど…。
先日、90代くらいのお婆さんがやっている駄菓子屋さんでお菓子を買いました。 食べたら、全然美味しくなくて何だか古い風味が… 賞味期限を見たら、明らかに油性マジックで上から偽装してありました。光にかざしてよく見ればバレバレです。 賞味期限が書いていないものについては気持ち悪くて捨てました。 子供達は知らずに買って食べているだろうと思ったらいたたまれません。 どうすれば良いでしょう？どこかへ通報するべきですか？ でもその為にあんなお年寄りのお婆さんを牢屋に入れてしまうことになったらと思うと…気が進みません。 一緒に買った友達とその子供は知らずに食べてしまいましたが特に体調不良にはなってません。 何かアドバイスをお願いしますm(._.)m
知り合いからステンレス製の包丁や、ハガネの包丁よりも、家庭用で使うならセラミックスの包丁がいい。と言われました。 ただ、研ぐときは少し面倒とも言いますが、使っている方に質問です、どうですか？
トイレでうんちをした後、紙でお尻を拭かず、ウォッシュレットでおしりを洗わずに、エアで乾燥させたらどうなりますか？
最近、メガネの曇り止めもした上で、マスクをしているのですが、メガネが曇ってしまいます。メガネが曇らない何か対策ないでしょうか？仕事中にかなりの確率で曇るので正直困ってます。マスクは、『BMCフィットマス ク』というものを仕事場でもらい使用しています。
数え年で33歳の女性です。 特に33歳の厄は大厄と呼ばれ、最も良くないことが起こり易い年とも言われているようです。 厄払いして気持ちの面ではすっきりしたのですが、しかし何か不安で悩んでいます。 日常生活で気をつけることを教えてください。 大厄を経験された方の体験談を希望します。 私は3歳の子供がいます。 これから先の出産予定はありません。
ネズミにゴキブリホイホイ ネズミが出て困ってるのですがゴキブリホイホイは効きますか？ できれば安価で駆逐したいのであり合わせでなんとかしたいのです...
1人暮らしを始める会社の後輩にいいアドバイスはありますか？ いい意見がありましたら教えてください。
立体駐車場の紙製のカードを事前精算しておくと、駐車場出口のバーが カードを入れなくても勝手に開くのはなぜでしょうか？ ナンバーを確認しているわけでなく駐車場のゲートとカードがセンサーでつながっているのかもしれませんが、そこまで精度がよいものなのか不思議です。 他の駐車場では見かけたことないので有識者の方、ご教授お願い致します。
お恥ずかしい話なのですがトイレがつまってしまい急いでなんとかしようとビニール袋を手につけて便器に手を突っ込んで中のものを出そうとしたところ袋がやぶれてしまいうんちを触ってしまいました…手は泡で出るハンドソープで五回以上よく洗ったのですが臭いが消えません…臭いが消えなくても衛生上大丈夫でしょうか？また、臭いは何日くらいで消えるでしょうか？
先日アイボリーのカバンを買ったのですが、手元の部分に紺色の汚れが付いてしまいました。カバンに色移りしてしまった汚れってどうやって取ることができますか？
ビザ申請にあたり下記の通り、前妻の個人情報などを提出しなければならないのですが、どの様に取得すれば良いのでしょうか、戸籍謄本などでしょうか？ 離婚成立日、場所など、例えば戸籍謄本などに記載されてるのでしょうか？ *氏名 *婚姻前の姓（旧姓） *生年月日 *国籍 *出生地 *婚姻をした日 *離婚が成立した日 *離婚が成立した場所
勤務地が東京だと家賃の関係で必然的に通勤時間は地方より長くなりますか？
来客用の羽毛掛け布団のカビの臭いがなかなか消えません。乾燥機をかけても消えません。解決方法を教えてください。なお、ダウン９０％フェザー１０％で、年間に使う回数は少ないです。
2列目シートを倒したときにフラットとなり、後ろのドアを開けた時に広くなり、車椅子をたたまないで載せられる車を探しています。メーカーと車種が分かれば紹介してください。ただし、家族構成と用途から軽自動車と3列ある車は考えていません。
徹底無視したらいいんちゃうの？ 自分は以前。別に混んでない電車の中で携帯で話してたら ６０代くらいのおっさんが 「携帯で話すのやめぇや」と言ってきました（なぜ携帯で文句言うのは爺さんばっかりなのか・・） だから俺は「イヤなら力づくで止めてみろよ」と言ってやりましたよ そしたらなーーんも言えねーの くそみてぇな爺ぃがイキッってんじゃねーよ、と思ったもんです そりゃそうだ 力づくで携帯奪ったらもう警察沙汰ですからね それ知ってますから俺は それ以前に爺に力ずくでなんかされたら正当防衛させてもらいますが・・・ そう、無視すりゃいいんですよ 力ずくで阻止なんてできないんだから やってくるヤツもいるだろうけど、事件になるわな 携帯での話は犯罪でもなんでもない 俺も混んでる中ではさすがに携帯で話したりしませんよ けっこうゆったりしてたんだから、いいやろ 爺の個人的な私刑なわけですから そう簡単には私刑なんかやらせませんよ と思うのです どう思いますか？
今、この時間21:53に隣の子供(3~4歳)が家の中で走り回ってて足音がうるさいです。 まず連休とはいえまだ起きてるのかという驚きもありますがいつもこんな感じ。 これは現行犯(リアルタイム)で苦情を言いに行ってもいいと思いますか？
住所表記について質問です。住所表記には（例、？？県○○町１－２－３、？？県○○町1丁目2番3号）のような２つがありますよね。よく区役所などに提出する書類で住所を書く際に、どちらの表記が正当か考えてしまいます。この2つは人の好き好きでいいのでしょうか？ 詳しく教えてください。　ちなみに私はきちんと丁目、番をつけてます。
よくある髪の毛の寝癖直し用スタイリング剤を使っているのですが、詰め替えを行ってから噴射できなくなってしまいました。 詰め替えがまだ残っているので、なんとかして使えるようにしたいです。 直し方を教えてください、お願いします。
いわゆるアウターというものを持っていません 持っていないというか、凄い安物しかない感じですが、 あまりお出かけする方でもないので気にしなかったのですが、 今年は来月辺り色々予定が入ってしまいそうも言っていられなくなりました。 いろいろ探してみたのですが、ブランドだの ファッションだのはよくわからず困っています なにかパーカやセーターの上に羽織る、温かそうで 人前で来ても恥ずかしくないような品をできれば具体的に教えて下さい 予定と言っても堅苦しいものではないので、 私服、ジーンズにスニーカーといったカジュアル路線で。 細身で真面目な感じと言われますが Pコートなどはとても似あう感じではないと思います となるとダウンジャケットかな？と思うのですが・・・ 予算は1万円台くらいまでしかありませんが何かあるでしょうか？ 暖冬なのでもったいないのですが、必要だし、また来年以降も着られるので・・・
母が梅酒やかりん酒やシソジュースをビンで作った後、重いので水やスポーツ飲料の入っていたペットボトルに分けて保存しています。 洗ったから平気と言うのですが、5年以上の物もあります。 床下収納に保存してあるのですが、床下収納自体がカビておりペットボトルの外側にもカビが付着しています。 中身は見る限りは綺麗なのですが、飲んでも問題ないでしょうか？ ペットボトルで長期の保存は可能でしょうか？
夏の汗が原因でしょうか？寝具が匂います
消費生活センターというのは 相談するとどんな事をしてくれるのですか？
以前使用していた印鑑・市販の三文判等いくつかあるのですが、処分方法が 判らずにいます。 お焚き上げ・神社・お寺さん？ 皆さんはどしていますか？
ガラスフィルムの綺麗な貼り方を教えてください
私は両親とA市に住んでいて、Ｂ市に勤務しています。くるまで１時間程度です。仕事の関係で、Ｂ市の職場近くに家を建てました。実家のA市から週の半分通勤しており、週の半分はＢ市で生活しています。独身で、Ｂ市の家には一人で生活しており、仕事は当直や緊急の呼び出しがしょっちゅうあります。 A市の実家では、両親は高齢で病気もあり、町内会の仕事もできるような状態ではなく、私がやっていますが、今回Ｂ市に新築してから、すぐに町内会に入り（入らされ）、班長が回ってきました。このように２カ所に半々で住んでる場合も、持ち家なら、一人で２つの町内会の役をしないといけないのでしょうか。同じような状況下でのみなさんの「常識的ないろんな意見」がききたくて質問しました。 ・・・もちろんある程度（班長はしかたないと思っています）はやりますし、会費もゴミ当番もやりますが、Ｂ市では運営委員などの選挙名簿に自分の名前が載っていましたし、外すこともできないような感じでしたので不安です。
おすすめのシースナイフを教えてください。バトニングや枝打ちなどができて、値段は１万円以下だといいです。あと中国製でないとなお良いです。 あと、オピネルやモーラ以外でおしえてください。
イオンモールやイオンタウンのように、200店舗入るようなお店には、イオンペットが入っていることが多いですが、 イオンペットが入らないイオンはありますか？
こんにちは。 神社へ行く日について伺いたいです。 まだ初詣へ行っていないので神社へ行こうと思っています。 初詣の日にちを今まで考えたことがなく、友人と合う日などにしていましたが、神社に行くのに良い日取りなどはあるのでしょうか？ 今年は、子授かり神社へ行こうと思うので、もし良い日取りがあるのなら、その日にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
スーパーのお弁当のご飯が多くて食べきれません。 昨日の割引お弁当ですが、冷凍しておけば食べられるでしょうか？
お力を貸してください。 先日、あるアパレルショップにて、福袋の予約、購入を勧められました。 その際、私側は 「サイズが合わない可能性があるので、損しちゃうから…とりあえず予約はしなくていいかな」と予約を渋りました。 するとショップスタッフから、福袋の絵が描かれた紙（写真ではなく絵です）を見せられ、 「うちのお店のサイズはゆったりだから大丈夫だと思いますよ〜。それに普段お店に売ってるようなバッグに入ってるので、万が一サイズが合わなくてもバッグだけで元が取れちゃいますよ〜」と。 使用予定が娘だったため、バッグだけでもいいから欲しい（お店に行くたびにバッグが欲しいと言っていたことをスタッフは知っています）という話になり私も渋々でしたが了承しました。 ちなみに、通常売ってる洋服も着れるものと着れないものがあり、それもスタッフは知っています。 そして、事前支払いの際に返品交換はできない旨の説明を受け代金を支払いました。 そしてお正月当日、福袋を受け取りに行くと、そのバッグは形だけ絵で見せられたものと同じでしたが、ペラペラの不織布でできた、ショッピングバッグのようなもので、売ってるものとは全く別物でした。もちろん普段使いできるようなものではありませんでした。 さらに予想どおり中身も数点着用できず… すぐに、対応のお願いの連絡をしました（この時点では返品、返金ではなく、バッグの保証や交換などあくまで何かしらの対応を！とお願い） 要点としては、 バッグのくだりがなければ購入していない 中身の内容が気に入らないなどの理由ではない 購入判断に至ったのがバッグだったので、バッグの交換が望ましい（形、内容はこだわらないので通常使えるもので） 以上を伝えました。 ところが、相手からの返答は 「お客様に期待を持たせる接客をしたことは認め、謝りますが、予約、購入の際に返品、返金はできないと言ってるので、返品、返金を含めたいかなる対応もできない」というものでした。 スタッフの誤った説明で予約、購入したんだ、と主張をしても、検討しますと言った翌日に、やはり対応しかねます。との繰り返し状態です。 長くなり申し訳ありません。 このような場合、本当に返品、返金は無理なんでしょうか。 たかが1万3千円、されど1万3千円、泣き寝入りしたくありません。 詳しい方、よろしくお願いします。
このスケジュール帳の囲んだ部分は何ですか？
マイカーで、仕事現場へ行くには、片道何キロまでなら、通勤できますか？参考までにお聞かせください。
郵便局からの不在票があり、差出人は全く知らない女の方で、種類は簡易記録でした。 簡易記録って何でしょうか… 全く知らない女の方…っていうのが不安です… 郵便局に問い合わせしてみたら 簡易記録の種別はないと言われました…もっともっと怖くなってきました… 不在票には簡易記録のとこに印してあるのに…その種別はないと… 何なんだろ… 差出人の女性の名前も全く知らない人です 結婚して名字が変わるにしても下の名前も全く知らない人です…(;´｀)
ボウリング場とかスケートリンクで借りる靴ってかなりの確率で臭い気がします。 何か理由があるのでしょうか？
外国に日本の鉈や包丁のように硬い鋼を柔らかい鋼で包み込んだような構造の刃物はありますか？
刃物と引っ張り強さについて ナイフや包丁などの刃物に硬度と靭性(粘り強さ)が必要なのはわかるのですが、強さが必要な理由がわかりません 教えてください。
私は傷害事件の被害者です。加害者は2015年末に罰金20万円の略式命令が出て有罪になりました。現在民事で40万円の慰謝料の支払い命令を裁判所から出してもらっています。 もし相手が異議を申し立てず支払わなかった場合、強制執行をちらつかせて再度裁判所から支払い命令を出してもらうつもりです。 それでも相手が異議を申し立てず支払わなかった場合、相手の不動産(家、土地)を差し押さえようと思います。土地は歴史的風土特別保存地区内にあり、評価は全部で3万程度、家も平屋(鉄筋)で築50年以上経っていて評価は「ゼロ」か、それに近いと思います。 ネットで検索しますと、通常差押さえて競売にするようですが、差押えた相手の不動産を倉庫目的で自分のものとして利用しようと思っています。 この場合、どういった手続きをとればよいのでしょうか。
ドラえもんの道具「初日の出ジオラマ」の 初日の出を見る時の岩と岩の間に吊るしたこのひもの名前を教えてください。 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/3e/eb/34bfef …
郵便振替をいち速く振り込む方法を教えて下さい。 振り込んだ順で先着なので知りたいです。 例えばですが1月4日月曜日から受付開始のものは 普通に考えれば1月４日の9時に郵便局で手続きしたらいいとは思いますが これより早く振り込む方法はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
住宅用の不凍液についてお尋ねします。 北海道在住で、冬場に自宅を空けるときは、凍結防止のために必ずトイレなどに 凍らんブルーなどの専用不凍液を使っているのですが、 車のウォッシャー液ではダメなのでしょうか？ 車のウォッシャー液はだいたいマイナス35度ぐらいまでが耐寒温度なので 35度以下になることはまず無いので、大丈夫なのかなと思っているのですが いかがでしょうか？ 成分的にまずいのでしょうかね？ 価格があまりにも違いますし、結構量も使うのでどうなのかなと思い 質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
シニア女です。 多分、なんぼか年下かな？と思う男性に、年齢を聞く予定なのですが、 実年齢が、予想より上なら「若く見えますね」と言えますが、 逆に、予想より下なら、なんといえば相手に失礼にならないでしょうか。 何も言わない、のは、ナシで。 仕事柄でお世話になっている方です。
タイトル通りです。 昔は、ワイワイにぎわったり、何気にしゃべったりできる友達がたくさんいたのに、 最近は、本当に、まったくといっていいほどいないです。 子供も受験生で、ママ通しもお互いけん制し合ってるというのもあるんですが、 でも、お友達が欲しいな、同性の。。と思ってます。 ４０代の皆さん、どうやってお友達こしらえてます？ どうやってキープさせてます？ よかったら教えてください。
一か月後に引っ越しをします。（関東から東海へ） 新車（軽自動車）を購入予定。（初めての車購入） 関東のディーラーさんで購入すべきでしょうか？ 引っ越し先のディーラーさんで購入すべきでしょうか？ 納車までの代車はどちらで購入しても貸していただけるのでしょうか？ ディーラーさんに行く前に知りたくて投稿いたしました。 宜しくお願いいたします。
機械には全く知識が無く困っております。 一昨年（2013年12月）にホンダの小型除雪機HSS655c(J)を購入し、一年目は５回ほど使用しました。 庭にコンクリート部分が無く（採石のみ）、昨年も一回程度しか使用しておりませんでしたが、 今年コンクリートに変えた為、今年から本格的に除雪機を使用しようとしました。 ところが、チョークボタンを引きながらキーを廻しても全くエンジンがかかりません。 二年間何も手入れをしない状態で長期間使用していなかった為、バッテリーがあがったり、 他の部品も正常動作しない状態になってしまったのでしょうか。 車のメンテナンスはたまにやっているのでエンジンオイルだけは確認しましたが、きれいな状態で量も十分です。 ホンダのwebページを確認してみたら、長期間使用しない時はバッテリーのマイナス端子を外しておくという事が書いてありました。 点火プラグも定期的に手入れすべきなのか、またそのやり方もわかりません。 あまりにも無知すぎる質問で大変申し訳ありませんが、まったくエンジンがかからないという この状態を復旧させる為のアドバイスをいただければと思います。
ダイソーって１月2.3.4ってやすみでしたっけ？？？
親戚が家(マンション)に泊まりにくるのですが、その方はかなりのヘビースモーカーで換気扇の下で吸ってもらおうと思ったのですが、遠慮されてしまい、ベランダで吸うと言われてしまいました。普段あまりベランダに出ないため、ベランダに靴というかサンダルを置いたことがないのですがマンションの上の方なので靴が飛ばされないか不安です。ベランダでタバコを吸われている方は玄関から靴を持ってきているのでしょうか？それてもどうにか工夫してベランダに靴を置いているのでしょうか？あと、念のため携帯灰皿というか、車用の灰皿(蓋があるやつです)を買ってみたのですが、これは使うたびに洗うのでしょうか？ライトがついていてそこには水をかけてはいけないみたいですが、吸殻と灰だけ捨てて掃除等は必要ないのでしょうか？我が家には喫煙者はいるのですが換気扇の下で吸い、ベランダと車では吸わないためわかりません。教えてください。
父方の祖母が10人以上の兄弟です。父はいとこが多く勿論、私達兄弟もはとこが沢山います。 仲のいい人から、会ったことのない人まで様々です。 私にとって はとこにあたる1人がきちんとした人とは言えません。いつか逮捕や刑が下るところまで行くかもしれません。 はとこは6親等と聞いたのですが、私の両親にとってはどうなるのでしょうか？ 又、6親等とはどの程度のものなのでしょうか？ どの程度というのは、例えば芸能人や政治家など表に出る人のはとこが犯罪を起こしたら社会的制裁を受けることになる程なのか？などです。 両親や叔父叔母、祖父母は親等がもっと近いので、色々と心配になります。 何でもいいので、教えて頂けると嬉しいです。
女子高生(1年生)です。 よく授業中にお腹が鳴ります…。 空腹時でも、お腹が鳴らない方法を教えて下さい。 あと、お腹の音は周りの人にどの位聞こえているものなのでしょうか？ ご回答お願いします。
付き合ってる彼氏に送る年賀状についてです。 私も彼も高3で受験生で、この間のクリスマスに彼のご両親からお守りをいただきました。 このお礼を年賀状のメッセージに入れたいのですが、その場合どのようにしたらいいのかというのを質問させていただきます。 彼へのメッセージのあとに 「御両親へ」として、お守りありがとうございました。というような内容を入れようかと思ったのですが、大丈夫でしょうか。
お正月に子供が遠方に一人で遊びに行くことになったのですが、道中が心配なので携帯を持たせたいと思います。使用するのは２~３日だけなので、レンタルできればいいと思うのですが、そのようなお店はありますか？千葉市内から借りて行きたいので、できれば千葉駅の近辺であえばうれしいです。 ご存じでしたら、教えて下さい。
マイナンバーは、 ①英数字６文字以上１６文字以下の暗証番号と、 ②数字４桁の暗証番号が必要との事ですが、 暗証番号は、他人から類推されにくい様にする為に、生年月日等は避けた方がいいんですよね？ また、皆さんはどの様にして暗証番号を決められますか？
神棚にお供えする洗米の代わりに、コンビニのおにぎりを使用するのは問題ないでしょうか。 また、コンビニのおにぎりを使用する場合は、袋から取り出さずにお供えしてもよいでしょうか。
最近買い物で感動していません。 新しい物を生活に取り入れていないというか。 最近皆さんが購入されたもので 「これはすごい！」 「革新的だ！」 「生活が変わった！」 というヒットがあれば教えてもらえませんか。 参考にさせてもらって、良さそうなら買ってみます。 ジャンルは問いません。どんな物でも結構です。 いちおう家族構成は30代の夫婦、男の子が二人です。 今お金はまあまあ有りますが、庶民で手の届く範囲の買い物でお願いします。 実際に購入されたものでお願いします。 では、よろしくお願い致します。
更新されて不要になった同窓会などの名簿の処分は、どうしたらいいか。古雑誌などと一緒にゴミ処分すると個人情報漏洩とかに問われる？
些細な質問ですが、教えて頂けたら幸いです。 「お財布は新年明けてすぐに買った方が縁起がいい。」と聞きますが、 他の商品にもそういった「験を担ぐ行為」ってありますか？ 今年離婚して、心機一転を計ろうと決断しました。 全てを一新する事は出来ませんが、経済状況に応じた変化を 出来る限りしようと検討してます。 その一環として、スリッパを替えようと思ってますが、 「この時期（例えば、新年早々とか。）に買った方が縁起がいいよ。」とか 「この時期に買うとあまり良くない。」など 豆知識がありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
こないだ会社の人に歯糞って言われたのですが歯に糞なんて着くものなんでしょうか？
仕事が忙しくなかなか買い物に行く時間がありません。 ネットで観た感じ良いジャケットを見つけました。 値段は３万８千円＋消費税＋送料です。 一般的に考えれば、通販にしては高いと言えば高いしジャケットにしたら安いと言えば安い・・・・ （私には高い） こちらの都合での返品は不可です。 ネット通販をよくご利用される方にアドバイス頂きたいのが、購入後、画像とは違ってイマイチだったとか止めとけば良かったなどで後悔された方やもしくは実際、大満足した！などのご意見をお願い致します。
最近新幹線に乗る用事があったのです で、車両の連結入口（名前わかりません）のとこに おばはんが用事かなにかで立って通れなくなっていたので 俺はおばはんの肩を「ポンポン」と叩いて、「通れませんよ」アピールを伝えようとしたのですが 運悪く、肩を叩くと同時におばはんが入口を開けたのです そんで、俺が肩を叩いた意味がなくなってしまった・・・ で、おばはんが「なんですか？」と言うので 俺は恥ずかしい思いをしながら無視して通ろうとしたら 「え？・・・なんですか？」としつこく睨んで言ってくるので 「通れなかったんだボケが」とついつい言ってしまいました・・ そのときはかなり怒っていたのであまり深く考えれなかったのですが 今考えたら俺が悪いなぁと、反省しています でもおばはんも入口につったって邪魔してたし どっちが悪いと思いますか？
教えてください！ 基礎体温計は、風邪などで計る熱も口中体温計ですか測れますか？ その数値は基礎体温計なので、違いますか？
各種バッグの、余ったストラップ部分をくるくるっとまとめる器具の名称はなんでしたでしょうか？ 「ストラップ　ホルダー」「ストラップ　とめ」 などの検索では見つかりませんでした。 昔ミリタリー用品で見かけたことはあったと思うのですが。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひお教えいただきたく存じます。
大阪で顔認識で買えるタバコの自動販売機ってどこにありますか？
スーパーのカゴは営業終了後に消毒などしてきれいにするものですか？
前に山梨県の身延山に行った時に、お店で神棚に置くような細長い花立を買いました。 日蓮宗の紋でしょうか、金色の蓮の花の様な紋が入っています。 これって神棚にの榊を入れるのに使っても良いのでしょうか? 神様と仏様は喧嘩すると言いますが。 宜しくお願いします。
木製の家具の表面にガムテープが貼ってあるのに気付き剥がしましたが、表面に薄く乾いた白い膜の様な跡が残ってしまいました。だいぶ前に誰かが貼ってしまったみたいです。何とかこの跡を綺麗にしたいのですが。何か方法はないでしょうか。教えて。
先日主人がガソリンスタンドで保険証を落としたのですが、拾った方が店に預けず持ち帰り、次の日に主人の勤め先に連絡をしてきました。 自分の名刺と一緒に、スタンドに届けておくとの事でした。 正直、次の日に保険証が必要で夜中まで探し回ったのに、持ち帰られた上に、お礼目的なのか名刺と一緒に届けるというのがとても気持ち悪いです。 警察に届けはしてありますが、お礼は当事者同士… 友人達に相談しても、今時そんな変な人と関わらない方がよいと言われ、保険証など再発行出来るものはお礼不要ともネットにありました。電話で礼を伝えるだけでよいでしょうか。保険証は子供のものです。
ふと散歩中の通り道にあった警察署を眺めていたら，窓に鉄格子みたいなサッシか柵ありました。 落下防止についているのかなあっと思ったんですが，1階にもついていれば２階以上でも一部の窓にしかついていませんでした。 これはどういうメッセージなんでしょうか？
コーヒーブレンディのコマーシャルで原田知世がはいている毛糸のルームシューズの商品名、商品でなければどんな方法で作られているかを教えて下さい お手数おかけしてしまうと思いますが、どうしても知りたいことなのでよろしくお願いします。
本社勤務の新人社員です。 個人的にお世話になった支店長へ年賀状を出したいと思いますが、住所がわかりません。 明日(24日)直接電話で住所を聞こうと思っていますが、日にち的に遅くなってしまったので失礼になるでしょうか？ また聞かれなくても自分の住所は教えるべきでしょうか？
本を宅配便で送りたいのですが、添え状などを添えたい場合はヤマト運輸などよりゆうパックの方がいいでしょうか？ 何かヤマト運輸などで信書を荷物に入れた場合は法に触れると聞いたのですが…。
年賀はがきいつまで出せばいいですか
iphone5の写真をグーグルフォトに自動バックアップする設定にしてありますが、 どうも自動ではバックアップしていないようです。アイフォンでグーグルフォトにアクセスしバックアップ状況を確認すると1枚に20秒くらいかけてゆっくり残りが減っていくのがわかります。でも毎日この確認をしないと1ケ月分くらいが未アップのまま溜まってしまいます。設定がおかしいのでしょうか？ご教示ください
エクセルで年賀状宛名をつくりたいですとおもい、サイトを参照しながらやってみました。 ①ワードで年賀ハガキ作成ウイザードからひな形を選び保存終了　②エクセルファイルの任意にフリガナ、　姓、　名、　〒、　住所２セル、を作成し保存終了　③再度ワードを開く・・とあるのですが ③でワードを開いてもエクセルファイルを読み込んでくれません　何か関連づけが間違っているのでしょうか？またはエクセルのフォームに問題があるのでしょうか？ご教示ください
通勤にバスを利用していて、 時刻表が改定されて変わることがあるのですが、 私が使うバスは1時間に1本で、会社まで行くバスはそれしかありません。 乗れなかった場合タクシーで向かうしか手段が無いので、 変更を事前に知ることが出来れば良いなと思うのですが、毎日時刻表をチェックするしか無いのでしょうか。 また、バス会社によって告知したりすることはあるのでしょうか。 ※利用しているバス会社は告知はされていませんでした。 ※12月15日に変更がありました。 どうぞよろしくお願いします。
あまりお金をかけずに質のいい暮らし。 いいアイデアをお願いします。 例えば、インターネットを活用し、新聞や雑誌は購入しない？ 100円ショップを多用？
ものすごく重量のあるパソコンの本体の重さを量りたいです。 重くて容易に持ち上げられなく、精密機械なので取り扱いが難しく、水に濡らすこともできません。 こういうものを、机の上に置いたままの状態で何かしら重さを量る方法はありますでしょうか？ ちょっと傾かせたり、ちょっと浮かせて位置をずらす程度はできます。 智恵をお貸しください(-ω-)
キンコーズのある店舗で酷い目に遭いました。 あまり具体的に書くのは避けますが、ミス続き、接客もテキトー、などです。 今回はともかく最終的には注文品を受け取ることができましたが、もうこんな思いをするのはこりごりです。 幸い首都圏に住んでいるので店舗はたくさんあるのですが、キンコーズは店舗によって接客や仕事の丁寧さに違いがあるでしょうか？それとも、どこの店舗でも似たようなものなのでしょうか。 また、首都圏で製本サービスを行っている、キンコーズ以外のおすすめのお店があれば、教えてください。
＜経緯＞ 知り合いの私有地に自転車が放置されており、その処分を頼まれました。 警察に連絡したところ「盗難届は出ていない」とのこと。自転車に会社名と名前（Aさん）のシールが貼られていたので、会社の方へ尋ねてみて欲しいと警察にお願いしたところ、持ち主（Bさん）が見つかりました。 （1年ほど前にBさんがAさんに自転車を譲ったあと盗まれたらしいです。Aさんの連絡先が分からないらしくBさんと交渉することになりました） 警察から「これ以上警察は介入できないのでBさんとの交渉はそちらでして下さい。「○月○日までに取りに来られなかったらこちらで処分する」などと言ったらいいと思いますよ」と言われ、Bさんに電話してその通り伝えたところ、Bさんも承諾しました。（Bさんは私有地から車で1時間ほどかかる所にお住まいらしいです） その後、知り合いにその通り伝えたところ「放置自転車は本来持ち主が引き取るもの。こちらで処分して欲しいというなら、処分費、人件費、車代（運び代）を払って欲しいと伝えて」と言われました。 Bさんに「土地所有者がこちらで処分するなら処分費等を払って欲しいと言っている」と伝えたところ、困った様子で「仕事中なのでまた日を改めたい」と言われ、翌日改めて連絡を取ることになりました。 その後Bさんからの電話はなく、こちらからかけても出られません。 ＜質問＞ ①放置自転車は、本来は持ち主が引き取るものなのでしょうか。 ②Bさんの携帯に1週間くらいかけて、それでも出られなかったら、知り合いにその旨を伝えるつもりです。もし、知り合いが諦めなかった場合、どのような手段があるでしょうか？（警察に頼る、もしくは市役所に頼る、など・・・？） ③最後にBさんと電話した時、最後にBさんが「後日そちらから電話して下さい」と、なんだか「そちらから電話するのが当然」と思っているようなニュアンスだったのがひっかかり、「今度はBさんから電話して下さい」と伝えると戸惑われた様子でしたが承諾してくれました。お互い被害者のようなものなのだから、こちらばかり電話代を負担するのはフェアではないと思ったのですが、失礼な言い方でしたでしょうか。（このことで、Bさんが電話に出なくなったのなら申し訳なかったと思います） ＜補足＞ ・Bさんの電話は携帯電話です。 ・知り合いに処分費等を確認したら「合計で2千円くらい」とのこと。これはまだBさんに伝えられていません。
ゲオで10枚DVDを借りて期限までに返したのですが9枚しか返してなくて１枚だけ家にあります。まだ期限を過ぎた訳では無いので電話とかは来ないと思うのですがその残りの1冊だけ返す場合はやっぱりカウンターですよね？
一時期（5年ほど前）は設定温度になると 電源OFF（消火）になりました。 で、設定温度以下になると、自動でＯＮ（点火）する。 最近の機種は設定温度になっても、 最少火力で運転継続しています。 何か石油がもったいないです。 何で変わったのでしょうか？？ 安全上で自動で点火は危険だからでしょうか？？ 個人的には以前の方が好きですが。
不良品の交換について質問です。 ３日前に雑貨店でバスチェアを購入しました。 初日から使い始め、２度お風呂で使っています。 ですが、バスチェアを洗おうと座る部分の真ん中に空洞があるので、 指をいれて持ち上げようとしたところ、空洞の部分に処理ができていないのか とげのように出ている部分があり、怪我をしてしまいました。 レシートも家計簿をつけていたため捨ててしまい、手元にありません。 すでに使用をしてしまい、レシートもないのですが交換は可能なのでしょうか。 また、その場合バスチェアのメーカー、もしくは購入した店舗のどちらに連絡をするべきでしょうか。 宜しくお願い致します。
職場のアルバイトの子のお見舞いに持っていくものを迷っています。 私は30代、アルバイトの子は20代。 現金1万円を持っていくか、 早く退院して、スタバでお茶でもしてね。という意味も込めて スタバのカードなんかもいいかな？と思っています。 食事制限はないようで、2週間程度で退院のようです。 お菓子や、食べ物は他の方たちがたくさんもっていったようなので、食べ物はやめておこうと思っています。 やっぱり現金の方がいいでしょうか。 自分自身が入院したことがないので、 どんな物がいいか思いつきません。
寒冷地ではなく、平均的な気温の土地です。 今朝からファンヒーターとエアコンを交互に使って暖房していますが、芯から暖まりません。 温度設定は、エアコン２４度、ファンヒーター２０度です。 エアコンは２４度以上にしても、風が寒く感じるし、ヒーターは温度を上げると灯油が早くなくなるので控えめにしています。 みなさんはそれぞれ何度に設定してますか？ また、しっかり暖まってますか？ 効率よくする工夫していますか？
みなさん、使用済みの使い捨てカイロどうやって処分してますか？ 一応鉄粉使っていて資源だし、捨て方がわかりません。教えてください。
コピー用紙より少し厚いくらいの紙にボールペンで字を書きました。 でも、間違ってしまい消したいです。修正液、修正テープでも良いのですが 出来たらそれ以外で消したいです。きれいに消せる方法ないでしょうか。
本の見返し（きき紙）を全く傷めずに、紙（コチラはどうなってもいい）を剥がす方法ってあるのでしょうか。でんぷん糊（とうもろこしでんぷん１００%）で葉書くらいの紙がガッチリくっついてます。シールはがしは効きませんでした。たぶん、糊はがしでも無理な感じに接着されています。 もし良い方法があれば教えてください。
年賀状を印刷していてプリンターの操作を誤り同じ宛名で20枚程印刷してしまいました。郵便局で有料で新しい年賀状に交換してくれる事は知っていますが、黒インクで印刷した宛名を綺麗に消せる方法は無いでしょうか？　年の初めの年賀状ですから綺麗に消せないのなら相手に失礼ですので諦めて交換に行きますが、もしそんな方法があればお教え下さい。
顔つきの身分証明が欲しいのですが台帳カードよりマイナンバーカード申請した方がいいのでしょうか 自動車免許は持ってなく海外も行かないしパスポートも持ってないので。
マンション住まいですが、ゴミの日と時間を守って出しても 誰かにマンションの階段の所まで下げられて、そのまま回収されずに困っています。 エレベーター無しの6階なので、ゴミを出すのも 確認するのも 下げられたのを持って上がるのもキツいです。 以前からその様な事があり、仕事の都合で出勤時に６時にゴミを出して行きましたが 帰って来たら「早くからゴミを出さないで！ネコが荒らして困ります」と 貼り紙をされて戻されていました。 冬場だったので、まだ周りは暗かったです。夜中に出すのはマナー違反として、朝8時半までに出してくださいと市のカレンダーには書いてあります。 他にも同じマンション内で下げられて回収されずにそのまま放置されていたゴミに「きちんとルールを守って！迷惑しています」と貼り紙がされていたのも見掛けた事があります。 多分、地区の自治会の誰かだとは思うのですが ちょっとお節介過ぎて迷惑しています。 この前も、朝から出していたのに収集に来なかったので センターに電話で問い合わせると、今から向かいますと言われたので、出していたのに 誰かがまた階段まで持って入っていて スルーされてしまいました。 今日も２週間に１度しかない分別のゴミの日だったのですが、収集車はいつも11時頃来るのに 朝９時過ぎた時点で「ゴミの収集は９時に来ます」と貼り紙されて戻されてました。 姿が見えないので余計に腹が立つし、マンションの管理人でもないのにいらない世話するなよ、という気持ちになります。 出して30分以内にはゴミ捨て場から消えていましたので、過敏になって何度も確認してるのかもしれないです。 おかげで年内はこのゴミはうちに置いておくしかありません。 なにかいい対策はありませんでしょうか。
日本人にもし100万もらったらというアンケートを取ると貯金がいつも圧倒の一位ですが、そのわりには日本人はブランド品好きですよね？ シャネルのバッグ三個で100万になっちゃうと思うんですが この矛盾はなんなんでしょう 質に入れてもバッグなんて大した金額にならないし…
ハイツの私がかりている駐車スペースに　度々無断駐車されます。 旦那と私で2台かりてます。 住んでるハイツは積和不動産が管理していてオーナーさんが別で居まして、駐車場もオーナーさんが管轄してる所と積和不動産が管轄してる部分があり 私はオーナーさんが管轄してる所にとめております。 1台車が、大きいので　他の方の出入りの邪魔になると、思いオーナーさんにちゃんと話しをして駐車枠より1台分前に車を、とめております。現に止めている場所は、オーナさんの土地であり駐車枠はありません。なので実際は駐車枠がない所にとめている状態になります。 なので、後ろの実際借りている駐車スペースはあいてるのですが、時々夜中から朝まで止めている方がいて　朝仕事に、行く時に車が凄く出しにくい状態 です。　とめている方も、ここに止めればだせないだろうなーとわかる範囲なんです。 車の、運転がうまい方ならなんとかギリギリだせますがほとんどの方は無理だと思います。 私が借りている駐車スペースの後に積和不動産が管轄してるスペースが、あるのですが　ハイツに住んでる方に、用事がある方はそこにだいたい止められます。 私の友達がくる時は私が借りているスペースに止めてもらいますが、友達なので　車をだす時にすぐのけてもらえますので。 もちろんオーナさんには　友達や家族がきたら止めさせてもらいます。と話しはしてあります。 駐車スペース積和不動産管轄の所もオーナーさん管轄の所も　無断駐車禁止などの看板などはありません。 しかしハイツの敷地内で常識的に考えれば　無断駐車したら駄目ってわかる様な所です。 私的には　ハイツに住んでる方にお客さんもこられるでしょうから　短時間なら私が車をとめてなければ　停めてくれても、いいと思ってるのですが　 こちら側が車を、とめていて　無断駐車されると凄く迷惑なので、それだけはやめてほしいのです。 以前も、同じ車だったのでカラーコーンを車のボンネットの㊤におきました。 そして今回　ここは借りているスペースなので停めないでください。と張り紙をワイパーの所にはさみました。これでなくなればよいのですが。 もし、本当に車が、だせない状態になれば　どぅしたらいいのでしょうか？ 旦那が今日も、なんとか、ギリギリ車だしてました。私なら絶対にだせないとおもいます。
レザーマンのマルチツールを錆びづらくするにはどうすればいいでしょうか？
兵庫県の垂水駅周辺に住む予定なのですが、免許証の住所変更が出来る場所で一番近いのは垂水警察署なのでしょうか？ 駅からバスで30分ほど掛かるそうなので、もっと近い場所はないのでしょうか？
１ミリくらいに薄くした板状の竹に小さな穴を開けたいのですが、ドリルの刃では割れてしまいます。最初は２ミリ位の穴を開け木工用ヤスリで徐々に穴を大きくしたいと思いましたが良いヤスリが見当たりません。先端が２ミリ位から徐々に太くなり５ミリから８ミリ位までのヤスリは無いものでしょうか。金具ヤスリで試しましたが目ズマりし焼き付きを起こしてしまいます。竹が割れやすいため何か良い穴あけ方法がありましたら合わせて教えて頂きたいのですが、宜しくお願い致します。
婦人科に行ったとき乾燥してる感じがしました。 病院だから湿度とかちゃんと管理してるかな？とは思いますがどうなんでしょうか？ また入院するとしたら勝手に加湿器持っていって使えるのでしょうか？ 教えてください！
セブンイレブンに80円（税込み？）は、売ってますでしょうか？ 売ってたら、今すぐ買いに行こうと思うんですが…
吸盤がタイルによくつきません何か方法はありますか教えてください。
マーケット、ドラッグストア、コンビニ等で良く感じることです。 レジへ向かい会計をしようとすると、レジ周辺にいたオヤジがこちらに気づき、競うようにして先に並び始めます。それまでのん気そうな顔をして、商品を眺めていたような５０過ぎのオヤジです。 あまりに数が多いので、何度か試験をしてみました。 私がレジへ向かう→こちらに気がつくオヤジがいる→レジを意識し始めるオヤジ（レジのほうへ向かい始める）→レジには興味がない振りをして商品を見始める私→オヤジも中断して商品を見始める→スパッと切り替えてレジへ向かう私→競うようにしてレジへ向かうオヤジ わざわざ見ず知らずのオヤジとくっついて並びたくないので、レジから遠ざかって時間差を作りますが、この行動に本当にイライラします。「何をしたいの？」と。こういうオヤジに限って、その後の行動はモタモタ、タラタラしています。 なぜこのような行動を取るのでしょう？　 これまで育ってきた環境だったり、年齢特有の脳の動き等が原因しているのでしょうか。 １０代や２０代の若者にはまずおらず、５０を過ぎたオヤジばかりです。
タイトルの通りです。国際郵便/郵送/輸出を個人でやられている方で、ご存知の方おりましたら教えてください。 ・硝酸塩、塩素酸塩および過塩素酸塩並びにこれらを主とする爆薬(硝安爆薬、塩素酸カリ爆薬、カーリットの類) と郵便局のサイトには記載してありますが、これが該当するのかわからりませんでした。
濾過した水に消毒のために次亜塩素酸ナトリウムを使いますがその時水のＰＨも変化しますか 次亜塩素酸ナトリウムの溶液はアルカリ性があるということでＰＨの調整に使うことはどうでしょうか。
実は、諸事情から 新品のノートパソコン(黒)にホコリが付いてる様に 見せたいと思うんですが 要するに、新品じゃなく少しでも使い込んでる 様に見せたいと言う事なんですが 何か、その様に見せられるアイテム等は 無いだろうかと思いました １番正確なのは、何処かで溜まってるホコリを取って パソコンの支障が無い場所に手で付ける方法ですが この場合だと、どうしても不自然に見えます そこで、何か自然にホコリが付いてる様に 見せる物か方法が無いだろうかと思い質問しました
アルカリ乾電池 液漏れ？に関してです。 以前、別件の粉の液漏れに関してお答えいただいた皆様には、誠に感謝しております。粉の液漏れの件に関しては 不安を解消しつつあります。今度はまた別の件なのですが‥ぜひ教えてください。 先日、電動シェーバーの乾電池を見てみたところ、ほんの少しだけ(5㎜程度？)、乾電池が黒っぽく(もしかしたら緑色っぽかったかもしれません)なっていました。 母がその電池を取り替えてくれ、そのシェーバーは他のシェーバーや爪切りなどを入れておくカゴに収納してあります。 ふと、思い返したのですが これって乾電池が液漏れしていたのでしょうか？ そのカゴに入れたシェーバーは、母が電池を取り替えた後 そのままの手でカゴにしまい、シェーバーをティッシュやウェットティッシュでふき取るなどしていないで使ってしまってます。また同じカゴに収納している爪切りなども普通に使用してます。カゴに入ってるものを使用後 他のところに手をつけたり食事したりしてしまってましたが 大丈夫でしょうか？ ですが、もし液漏れだったとしたら、手に触れた時点で ヌメヌメしたりするなど手に違和感感じますよね…？ だとすれば、母や他の家族にも影響が無さそうなので安心していいですよね？ 回答お願いします。
この漢字なんて読むのでしょうか？ それとその意味もお願いします。
ナンバーディスプレイを導入していますが、よく深夜とか明け方に非通知の電話がかかっています。 着信音も鳴らないので実害は今のところありませんが、何だか薄気味が悪いです。 発信者はどんな人で、目的は何だと推測できますか？外国から、詐欺目的？ どんなことに気をつければいいでしょうか？
こちらは横浜です。昨晩からの大雨が昼頃止みカラッとしたというか２４度とのことで超晴天です。しかし、以前に買った気圧計を見るとものすごく低気圧状態になっています。 ネットで、どんな状況なのかな？と検索したのですが、当たり前の　高気圧＝晴天、低気圧＝悪天候　という情報しか探せませんでした（簡単に見た範囲ですが・・）。 どなたか、簡単に説明できませんでしょうか？よろしくお願いします。
腕時計のベルトが壊れて時計屋で直してもらったら108円取られました。 もっと安く直す方法はあったのでしょうか？ 108円でも十分安いですが。
旦那の財布から見つかりました。 写真のカードと1000円割引きになる カードもありました。 カードにはメンバーズカードしか 書いて無いです。 裏はスタンプ式です。 ラブホのカードでしょうか？ 埼玉県です。 たぶん、熊谷の方ではないかなと… 店の名前など書いてなく、どこのカードか 検索が出来ません。 ラブホなのか、もしくはビジネスホテル？ 画像が縦になってしまってすいません。
お世話になった方が、前立腺がんの摘出手術で入院します。 お見舞いに、菓子箱を持って行きたいのですが大丈夫でしょうか？ ２週間くらい入院するので、後半にでもと考えています。 どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
今月姉と二人で3DKのアパートに引っ越します（元は8LDKの持ち家に住んでいたのですが現在5DKの戸建て借家に住んでいます。） うちが本来親族の中の本家にあたるので仏壇や先祖代々の遺影などかなりの荷物があります。 狭い家に引っ越すのをきっかけに私個人の荷物は極力減らしてシンプルな生活がしたいと思っています。 それで、「自分個人の段ボールは20箱まで」と目標を決めています。 （ちなみに引っ越し先の私の部屋は和室6帖で、ベッド・本棚大小3台・タンス1棹を置く予定です） ところがいざ荷造りを始めてみると、今の部屋の押し入れに入っている小物類だけで45Lのゴミ袋10袋分捨てたにも関わらず段ボール（大）が3個できました。 私は本が好きなので本だけでもかなり処分するにしても段ボールの個数が増えるのは目に見えてます。 よく考えると厳選したつもりの梱包済みの段ボールの中の小物でも、捨ててもいいものがあるような気がします。 そうやって一度封をした段ボールをまた開けて中を選別して…としているといつまで経っても荷造りが終わりません。 引っ越しまであと2週間しかなくて他の部屋はまだほとんど手つかずなのに… 「いるもの」だけを詰めるつもりでやっていてもこの調子です。 本来なら「いるもの」をピックアップして詰めていけばいいのでしょうが、前回の引越しの時にとにかく時間がなかったのと初めての引越しで勝手がわからなかったのもあって慌ただしく段ボールを作ったら家族三人（その時は母がいたのですが今年亡くなりました）の引越しで段ボール150個というアホみたいな数になって、現在も段ボールに囲まれた暮らしをしているので、まずはいらないものを捨てないと持って行く段ボールを置く場所さえないのです。 不要なタンスなどの大物は不用品回収業者に依頼するつもりですが、費用を抑えるために捨てられるものは自治体指定のゴミ袋に入れて指定の日に出しています。 この状況下で効率よく荷造りをして、かつ段ボールを減らすコツなどあったら教えてください。
今週に入って叔母が他界したと連絡が有りました。 通夜、葬儀に参列予定です。 ふと思ったのですが、喪中になりますよね？ 年賀状は準備だけはしてしまったのですが、喪中でしたら来週にでも喪中ハガキを用意しなければならないのかと。 四十九日は多分、来年１月半ばくらいになるかと予測しております。 ご存知の方、教えてください。
寝室に、トコジラミがいました。 数ヶ月前からかゆくて、ダニかと思い、布団や衣類をきれいにしたり、霧の殺虫剤をまいたりしましたが、効果がありませんでした。 先日、主人が茶色い虫を見たと言っていて、私も今朝、布団にくっついていたトコジラミを発見しました。 潰すと血が出てきて、気持ち悪かったです。吸血後だったようです。。 トコジラミの駆除の業者などに電話相談しているのですが、なかなかお高いです。 自分でできる方法として教えてもらったのが、ゴキブリなどに使える殺虫剤を、家具や部屋の隙間に噴射しておく、布団や衣類を乾燥機に掛ける、掃除をこまめにする、でした。 しかし、本当にそれだけで駆除できるのか心配です。 子供もいる寝室なので、一刻も早く駆除したいです。 やはり業者に頼むのが一番でしょうか？ また、自分でできる方法はありますでしょうか？ そして補足なのですが、かゆみが気になりだした時期、隣の部屋の方が引越しをしていました。（賃貸マンションです） かなり異臭もしていて、少々気になってはいました。 寝室がちょうど隣の部屋と隣接している間取りなので、何か関係はあるのかな？と思っています。 あと、賃貸マンションなのですが、管理会社に連絡はした方がよいのでしょうか？ 初めてなので分からないことばかりなので、何か情報のある方、よろしくお願い致します。
自転車のサドルに猫がおしっこをしていたみたいでシミがついてしまいました。シミをとるのになにかいい方法や洗剤などがあったら教えてください。
こんにちは、僕は31歳男性です。 今、スーパーに勤めて７年目です。職場は寒くてカイロが欠かせません。 カイロについて教えて下さい。 いつもカイロは下着の上に貼り、その上に服を着て、カイロが冷めないようにしています。 もしも服の上に貼り、カイロがむき出しになって外気にさらされていると カイロはすぐに冷めてしまう物なのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
飛行機の出発・到着時刻はどの時点で決めるのか。滑走路を離れる時刻？飛行機のドアを閉めたとき？止まっている飛行機が動き出したとき？
閲覧ありがとうございます。 現在２本電話番号を持っているのですが そのうち１本が不要となり、もし売れるのなら売りたいと考えております。 以前は電話番号は債券という認識だろ聞いた事があるのですが、 現在も売買可能なのでしょうか？
駅通路とかフロアを歩いていて気になったことがありまして。。。 柱と柱を結ぶ境目かな区切りかなのところに天井から５０ｃｍくらいのガラスが張ってあるのを見ます。 これは何を意味するものなんでしょうか？ 普通に分煙のためのものなんでしょうか？ またそのガラスが落ちたりしないんでしょうか？
上記のものを買いたいのですが、ネットではなく店頭には売っていますか？ また、どんな店かも教えてください！
熊本県玉名市でリュックサックがいろいろ買えるところがどこかわかりません… 教えてください!!!!!
初めて遠近両用めがねを買いたいと思っています。 今まで（近眼のみ）は安いJINZやZoffのメガネから、高額なアイメトリックスまで幅広く購入していました。 JINZやZoffで遠近両用を購入され、使用されている方の実際の感想を教えてください。 また高額でも構いませんので、他に、おすすめのお店があれば教えてください。 当方、東京23区内に在住です。52歳。
イギリスのマッキントッシュコートは、天然ゴムの匂いがします。しかし ドイツの古いゴム引きレインコートgummi regenmantelは、ゴムの匂いが無いのは何故でしょうか教えて下さい。
年のせいか計算が良くからなく成りましたので皆さんにお聞きします。 アルバイトの支払いですが2ヶ月に一回ですが・・そうなると支払いも2ヶ月に 1回と成りますが、所が支払いは毎月毎月支払いしています。? 私の計算が間違って居りますか
プラスチックのトレー(左官屋さんがセメントと捏ねる時に使うトレー)にラッカーシンナーを入れて水性塗料のついたアルミの板を浸して塗料を剥がそうと思うのですがプラスチックですとラッカーシンナーが強すぎてプラスチックのトレーだと溶けてしまいますか？それとも厚手のビニール(ビニールハウスで使う)をプラスチックのトレーに敷いて直接シンナーがプラスチックにかからないようにした方がいいのでしょうか？
こんにちは ブランドものの時計を持っているのですが、数回使っただけでその後は全く使わないので、売りに出したいと思っています。どこかお勧めの、良心的に買い取ってくれるようなお店の情報があれば、教えてもらえると、ありがたいです。 宜しくお願いします。
ETCカードをつくろうと思うのですが　たくさんあって迷っています。 今　楽天カードとライフカードとで迷っているのですが どちらが　お勧めですか？　ポイントを貯めるのを重視しています。
トコジラミの駆除について教えてください。今、自室にトコジラミが生息しています。窓の枠の木と壁の間に巣があるだろうと発見したので隙間をテープで塞ぎました。塞ぐと今まで刺されていたのに刺されなくなりました。約15日程はトコジラミを見つけることはなかったです。しかし、昨晩、寝る前に床で1匹見つけました。潰すと血が...。塞いだ部分から出てきたのでしょうか。 私は、ベッドではなく床に布団を敷いて寝ているのでベッドに登らせない作戦は出来ません。 業者に依頼することやスチームクリーナーの購入は高価なため難しいです。何か良い駆除の方法はありますか？
先程、東京都内で個人タクシーを利用しました。 運転が乱暴で、急減速・急加速があまりにも多く、更には目的地(東京駅日本橋口)を知らず 目的地を目の前にしながら「ここら辺をUターンですかね？」と訳のわからぬ事を言う運転手でした。 降車時に「東京都個人タクシー協同組合お客様ご要望係行き」というハガキを取りました。 しかし、各々が個人事業者である個人タクシーを相手に、このハガキでのクレームはスルーされる気がします。 果たして、このハガキによるクレームは効果があるでしょうか？それとも他に効果的なクレーム方法はありますでしょうか？お教えください。
扶養控除等申告書の提出の時期になりました。 住所欄にアパート名を書かないと、あとでばれた時、問題が発生しますか？
初めまして。私は最近、2015年11月18日に仕事の帰り、横断歩道を歩行中に前方不注意の車と交通事故にあいました。日付が変わる直前の暗い道で、街灯も少ないところでしたので、歩行者の私を見落としてしまったそうです。私はそのまま救急車で搬送され、右足リスフラン骨折(右足の指の付け根を親指から小指まで骨折すること)と左鎖骨先端骨折と診断されました。全治3ヶ月で、その後リハビリも必要だろうと言われています。入院はその病院のベットの空きがなかったのでなしで通院となりました。因みに過失は100:0で相手の過失が認められました。 相手の方は保険に入られていたので、その保険会社(三井住友海上保険)から直ぐ連絡があり、通院費、怪我にかかる治療費、交通費、休業補償、示談金などはお支払いしますと言われました。 ここから本題です。 まず、現在私は日常生活がままならないため、移動の際や日常生活の世話など母に補助してもらっています。会社も通勤1時間ほどかかる上に満員電車に乗るのは難しいため、約1ヶ月ほど休業することになりました。そのため、保険会社に休業補償の申請について問い合わせたのですが、今になって、保険会社では給料の4割しか支払われないので、労災の申請もしてくれと言われました。私が勤めているのは、3人くらいでやっている小さなデザイン事務所です。私が休業することになったために多くの迷惑をかけており、労災の申請もしたいとは少し言いづらいです。 そこで聞きたいのは、 ①何故、保険会社は急に労災の申請の話を持ち出したのでしょうか？全額、もしくはそれに近い額保険会社に補償してもらうことは出来ないのでしょうか？ ②労災は申請すべきでしょうか？あまり会社に迷惑はかけたくないのですが。 ③また、母が同伴している場合、その交通費(バス、電車賃など)は補償対象にはなりませんか？それも控えてほしいと言われましたが、鎖骨を痛めているため、松葉杖での移動は負担が大きいので、母の補助なしでは厳しいのです。保険会社には、母の分は示談金から引くと言われました。 現在、保険会社に請求しているもの ・移動費(通院費、交通費) ・治療費 ・休業補償 ・美容院での洗髪 (大体週二回、鎖骨を怪我しているため腕が上がらないため) ・怪我したために必要になった雑費 (持っていたパジャマが入らなかったので買いました。他、三角布など) ・母の交通費 (私の補助として同行した際の交通費、通院する際の交通費) 以上です。事故から二週間ほどですが、過剰な請求をしているとは思えないのに、徐々に保険会社の対応が渋り出しているような気がしています。何かと示談金から差っ引くかもしれない・・・などと言われます。まだ通院はかかりますし、休業補償も4割というのは妥当なのか疑問を感じています。そもそも、労災の話も急にでてきたので・・・。(ほぼ全額補償されるものだと勝手に思ってしまったのですが。)長文失礼いたしました。何卒、よろしくお願いします。
まだ確定ではないのですが、 僕の友達が来年沖縄に転勤になるということなんですが、僕もその友達も沖縄には行ったことがないので、教えてください。 友達は特に、沖縄で生活するうえでの、生活費などはどのぐらいの相場なのかが知りたいとのことです。 ①大体の家賃の相場 ②車はあった方がいいか ③ぼったくりの店などはあるか（治安はいいか） この３点についてでいいので、知っている方回答お願いします！ よろしくお願いします。
事務職なんですが、社内がとても寒いです 足元はフリースをかけてますが、上着で 着れるものを教えてください とにかく寒いので
外からかえると臭い匂いがしてます。 家族が帰ってきてその人にも外の臭い匂いがしてます。 あの匂いは何ですか？
寒いのは暑いのより苦手です。 でも、長野県で暮らしたいと思っています。 雪対策とか、冬の暖房費が心配なだけで、あとは楽しみです。 たぶん３年以上は住むことになりそうです。 冬は豪雪なのでしょうか？ 雪かきも必須？ちなみにアパート暮らしになります。 住んだことのある方、住んでいる方、対策など情報お願いします。
週に一回ほど家に遊びに来る 母方のおじいさんの足が強烈な臭いです。 母は全く気にならないのか何も言いませんが、父は 多少むせたり反応があるので、私だけの勘違いではない と思うんです。 何とも言えないすっぱい臭いにくわえ足特有の 濃い臭いが台所にフワット漂います。 ツント遠くまで届く臭いなんですよね。 原因から解決法があったら教えてください。 よろしくお願いします。
明後日に忘年会があります。 私はその日遅番で仕事帰りに直で行きます。 家に帰る時間がないためです。 服装はどうすればよいか分からず困ってます。 いつもはTシャツにGパンで仕事に来ています。 ワンピースは持っていますが、一人では着れません。
最近引っ越しました。 寒くなるに連れ、越冬のため暖かい室内に入り込んでくる クサギカメムシ（ホームベース型のカメムシ）に苦慮しています。 そこで、園芸も兼ねクサギカメムシ忌避用にプランター植えのハーブを幾つか用意したいと 思います。 ただネットで調べたところ、ローズマリーは逆効果のようです。 同じハーブでも好きなのと嫌いなのがあるようなので 忌避用に一番効果のある（或いは、これは確実！という）ハーブが知りたいです。 あと可能なら、ローズマリー以外にカメムシが好む品種をご存知の方は それも併せてご教示いただければ幸いです。 （ローズマリー以外わかりませんでした・・・） 当方、園芸の基礎知識なく素人です。宜しくお願い致します。
モンステラについて。 最近出てきた新しい根が、何故か上を向いてまして、そのままのびようとしてます。 既に11センチ超えてます。 下に向けようにも、思いっきり上に向いたものを下に向けるには固すぎて、折れそうです。 なぜでしょうか。また、どうしたら良いでしょうか。
一か月あたり100円、もしくは1年あたり1,000円くらいで 一般流通品質のものから最高級品に出来るものを教えてください。 ジャンルはなんでも構いません。 個人的にはトイレットペーパーくらいしか思いつかなかったのですが、 少しの差額でリッチな気分を楽しめるものの引き出しを増やしたいです。
海外の生活に慣れると、もう日本には戻りたくないという話を聞きます。 あなたが暮らした、（または今も暮らしている）国と日本を比べると、 日本のどういったところが嫌ですか？ また、あなたの暮らしている国は、日本と比べてどんなところが素晴らしいですか？ 海外生活にあこがれがあるので、ぜひ聞いて参考にしたいと思いました。 どんなことでもよいので、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
私のクラスには、男子よりも女子とよく喋る男の子がいます。その子は隣の席の子の髪の毛をひっぱって抜いては、何本抜いたか数え近くの席の子に結果を言い笑っていました。中学に入学してから数日、この日の時点でこの子おかしいと私は思いました。しかし、これだけでは彼がおかしいか回答者様は判断できないと思うので、私がいままでされたことを少し紹介しようとおもいます。 私がこれまでされたこと（最近順に並べています）： 1. 私が今日クラスの男子と喋っている時、その男の子にいきなり首を突かれ（？）、「ぐえっ」という声が出ました。軽くトンっと突いてきたのではなかったので、一瞬呼吸ができなくなるほど苦しかったです。痛かったのと驚いたのでしばらく呆然としていたのですが、その男の子は苦しくて変な声を出した私を見て笑っていました。 2. 電車に乗る時、同じ時間で同じ車両に乗ってきて（嫌なので車両を変えるんですが、ついてきます）、よく私の隣に座ってくるのですが、この前私が話したくなくて音楽を聴きながらLINEで友達と喋っていると、機嫌を損ね「あーあ、なんでこんなビッチの隣になんか座ったんだろ」と大きな声で言われました。 3. 寝不足で朝寝ているときなど、私の寝顔を撮ってはLINEのタイムラインに載せ笑い者にしていました。寝ているので撮られているのに気づかず、この前初めて友人に教えてもらいました。「辛い」と友人に嘆いたところ、友人が彼を叱ってくれたのでそれ以来寝顔を撮られることはやめてくれましたが、いまも時々私が寝ていると強引に起こされたりします。 4.（同じく電車内）彼が隣に座ってきた時、私が音楽を聴いているとなぜか機嫌を損ね「あーあ、この電車事故んねーかな。俺以外の奴が全員のたうち回りながら死ぬとこ見てみたいわ」と言いました。遠回しに私に死ねと言いたいんだと思います。 5. 彼の携帯でインターネットに接続できなかったので、私が冗談交じりに「私の携帯のこと散々に侮辱したけど（私がiphone6Sを持っているのが羨ましいのか、よく侮辱されます）、あんたの携帯もポンコツじゃん笑」と言うと「俺の携帯をバカにするな。今度馬鹿にしたらお前の顔を切り刻んで燃やしてやる」と真顔で言われました。この時ばかりは本気で恐怖を覚えました。 私の両親は比較的過保護で、いままで何度も色々なことを大事にしています。今回はそこまでの大事にはしたくないので、いままで通りなるべく平穏にやり過ごし、どうしても嫌なことがあったらきつく注意する、という感じでやっていこうと思っています。 私が聞きたいのは、彼はおかしいのか？ということです（メンタル的な意味で）。彼を叱ってくれた友人以外の友人に、私がされたことを話すと、「いつもあんな感じじゃん」と驚いてはいませんでした。 なので、もしかしたら私の中の「おかしい人」の基準が変なのかな、と思ったんです。私の体験談を読んでみて、彼はおかしいと思いましたか？両親に相談した方がいいレベルでしょうか？
他人の郵便物が間違って届いた時に、開ける馬鹿が沢山います。 こういった行為を重く罰する法律の整備が必要でないかと思います。 そこでアンケートです。 以下、本人・家族以外が他人の郵便物を勝手に開けた場合の罰則です。 １．該当者の家の郵便物は一切届けない（配達しない） ２．１年以下の禁固刑および１００万円の罰金。 ３．郵便局の配達局で１年間勤務し給与の全てをユニセフへ寄付する。 ４．５ページの反省文を１年間毎日書いて配達局へ毎日届ける。 ・・・上記の内、適当なのはどれでしょうか？ オリジナルのご意見もあれば投稿ください。
先ほど車から降りる際にすずめが車内に入って来ました。 急いで降りたのですが、すずめは直ぐには出てこず少しの間すずめが車内をばたばたしていました。 野鳥には寄生虫などがたくさんいると聞きます。 これから車に乗らなきゃいけないのですが、消毒した方がいいのでしょうか。 また、消毒する場合は何を使えば効果的なのでしょうか。 1歳にならない子供も乗るので不安です。 詳しい方至急回答よろしくお願いします。
私は3年前に福岡より上京してきました しかしその時に転出届けを出すのを忘れてしまっていました それに気づいたのはつい最近でした 最近職を失い、家を失い、財布も落としてしまい 現在は友人にお金を借り、その友人の家に居候させてもらっています そのため個人情報と言ったものが何一つありません しかしいつまでもこの状況にいるわけにはいきません かといってそのためにも今後どうしたらいいのかわからず書き込みいたしました よろしければご協力ください
よく畑に風呂桶がおいてあるのをよく見るのですが、（私の住んでる所だけかもしれませんが、、）あれはなんの為に置いてあるのでしょうか⁇水をためるためならもっと樽とかあると思うのですが…
カメムシにお手上げです。 なにかいい方法ありますか？
古い少額切手がたくさんあるので郵便局でスマートレター(180円)に取替えたく持ち込みました。 私が持っていったのは15円切手が16枚。 そのうちスマートレター封筒代180円は15円切手×12枚(15×12=180)ですよね。 持ち込んだ切手16枚のうち12枚を使うと、切手の残りは4枚(60円)です。 交換手数料が切手1枚につき5円なのでスマートレターへの交換手数料は切手12枚×5で60円ですよね。 残りの切手4枚(60円)で補える、つまり持ち込んだ切手16枚でぴったりだと思っていたのですが、20円支払いました。 レシートのとおりで、内訳はわかったのですが、私の上記の考え方ではないのでしょうか？ まず持ち込んだ切手を全てお金に変えて計算し、不足分を払うのが普通ですか？ 郵便局はかなり混んでいて、私の対応をしたのはベテランの方のようでサクサクとレジを打ち、さささっと説明され、次の方ーというかたちだったので考える余裕も計算し直す余裕もありませんでした。 確かにレシートの計算方法だと20円支払う必要があるのはわかるのですが、私の計算方法では対応できないのでしょうか？ 180円分の切手をまず出して、スマートレターに交換してほしいと伝え、手数料分の切手を後から出せば良いのでしょうか？ たった20円支払ったことにケチをつけるつもりはないのですが、交換時の計算方法が今後のために知りたいです。面倒ですが、詳しい方教えてください。
福岡に転勤になります。 しかし花粉症があり、黄砂が心配です。 他の地方と比べても、そんなにひどいのでしょうか？ 他の都市に住んだことのある方（比較できる人）の回答お願いします。
つまらない質問で恐縮です。 長い間使用していない未使用のボールペンですがインクが出なくなってしまいます。 まだインクが入っているのですが。 何か方法はありませんか。
よく写真で見る 大きな丸型のソファが欲しいんですけど あれは、なんと検索したら出てきますか？
室内着に限ったことではないのですが、部屋着、下着、Tシャツ、タオル・・・なんでもそうですがヘビロテで使用しているとヨレヨレになってきます。そろそろ捨てようか・・・ともおもうのですが、誰が見るわけでもなし、首周りが伸びようが、多少ウエストのゴムが伸びようが、袖が通って最低限の機能を果たせば、捨てるのはもったいないような気がします。ただ、突然「火事だ〜！避難しろっ！！！」なんてなった時は、そのまま外出できないと思います。みなさんは、そういう限られたひとしか見ない部分のものの買い換えどきっていつだと思いますか？「財布と相談して、自分の好きなように勝手にしろよ！」的な冷たい回答はご遠慮くださいませ＾＾
西金沢駅西口から北陸鉄道バス50番上荒屋線を利用し、 午前8時30分までに金沢新神田合同庁舎へ到着することはできますか。 よろしくお願いします！！！
ジッパーもスナップボタンも無い、革だけで作られた財布を探しています。 今から20年前に購入した革財布を今でも使っていますが、さすがに綻びが目立ち、そのうち壊れそうです。すごく気に入っているので、修理してでも使い続けたいんですが、新品で似たようなものがあれば購入も考えています。 全部革で作られており、小銭入れにジッパーもスナップボタンも無い、シンプルな構造の革財布なんですが、こういうタイプの財布がどこかで販売されていたら教えていただけると助かります。
結露をなんとかしたい
結露をなんとかしたい
結露をなんとかしたい
釣書に本籍や親の名前・兄弟の名前・学歴・職歴など、すべて嘘を書いていた場合、訴えれますか？ 私文書偽造等罪？
25パイのホースをT字にして一か所コックがついたジョイントはありませんか？教えてください！
スーツのズボンが破れて、ジャケットだけ残ります。 オーダーでズボンだけ多く購入すれば よいですが、高そうで手が出せません ですから スーツの上下を別で購入できれば 価格的にもよさそうです スーツの上下を別売りしている所はありますか？
もし、ネットでダイエット食品を購入してそれに全額返金保障がついていてもそれを使いたかったら使っても返金されなかったらどうしたらいんですか？ 専門家に相談して返金してもらえるのでしょうか？ そいうことってあるんですか？（全額返金保障が使用できるルールに適合してるのにの場合です。） よろしくお願いします。
最近胃腸の調子が悪いのですが、紺色と赤　どちらが健康に良いでしょうか？ 他の色でおすすめがあれば理由とともにお風呂の前３０分以内で教えてください。
ワックスをかける前に床を掃除してきれいにしなければなりません。床は化学床で、病院の床みたいな感じの床です。 目立った汚れをごしごしすると汚れが落ちますが、周囲との色の差が出てそこだけきれいになり拭き跡が目立ちます。周囲の汚れが非常に頑固で、ナイロンスポンジで強烈に体重をかける感じでないと落ちません。洗剤はマジックリンを薄めて床用洗剤として使っていて、しばらく浸しています。 新たにホームセンターでドリルポリッシャーなるものを購入してみましたが。 頑固な床の汚れは酸性洗剤を使うのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
お世話になります。 出雲大社で行われる神等去出（からさで）祭について、教えていただきたいのですが、一般の方も神事を拝見することはできるのでしょうか? また大社内のどの辺りで行われるのでしょうか? また一縁結大祭のように席があると仮定すると皆さん早くから並ばれているのでしょうか? 初めての神事で詳しい方に教えていただければと思います。
私の住んでいるところは、私の家は町会費が２７８０円です。向かいのところは、三階建てで手前を店舗に貸しているため、路面に面積が接しているのが一メートルのため、６００円です。店舗の上は二階から上はその人たちは悠遊と、住んでいます。間口割の制度があるらしくて、坪数割りでもなく、私の家は、表側が広くて、後ろがせまい、三角形の状態ですが、表側のお金で、支払うことになっています。市役所に電話をしたところ、町会ごとに同じ市内でも異なりますといわれてしまい、本当は,一軒いくらがいいのですが、、、こういうことは、法律相談できるんでしょうか？ 町会にきいたところ、皆できめたことだからと、いわれました。みな、おかしいと思いつつ、言い出せないような感じもあります。詳しいかたがいらっしゃいましたら、どうかよろしくお願いいたします。 払わないと言ったら、この土地から出て行けとか、いわれました。
少し前に離婚しました。 子供がまだ小さくお金も全くないのですが、とりあえず生活が落ち着くまで知り合いがしている飲食店の座敷の部屋で寝泊まりしてもいいよと言われました。昼間はバイト、夜はその店を手伝い生活していますが、先日その事情を区役所の方にお話ししたところ、それでは児童扶養手当の申請はできませんと言われました。住民票もそのお店にしたのですが、部屋を借りないと無理なのでしょうか？まだ、家賃を借りるまでの収入がないのと、そこで寝泊まりすれば子供を見ながらお店に出れるのでいいかなと思ったのですが。。。 どなたか教えてください。
こんにちはm(_ _)m 質問させて下さい。 以前住んでいた所の区役所と引っ越し先の区役所とは区役所どうしで情報交換はできるのですか？
メーカーは分りませんが新DVDデイスク(R)をパソコンで録画出来るようにしたいのですが できるようでしたら教えて下さい。
独り暮らしで、大きめの部屋と前者よりは小さいけど複数ある部屋だったらどちら方が住みやすいでしょうか？ 特に単身赴任というわけでもなく、そこで住むという形です。 自分は、料理等も行うのですが、引っ越し後狭い１ｋマンションなので かなり狭くて、料理はもちろん。洗い物がままならない状況でストレスたまってます。 また、家具を両サイドに置いたら寝るスペースが無く、床で寝ている始末です。
長谷直美のブログを教えて下さい。よろしくお願いします。
梅の木を切ったのですが、切り株が残ってしまい、どうしてもきれいに切れません.切り方を教えて下さい。
子供の成長にと、身長を測る度に建物の柱に印を付けてきました。今回、引越しすることになり、 この成長の記録をそのまま引越ししたいのですが、柱を持っていくわけに行きませんし。なにかいい方法はありませんか？写真を撮るのと別に、同じ字体を書き写すことを考えておりますが、書き写すにしてもどんな素材を使ったらいいでしょうか？
自動販売機の飾ってるやつって倒れるもんなんですか？
メガネのフレームが壊れてしまったので昨日メガネ屋にメガネを買いに行ったんですが、店員がやけに薄型のレンズをすすめてきます。 メガネのレンズを薄型にするメリットは何があるのでしょうか？
どうも納得ができないのですが・・・ 今日のことです。100円ショップで家庭用品とPETボトルのジュースを買いました。 レジでこの2点の料金を支払いレシートをもらって帰ろうとしたとき、レジから少し離れたところにある冷蔵庫の中に別の種類のPETボトルのジュースがあることに気づきました。 先に買ったジュースより新たに見つけたジュースの方が本命だったので、店員さんのところまでそれを持っていき取り替えてもらいたい旨を頼みました。 店員さんの返事は、ノーでした。食料品の場合は取り替えできないとの返答でした。 私は、わずか数十秒前にここで購入したこと。栓は開けていないこと。レシートがあること。などを説明しましたが、「規則ですから」の一点張りです。(レシートには購入時刻の記載がありました） 食料品には衛生上の問題があり他の商品より厳しく管理されて当然ということは十分理解しております。また私が買った商品のレジ担当の女性が購入後すぐに席を外してしまい違うレジ担当だったこともありますが、このケースでは少しやりすぎなような気がします。 取り替えてほしいという私の言い分には、常識的にあるいは法律的に無理があるのでしょうか？
とにかく、せっぱつまってます 色んな公の相談窓口に相談しても 私の気持ちの切り替えなどや 違う相談窓口をあんないされたらい回し 状態です 私はこんなことがあった、こうだった 大変な思いをしてるのわかって 穏やかに、子供優先で暮らしたい それが親子だと通じない なんど泣きながらお願いしても その場はわかった頑張ろう 一週間後には火種ができはじめ爆破します こうなったら有料でもいいので 家族の相談をきいてくれて 間に入って話をしてくれるところが あるといいと思います どなたかご存知ありますか？ 教えてください 宜しくお願いします
このナイキのスニーカーの名前を教えてください！例えばナイキのエアフォース、エアマックスなど、ということです！ ちなみにこれのレディースバージョンもありますか？
先日、郵便局が来て、普通郵便とともに白い小さな紙(５センチ平方ぐらい)を提示され、ハンコをくださいと言われました。 そこには父親の名前が書いてあり、ちょうど仕送りをくれる時期だったのでそのことだと思いハンコを押してしまいました。 でも、父親に確認してみたところ、特に何も無いとのことでした。 しかも、よく思い出してみると父親の名前の漢字が間違っていたような気もし、他人のものにはんこを押してしまったのではないか、 または、詐欺のようなものに引っかかってしまったのではないか心配なのです。 このような時どう対応すれば良いか なにかご存知の方いらっしゃいますか？
私の妹が学校の登下校に不便ということで、今月から一人暮らしを始めました。 夜8時半すぎに宅配便が届いたとき、宅急便の方の後ろに待っていたそうで、 玄関の扉を閉めようとしたとき扉の隙間に足と手を入れ扉を閉めれないようにされたそうです。 また、妹の家にはテレビはありません(必要なら自分で購入するように言ってあり購入予定はないそうです) その旨を伝えたところ、「テレビがなくても受信料を払うことは絶対」「警察に言えばあなたが捕まる」 ｢ほんとうにテレビがないか確認しなければならないから家に入れてください｣等 脅しにとれるようなことを言われたそうです。 未成年のためよくわからない、母に電話する等も伝えたそうですがそれでも言われていたそうです。 私の認識ではテレビ等なければ払わなくて良いという認識だったのですが 今はテレビがなくとも払わなくてはいけないのでしょうか？無知ですみません…。 NHKの職員の方に対してそしてちょっと乱暴すぎじゃないか疑問でなりません。 いくら一人暮らしができる年齢とはいえ、まだ未成年の女の子に対しての態度なのか疑問です。 NHKの職員の方はそんな方ばかりなのでしょうか？
何でも買ったものは１週間以内で封を開けてなかったりしたら返品出来るのですか？
郵便局で書類等を受け取るとき、印鑑または署名を求められますが、姓名の姓だけ書いてはんこみたいに”まる”を書いたらダメですか。印鑑だったら何でも良くて向かいの店ででも買ってきて押してくれたらよいといわれます。それだったら自書の姓だけでもよさそうに思うのです。名前も書けばいいじゃないかと言われると思うのですが、三文判の姓だけと自書の姓だけの差は何なんでしょうか？教えてください。
寒くなって来ましたが、毎年の悩みが壁の結露です。団地なのですが、窓やサッシだけでなく、壁まで結露してしまい、一日中濡れている状態になります。カビだらけになり、その影響か子供達が皆喘息やアレルギーをもっています。何か良い対策はないでしょうか？お金はないので、断熱材を入れたりする余裕はありません。良い知恵があれば教えてください。
天井裏でちゅーちゅーうるさいんですが家にゴキジェットしかありません。 ゴキジェットで人の怖さをその身を持って知らしめることはできるでしょうか？
アルカリ乾電池の液漏れに関して 至急、回答希望です。 6月初旬ごろ、液漏れした乾電池を処分しました。しかし、その乾電池と共に保管していた引き出しの他の電池はつい最近までそのままでした。 そしてつい数日前、母が残りの引き出しの中の乾電池を全て処分してくれました。 しかし、実際には 処分したと言っても缶のケースのなかにチャック付きの袋に入れていただけでした。 こちらを日付けが変わる前(19日夜のことです)、他の電池も加えて 玄関に置いていました。ゴミ捨ての日まで置いておくつもりのようです。 そのあとは手を洗ったようですが、一度だけで普段のときと同じくらいでしか手を洗っていません。 (ちなみに、乾電池を触ったときは片手にゴム手袋をはめて触らないようにしていました) そしてその後、わたしが洗濯機を回していたのですが 洗い上がると私より先に母が洗濯機から洗濯物を取り出し、洗濯物を抱え込んで持ち、カゴに移して干そうとしていました。 私が神経質になり過ぎているだけかと思いますが、電池の処理をした後 そのままの格好で 水分のある洗濯物を抱えて持ち触っていたことが気にかかっています。粉の液漏れとの関連が気になってしまいますが、液漏れのあった乾電池自体はとっくに処分していますし、いい加減心配し過ぎ…ですよね？ この洗濯物たち、乾かして着てもなんら問題はない…ですよね？？洗濯物のなかに、朝必ず着ていきたいものがあるのですが…(T . T) 本当に 液漏れがあってから、もともと気にしいだったのが悪化した気がします。 皆さんなら、着ますか？
自分が頼んだ覚えのない 郵便局からのご照会のハガキが 彼氏の住所で届いていました 自分が頼んだ覚えがないし 私の名前の漢字も一部間違っています 怖い気持ちもあるんですけど なにかきになるとゆうのも あります でも彼氏の家に届いたら 先に彼氏に何か見られるのも嫌ですし やましいこともないし なにもないけど不安です どうしたらいいですか（ ; ; ）
会社で、前の席の人が香水か、もしくは柔軟剤の香料のニオイがひどく、喉が痛み、頭痛がします。 消臭剤を置いていますがほぼ効果ないです。 この時期、超音波式の加湿器を使っているのですが、加湿器の除菌の薬剤で消臭効果もあるものがよく売られていますが、どの成分のものを購入すれば、香水系のニオイ消しに効果がありますか？ よろしくお願いします。
どんなポイントでも良いです。 こんな使い方ができるよ、というの教えて下さい。 面白そうだったらそのポイント使えるように加入します。
クモは、殺しても夏は、ダニやハエを食べてくれるので良かったけど、余り冬はいすぎても汚らしいんですね❗️
一人暮らしワンルームの床がフローリングなので、冬場の防寒＋傷防止のために部屋全体に何か敷きたいと思っているのですが、コルクマットとその他ジョイントマット(表面がぷにぷにしてるやつ)では、どちらがおすすめでしょうか？ 日常的な傷はもちろん、引っ越しをある程度一人でやるので、家具の移動などで傷がつくのを防ぎたいです。 また冷蔵庫やタンス、ベッドなど大きな家具の下に敷かないほうがいいのでしょうか？ へこみは気にならないのですが、一人だと家具の移動が簡単にはできず、一度敷いてしまえばマットの下を掃除するのが難しくなると思います。 部屋は二階南向けなのですが、まだ冬場にどのくらい結露するのか分からず、フローリング＋マットだと下にはカビがはえるかもしれないとのことで不安です。
泥付きの里いもは送れますか？
携帯の着信番号がきになり、無料で電話番号検索ができると教えてgooの質問履歴にあったのでやってみました。 そしたら、メールがきてどこの電話番号か明記した文と、３日以内にクレジットか銀行振込で請求額５０００円払ってくださいと言う内容でした。 教えてgooに無料って書いてあったから軽い気持ちで検索依頼したら有料だったとか!? 素直に支払った方が良いんでしょうか？ 私のメルアドと私の携帯のユーザー環境とかってやつも一緒に明記してあったので、ちょっと怖いです 因み、教えてgooで｢ネットで個人の電話番号は調べられますか？｣って質問のベストアンサーになってたサイトを利用しました。
大概良く出来た嫁だと思っておりますが、これだけは何だか習慣付いていないのか、ゴミ箱からゴミの入った袋を抜き出した後に替わりを入れない事が殆ど。 こんな些細な「イマイチ」を教えて下さい。余り重いのはダメ。そんな事は自分でしろ、も不可。軽いの限定。
11月16日に相模原市横山公園で見つけた樹木の落ち葉です 名前をご存じの方、教えてください
りそなVisaデビットカードって普通のデビットカードと何か違うのでしょうか？なんかいまいちわからないので、教えてください。
どうしてニンニクチューブで歯を磨いたらいけないのでしょうか? このあいだキャンプで歯磨き粉を忘れて仕方がないので、 ニンニクチューブで歯を磨こうと思ったんです。 そしたらみんなからありえないと言われました。 ニンニクチューブだって、 同じチューブだし、出方も一緒だから 本質的には歯磨き粉と一緒なのに、 どうしてみんなからそこまで言われなければいけないのでしょうか? 歯磨き粉を忘れたからといって代用品を探そうともせず、 誰かから歯磨き粉を借りる方が ありえない、どうかしていると思います。 みなさんはどう思いますか?
今１Rに住んでますが、下水がないので水道代は１０００円位です。 その代わり簡易水洗汲み取りトイレで、頻尿の為、月２５００円の汲み取り代です。 もし、水洗トイレがある物件に引っ越したらどのくらい水道代いくと思いますか？ トイレは行く回数７～８回です。
30歳、家無し、無職　30年間保険や税金？一切払ってないとします。 100歳まで生きるとします。結婚もしません 突然宝くじ等で6億円が当たりました。 ここから家を建てて国民年金、固定資産税　国民健康保険、その他絶対税金等(あれば教えて)をちゃんとはらって100歳まで6億円で行けますか？　この場合国民とかはもらえるのですか？
酒気帯び運転にならないような量でやめておきたいです。 よろしくお願い致します。
部活で使っている折りたたむと細くなるタイプのボールカゴのクロスになっている棒が折れてしまいました。ガムテープや瞬間接着剤で固定したのですがすぐ折れてしまいます。買い直したいのですがお金がありません。できれば固定してもおりたためられるような方法を教えてください。
お風呂の半身浴で重曹が良いと聞いて用意しようと思ったのですが「セスキ炭酸ソーダ」と言う粉末上の洗剤が家にあり重曹と似ているので使用しようか迷っています「セスキ炭酸ソーダ」は重曹なのでしょうか？
二三日前からベッドの上やカーペットの上に見かけてはティッシュで包んでつぶしていました。薬剤を買うにも何の虫なのかわからず困ってます。寝ている間に体のなかに入られたらなどといろいろ心配してしまい寝れません。退治方なども教えて頂けると幸いです。よろしくお願いします。
口コミを便りに仏壇を購入する時に直接店に行きますか？ webで検索していきますか？ どの情報を信頼しているのでしょうか？
部屋を整理していたところ、必要ない服や物がたくさんあります。 どれもまだ使える物たちで、捨てるのはもったいないと思っています。。 安全で、良いフリーマーケットのサイト等知っている方いましたら、教えてください！
郵便局留めで発送を頼んだのはいいのですが、忙しく受け取り期間が過ぎてしまいました。 期限が過ぎてから2週間以上経っています(＞人＜;) 発送してくれた方に郵便物が戻ってるか聞いた所、戻って無いとのことでした。 詳しく聞くと、その方は差出人の所に住所を書いて無いみたいです。 この場合郵便物はどうなってしまうのでしょうか? やっぱり破棄されてしまってるのでしょうか?それとも、保管しといてくれているのでしょうか? 凄く不安でたまりませんヽ(´Д`；)ﾉ
はじめまして。 最近、夜や明け方に天井裏から足音がするのです。 ダダン！トコトコトコトコトコトコ！！みたいな。 家は古い木造の一戸建です。 夏に屋根を直したばかりなのですが、台風の時、雨漏りがして、最近毎日音がします。 1階の天井裏からも2階の屋根裏からもします。 はじめは、鳥かと思いました。足音がそのくらい軽いのです。 今朝、ベランダの室外機のところに何かフンみたいのが散らばっていて、一気に怖くなりました。 自分なりにしらべたのですが、こうもりかネズミかと思うのですが、判断がつきません。 ネズミだったらとてもイヤです！ どなたかお分かりになる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
小さなビルのオーナーです。中華料理店（１Ｆ路面）にフロア全体を貸したいのですが、近所にうるさい人が住んでおり、心配です。排気ダスト等最新の設備を備えて、匂いも「常識の範囲、生活に支障がない範囲」と思われますが、隣近所に因縁を付けられるのが不安です。洗濯物に匂いが着く、等の理由でクレームされた場合、家主は店子である中華料理店に改築もしくは退去を申し出る事は可能でしょうか？もしくは常識の範囲内でしたら、クレームは無視しても良いのでしょうか？ご教示下さい。
昨晩雨が降り今朝自転車に乗ったところ、右のハンドルのグリップとの隙間に全長2ミリ程度、幅0.5ミリ程度の白い軟体動物のようなものがビッシリ詰まっていました。近くには親であろう謎の生物の死骸があり、生臭く、汚い色をしていました。初めは卵かと思っていたのですが、雨に反応したのか、ウヨウヨと動き回り、雨を凌ごうと、移動していました。これは一体なんなんでしょうか？ナメクジのような動きをしていてとても気持ち悪いです。
現在、派遣会社の寮に住んでいます。 そろそろ貯金も溜まったので、実家に犬を引き取りに行き、ペット可の所に引っ越したいと探しています。 勤務先の近くに借りるか、初期費用や家賃の安い遠くから車で通うかで迷っています。 ちなみに免許はありますがペーパー歴は20年ほどで、車を所持したことはありません。 将来的には５年以内に車を持とうと思っていましたが、家賃も安ければ、今から中古車を持てるかもと迷っています。 客観的なご意見、お願いしますm(*_ _)m
コンビニで弁当を温めてもらう際の話です。 自分はチョコレートや冷たい飲み物を一緒に買ったりするのですが、 ときどき「こちら袋お分けしますか？」と聞いてくる店員がいます。 「あ、はい、お願いします」とか言いながら内心当たり前だろと思ってしまうのですが、 これを聞くのはコンビニ的には普通のことなのでしょうか。 せっかく温めてもらった弁当が冷えたり、チョコが溶けてくっついたりするのに 一緒に入れて欲しい人なんているのでしょうか。
いつも、質問ばかりですみません。 自宅お風呂を洞窟風に変えるアイデアがあれば、どのような些細なことでもよいので教えてください。 実用的、アイデア倒れ、ピコアイデアなどなど、全くの思い付きでもよいのでよろしくお願いします
私は受験生なので、模試や授業のセンター演出などで鉛筆をしょっちゅう使っています。何本も鉛筆を入れておくのは邪魔になるので、鉛筆の反対側も削ろうかなぁと友達に話したら、縁起悪くない？と言われました。私自身、そんなことを聞いたこともなく、ネットで調べても何も情報を得ることができません。どなか分かる方教えてください！
260000の手数料5㌫はいくらになるでしょうか？無知ですいませんが回答よろしくお願いします。
バスタブの200リットルの量が、どれ位溜めればそうなるのか分かりません、、、各家庭によりバスタブの大きさは様々ですが、家のバスタブに限ってはどこら辺までお湯を貯めれば200リッターになるんでしょうか？バスタブのサイズを測って、そのバスタブにいっぱい溜めた時の容量を計算し約200リットルにするとか？どうかアドバイスお願いします m(._.)m
先ほど、祖母が私の本と３ＤＳにココアをこぼしてしまい、どちらもドライヤーの冷風で乾かしました。 ３ＤＳのほうはタオルも使い何とかなった？のですが、 本のページがまったく開きません。 ビリッと行くのが怖いです。 ちなみに本とはポケモン図鑑です。 母からのプレゼントなので買いなおす気はありません。 ネットで調べてみると水は霧吹きでお対処が出てきたのですが この場合はココアなので、試すのが怖く質問させてただきました。 私が伺いたいことは ココアでぬれて開かないページの対処 ３ＤＳにできること 牛乳のにおいを消すことができるか また同じようなことが起こった場合の対処 です。 ココアは牛乳に溶かすタイプのものです。
繊維を喰う虫（⁇）のようなものに苦しんでいます 今年の梅雨過ぎからずっと、繊維を喰う虫（？）のようなものに苦しんでいます。（長文になります。） 一度布団に大発生したのは他の方の相談などを見るにどうもイガのようで、そちらは布団を処分することで9月中くらいにはおさまりました。 しかし、新しく布団セットを買うのもまだ心配で、結局新しく購入の薄い布団マットレスの上にこれも新品購入の寝袋を敷いて寝はじめたのですが、気がつくと1㎜以下くらいの黒い尖った胡麻のようなものがマットレスの生地から突き出てきます…。これはイガじゃないような…。 それと同時に、1㎜〜の黒い真っ直ぐなもの（硬め。でも木製品に出るような虫は布団マットレスのウレタンで暮らさないと思うし…謎。チャタテ…⁇）、白や濃灰色の綿の塊っぽいもの（イガの繭の残り⁇）、0.1㎜〜の楕円形の柔らかい白いもの（卵？幼虫…？）も生地にあったり。 コロコロで取っても取っても、気づくとチクチクしたり気持ちが悪いのでうまく眠れずにいます(＠Д＠； 黒い胡麻というか尖ったトゲのような粒は、買ったばかりのパジャマや日常の衣服にも、タオルにも見つけます。買い物時にはお店の服にもよく見つけてしまい、買うことを止めることも。 神経質になるのも疲れて嫌なので、ただのゴミや繊維のかたまりかな⁇と思いたいのですが同型のものが大量に、洗濯してもアイロンをかけてもあり、チクチクするのと繊維が喰い進められていたりするのとで放っておけず、困り果てています。 掃除機も小まめにかけているのですが床にもこれと、また別の黒い繊維っぽいものが毎日落ちていて…。 衣類や布類に居ることは確かなので、イガやカツオブシムシ類、シミ、ノミ、色々読んで照らし合わせても明らかに違うような。カツオブシムシ類は孵化後、幼虫の姿になる前に別の姿にもなったりするんでしょうか…。 常に布から突き出て発生してくることから生物だとは思うのですがどれも動いているところは見たことがありません。 コナダニのような乳白色の0.1〜2㎜くらいのつぶつぶも確認しています。（動いてはいません。）何かも分からないのに多種類色々いるとますますどうしたらいいのか困る…。 生きている小さな羽根アリみたいなもの（チャタテ⁇アリガタバチ⁇）や蛾、ブイのようなものは外から入って、生きているところを目撃しますが、1匹たまに見るかくらいです…。 布団や布が喰い荒らされたためなのか、常に粉っぽかったり目が痒かったりします (＠Д＠； 服も、洗っても洗ってもチクチクして処分が多く不経済です。（洗剤は赤ちゃんでも可能な低刺激のものを使っており、かぶれたことはありませんでした。チクッとしたときにその場所を触って爪でむしると、やっぱりいつものナゾの黒いものが取れます。（※動いてはいません）） 痛痒い衣服のストレスと寝不足で弱ってきていて、もういい加減ベッドと新しい布団セットを買ってゆっくり眠りたいのですが、この虫たち（？）はなんなのでしょうか？虫だった場合どうしたら居なくなるのでしょうか？ ☆買い足すものが多く、お金もギリギリでとても業者さんを呼んだりはできません。 ☆大家さんは、他のお宅では衣類系の虫が大量に出て困るという話しを聞いたことないなぁということでした。うちも衛生に気をつけており頭文字Gの虫は幸い出ません。 ☆うちは鉄筋の二階建てアパートの一階、庭付きです。夏、閉め切って出かけると、湿度はものすごかったです。 分かることが少ないので… 取り急ぎ、部屋に長く掛けてあったトートバッグにちょうど多数、点が突き出ていたので写真を載せます。キャンパス地や麻の繊維ではないみたいです。これと衣服や布団にチクチクする黒胡麻はまた別です。 分かりにくい内容で長文本当に申し訳ありません！ ご存知の方、黒胡麻っぽいやつか、どれか1種類でも、虫の名前や発生の原因、駆除法、できましたら怪しい衣類や布団をこれからどう手入れしたらよいか（これ以上服は捨てられません…）を、どうかお教えください。よろしくお願いします。
今は新宿に住んでいるのですが、更新を機会に引っ越し先を探しています。 旦那と2人暮らしで1LDKで探していて、この当たりでは家賃が高いので少し範囲を広げて探しています。 何件か内見し、一目惚れした物件を見つけたのですが、場所が沼袋でした。 なので、沼袋が住むのに便利か知りたいです！ スーパーやごはん屋さんなど、内見したときはあまり見当たりませんでしたがどうなのか。。。
金物でできた、昔からの「ネズミとり機」の餌ってなにが良くかかりますか？？？
金物でできた、昔からの「ネズミとり機」の餌ってなにが良くかかりますか？？？
小・中型マンションで住人は少ない方なんですが同じマンション内に住んでいる2人暮らし夫婦の管理人さんの内旦那さんが亡くなったそうです。持ち家の人達は通夜等参加してたようですが我が家は借家で知らず、2週間経ってその事を知った事から両親が香典を持っていきました。 私自身は成人していますが社会生活に支障が出ているレベルの不安障害だと思われます。 親から聞いた話では近所の人達は残された奥さんが空元気でいつもと違うから、同じマンションの人達で交代で見に行こうかとも話していたんだそうです。 しかしその奥さん(6～70代)は、普段時間が無いと言っている時でも話しかけてきて切ろうにも次々話しかけ、実際30～分以上時間が遅れてしまうなんて事もありましたし、日頃持ち家と借家を差別する発言が多く、仕事や家の事情等デリカシーに欠ける発言も多い方で、正直気落ちしたり外出が嫌になる事も多々あります。 これまでにも雨で共用部分に水が溜まってしまうようになり、自分の所は掃いていたのですが他が見た時に溜まっていたからと家の前で他の住人と「ここはいつもやらない・お金取りたい位だわ」と文句を言われたり、結局一番下のうちが一番上の階層から掃いていく事になったり、正直うちはうちで支払いが苦しく余裕の無い状況にあるので、必要以上にマンション事が増えて煩わされたくはないのですが、これまでの経緯から場合によっては又何か面倒事が増えないとは言い切れません。 今度話を振られた時の事を考えるだけで憂鬱です。 世間的に見てこの状況から、「今の時点では自分ならこうする」等アドバイスあればお願い致します。
豊川ー飯田をいつも151をずっと通って、東栄町や、つぐ高原グリーンパーク、根羽村など山越えして行くのですが、山道ですし、一人での運転なので、出来れば無料で早く行けるルートを知りたいです！三遠南信自動車道という道路(バイパス？)があると友人に聞いたのですが、どうやって乗ればいいか分からず、どなたか教えて頂けないですか？ お願いします(>_<)
YAMAHA KG-35Vボイラを11年間使っています。スイッチを入れるとお湯が沸き、湯音が下がると着火して普通に使えます。その意味では故障ではありません。しかし、数年前から外気温が下がる秋口以降は、着火せずにファンだけが回り、数分すると止まり、しばらくすると回るを繰り返します。取り付け店に見てもらいましたが、ヤマハがボイラから撤退したので修理するための部品が手に入らないことと、故障内容は過去に経験がなく、使い続けて本当に故障したら買い直してくださいとのことでした。私は電子系の技術者で部品交換等は自前でできます。故障原因と修理のアドバイスをお願いします。
東京へ単身赴任する話があるのですが、東京に住んだことも行ったこともなく、ただ漠然と田舎より物価が高いというイメージがあります。 心配なので、どういう生活になりそうかシミュレーションしてまして‥‥ 給与から家族への仕送りと家賃を引いて10万程残りそうなんですが、残った10万で生活していけますでしょうか？ 今思い浮かぶ出費は、水道光熱費、食費くらいなんてすが‥‥。 車は持って行きません。会社の近くに住む予定なんで、通退勤時の移動は自転車にしようと思ってます。 あと、料理はほぼできません。恐らく買い食いか外食になるかと思います。 詳しい方、ぜひ教えてください。ちなみに何がいくら程の出費になるかも教えていただけると嬉しいです。その他アドバイス等もあればよろしくお願いします。
主人が、自分の大学の同級生の69歳の医師に、自分のかかりつけの病院 診察時に付き添ってもらいました。 普段はほとんど交流がない方です。予約制の診察ですが2時間弱の待たされましたが、 その間も一緒におまちくださいました。 その方はご子息様方は独立されて現在は奥様とお二人暮らしです。 まだ現役で病院勤務されておられます。 お礼の品はどういったものでおいくらくらいのものがよいでしょうか？ （家は徒歩15分程で、以前も2度お伺いしたことがあります）
はじめまして。 質問させてください。 先日、コーヒーを自転車で販売している方を見かけました。 自分も将来的にコーヒー屋を構えたいので、午前中の通勤時間だけでもどこかで場所を見つけることができたら自転車でコーヒー販売ができるかと思ったのですが、事例を検索してみてもそういった記事が出てきません。 - 保健所が定める行商の品目の中にコーヒーが無い以上、コーヒーを行商するというのは「法律的にあり得ない」- といった感じでコーヒーを自転車で移動販売することはできないといった結論に落ち着いてしまいました。 時々、服屋の軒先でコーヒー屋が出張で来て販売しているようなのもみますが、こう言ったものは行商とは別の形態ということでしょうか？ また、保健所のHPを見ると、行商の項目は人力とされています。 私の考えている形態としましては、原付でポットとミルを持ち出し、特定の場所に毎回止めてそこでハンドドリップで提供したいと考えています。なので、行商とも違いそうです。 自動車を使用すればできそうなのですが、車は免許等なく実現性がないので、例えば原付を三輪にすると大丈夫だったりするのでしょうか。 どういったところから調べればいいのかわからず、ご教授いただけるとありがたいです。 何卒、よろしくお願い申し上げます。
あるソフト会社からDVD作成のソフトを購入しました。 作成ソフトのサポートを、このあるソフト会社より受けていました。（規約にかかれている） が、何回目かのサポートをメールで依頼したところ、７日過ぎても音沙汰がありません。 この会社は、サポートの返信は、原則４８時間と言っております。 ３日過ぎた時点で、催促のメールを送信したところ、混雑中なので暫く待って欲しいとのメールがありました。 この様な場合は、どこに相談をしたらいいのでしょうか? 因みに、この様な状況をカスタマセンターに問い合わせたところ、担当者に伝えるということでした。 私は、不信感があるので、管轄する責任者との対応を求めましたが、返答は上席のものに伝えるとの事でした。 宜しくお願いします。
7時に起きて11時から用があります 前日は何時ごろ寝るべきですか？ おそらく緊張で全く寝付けないということも考えられます 1番避けたいのは朝眠いということなので 寝たくなくなるまで今から寝るべきでしょうか
気管支炎っぽいので病院に行きたいのですが、有楽町付近で夜７時までやってる内科ありますか？
この部品を探していますプラスチックのヒンジです宜しくお願いしますm(._.)m
はじめまして。20代社会人の女性です。 会社の同僚の誕生日プレゼントの値段についてご意見願います。 先日私の誕生日で2週間ほど遅れてプレゼントをいただきました。 毎年交換をしている感じで、誕生日は近いのですが私がに誕生日がくるので 私が先にもらっています。 毎年私が少し多めの金額のものをあげています（なんだかんだ選んでいると少し高くなってしまう） 今年は誕生日を過ぎてもプレゼントを渡されなかったので、 今年はプレゼント交換なしの方向か。 正直、よかったなと内心思っておりました。 でも2週間後にいただいたのですが、 3000円くらいのものだったのですが、 2週間遅れた理由が、私の誕生日から2週間後に 店で全商品が20％くらい安くなるセールがあったからで、 その時に買って渡したいという理由のようでした。 安くなっても600円くらいなものなのでしょうが、 正直こんな渡し方ならいらなかったし、なによりお返しに困っています。 その子は2000円ちょっとで買ったと思うのですが、 定価が3000円くらいのものだから、私が2000円くらいのもの買ったら色々悪く思うんだろうなと。 1000円という値段ではなく、相手のプレゼントを選ぶ気持ち的に乗らないのです。 しかし、会社の数少ない同僚なので、距離を置くのもやり辛いです。 割と普段から、外食に行くとほぼ100％ソファ側は譲ってくれることもなく、 空気が読めない子なのかなと思っていてまぁいいやと思っていたのですが、 男性がいると「奥いいですよ～」とか、「荷物おこうか？」とか やるとこも正直イラッとすることも・・・ 会社での関係を考えるとやっぱり定価でもらったと想定してお返しをするのが良いのでしょうか。 そのつもりですが、ごめんなさい＞＜愚痴です＞＜ 私は本来、人のプレゼントとか選ぶの大好きなのですが、 この子の今回のパターンだと選んでいてもウキウキしなくて　泣
何故ですか？理由がわかりません。 歳を取って、なんで涙もろくなるんですか？ 納得出来る回答よろしくお願いします。
例えば自分は ①　紫リステリン低刺激タイプで口をゆすぐ ②　電動歯ブラシに普通のクリーンデンタルを付ける ③　ブラッシング後、口をゆすいで、手動歯ブラシで舌ミガキ です。リステリンには歯磨き粉無い方がいいとは聞きますが。 みなさんの歯磨き手順はどんな風ですか。
IG50プラスは回転方向指定はありますか？教えてくださいm(__)m
【台車のゴムタイヤの直し方】台車のゴムタイヤの直し方を教えてください。 台車のゴムタイヤが捲れ上がってそれを切ったらタイヤの表面がデコボコになって、台車を転がすごとにガッタンゴットン言います。 言うだけなら良いですが、タイヤの1/3くらいがない状態なので上に乗せた物が振動でガッタンで落ちてゴットンで落ちてまともに物が運べません。 台車の1/3無くなっているゴムタイヤの補修方法で何か良いアドバイスをください。
不適当な服を購入するための大須商店街ではそれを払い戻すことができますか？
学生です。いまとある行事のリーダーをしていますが、とにかく先輩たちがああ言えばこう言うって感じです。。。 わたしが出した練習日程第一案に意見をしてきたので、その意見をとりいれたところ、またべつのケチを…とキリがありません。(いつもケチをつけるのは同じ人々です)しかもわたしには直接言ってこなくて、わたしの同期のメンバーに伝えさせます。 その意見を聞いてる感じだと、どうも文句をつけたいだけで、ほんとうにそのことがしたい感じではありません。(それならば第二案でオッケーなはず、という感じ) 正直セコイし疲れるので相手にしたくないのですが、やはりイライラしてしまいます。わたしは先輩にでも言い争いをしてしまうタイプなのですが、論破して逆恨みされそうなのでしたくありません。(というか理屈をこねてもな…と思っています) 先輩たちの意見を毎回そのまま受け入れて変更するのにも限界がきました。 このような先輩とうまくやっていく術はありますか？またかつてこうやって乗り越えた、という経験のある方教えてください。
どうも部屋がかび臭いのですが、 カビの繁殖を測定することはできますか？ よろしくお願いします。
毎日仕事で留守のため、郵便物が毎回不在票です。毎回電話やネットで再配達をお願いしてます。Amazonなどの荷物や郵便受けに入らない大きさの定形外郵便物です。 毎回再配達をお願いしても良いのでしょうか?なんとなく郵便配達員の人に二度手間かけてしまって申し訳なくて、本当は局留めにした方が良いのでしょうか? 毎日仕事で留守の方はどのようにしてますか?
EMSで携帯電話の充電器を送れますか？ よろしお願いします。
家の片付けで出てきました。何のボトルか色々検索致しましたが、同じ画像が見つかりません。 カミュのデキャンタに似ているのですが、蓋の長さとカットが違うように思えます。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか? 宜しくお願い致します。
解約するつもりなんですが、銀行とかその他連絡しておかなければならないところを教えてください。よろしくお願いします。
今月から新聞を購読しているのですが、捨て方がわかりません。昔は廃品回収のくるまがけていましたが、今はどうやって捨てればいいのでしょうか？ 皆さんどうされていますか？
自分は、虐めと虐待を受けた事があり人間不信に陥っています。 最近、何人かの親友が出来たのですが彼らを信じる事が出来ません。 彼らにも、「もっと、信頼してくれ」と言われました。 どうしたら、彼らを信頼できるようになるでしょうか。
20年ほど前にお気に入りで着ていた全身モヘアのコートを今年着てみたくなりました。 以前はクリーニングに出していましたが、時が経ちサイズ感も全然違うので、自分で洗ってみたところ、サイズは何とかうまく縮まりました。ですが、モヘアの無駄毛糸が落ちまくり、服にも付着がすごく実際着るには難しいのではないかと思っております。 何か薬剤等で上手く静電気が収まって着用できる方法はありますでしょうか？ 私の知識では、スプレータイプのエレ○ー○しか頭に浮かびません。よろしくお願い申し上げます。
高齢になったら免許を返納しろと自分の親に言えますか？説得できますか？ またその高齢にあたる年齢は何歳だと思いますか？ 出来ない、しない場合、理由はなんでしょうか？ 私は、自分の親は首都圏の電車が便利な地域に住んでるので心配してません。 車がなくてもなんら問題のない所です。 しかし義両親が車がないと生きていけないところに住んでいます。 65歳を過ぎました、しかし普段一緒に暮らしてるわけでもない義両親に 老人の運転は危ないから返納しろと言うのは大変困難なことです。 せめて実の息子から…と思って夫にそれとなく最近多い 老人の誤運転による事故のニュースを振ったりしていますが 多分なにしにその話を持ち出したか分かっていながら生返事されます。 私が転居費用を出すわけでもない、同居するつもりもないのに強く言うのも難しいですし… でも何かあってからでは遅いし… しかし高齢者本人が、自分の判断力は衰えてるかもしれない、返納しよう、と自主的に返納するのは周りが注意するよりなお難しいことだと思います。 今日無事なら明日も無事な気がするのが人間ですから。 事故が起こって初めて、事故を起こすとは夢にも思わなかった、となるのでしょう。 どうしたらいいか最近ずっと考えてます。 何だろう、説得するためのアドバイスが欲しいとかではないのですが… 同じように悩んでる方や、実際トラブルになってしまった方、こうしたらよかったなどの意見や感想などをうかがってみたいです。
シンプルな鍵のスペア―を作りに行きましたがお店の方が「この鍵は何度も削らないと出来ないから番号で業者に発注する」との事でした。普通なら600円ぐらいなのに3000円と言われました。とても納得できずにいるのですが　こんなもんなのでしょうか？ご経験のある方教えて下さい。
ステンレスの洗い桶を使っていますが裏のゴムが劣化して変質しています 流しに黒い汚れが付くのでどうにかしたいのです。 ステンレスの洗い桶自体は問題なく使えるので買い換えるのはもったいないかなと思います この裏のゴムだけを変えることはできないのでしょうか。 あるいは代替策はないでしょうか
新聞について教えてください。 現在一人暮らしをしている大学2年生です。 就活やその先を見据えてそろそろ新聞を購読しようと考えているのですが、おすすめの新聞はありますか？ 実家では産経新聞を取っていましたが、あまり読んだことがないのでどの新聞がいいか分かりません。 こんな私におすすめの新聞があれば教えてください。
片付けが苦手です。 ものが片付けられず自室の床が常に汚いです。 それを母、妹、父に指摘されるのですが、どうしても片付けられません。 自分でも原因がわかりません。 良いか悪いかは置いておいて 私は、小さい頃から“良い子”として育ってきました。 親の望む高校、大学に進学し注意、指摘も素直に聞き改善してきました。 家族の言うことなら聞けるはずだと思ってたんです。 ですが、片付けだけはどうしてもできないのです。 それどころか普段怒ったりイライラしたりする事はほとんどないのに片付けの事を言われるとどうしようもなくイライラします。 暴れたり喚きたいほどイライラするんです。 棚や引き出しの中は比較的きれいです。 物が少ないし何もない引き出しもあります。 片付けるための計画もできてるんです。 なのにいざ、実行に移せないんです。 もちろん、時間がないとかそういう問題でもありません。 片付けようと思い自室に入ってもただただ時間だけがすぎて部屋はなにも変わっていません。 どうして片付けることができないんでしょうか。 どうやったら片付けることができるようになるんでしょうか。 また、片付けの事を人に指摘されてイライラしてしまうのも治したいです。 長文、乱文失礼いたしました。 どうかお知恵をお貸しください。
質問をご覧くださいまして、ありがとうございます。 皆さまのご意見や、普段から実行されている「部屋の浄化」について、教えてください。 私の住んでいる部屋は、マンションの霊道（とかいう？）位置にあります。 引っ越してきてから、いろいろな事が起こり、それから「部屋の浄化」をするようになりました。 普段（毎日）は、部屋の風通し・玄関でお線香（白檀を１本くらい）・・・ 特別なときは、家中を煙でモクモク・・・ 掃除をするときに粗塩を利用したり・・・ といったくらいです。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 他に、おすすめの浄化方法等がありましたら、ぜひ教えてくださいm(__)m 毎日の浄化or特別なときの浄化、何でもかまいません。 ご回答、よろしくお願いします。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ちなみに、私は無宗教ですが、唯一の神（？）の存在は確信（？）していたりするため、家中にお守り的なものを置いています。・・・統一感はありませんが＾＾； リビングには、神棚（毎日お水かえてます。）、天使ちゃんコーナー（天使の置物を飾ってます。） 書斎には、マンダラ（ある日突如思い立って置くようになりました。） 玄関には、イスラムの教えが書かれたプレート（お土産でもらい、見た目が綺麗なため飾ってます。） 寝室には、水晶クラスター（ストーンの浄化がメインです。） あと天珠といったぐあいです。
AIUの保険について教えてください。 労働中、熱中症にかかりその後髄膜炎を併発してしまい約20日間入院しました。 仕事中の発症であるためAIUに保険の請求をしたのですが、髄膜炎になったのは本当に仕事中の熱中症が原因か？と言われ、もう数ヶ月間も保険が下りず保留状態です。 病院の医師にも熱中症のような体の抵抗力が下がっているときに併発しやすいと言われたので、保険が下りてもらわないと困るのですが、何を長いこと調査してるのか分かりませんが、保険が下りない可能性が出てきました。 こちらとして、何か出来ることはありますか？ どうぞ、宜しくお願い致します。
消せるボールペンで書いた手紙は、何年ぐらい文字が消えずにそのまま保存できますか?
冬場、暖房をつけるとセントラルヒーティングなのですが、とても乾燥します。極力暖房温度を低くして、空気清浄機加湿器をつけていますがそれでも乾燥します。洗濯物の脱水も少なくしたりしているのですが、みなさんはどうしているのでしょうか。
高校で30日にハロウィンパーティーをするのですがその時男女みんなでプレゼント交換します。 予算が500円なんですが何がいいかわかりません いいのあれば教えてください、お願い致します
2015/8/16に購入した物ですがメア又は電話番号が分かりません 連絡する方法を教えて下さい。
http://www.auvbhu.com/ 欲しい物を検索していたらここのショップ（？ ）がヒットしました。 ですが、ちょっとよくわからないショップで安全なのか・・・ 日本のショップなのか・・・ それさえいまいちわからず。。。 分かる方いらっしゃいますでしょうか？ 買われた経験のある方いらっしゃいますか？
私は、還暦を迎えた父親の娘です。 父は喫煙歴が約40年近く、1日に2箱も吸います。 父は「換気扇があるから部屋は臭くない」と言うのですが、部屋にタバコの臭いが充満して辛いです。 吸う人にも害はあるのですが、副流煙の害はもっと酷いと聞きます。 特に、鼻炎持ちの人はタバコは天敵だと耳鼻科のポスターに書いてありました。 私は鼻炎持ちなので、辛いです。 なので、父の健康、家族の健康のためにも父にはタバコをやめてもらいたいです。 何年も前からタバコをやめてほしいと説得していますが、聞く耳を持ちません。 何か方法はありますか？
軽自動車の1BOXタイプ(軽バス･軽バン)の車を買うとしたら、どんな色があるかネットで調べたんですけど…どのメーカーも3色とか5色…自分の中では白と黒とシルバーは絶対無いな…(※理由=みんな乗ってるから)そうなると、残った色から選ばなければならないわけですが…青もう～ん…なぜ？茶色…てのもありました。 車は高い買い物だし、長く乗りたいものなので車のボディカラーが気に入らない場合、メーカーにお願いしたらボディカラーを変えてくれたりできるんでしょうか？皆さんは車のボディカラーが気に入らない場合どうなさってますか？
ダイハツのハイゼットカーゴシリーズは軽自動車の分類ではなく商用車の一覧に掲載されてますが、ハイゼットカーゴは軽自動車ではないんですか？
デジカメの液晶に、100均の携帯用の保護シールを液晶の大きさに切って貼っています。 気付くとすぐに取れてしまって使い物にならないです。 ipodにも100均の保護シールを貼ってますが、そちらは取れたことがないです。 同じ保護シールなのに、なぜデジカメに貼ってるものは取れてしまうんでしょうか？ 取れなくする方法はありますか？
アメブロのファッションカテゴリのサイトを見ていたところ、 「●●(店名)からいただいたものです」といい、コーディネイト した写真がupされていました。 これは、通称買い物モニターと言われるものですか? 私もやってみたいのですが、どうすれば良いのでしょうか。 ご存じの方、教えてください。
急いでます。 横28.5 縦48.5 クッションカバーを買うのですがこれくらいの中身はしまむらなどに売ってますか？ ネット検索しても出てきません
浦和駅高架下にできるお店は何ですか。
井戸水の水質検査をしたところ、 　・一般細菌　1300個/ml（100以下であれば適合） 　・大腸菌　検出（不検出であれば適合） という結果がでました。 この井戸水は、かなり汚染されているのでしょうか？ お風呂に使ったり、食器を洗ったり、洗濯に利用するには適していないでしょうか？
現在、住宅ローンを組んで、新築中です。 住宅ローンは、家そのものはもちろん、外構費なども対象になるとききました。 家の引き渡しまで、あと少しとなりましたが、浄水器を付けなかった事を後悔していて、 家の引き渡しの後に、ビルトイン浄水器の工事をしてもらおうかと考えています。 既存の水栓にと言うわけではなく、新たに水栓からの工事です。 これは、住宅ローンの対象になりますでしょうか？
年金だけで暮らしていけますか？ 持家、妻と二人暮らしです。
雨が臭いということはあるのですか？ 昔はあまり気にしなかったのですが、 最近は雨が降ると湿ったような臭いがします。 また、雨の日の電車は晴れの時よりも臭いが強いです。 大気と何か関連性があるのですか？ 昔から「雨が臭い」ということはありましたか？
市の分別方法に合わせて出すのと、ヤフオクに出すのとどちらがいいでしょうか？
私は、黒霧島のお湯割りです　(^^)v
喪中、寒中見舞い、法事の案内、新盆の案内などやお線香をあげに来てくださった方へのお礼状で、官製はがきを使うときは胡蝶蘭のはがきの方がいいと思っていましたが、どうも違うみたいです。 胡蝶蘭のはがきって、どんな場合なら使った方がいいのかしら？
日本の人々が皆和服を着る時代は来るでしょうか？ （昔ながらのことにとらわれず、新しい素材を使用したり、洗濯できたり、デサインがお洒落であったりする新しい和服を提案します） 街を歩く人が皆洋服も着ているのを見ると、違和感を感じます。日本人は洋服が似合わない人が多いのです。和服の方がよっぽどかっこいいし、綺麗に見えます。
スーパーに万引き常習者が来ると、店内で流れていた曲が急にかわり、店員さんに見張るように合図をおくっているそうですが。
nutiva のココナッツオイルを買ったら、ボトルのプラスチック（？）の匂いがして、食することができません。加熱しても匂いは残っています。口に入れたくないし、髪や肌用オイルとしてもあまり使いたくありません。何か使い道はないでしょうか？
はがき、年賀状を16歳のころから保管しています 現在65歳です すべて廃棄したいのですが、なかなか捨てられません どのようにして廃棄しているか教えてください
ボールペンのインクが出なくなってしまいます。お湯につけたり、ティッシュを使ったり、いろいろやっていますが、うまくいきません。効果的な対処方法を教えてください。
都内で貸し切ってゲームができるお店を探していますテレビゲームのオフ会をしたいと思っています。 山手線の沿線又は内側 収容人数10人〜15人程度 1人一時間あたり1000円程度以下（5〜6時間程度やりたいので、1人1日5〜6000円以下） ゲームをするので、モニター必須 個人でやるものなので、利益は出なくてok の条件で、可能であれば 渋谷、新宿、池袋、秋葉原のいずれか ソフトドリンク、又はアルコール飲み放題 条件を満たすところがあれば教えてください
ブレザーや上着を着たままデスクワークをしていますが、肘の部分がテカテカになってしまい、なんとか直したいと思っています。以前、何かの雑誌で直す方法を見たような気がするのですが、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただければ助かります。
同じ質問を２回投稿しましたごめんなさい。過去の２回はキャンセルしてください。 あらためてお聞きします。blogを投稿する時は、blog編集画面から　画像を選びタイトルと本文等を入力し、最後に「投稿する」　のボタンをクリックしましたら　投稿できていましたが、　今回からはこの「投稿する」ボタンが見当たりません。 質問の趣旨が通じましたでしょうか？再度よろしくお願いします。
１０年以上投稿してきましたが、突然　編集画面の「投稿」ボタンが見当たりません。 どこにあるのですか？
【稲】稲刈りをして稲の穂を取ったあとの稲草を田んぼで逆さにして干しているのは何に使用するために干しているのですか？
みなさんなら新築祝いに何を持っていきますか？ もしくは何をもらったら嬉しいですか？
断捨離にチャレンジしょうと思っているのですが、何か捨てて後悔した物ってありますか？
お伺いします。腕時計のベルトを交換しようと思っています。ボディが黒色の為、黒いメタル?(ステンレス?)のベルトに交換したいのですが、昨日、時計店に電話をしたところ、代理店が潰れたとの事でした。ベルトはおろか、部品すらも入って来ないらしく、まぁ、修理は代用品で可能との事でしたが、ベルト自体は入荷出来ないとの事でした。現時点、ナイロン製のベルトがついており、これの取り付け部分の幅は、19mmでした。ヤフーオークションで探しましたが、黒そのものが、なかなか無く、あっても〔艶有り〕のようで、艶消しのような黒いベルトが、なかなかありませんでした。唯一、〔どうかな??〕と思うモノがあったのですが、これの取り付け部分の幅は、20mmでした。約1mmオーバーなんですが、取り付ける事は可能でしょうか??ステンレスベルト→ナイロンベルトなら、何とかなりそうなんですが、やはり20mmを諦め、18mm等も視野に入れて検索するべきでしょうか??
先日、旦那との会話で、旦那は「通帳の残高。。。」という話をしたときに、「残高」を「ざんこう」と読みました。 外国人の私は、どういう意味かと一瞬戸惑いましたが、話の中で「通帳」という言葉はあったので、「ざんこう」は「通帳の預金の残額」ということですかと旦那に聞いて、そうですよと旦那は答えました。 それは「ざんこう」という読み方もあるですか？！私は、日本語の授業で「ざんだか」というふうに教えてもらいましたが、「ざんこう」という読み方は知らなかった。銀行の職員も「ざんだか」と読むほうは多いみたいです（私の仕事は会計関係なので時々銀行へ手続きなどをしに行きます）と、なんか疑問の気持ち。 僕はいつもこういうふうに言うよ、と旦那は言いました。 その後、インターネットで調べましたが、「残高」には「ざんこう」という読み方は見当たらなかったです。 昨日、旦那はまた「ざんこう」と言いました。 「ざんだか」と読んでほしいと、言いそうになりましたけど、結局言わなかったです。 以前の会話の中でも、旦那は私の理解と異なる言葉使いをして、私の反応が遅れて、雰囲気は険悪になったことはあります。 例えば、ワンルームは1LDKと一緒です。（異議を唱えたら「日本人なら誰でも通じる！」と怒られました） 米を「ごはん」と読む。 ぶり大根を「さかな」と言う。（旦那の実家で「ぶり大根」を「さかな」と呼ぶみたいです。ぶり大根という言い方を知らないそうです） 今までのこのような会話は最後に、話の流れから意味が理解できるようになりましたが、私にはストレスが溜まっています。 私にわかりやすい言葉を使ってほしいと旦那に伝えたいと思いますが、どのように言ったらいいか分からないので、皆さまからアドバイスをいただきたいです。 宜しくお願いします。
アイロンプリントしたものを取り払う良い方法を教えていただけませんか？ ネームのタグなどのうらにアイロンプリント用の接着材がついていてアイロンでとかすようなものです。
自宅の布団だいぶ使っているし、もっといい布団を買いたいと思います。 とはいえ今の布団に特別不満はありませんが。 プロが選ぶいい布団というのは具体的にどんなものでしょうか？ よろしくお願いします。
本年度のPTA役員をしています。 学校行事や校区のイベントに参加した後、当日夜皆で反省会を行います。 場所は寿司屋や公民館などで、食事とお酒がでてワイワイ盛り上がる、言わば＜宴会＞です。 ただ私はお酒がほとんど飲めず、勧められてもほんのかたちばかり啜るぐらいです。 それでもいちおう日程表には反省会と書かれているため、役員としては出るべきかな？と思い 出席して来ました。 先日ある行事の後反省会があり、場所は珍しくイタリアンレストラン。 友人とランチを食べに行ったことがある所なので、純粋に食事会なのだろうと思っていました。 ところが実際は飲み放題で、ビール・カクテル・ワインを皆何度も注文して飲んでいます。 私も幹事の人に｢好きなの注文してね｣と言われ、最初はノンアルコールをお願いしましたが、 二度目はアイスコーヒーを飲みたくなってそう言ったところ ｢えーアイスコーヒー今から飲むの？？〆のときにソフトドリンク出るじゃない｣ と周りの人にビックリされてしまいました。 校区のイベントの反省会だと7～80人集まりますので何となく誤魔化してこれたのですが、 この日は役員のみの数人だったので悪目立ちしてしまい・・・。 四月の顔合わせでお酒が飲めないことを伝えてあったのですが、忘れてしまったらしく ずいぶん驚かれたので、申し訳ないやら恥ずかしいやらでいたたまれませんでした。 普通にお酒の飲める方に伺いたいのですが、役員でもお酒が飲めないなら反省会に参加する 必要はないですか？ 本音を言うと、お酒の席は雰囲気が苦手で疲れてしまうので遠慮したいのです。 気を使って参加して来ましたが、かえって皆に迷惑だったのでしょうか。 ご回答いただければ幸いです。
コンクリートの弾きかたを教えてください‼
ホテルの部屋の電気のスイッチでイマドキのカードタイプではなく、鍵の後ろについているキーホルダーを差し込むタイプのものを売っているお店かサイトを教えてください。
冬になると冬用タイヤに履き替えてます。 最近考えたのですが、1年中冬タイヤで過ごしてもいいのでは？ タイヤの保管料も取られるし、 冬用タイヤの寿命は3年ということで 4年目の冬用タイヤは預かってくれません。 走行距離は年に１４０００kmくらいです。 急ブレーキ、急発進、急な方向転換など一切しない運転なので ディーラーからは、タイヤは傷まない方と言われています。 ブレーキもへりが遅いです。 燃費もとてもいいです。 （コンパクトカーですが、市街地10.5km/l,遠乗りで14.5km/l）
最近、生活する上で何かと身分証明証が必要になってきました。 自動車免許所も持っていないので、この際顔付き身分証明証を作りたいと思います。 パスポートも考えたんですが、今後旅行に行く予定がないので他のもので。 調べてみたら住基カードかマイナンバーカードが作れると知りました。 役場に聞いてみたら住基カードは今年までは無効１０年は効果あるとのことです。 このまま急いで住基カードを作らなくても顔つきマイナンバーカードを作った待った方がいいんでしょうか？
シリコン製のインテリアシール（ガラスなんかに貼るもの）や、靴の踵クッションなどは 「汚れても洗うと粘着力が復活します」と書かれているものが多いです。 これはどういう仕組みなのでしょうか？ 接着剤等は洗えば落ちてしまいますが、それとは全く異なるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。
電話料金について、固定・形態に問わず電話料金が非常に複雑になっているように思いますが、なぜこんなに複雑になっているのでしょうか？
４０代の方にお聞きします。革製の学生カバンは潰しましたか？何年のいつ頃潰したか、厚さ何センチになったか教えてください。
いつ送られてくるんですか？ 一人暮らし無職ですが郵送でくるんですよね？ 送られてきた後何かやるべき事ってありますか？
ゴキブリが台所、部屋に出ます。 対策方法はありますか？
昔は眼鏡って何十万もする高級品でしたよね。 今も何十万もする眼鏡店もあれば、イオンなどに入っている安いお店だと4000円くらいで作れたりします。 眼鏡の値段の違いってなんなんでしょう？ あとネットなどで1980円なんてのも見かけます。 予備として安ーいのが欲しいのですが、ネット注文ってどうなんでしょう？
気を付けて持つ方法ありませんか
すっきり寝る方法を 教えて下さい…
安楽死するには、何が必要になるのでしょうか？ 費用・設備・資格等ありましたら、教えて頂けると嬉しいです。
夫はお酒を飲むと寝ます。 お互いたまに飲みます。 お酒は夫婦揃って好きなのですがいつも先に寝てしまいます。 夫はどちらかというと強い方です。 眠気がなければたくさん飲めます。 私はウイスキーなど強いお酒は3杯くらいしか飲めませんのでどちらかというと弱い方です。 話しながら飲みたいのでちょっと寂しいです。 基本的に同じ種類のお酒を飲んでます。 途中チェイサーやお茶も飲みます。 BARが好きなのでBARで飲みますが寝られるとお店の人や他のお客さんに迷惑だと思うのでやめさせたいです。 夫の父親もお酒が入ると寝てしまう人らしいのであまり気にしてなかったそうです。 BARで働いたことがある為お店のことも気にしてしまいます。 気にし過ぎでしょうか？ お酒が入ると騒いだり暴力を振るうわけじゃないのでおおめにみてますが… せめて眠りにくくなる飲み方があれば教えてください。
ずいぶん昔のことですので、回答は急いでおりませんが、いくらググってもわからないので質問させてください。 高校時代、左手の親指の先に小さなタコのような固い膨らみができました。 直径3~4ミリぐらいです。何かに当たった時などだけ、やや痛かったように思います。 当時はアホだったので、気になっていたそのタコを「皮が分厚くなってるだけだしいいか」と思い、 膨らみをカッターで切り落としました。 翌日か、翌々日ぐらいでしたか、その箇所を見ると直径3ミリほどの穴が空いていて、 中から何かが3本、少し飛び出していました。 具体的に表現すると、左手の人差し指と親指でわっかを作り、その中に右手の指を下から3本さした状態です。 よく観察すると、それぞれ一本ずつは薄い皮膚のようで、その中心に赤い線がありました。 これって血管？なのか？？？と思いつつ、毛抜きでそれぞれ引っ張ってみたりしましたが(笑)、 引っ張ると微妙に手首のあたりまで引っ張られた感触がありました。 どれぐらいかわかりませんが、放置していたら穴ごと自然とふさがっていました。 今思ってもいったい何だったのだろう？と謎に思い色々調べてみたのですが 同じ症状がまったく探せず、逆に気持ち悪い～と思いました もし、同じ症状があった方や、この状態をご経験した方、またそうなって病院にかかられた方など、 いらっしゃいましたらどうだったかお教えいただけませんでしょうか？ 緊急の話ではないのですが、どうも気になるのでよろしくお願いします。m(_ _)m
すみっこぐらしのグッズが売ってるお店って 東京だとどこにありますか？
すみっこぐらしのグッズって 東京のどこに行けば売っていますか？
大変お世話になります。 ８２歳の高齢者についてご質問をさせて頂きたく存じます。 一年以来よだれが多く出て困っています。 毎日、散歩＜２ｋｍ＞をしています。 現在、前立腺肥満の為８年以来（ＨＹＴＲＩＮ）を服用しています。 以上、ご多忙中の所よろしくお願い致します。 　　　　　　　敬具 　　　　　　　キャシー
プレーンの合皮バレエシューズに本革の土台でできた飾りを接着しようと思っています。 自宅にはエポキシボンドと100円均一で購入したグルーガンがあります。 このどちらかで頑丈に接着はできますか？ もしそれ以外にオススメのボンドがあれば教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
旧式のペンライトを探しています。 単３電池二本で稼働し、キーホルダーのついているやつです。 子供会で毎年使うので、2、30本～50本とかあればありがたいです。 販売元でも製造元でも、購入できるところがあれば教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
耳くそとれる方法ありませんか？？？
蝶結びできる方法ありませんか？？？
簡単に結ぶ方法ありませんか？？？
皆さんは新宿近辺で終電を逃した時はどこで過ごしますか？おすすめのスポット（店名）とその理由を詳しく教えて下さい。
先月末のことですが、室内で突然ボタボタと聞き慣れない水が垂れるような音がしました。時間は数秒程度だったと思いますがテレビをつけていても気づくほど大きな音でした。そこでユニットバスの四角い板をずらして天井裏をのぞいてみると、配水管が濡れていて一部の箇所で天井裏の砂利が湿っており、壁のコンクリートにも水が流れたような跡がありました。 　管理人さんに話して見ていただいたところ、ちょうどその時間帯に上階の部屋（真上）の住人が久方ぶりに戻ってきて水回りを利用したとのことでタイミング的にも水漏れを疑わず、翌日業者の人に見てもらうことになりました。 　ところがその日は何度上の住人が水を流しても水漏れが起こらず、昨日見た個所もすべて乾いてしまっていて何の異常も見つかりませんでした。水漏れが一度だけ起こるのはありえないので、配水管に破損はないという結論でした。 　水漏れ以外で天井裏（の空間）に上記のような現象がありえるでしょうか？　ユニットバス内では主にトイレと洗面のみで、風呂やシャワーを利用したことは一度もありません。　 　私のせいで管理会社や上の住人を巻き込んでちょっとした騒ぎとなってしまい、とても気まずいです。また私は賃借人で業者に何ら支払いもなく、金銭的にも迷惑をかけてしまったかもしれません。 　あれから2週間ほど経ちましたが特に異常はありません。精神的にもショックを受けています。専門家や経験者でアドバイスできる方おられましたら、よろしくお願いします。
保険の見直しを検討しています。 夫婦、子供1人の3人家族、自営業です。医療保険に入っておりますが、もしもの時の医療に充てられる貯金があれば必要無いとネットで見ました。掛け捨ての医療保険は解約しようと思います。 掛け捨ての主人に対しての生命保険、学資保険は必要性がありそうなのでそのまま維持。自営業なので、収入が途絶えると不安なので、一年間ずつ契約する掛け捨ての収入保障も維持。 夫婦ともに入っている、60歳まで払う終身保険の解約に迷っております。亡くなったときのお互いの葬式代と、貯金をするより掛け率がいいと保険屋さんに勧められそのまま入りました。今さらですが、この保険はいらなかったかな？と思いますが、解約すると、8万位損します。 払えなくはないので維持しておいたほうがいいのか損の分は割り切って解約したほうがいいのか？ ご意見よろしくお願いします。
将来定年をむかえたら、キャンピングカーで旅をしようかと思っています。 今住んでいる所で転出届を出して2週間までに手続きをしなければ、住所不定になりますよね？ 冬場のみ居住地を転々と家を借りて、その他はキャンピングカーで旅をしたいと思っておりますが、住所不定になると年金は受け取れなくなりますか？ 保険証なども作れないのでしょうか？ 仮に、実家に住所を置くとすると年金生活をしている両親に迷惑がかかる事があるでしょうか？ 文面が分かりにくくて申し訳ございませんが、心優しい方アドバイスをお願い致します。
空のスプレー容器に水道水を入れてリビングや部屋など常温においてます。 髪の毛にそのスプレーをかけたり、 ティッシュにスプレーしてしめらせてウェットティッシュみたいにしたりしています。 その水は1週間～半月程度で中身をかえています。 水は腐るとは知っていたけど、まさか3日程度で激しく腐るとは思わなくて！？ でも実際どうなんでしょうか？ 水道水が3日程度で腐るならば、今までずっと腐った水を使ってたということになるのでしょうか？ 飲料として使わないならそう気にすることではないのでしょうか！？
13歳の中学2年生です。 ゆうちょかりそなで口座を作りたいのですが、親の許可が要る書類なしでも開設できますか？ できるのであれば必要なものは何ですか？
私は「使うところに置くタイプ」です。例えばハサミ。 （用途別に持つことは別として）極端な話、一家に一つあれば事は足ります。 しかし私は事務デスクに一つ・台所に一つ・化粧台に一つ・・・と沢山持っています。 ある用途に特化したものではないので、百均のもので十分です。 同じようにセロテープ・ホッチキスなどもあちこちに置いています。 私にはこの方法が向いているのですが「シンプルライフ」を逆走している気もします。 「工具」カテゴライズしてハサミをその括りに入れれば、管理が楽かもしれません。 皆さまはどのような収納法を実践していらっしゃいますか？
九州工大前から博多駅まで調べたら1290円位で 片道普通運賃で行けますがもっと安い方法バス 利用および徒歩(1時間は大丈夫です)でいける 方法があれば教えて下さい。 昔、普通電車でどこかで一旦降りてもう一度乗ると安く済むみたいな方法がありますよって言う事 を目にした記憶があります。 最安値でいける方法があれば教えて下さい。 お願いします。
ネットカフェって利用料金っていくらくらいですか？
いきなりですが、質問させてください。 私は東京に住む学生です。 2015年9月から約半年間、中国上海市内の大学へ語学留学している友人がいます。 その友人は学校併設の寮に住んでいます。 そこでクリスマスにポストカードの郵送をしたいと考えたのですが、 その場合、住所は学校の寮名、部屋番号が分かればいいのでしょうか？ 聞くあてもなく困っています。 拙い文ではございますが、何かご存じの方いらっしゃいましたら ご回答いただけると嬉しいです。　よろしくお願いします。
エクセルの関数などで、今年が昭和何年かを知りたいです。以下のようなエクセルのサイトは結構検索出来るのですが、2015年が昭和何年かをエクセルで計算する（出来れば関数を用いて）方法を知りたいのですが、エクセルにお詳しい方、どなたかご教示いただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。 http://www.excelist.net/heisei/2015.html
日常のお買いものや旅行にリュックを使いたいと思っています。 以前、カナナプロジェクトにとても小さいリュックがありましたが、 今は廃番になって購入できないとのことです。 長財布、キーケース、手帳等の貴重品が入れば良いくらいの、 小さいリュックを知っている人、購入方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
毎朝メールでお天気予報くるサービス (無料)ありましたら教えてください。
お世話になります。 タイトル通りなのですが、マッチを擦っても確実に火がつかない状態にする方法を知りたいです。 今まで試した方法は… ・マッチを水に浸ける ・マッチの箱の擦る面にマニキュアのトップコートを塗る のふたつです。 でもどちらも乾かしたり何度かチャレンジすると普通についてしまいます。 「こうすると絶対につかないよ！」という方法があればぜひ教えて下さい。 「こうすればつかないと思うけど…」でもいいです。 教えてもらう立場で条件をつけて申し訳ないのですが…できたら簡単な方法だととても助かります！ 博識な皆様、よろしくお願いします。
質問に良く有る事ですが、質問者の皆さんはアップアップと言っています。 如何して質問をしないで、自分で解決をしようとはしないのでしょうか？。 質問をしたら、誰かが教えてくれると言う簡単な事でしょうか？。 ＰＣ等では、質問者さんへの回答で自分のＰＣの設定を犠牲にしているかもしれません。 私もたまに、自分のＰＣを出荷状態に戻して回答しています。 １）パソコンを買いたいです。何が良いですか。 ２）パソコンが壊れた。どうしたらよいですか。 ３）異音がします。なぜですか。 ４）新しく買ったメモリをどのようにしてインストールしたら良いです　　か。 ５）古いＣＰＵを使って、新しいＰＣを作りたい。 ６）Ｉｎｔｅｒｎｅｔがつながらない。 ７）予算が無い？のに高価なパーツを求める。 ８）また、フリーソフトばかりを使いたがる。 ９）有料版は、破棄。 10）悪質サイトにはまった。・・助けてください。 11）訳の分からないサイトからお金の請求が来た。 切りがないです。 中には押しつけな回答もあります。 ＊～～だろう。～～すればよい。～～ではないだろうか。回答から遠い回答 ＊知ったかぶりの回答。 この様な質問する、質問者はパソコンやスマホを使う資格はないです。 100均で最安のマニュアルで解決ができることがほとんどです。 中には質問だけで、お礼無しで別の質問です。 これだけ気持ちを入れても、ベストアンサーを付けない。 このような方は、質問しないでください。 真面目な回答者さんには当てはまるところはありますか。
7日午前10時過ぎに函館を出発した荷物がまだ届きません。 ヤマト運輸に確認したところ、台風の影響で遅れが生じているとのこと。 また現在荷物がどこにあるのかも分からず、到着日時もハッキリしないそうです。 函館から陸路で愛知県に送った場合、どんなルートで荷物が届けられるのでしょうか。 ご存知の方、教えて頂けませんか。よろしくお願いします。
マイナンバーはIDで、もちろんパスワードがあると思っていたけど全然報道されてないです。 まさかまさかパスワード無し？頭だいじょうぶ？
去年の秋に開院したばかりの歯医者さんに通院しています。 夏ごろから水回りが汚くなってきました。 最初洗面所の排水口の周りに黒いカビが発生し、 カバーの金属部分も白いものがこびりついてました。 その後、診察台の紙コップをおく部分に黒いものが 何か所もついたままで汚れもめだってきました。 すすいだ水を吐き出すところも水垢だけならまだしもあちこち汚れてそのままです。 こんな状態なので気になって水の出てくる部分を見てみたら、そこもこびりついています。 皆さんだったら、どうしますか。我慢しますか、 それともなんらかのアクションを起こしますか？
質問が分かりにくいかもしれないのですが、 透明なガラス製のグラスを、人工的にカットしていると伝わらないように、 なるべく自然に割れた感を出せるカットの仕方を探しております。 そのまま落とすと割れはしますが、破片も飛び散り、また、 必要以上に割れてしまうので危険です。 グラスの一部を「自然に割れたのように」カットしたいです。 例えば、ビール瓶を、火の付いた意図で巻き、その後水に冷やして割る方法は、 ある程度の割れ目の汚さが出るので良いと思っています。 他にも方法がありましたら教えてください。 ご協力頂けますと幸いです。
私はある駐輪場に自転車をとめています。 (もちろんお金を払ってます) そこの駐輪場では契約者はシールを自転車に貼らなければなりません。 そのシールを後輪の泥除けに貼っていないと鍵を掛けられた撤去スペースに運ばれ、しばらくすると破棄するシステムとなっているらしいです。 先日そのシールの粘着力が弱くなっていることに気づき前カゴのところに貼って後でつけ直そうと思っていたのですが撤去スペースに運ばれていました。 そこの管理会社は17時には閉店してしまうところなのですが、その日は21時頃にまだ電気が付いていたので、そこの店員に契約していることを伝え、シールをいただけないかと聞いたら、「ダメ、営業時間は終わってる」と言われました。仕方ないかな、と思い撤去スペースの鍵を外してくれないかと頼んだのですが、やはり「ダメ、営業時間は終わってるから」と言われました。さすがに少しイラっとして、そもそも契約してるしシールも貼ってあっただろうと主張すると「契約の時に後輪の泥除けに貼ってくれないとダメだと説明しました。」と言われ、契約の時にお金を払ってシールをもらっただけでその様な説明を受けていないと言うと、「説明した」の一点張り。唖然として契約してる者の権利として自転車を返してくれと言ったらその店員に「何その態度は！」とキレられました。頭に来て私はそこから立ち去り撤去スペース(鍵は掛かっているが跨ぐことはできる)にあった自転車を表に出しそれに乗って帰りました。これって私が悪いんでしょうか？
自宅に、古い未使用切手が大量にあります。 1番大きい額が20円です。いくら分あるかはわかりませんが、20円切手×20枚(400円分)のシートが何十枚とあります。 これを郵便局の窓口で額面分のハガキやもっと大きい額の切手、レタパの封筒etcに交換できることは知っています。 交換ではなく、このまま定形外の発送などに使いたいのですが、400円だとすると20枚貼らなくてはならず、スペースが足りなかったり見た目的に受け取った側があまり良く思わないなど、使いたいけど躊躇しています。 これを、封筒に貼らずに400円分郵便局窓口に持って行き、証紙に変えて貼ってもらうことって可能なのでしょうか？？？ 追伸 平日夜しか郵便局に行けません(ゆうゆう窓口利用です)。利用している郵便局は切手類の交換はゆうゆう窓口では行っていません。 差し出し、不在連絡票での受取のみをゆうゆう窓口で行っています。その差し出しの際に切手払いができるか？ということです。 よろしくお願いいたします。
12月に身体障害のある方を20名ほど連れて団体で新幹線にて大阪から東京へ参ります。 東京駅に着いたらまずトイレとなると予想しているのですが、オムツを着用されている方もおり、おむつ交換をしたいという申し出があるかも知れません。 大人の方のおむつ交換なので身障者用トイレのベビーベッドでは小さくて対応できません。 大人の方の体重でも耐えられる大型のベッド（ユニバーサルシートなど）を備えたトイレまたは休憩室を探していますが全く見つかりません。 去年も同じように東京駅へ行ったのですが、丸の内側地下1階の「東京駅旅行者援護センター」のベッドを使わせていただくこととなっていました。 しかし、我々は東京駅到着後は京葉線に乗換え予定で、東京駅旅行者援護センターを利用するとなるとかなりの距離を移動しなくてはならず、できればもっと近くにないかなという事で他のベッドを探しております。 ネットで調べたり東京駅のインフォメーションへ電話したりしましたが、ベビーベッドしか思いつかないとの事です。 大阪市内だと結構大人用のベッドがあるトイレがあるんですけど、東京駅周辺は無いですかね？ 改札内にはこだわりません。できれば八重洲口周辺がありがたいです。トイレにはこだわらないのでベッドのみ（休憩室等）でも構いません。 どなたかご存知でしたらお教え下さい。
定形外郵便でフィギュアを発送したいのですが、プレミア価格となっている物なので、できるだけ安全に発送したいと思っています。 （※ゆうパック等では送料負担が大きいため、購入者さんの希望で定形外郵便発送です） 定形外郵便物のオプションサービスにある「特定記録」と「書留」の違いがよく分かりません。 どちらも追跡サービスは付くのでしょうか？ また、オプションで「特定記録」または「書留」を付けた場合、送料はいくらプラスされますか？ ご回答よろしくお願い致します。
ビクトリノックスのレインジャーやスペースシャトルやハンディマンは使いやすいですか？厚くて使いずらいと聞いたので、教えてください。あと、それらのツールのプライヤーやハサミは使いやすいですか？ 回答よろしくお願いします。
一昨日、子供がトイレットペーパーを大量(ダブル半ロール程)に流してしまったようで、トイレが詰まってしまいました。トイレブラシでぐちゃぐちゃにしたら流れるかなと思いやってみましたが詰まったまま。その後ラバーカップを何度も試みましたがだめ。お湯もだめ。重曹＋酢もだめ。針金ハンガーを棒状にして突っ込んでみてもだめでした。 ラバーカップの使い方はいろいろなサイトを見て調べましたし、何より何回かつまりを直したことがあるので間違ってはないと思います。築2年の戸建てに住んでいますがこんなに長い時間詰まったことはないです。 今は流すと溢れるギリギリまで水が上がってきて２時間程待てば水位が戻るという症状です。トイレの水はもうトイレットペーパーもほとんど混じっていないような感じです。ちなみに排水マスも見てきたのですが、特に詰まっているようには見受けられなかったです。 できればお金はかけたくないのですが、もう業者を呼ぶしか方法はないのでしょうか？
皆さんは朝か夜かではどちらがテンション高いですか? ちなみに僕は朝です.
初めて質問します。 離婚を検討していますが、今月就職したわたし(妻)の健康保険の扶養、また住民税の扶養に旦那を入れると、離婚の際に不利になるでしょうか？ 離婚後は、現在小学6年の子どもの親権を得て2人で暮らすつもりで、養育費を請求したいと考えています。私の年収は、約300万です。 なお、子どもは既に扶養に入れており、自営の旦那は、申告するほどの収入がないため確定申告を行っていません。 養育費を請求でき、親権を得た離婚ができるよう、アドバイスのほどよろしくお願いします。
貴方の家でまかり通っている、若しかしたらこれを他人の家でしたらアウトか、というレベルの高い使い回しを教えて下さい。衣食住、全てに関わる事でＯＫです。 思わず頭の中が「........」と成る様なインパクトの強いのを！
郵便の局留めの保管期間ですが、通常１０間保管し、引き取りがなければ送り元へ返送されます。たとえば１０日間以内に受け取れないことが多い場合、郵便局に申し出れば保管期間は延長できるのでしょうか？
こんにちは。 画像のキノコを赤松林で見つけたようです。 地面に枯葉に隠れて頭を出していて、気になって引っこ抜いたら500mlのペットボトルには及びませんが少し小さいくらいの大きさがあります。 傘の下をかぐとキノコのいい香りがします。 周りには同じようなキノコはなかったそうです。 これだけでなんのキノコかわかりますでしょうか？ 白いマツタケ？！とおもったようですが、正体がわからないキノコですし・・・。食べれるのでしょうか？何キノコなのでしょうか？ どうぞご回答いただけますよう、よろしくお願いします。
千葉幕張運転免許センターで実技試験の予約を本日していますが急用で予約変更したいのですが問い合わせ先がわかりません。もう一時間くらいやっているのですがどうしてもオペレーターに繋がらず音声案内で終わってしまいます。8時半以降もやっています。どなたか電話での問い合わせ先を教えてください。よろしくお願いします。
あまりお話をしない隣のお爺さんなのですが、最近やたら「深夜にドアノブをガチャガチャされて困る」と色んな人に言っているんです。私たちは一階に住んでいるのでお爺さんの幻聴であっても、幻聴でなくてもすごく怖くって。けれど、私が夜中の４時近くまで起きていてもドアノブを触るような音など聞こえたことなくやはり幻聴だろうか？？と思っています。 それとお爺さん達は引っ越してきた数年前直ぐにベランダに監視カメラ(偽物)を取り付けたり、玄関のカギをもう一つ増やすなどしていました。 別にお爺さん達は警察に相談するなどしてないような感じなのですが、私が警察に相談してお爺さんの話を聞いてもらった方がいいのでしょうか？？
こちらの商品です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B009ZQOB0U/ref=wl_it_ … アイロンでこれを貼りつ付けると、3cm分ウエストがキツくなる、だそうです。 なんでこれを貼り付けるだけでキツくなるんでしょうか？ そこらへんが分からないです。 検索しても理由がどこにも書かれていません。 たとえば「貼り付けると中に中にとひっぱられる作用が働くから～」とか。 どなたか教えてください。
輸入のキッチングッズいろいろありますが、これはなかなか便利でした。 凹凸があって、キッチンペーパーを買うようりエコなので油を切るのに使っています。 鍋敷きはあるので鍋敷きとしては使っていませんが、他に良い使い道があったら教えてください。
沖縄県民なので電車に乗ることがない田舎者なのでいつも不思議に思ってます、すみません。※誹謗中傷の類いではありません、バカな質問ですみません。 都会の方たちは何故エスカレーターを歩く、または小走りするのでしょうか？ ・階段が設置されていない？(エスカレーターオンリー？) ・電車の本数が少ない、乗り遅れると次までが長いので時間がなく、急いでる？ (→船や飛行機の便みたいに、早めに、余裕を持っていかないのか？) ・都会はラッシュがすごいので階段も満員？階段も人がすごくてエスカレーターに乗るしかない？ ・・・と想像で、考察しました。 歩く、小走りするなら階段の方が速い気がするし、広いから安全な気もします。 わたしは、足腰の悪い人、妊婦さん、重い荷物を持った人にこそエスカレーターを使ってほしいです。 なのでエスカレーターやエレベーターがあっても、わたしは健脚なので階段をいつも使っています。 価値観を人に押し付けるものではありませんが、 合理性や安全性を考慮して、健康にもいいし、階段使った方がいいのではないでしょうか？ スキンヘッドなのに、コンディショナー＆トリートメントする友人がいますが・・それぐらい無駄な行動な気がします。 エスカレーターで歩く小走りする人をディスってるのではないので怒らないでください、都会の事情を知らないので、アホみたいな質問ですが、やさしく教えてください。
iPhone6ですが、あやまって外側にアロンアルファが着いてしまいました。 塗装などが剥がれぬ様に、着いたアロンアルファを取る方法教えて下さいm(_ _)m
印鑑いりますか
寝てはいけない時に眠くなる時 (仕事中や運転してる時、話を聞いてる時等) みなさんはどのように眠気を飛ばしてますか？ 出来るだけそれをしてるとバレないやり方で、 1人で出来るものでいいのがあれば教えてください！ 回答お願いします！
パート勤務を始めました。慣れない仕事で手間取って、毎日クタクタなのに、家に帰ると、旦那や子供が「家事は手抜きするな」「カッターの襟の汚れが落ちてない」「食事が手抜きだ」と文句を言ってきます。 正直、もう手いっぱいです。なんで「ちょっと家事手伝ってあげるし、休み」とか、そういう事が言えないんだろうかと思うと、涙が出てきます。 パート始めたのも別に私のお小遣いを、というのではなく、家庭のため、将来の老後のため、なんですが。。。 旦那のお給料がもっと安心でいるほどあれば、私だって、家事に専念したり、優雅な専業主婦できるだろうに。。。言ってもいいんですが、もう余計な言い争いをしたくなくて、なんか、落胆してます。 たまに洗濯とか掃除とかもしてくれますが、「してやったぞ」「すごいだろ」みたいな態度で、 「ありがとね。助かるわ」を何十回も言わねばならず、正直もう、疲れました。 何のための夫婦生活なんだろうか。。。 同じ思いされてるかたおられませんか。 どうやって乗り越え、自分に折り合いをつけておられるか、教えてください。 正直、旦那の事、子供のことを考えて、パートの時間を決め、場所も近所で、と別に自分のしたい分野ではないのに、妥協に妥協を重ねて見つけた仕事を一生懸命してるのに、 全くといっていいほど理解なく、文句ばっかり言ってくる家族に、辟易としてます。 私のころがし方が、力不足だと思うんですが、 上手におだてて、相手を使っておられる方、コツを教えてください。
最近になって、水を出してるのに温かいお湯が出る事があります。 夏場だと暑いので水が温かくなってお湯が出ることがあったり最初にお湯を出していて止めて お水を出すとお湯が最初の方でる事はありますが… この季節にお湯も出してないのに水を出すと温かいお湯が出るのって何故でしょう？ 右が水、左がお湯みたいなので、ちゃんと最初から右にしてて水しか出してないのにです。 あと、別の最初から絶対水しか出ない水道水のとこからもお湯が出たりします。 それからお風呂場のシャワーが、家の他の水を出してないにも関わらず時々少し弱まったり強まったり を繰り返すことがあります。 なにか関係あるんでしょうか？ 3週間くらい前からこんな事になってます。今までにはなかったことなので何故なのか不思議に思ってます。
私は東京在住です。ここ最近ネットカフェを利用する事が多くて、色々なお店に行きます。自分自身どのお店もよく似ていると思います。 私は利用する際一番重要視しているのがブースの広さです。どのお店がゆったりしているのか教えて下さい？
マイナンバー制度が始まることで 住民票と違う場所に住んでることは 会社には分かるのでしょうか？ 今、一人暮らしをしていて実家にもよく行くので住民票を実家のままで移していません。 会社には一人暮らしをしていることをまだ伝えていません。 今のところ生活に支障がないのですが、マイナンバー制度が導入されて何か支障がでるのならば教えてほしいです。
液晶テレビを車で運ぶことになりました。 37インチです。 気をつける点、保護の方法など教えてください。
ふと疑問に思ったので質問させて貰います。 たまに管理会社からのお知らせが玄関ドアの外に貼られてる事がありますが、手でちぎって切れるタイプのガムテープ？で貼られてあります。 ただ単に怖い事を想像してしまった私が悪いだけですが(笑) ドアノブを下に下げて外へ押すドアの外側からガムテープで目張りをされた場合、押して開く事は出来るのかなぁ…と。実際はされませんが、アチコチ見てると隣人トラブル等で嫌がらせにドアに目張りとかあったのでそうそうは無いと思いつつ、どうなのだろうと思いまして。 押して開くでしょうか？引いて開けるドアの方が目張りされても簡単に開けれる気がするんですけど。
プラスチック製品、その他をくっつけるのにアロンアルファをよく 使用しておりましたが、いつも2度程使うともう、接着剤の出口の細い部分がつまって しまい、使えなくなっております。 容器が改良された後も、期待しておりましたが、結局何度か使うと同じ状況でした。 強力接着剤でおすすめの製品がありましたらどうぞおしえてください。 強力な接着力であることはもちろん、最後まで使い切れる製品はありますでしょうか？
アルミの引き戸（外装）は、いくらぐらいするのでしょうか？サイズはだいたい 910×1820ほどです。ガラスは三層です。
マイナンバー制度ですが、 居酒屋でも実施されますか？ 居酒屋もマイナンバーカード出して レシートに還付金の印字されるんですかね？ 実施されるなら世の中の色んな店舗の レジの機械が新しくなりますよね？
飼い猫を触ると静電気でバチっとなってしまい、猫もびっくりしますし困っています。 静電気対策に加湿器が効果的というのは本当でしょうか？ 霧吹きでしょっちゅうシュッシュとするのは抵抗があるので、他の方法を考えています。 ご存知の方教えて下さい！！
遊んでいてこれがあったら 便利だなーって思うことを 教えてください！！ スタッフ側の意見でも良いです！！ 既に世の中に出回っていないもので お願いします。 アイデアを教えてください。 例えば、居酒屋で電子機器で メニューが頼めるようになった。 (スタッフは客席まで足を運ばなくてよくなった。) 回転寿司のくらで各客席から 食べた皿を回収口に入れて 何皿食べたかカウントできる。 (スタッフ側も客が食べ終わる度に 皿が回ってくるので効率良く皿洗いができる。皿を数える手間がなくなった。) カラオケで歌いたい曲を 昔は本で探して番号を送信していたが、電子機器で検索して便利になった。 など上記は既に世の中に出回っていますが、まだ出回っていないアイデアなんでも良いので教えてください。
お世話になります。 思い切って良い包丁を注文したので、今まで使用していたステンレスの包丁をどうしようかと思っています。 うちはマンションで、いつでも分類すればゴミを出せる形態なのですが不燃物で大丈夫なんでしょうか？
ﾍﾙｼｰ・ｼｪﾌ・ﾍﾞｰｷﾝｸﾞ・ﾏｯﾄはｷｯﾁﾝﾍﾟｰﾊﾟｰ代わりにから揚げや天ぷらなどの油切りに使用してます。 油が凹凸の下に落ちるのでヘルシーであり、ｷｯﾁﾝﾍﾟｰﾊﾟｰ要らずでエコにもなります。 他にも、固いキャップやビンの開閉にも使用しています。 洗って何度でも使える多機能なエコ商品なので、まだまだ活用法があると思うので 是非、これは！と言う使い方を教えて下さい。
ＰＣのページからだと、他の方の質問に対する回答を入力しようとしてもうまくいかないのですが、 何故だかわかる方はおられますか？ 回答の本文を入力しても、 残り４０００字、回答を確認するという表示が灰色のままでそこから変わりません。
今月から一人暮らしを始め、アパートに引っ越して約2週間が経った今日、今まではいなかった虫が突然キッチンに！しかもたくさん...！！ 大きさは0.5〜1cmで、体長と同じくらいの長さの触角が付いています。。 ゴキブリの幼虫なのでしょうか？( ;o; ) よく見ると高い確率でひっくり返って、足をバタバタさせて必死にもがいています... キッチンの決まった場所に現れるので、恐る恐るすぐ近くのコンロ下の引き出しを開けたらその虫が6~7匹いました。。！ 昨日まではいなかったのに... 虫は苦手なのでもうパニックです。。 この虫はなんなのでしょうか？ また、どう対策すればもう二度と見なくて済むでしょうか( ;o; ) どなたか回答お願いいたします。
今日キッチンでゴキブリの殻？死骸がありました。 しかし、おしりのところが破れていて？無くて？脱皮なのか卵を産んだのか食器などで潰れてしまったのか分かりません(>_<) 1週間ほど前にゴキブリが出て隙間に逃げたのでゴキブリがこないスプレーをふり、隙間を埋めたのですが、それ以降みておらず、今日発見しました。 これって脱皮ですか？卵を産んだんでしょうか？ またこれからの後処理はバルサンで良いのでしょうか？ 一人暮らしなのでとても怖いです！わかる方おねがいします。
足を悪くして、脚をきちんとたたむことができません。 正座の時に少し腰を浮かす状態で座布団に座れないかと、正座用の椅子を探しています。 一番コンパクトで軽そうなのが、タイトルの逆三角形の正座用の椅子なのですが、見た目が不安定な感じがするのですが、座ってみれば案外安定するのでしょうか？他にも組み立て式の座るところに綿が入っているものなどを候補としています。 使ってみてよかったという商品がありましたら教えてください。
快適空の旅フットラックや、SmartTravel 足らくちん フットレストなど、市販されているエコノミー症候群対策グッズの寸法を教えてもらえませんか。 実際に使うときのひもの長さと、足を乗せる部分の横の長さを知りたいです。 ネットで探しましたが、たたんだときのサイズしか分かりませんでした。 お持ちの方がいらっしゃいましたら、お願いします。
詳しい方、宜しくお願いしますm(_ _)m
最近、SNS等のアカウントから応募する懸賞が増えました。 私は、わずらわしそう、必要性がない、という事で何も利用してなかったのですが この際、登録しようかなと思うようになりました。 懸賞が目的の登録は問題ありますか？ また、懸賞は関係なく利用されている方、色々とアドバイスくだされば幸いです。
後ろや前の方や横の方が気になりますか？ たまに除き混むようにして見る方や赤信号で止まるときに、ピタッと同じように停止しなにか視線感じることがあり大抵見られたり、前の方とも目が合ったりします。 私は、運転中左右確認はしますが、運転している相手の顔が気にならないので、キョロキョロしないんですが、不愉快と言うか嫌でたまりません。なので、赤信号で止まる時もわざと隣の車とずらしたり、前の車のかたと目を合わさないようにしたり、後ろのかたとも目が会わないようにルームミラーを危険がない程度にずらしています。 私が変なんですかね？自意識過剰かもしれませんが、元々注目されたり、見られると緊張したり、少し苦しい気持ちになるので……そんなに乗っている顔が気になりますかね？ 黒いスモークや室内カーテンを考えましたが、車の雰囲気に合わないので。特にルームミラーをななめにしてる人が苦手で、なぜならずっと目が合うからです。 なぜななめにするのでしょう？見たくなくても前を見なければならないので……そんなときは車線変更したりしています。出掛ける時は、サングラスしたら視線を気にしないで良いので、気分が落ち着きます。 なんかの病気って訳じゃないですよね？
ヘルシーシェフベーキングマット使用している方いらっしゃいますか？ おすすめの使用方法や調理方法を教えてほしいです。
私はリーダーですが、私のグループには、仕切り屋がいて困ることがあります。彼女の思い通りにならないと話がおさまらないのです。リーダーとして仕切り屋とどう対応すべきでしょうか？ 仕切り屋は、グループ内に子分を作り、仕事外に食事に誘ってつるんでます。私のことは外します。勤務時間外まで仲良くする必要はありませんが、私は、不愉快です。私は、気づかないふりをしています。ちなみに、私は、グループ内で仕切りが嫌っている女性と二人行動が多くなりました。リーダーとしての心得に悩んでいます。
インターホン　panasonic VL-V440A X　のことでお尋ねいたします。 チャイムが鳴らなくなったので、親機を壁から外してみました。 外した時は写真の右側の配線２本と、左に４個ネジがありますが、下2つに白と赤の線がついてました。その赤と白の線が外れてしまいました。下２つについてましたが白と赤はどちらが一番下についてたかお分かりの方お教え願います。 また、画像には　赤・青・黄・ゴールドの配線がありますが、これは取り付ける必要が無いのでしょうか？ これらが外れたからチャイムが鳴らないということはないのでしょうか？ 古いインターホンですので交換時期が来たのだろうとは思いますが、この線を繋げて直らなかったら新しいものと交換したいと思いますので、ご教示の程よろしくお願い致します。
先ほど国勢調査員が訪問しました。 呼び鈴をはじめから連続で何度も押したり、大声で威圧的だったり、ジロジロ舐めまわすように見てきたりとかなり印象の悪い方で、正直、もう会いたくないと思いました。 この人に自分の情報を渡すことが本当に嫌だったので、「回答は郵送でします」と伝えると、「家が近いから」「何度でも来るから」としつこく直接回収を勧められ、郵送を承諾してくれませんでした。最後には「郵送しても結局自分（調査員）のところに届くから同じこと。総務省を経由するだけ時間の無駄」と言われました。 結局、「郵送しますから本当に結構です」と強引に話を終了させたのですが、本当に郵送しても調査員の元に届いてしまうのでしょうか？ 封筒は封ができるようにはなっていますが、心配で仕方ありません。 ご存知の方、回答お願いします。
消えたいです。死にたい。苦しい…ですけどカウンセラーにも相談できません…学校もいつもどうり通ってます…偽りの友達しかいません。心は穴だらけです親にも相談できません。一番の幸せは曲を聴くことです。生きている価値なんてありません。生まれてこなきゃよかった…秘密にしてください。どうしたらいいのですか？
郵便局の委託会社の運送者と事故となりました。私は自転車で過失割は0パーセントです。委託会社・損保会社との話し合いは進んでおりますが、大元の当該郵便局からは事故当日も含め一切謝罪や連絡がありません。その後も親会社である日本郵便株式会社に連絡しても連絡は無く、基本的に一切責任は無いという立場です。事故を起こした本人が責任を取るべきでそれ以外のものに責任は無いというのは法律上の結論で、会社として責任云々ではなく謝罪や連絡があるのが常識だと思います。こういった態度はどの会社でもあり得ることなのでしょうか?大きな事故では無いから軽んじられているのか?もし死亡していても同じ対応なのでしょうか?
こんにちは。佐川急便の返送についておききします。 今度荷物が送られてるくるのですが、このようなメッセージがありました。 「その際に着払いの送り状を同封させて頂きますので お手数をおかけし誠に申し訳ございませんがご返送の方をお願い致します。」 実は前に届いたものが不良品で交換してくれるとのことなんですが、この場合の着払いとはなんなのでしょうか？そして返送とはその不良品をおくってくださいってことなんですか？ よろしくお願いします。
こんばんは 今年は、２００９年以来、６年振りのシルバーウイークでしたが、先ほど、地元NHKのローカルニュースで、次のシルバーウィークは、１１年後の２０２６年になるとの事でした。 　しかし、ネットで検索すると、東京オリンピック開催年である、２０２０年も、シルバーウイークになるのでは、と思うのです。 http://www.benri.com/calendar/2020.html 　今年の元旦は木曜日、一方、２０２０年の元旦は水曜日ですが、この年は閏年のため、３月以降のカレンダーは、今年と全く同じになります。 　なぜ、２０２０年は、シルバーウイークとはならないのでしょうか。
カメラ付きインターホンのチャイムが鳴らなくなりました。 玄関先のチャイムを押す機器に電池が入ってるのでしょうか？ その電池が消耗したと考えたらいいのでしょうか？ そうだとすると、機器の蓋が外れるような構造ですか？ チャイムは鳴りませんが、会話は出来ます。 よろしくお願い致します。
阪南市の南海尾崎駅から車で３０分以内で お勧めのランチが楽しめるお店をお教えいただきたいのです。 洋食、和食、イタリアン等々の情報をお待ちしております。 初めてのデートに使う予定です。 当方、４４歳の男です。 宜しくお願い致します。
女性の方にお伺いします、使うとしたら普通ゴミ袋か結べるレジ袋の様な物(ゴミ出しの時)です。強度的には似たような物です。
郵便局で荷物を送るとき家に切手が沢山あったので「切手を持ってるので使いたいです。不足分は現金で支払います」と言いました 持ち込み切手は自分で計算してくれと言われてしまったので送料分になるように暗算してたら、いつの間にか局員さんが82円10枚を手に取っていたので「それだと多すぎますよね？」と言ったのに無視されて貼られてしまいました。 え！？と思わず言ってしまったのですが、「金額が多い分は問題なく送れますので」と言われたので「多い分返して下さい」「もう貼ってしまったので切手をお返しする事は出来ません」とやり取りをして数円～数十円程度なら諦めますが200円以上損してしまったのでイラッとしてしまいました 「切手持ち込みの場合は事前に計算して封筒に貼っておくなどお願いします」と言われたのですが、切手を持ち込む場合は自分で計算して局員さんに渡すのが普通でしょうか？ 何度かこのような感じで別の郵便局に切手を持込み、局員さんに計算して貰っていたのですが迷惑なお客だったのかなと･･･。 皆さんは切手持ち込みの場合は自分で計算して必要な枚数だけ出していますか？今回の局員さんの対応もどう思いますか？ 宜しくお願いします
保冷専用の真空断熱のスポーツボトルに熱い飲み物や炭酸飲料は入れないで下さいとありました。
コンビニATMからジャパンネット銀行に振込みたいのですが、イマイチやり方がわかりません。。 わかる方教えて頂けませんか？ 詳しい画面操作など教えて頂けると助かります！！至急お願いします！！
知人の生活保護を受けている高齢者が、病院に緊急搬送され翌日亡くなられました。その時は意識がしっかりされていたので、搬送される時に貴重品を預かったのですがこれらはどうすれば良いのでしょうか。内容としては、預金通帳、印鑑、現金少々です。とりあえず連休中なので役所の方からの連絡を待っています。死亡届けはご遺体を保管している葬儀社のかたが届けてくださいました。
ネットで調べても見つけられなくて。 初心者で仕事終わりに通える所をさがしています。
茨城県の取手・守谷・常総付近に住む者です。今年イオン、来年アピタが閉店ということで、特に母の衣料品で困ってます。 取手～常総付近で、“高齢者向け”の“超大きいサイズ”の肌着を売ってる店はありませんか？ 近ごろは、はやりのユニクロ・GU・しまむらだのが幅を利かせてますが、ヤング向けの痩せてる人基準の肌着しか売ってないので大変迷惑です。 また、サンキなどではあまりにも貧乏臭過ぎるし、かといって西武などデパートは高過ぎます。
家族が、「車検が切れ、税金も払えず処分もできない」などと言い残し、放置していった車が何年も前から家にあります。今は音信不通で連絡もとれません。駐車場を占有しており大変邪魔なので、車検証とナンバーだけ取っておいて勝手に処分してしまいたいです。法的に何か問題はありますか。あるいは本人不在でも廃車する方法はあるのでしょうか。所有者本人の印鑑証明書はありません。
普通為替証書を受け取りましたが、平日郵便局に行けません。 受け取りできないでしょうか。
燻製用のマキ(桜)に虫が付いてしまいました、 駆除方法を教えてください。
マキの虫の駆除
他人に自分の物を貸して帰ってきたときに、傷がついて帰ってきても、証拠がないために何も言えないのはど う思いますか。状況証拠を言うしかない場合、それで相手が折れるまで粘るしかないのでしょうか。 メガネを店に渡してそのついでにクリーニングしたようなのですが（拭いたあとがある）、同時に傷がついて ました。しかも目にあわせる中央に。傷が付いた方の目がすうすうしたり肩が凝ったような感じになってます 。メガネを返してもらってからです。メガネを見てみると、傷みたいなものがついていて、最初は汚れかと思 って拭いても取れない。いくら拭いても取れない。眼鏡屋に渡す前にも確認したけどそんな傷は付いてなかっ た。 メガネ屋は、言い張りました。細心の注意を払ってるので傷つけることはまったくありえないというふうなこ とを言ってました。何度か言っても同じ事ばかり言うことの繰り返しでしたので、電話きりました。 実際に行きたかったですが、１９時半で終わりでその１０分前だったので、とりあえず電話してみることにし たんです。車と同じことです。車あずけて傷ついて帰ってきたらどう思いますか。でも証拠なかったら・・。
こんにちは 最近、スーパーでは、店内カゴの「色分け」を行う店舗が、多くなっています。 例えば、店内で買い物中に、商品を入れるのは、赤色のカゴ、それをレジに持って行って、精算時に、黄色のカゴに、中身を移し替えるというものです。 　私は、なぜこんなことをするのか、理解に苦しみます。 　こんなことを実施することで、レジの混雑がひどくなりますし、また、例えばトイレに行きたい時など、未精算品のトイレ持ち込みは禁じられているため、まずトイレで用を済ませ、それからカゴを取ろうとした時、カゴの色分けがあると、レジ付近の精算用カゴを取るわけにはいかず、入口付近のカゴを、わざわざ取りに行かねばなりません。 　そこで質問ですが １、スーパーに勤務された経験のある方、レジの仕事をされたことのある方にお尋ねします。 こうした店内カゴの色分けは、スーパー側にとって、どのようなメリットがあるのでしょうか。 ２、それ以外の、スーパーの客の立場の型に、お尋ねします。 こうした店内カゴの色分けについて、どう思われますか。 「スーパー側の都合ばかりで、客の立場を考えていない」というご意見も、反対に「いや、こんな好都合な点もある」というご意見も、お待ちしています。
安くてイイ中国製以外のものを教えて下さい
こんばんは。 最近松戸市に引越してきました。 子供が産まれてから何かと贈り物が増え、その度に松戸駅や柏駅周辺の百貨店や大型複合施設で購入していて、もちろん品質は良いのですか値段も高くて… まだ地元に住んでいる頃はハンプティーダンプティーというお店に良く行っていました。 http://www.humpty-dumpty.jp 安価で高品質、独自の商品から海外のものまで販売しているお店で贈り物で困ったことがないのですが… インターネットショッピングも出来ますが、贈り物ですのでちゃんと物を確認したいです。 幅広い商品を扱っている雑貨屋さん、松戸市周辺でご存知ないでしょうか？ インターネットで探してみても規模の小さい個人経営のお店が多いようです。 車があるので少し遠くても行けます。 どうぞ宜しくお願いします。
海外のゴキブリ殺虫剤ｖｓ日本のゴキブリ殺虫剤現時点で最強なのはどちらですか？？
家に番地を聞きに来た知らない人。皆さんの家にも来ましたか?
2000円の収集印紙が1枚（200円を10枚とかでなく）必要なのですが、土曜午後もしくは日祝日に岡崎市周辺で購入できるところはありますか？
夏、きゅうりがたくさん採れましたが、今９月、もう採れなくなりました。９月以降も採れる「きゅうり」を栽培することができますか。　普通の家庭菜園で、特別な設備や装置を使うことなく栽培することができればその方法を教えてください。
質問の通りですが、 東京都中野区沼袋（西武線） の連日の自動車の駐車場を24時間 （9月19日から23日まで駐車） したいのですが、できるだけ安いところを探しています。 どなたか教えて頂けませんか？ （多少、沼袋から遠くても構いません）
例・売り上げが上がらないせんべい屋が、ある工夫をして売ったことで大人気店に！ 答え・せんべいをわざと割って、ワケありとして売った 例・龍角散は古臭いイメージから経営不振に苦しんでいた。 そこで世界初の服薬ゼリーを作って大人気商品に 仕事、業種の なぞなぞ、なるほど！納得！！みたいな話があれば教えて下さい。 あと二つの例とは違った。私たちにとって役に立つ情報、これもなるほど！などがほしいです よろしくお願いします
室外機に発生した虫を教えてgoo！
質問タイトル、そのものです。
自営業で店舗を営んでいますが、ここ2年くらいほぼ毎日うちの店前を通る度に「キモい、暗い、汚い、死ね、無責任なやつだ、ひどい奴だ、全然客が入ってない(外からは見えないのですが)などの言葉＋(爆笑)」といった嫌がらせを数組の人間たちから受けてます。 店舗入り口と店内の掃除は毎日してます。 ほっとけばそのうち飽きて止めるだろうと思って気にしてませんでしたが今も止める気配は全くありません。出入りするお客様を笑いものにもしたりすることもあります。 最早この人たちは呪われてるなと感じていますし恐らくこれからも続けるだろうと思いますのでやめさせるには名誉棄損や営業妨害で訴えるしかないかなと考えています。 当然向こう側はしらを切るでしょうが訴えの勝ち負けに関わらずそこまでしなければやめるように思えません。 嫌がらせを受ける原因で考えられるのは、以前店で働いていたスタッフさん２人が勤務時間も適当、レジ金を盗るなどの行為が酷く暫く続いた為辞めてもらいましたのでその仲間で逆恨みだと考えられます。 訴える以外に止めさせる方法はありますでしょうか？
アパートの鍵穴交換を考えています。 知り合いに聞いたら、鍵穴交換したら、無料で3本くらい鍵をくれると聞きました。 私は1本はもちろんですが、２本も合鍵をタダでもらえるとは聞いたことがないのですが、最近はそうなんですか？
昨晩、寝ている間に蚊に刺されまくりました。ふともも、足首、腕、それに手首。。 寝ていて耳元で、ぷぅ~~っん、という、あの蚊の音がして大変でした！！普段は蚊なんていないマンションなので、すごくびっくり＆焦りました。何事かと。 手首なんて今まで刺されたことがなかったですが、今日になったら変に腫れて痛かゆいです！体の場所によって、かゆみや腫れ方が違うのでしょうか？？ そこで質問。夏の間に刺されるより、今回は何だか跡が残りとても痒くて、変に腫れて、蚊の毒が強かった？？ようなのですが、夏の終わりの蚊ってパワーアップでもするのですか？ ちなみに、8箇所？？くらい刺されたのですが、犯人は今朝、一匹しか見つかっていません。。 痒い！！；；
職場のラジオが気が散ってうるさいです 誰がはじめたのか知らないが ある日ラジオがかかりはじめた職場です 女性のアナウンサー？というのか 無意味なことをベラベラと延々言うので鬱陶しくてたまらない 詳しくないのでラジオのことは分からないですけど 何チャンネル？かあるんですかね うちで流れてるのは昼過ぎにいつもシンクロのシティーというのが出てくる番組？で 朝から晩まで無意味な会話が流れて来て気が散るったらありゃしない 人間の会話なんかいらないから 音楽専門のチャンネルありませんか できればbgmだけで済む人間の歌声や歌詞ないやつで そういうのがあれば今度チャンネルこっそり変えてやろうと思うんですけど どうしたらいいのか教えてください
最初に書き出す時必ず出が悪いボールペンってありませんか インクじゃなくて普通のボールペンなんですけど 最初にどこかいらない紙にぐるぐるぐると書いてから文字を書けば済むんですけど 忘れて文字を書き始めるとがびがびになってイライラします 書き出しスムーズなボールペンほしいですが高級品は求めてなくどうしたものか ボールペンの上にシャチハタついてるもの使ってるんですけど こういうボールペンじゃがびがびになっても仕方ないんですかね 中身だけ交換したいけど 買った店は地元じゃないんで飛行機乗らないと行けません チェーン店でもないし数年前だからどこの店だったかもあいまい どうしたらいいですか 近くの文房具屋に持って行ってもどうしようもないですよね 買い直すしかないですか
母（80歳）が使う補聴器のことでご相談します。 現在、○○市場で買った補聴器を使っています。 音量調節は、耳にかけた状態で小さな調節ボタンを指で押しながら（音の大きさを聴きながら）調節するタイプです。 音量は12段階式くらいで、押さえるたびに「ピッ」と鳴り、最高音や最低音になると、長めの音で「ピーッ」と鳴ります。 → でもお年寄りには、この「ピッ」と「ピーッ」はほとんど聞き分けられません。 しかも、ボタンを押すというよりも指先だけで軽く触れ、上下に “はじく” ことで調整するので、補聴器を持つ時に、無意識にボタンに触れてしまい、音量が変わってしまいます。 お年寄りは、音量が変わってしまったこと自体になかなか気づきにくく、自分に適した音量にするために（そのためには、聞こえてくる音に合わせて調整するのは難しく、やはり何段階目の音量なのかを知る必要が生じ）最低音に戻してから「1、2、3、…」と数えなければいけません。 ここでもやはり、最低音に戻ったのかどうか、「ピッ」ではなく「ピーッ」と鳴っていることがお年寄りにはなかなか判別できません。 長々と書きましたが、つまり音量表示がしっかり目に見えるタイプのもの 1）数字が書かれていて指でクルクル回転させる昔ながらのもの（アナログ）がいいのか 2）デジタル表示（数字または、バー表示）がいいのか そのあたりはわかりませんが、どこのメーカー（または販売店）のこういう商品がおすすめだとかいうのはありませんでしょうか？ 音量表示ができるワイヤレスリモコンを使うものもあるらしいですが、補聴器とは別にそのようなものを携帯するのは、お年寄りにはどうでしょうか？ 予算はよくわからなくて、25万円以下くらい（片耳）のつもりですが、それも含めてアドバイスいただければ幸いです。 （今は右耳だけに使っていますが、両耳に使った方がいいのでしょうか？）
有る程度厚みの有る紙で、ミシン目が繋がってしまった場合、元通りとはいかないまでも、単にくっ付いている以上への修正は可能でしょうか？ 図書館で使う半透明の保護材を貼るという大技でなく、単純に切れてしまったミシン目を繋げたいです。 ＊ 参考図は繋がっていませんが、こういう部分が切れてしまった場合についてです。
たまに屋根に上ります。屋根の雪下ろしもしたことがあります。 その際滑らない靴であることがとても大事なのですが、 ゴム残っているけど摩耗している靴とかは滑りやすいのでしょうか？ そのものずばりの滑らない靴であればいいかもしれませんが、 高そうだし、なるべく普通の靴中から滑りにくい靴を探したいです。 どういう点に気をつければいいでしょうか？ よろしくお願いします。
１ヶ月くらい前に、カーローンを組みました☆ 100万弱です。最初4年払いにしたのですが、金利も高いし、身内に相談して一括で払うことにしたのですが、元金に6万円くらい上乗せして払って下さいとのこと!１ヶ月しかたってないのに、こんなに払うことにびっくりしました。 ちなみに、4年払いの分割手数料は、20万円位でした。 ローンに詳しくなく、よくわからないのですが、これくらいは普通ですか？
ゴキブリを瞬殺する方法を教えてください
僕は、軽度知的障害で、不安障害、発達障害があります。一人暮らしになったので、みんな税抜きで書かれているので8%だったら、簡単な計算方法を教えて下さい。将来的には暗算でできるようになりたいのですが、電卓をかまっていても恥ずかしいのでよろしくお願い致します。
全世界で模索が検討され始めている、１０００京円をすべての地球人類に均等に配ろうという試みですが、うまくいくものでしょうか？ 一人につき1億円を均等に配分したとしても、100億円で計算が成り立ちます。 これにより、犯罪を撲滅しようという試みなのですが、ハイパーインフレなどにしても世界でやられることなので、それが起こる意味がありません。 平たくは、いろいろな人種差別やちまたでいうハラスメントなどはする意味すらなくなります。 それをすることにより、仕事においてならばそんなことをするようなら別にすでにお金はあるわけなので、さっさと退散するに限るわけです。 そういういらない会社はどんどん潰せます。 これにより、戦争などもする意味もなく、ますますのスポーツにおいての健全な競走だけがクローズアップされ、細かく言えばドーピングなどもわざわざ自分の体を酷使するまでしてやることもなく、しかし自分を高めようという気持ちもより洗練された気持ちで臨めるといった趣があるということです。 人としての綺麗な部分だけが洗練され続け、発展もとてもスムーズな展開になるということです。 女性などにも喜ばれるのは、無駄な争いがなくなるため、突然刺されたりすることや、痴漢などにもやはりお金にまつわる心配がないため、男性にも心の余裕があり、わざわざ痴漢などするに及ばない効果も期待されているということも含まれています。 すべての人類がまともな暮らしをし、余裕をもち、豊かな土壌を持つ国からも地雷など取り除かれ野菜や果物を多く栽培されるようになり、小さい国に援助されていくことにもなり、言うことなしの間違いない生活が安心されてあるわけです。 助け合い精神も先だって、手を取って助け合う仕組みも自然と成り立つという報告もあります。 アメリカなどでも研究が進んでいるというこの魔法のような方法はうまくいくものでしょうか？
回答宜しくお願いします。 僕くの友人(女性)中国人ですが日本に住みたいというのですが良い方法が有りましたら 教えて下さい　例えば結婚は無理ですが養女としては認められないでしょうか。
市派遣の家事のヘルパーさんが家のものを勝手にもっていく場合 どの程度まで許容すべきでしょうか。 １回あたり１００円相当以下くらいなら、 黙っておいたほうがいいでしょうか。 みなさんならどのくらいまでなら許せますか？
昨日、鼻血が服についてしまったため、石鹸を使って洗いました。そして今日見ると、何箇所かにシミがついてしまいました。予想ですが、石鹸が落ちていなかったことが理由だと思います。それを洗濯したらとることはできるでしょうか。また、とれる洗い方があれば教えて欲しいです。
どこかで記事などでも最近みるのですが、１０００京円というものを作ると、一人につき1億円をプレゼントしたとしても、100億人に手渡せるのだということなのだそうですが、うまくいくもんですかね。 たしかに、お金には困る人はいなくなるわけですから、無駄な争いはなくなるでしょう。 必要なことだけが生き残り、ちまたでも度々報じられているセクハラなどといったハラスメント系のたぐいというものはなくなるということです。 そんなことをすれば、別にすでにお金はわけなので、さっさとバイバイしちゃうわけだということですが、とても健全な運びになっていくのではないでしょうか？ よく、飽和してしまうとかいうこともありますが、想像だけなのだということもコメントなどでも見られました。 実際には、飽和しようと関係なくて、うまくまわるようです。 手渡すとありましたが、１０００京円などというものを紙幣などにすると紙がとても必要になってしまいますので、コンピューター制御でデジタルでパソコンなどに入金されるわけなので、実際には一人につき1億という０のたくさんついた画面が表示されるだけなので、札束をざくざくすることもないということです。 国と国の争いというものも、お金にまつわることが結局のところあるわけなので、そこの心配がなくなるのと同時に、わざわざの兵器もつくることもなくなって、兵器廃棄にもなるということも言われています。 死角のないこのサービスのようですが、とてもいい方法なのではないでしょうか？
3ヶ月ほど前のサン宝石のハガキで注文しようと思うのですが、可能でしょうか? また、有効期限などはあるのでしょうか?
ウィキペディア　自身が詳しい事項については　アレッ？と思うことが増えてきました。 以前は更新もよくされていたようですが、最近は新しい情報が追加されていないようです。 私も加筆しますが、文体が変わってしまいます。 レイアウトが崩れても放置されたままです。（自身も崩してしまうことが。） もうウィキペディアは賞味期限切れなのでしょうか？
こないだから、稀にこつん、という音が聞こえてたので、てっきり古い家の何かがはがれたりして天井に当たってたんだと思ってました。 ところが、昨日。 明らかに、何かが走り回ってました＾＾； 約数分後には音が消えて、またその後は全く気配はなくなりました。 それでもたまに天井が、びしっていうか、きしむような音がする気がするんですけど、これは雨天のあと膨張した材木が乾燥してきたからかどうなのかはわかりません。でもひょっとして、梁の上をその何かが移動してて、それが伝わってる？ その何かですが、やっぱりネズミですよね・・・。 意外に大きな音のように思えたんですが、天井にもドブネズミがいたりしますか？ また明らかに動物らしき音は一度のみなんですが、やっぱり住み着いてると考えた方がいいでしょうか。それとも外からたまにやってくるとかは考えられないでしょうか。 うちは動物も買ってないですし、二階の部屋で食べられるようなものもないのですが。多少食べ物はあっても明らかにネズミに届かない場所です（私が普段いる部屋で、食べ物を出しっぱなしには絶対しません） 今のところ、匂いで追っ払う方向で考えています。下手に天井の上で死んじゃったら取り除けないですし。どこかから開けられるらしいですが、古いので開けたらいろんな細菌や病原菌がまき散らされそうで、なるべく大きく開けたくありません。せいぜい駆除用の何か小さいものをそっと突っ込む程度です。
ボールタップのボールの材質について教えて下さい。 受水槽の中にあるボールタップのボールがたまに銅素材の場合があります。 銅素材だと劣化により穴が開きますし、価格も樹脂素材の物に比べると高価です。 何故、ボールの材質に銅を使うのでしょうか？
前回の「タオル」質問について、皆さまからいろいろご回答またはアドバイスをいただいて本当にありがとうございました。旦那と仲直りできました。 「タオル」に関して、お互いの理解の上で処理するようになりました。 みなさまに心より感謝しています。 今回は、日本語に関する質問です。 「すげぇ！」という言葉は、よくテレビやドラマで聞こえますが、どこの方言ですか？女性が使ってもいい言葉ですか？ 若い男性がよく使う言葉というイメージですが、昨日、お客様から送られてきたポスターに、上司（女性、50代）は「すげぇ！すげぇ！すげぇ！」を連発したので、戸惑いを感じました。 外国人なので、いくら日本語を勉強していても、普段の言葉使いは周りの日本の方の言葉のまねをするのは多いです。これこそネティプという思いでまねをして逆効果になった失敗は、過去に何回もあったので、ニューアンスはわからなかったのは原因ではないかと思います。 今回の「すげぇ！すげぇ！すげぇ！」に対して、その時、同じように「すげぇ！」と口合わせたらいいかもしれませんが、なぜか違和感があるので、「すごいですね」と言ってしまいました。すると上司は少し冷めたようです。それで私は戸惑いを感じました。 ご回答宜しくお願い致します。
スーパーから出てきた途端、歩道を自転車にのった６０代くらいのジジイが猛スピードで走ってきてぶつかりました。そして私に「バカが」と捨て台詞をいって去っていきました。 スーパーは歩道に隣接していて、スーパーの表にも商品は並んでいますので、 人がわらわらしています。 そんなところに自転車で突っ込んでくるジジイのほうが明らかにバカなんですが、 「バカはてめえだよ」と言い返したかったけどそれではジジイと同じになってしまうと思い 結局何も言いませんでした。 こういうとき、何かうまい返しはありませんか？ 最近、そういう心の余裕のない奴が多い気がします。 買い物しただけで気分悪くなるなんて嫌な世の中です。
opqhij.com 　　というサイトで買い物(クレジットカード決済)をしたのですが、あとで調べたら偽サイトであるという記事がありました。(問い合わせフォームのURLが偽サイトの問い合わせフォームURL = http://www.opqhij.com/contact_us.html であるという記述) 記述サイト　http://www.neo-blood.co.jp/?p=2059　　どなたかここで買い物をしてきちんと商品が届いた方はいらっしゃいますか?
先程東京から大阪に手紙を書いてポストに投函しました。 その日の最後の集配が午後6時でした。 5時頃に投函しました！ 何日で届きますか？また雨とかの影響を受けますか？
本日14時から日テレのミヤネ屋中継で　茨城県常総市上空から鬼怒川堤防決壊 自衛隊のヘリコプターで現場から住人の救助の放送を番組変更をして中継しました 番組を見て　安保は反対ですが　救助をしている自衛隊に万歳ですね？？？？？ 茨城県に親戚はないですが救助された皆さんによかつたねと・・・・ また救助をした自衛隊員にご苦労さんでした。 オリンピックのエンプレム等無駄な税金を使う事が多い中 今回見たいに救助にお金を使いたいですね？？？ 皆さんはどうですか？？？？
標題の件、それぞれの事情により、正解がないのは承知です。 ただ、うちの場合はこうだから、こんなふうにしました、という多様な意見に触れたいと考えております。 皆様のご意見をお聞かせください。
最近雨が多いのですが、男性用の雨の日用の靴でおしゃれなものはありますか？
電子タバコ買うんですけど 本体とリキッドは決まったんだけど 毎月本体のパーツを交換しないと いけないとかある？ あったら 必要になってくるパーツ教えて
ポスターを発送したいのですが、梱包をどのようにすればよいか分からず検索したところ郵便局で専用の箱を買うことができるとのことでした。 それを使って発送したいのですが、ポスターを裸で郵便局に持参し、その場で梱包・発送することは可能でしょうか？
自分の部屋からの音漏れを減らしたいのですが、部屋の扉の下の隙間が結構大きいので、現在内側から布を隙間に詰めてる感じです。 これだと多少は効果あるみたいですが、やはり、毎回付け外しが面倒でして困っています。 なので、なにか他にいい方法や、いい道具など、アドバイスを頂きたく質問しました。 状況としましては、一軒家で、自分の部屋の隣が親の部屋で、親の部屋も同じ程度扉の下に隙間があいてます。音量は、音楽をやっているので、ギターやベースを部屋で弾くのですが、練習できる時間がだいたい深夜になってしまうので、どんなに音量を抑えていても、うるさいと親に迷惑がかかるし、そのうち怒られてしまうかと思います。ちなみに家の外には音漏れがあまりありません。ちなみに扉下の隙間は約1.5cm程です。 自分が探したとこですと、戸の隙間や戸当り用のテープには至ったのですが中々分厚いのが見つかりませんでした。 何かいいアイデアをお持ちの方いましたら教えて下さい。宜しくお願いします！
これは調査なのか？意見を聞かせてください。 先日、職場の入り口に不審な車が止まりました。こちらは接客業なのですが、車を駐車場の駐車スペース以外、しかもお店の出入り口の目の前に止め、中から出てくる様子もありませんでした。店内からチラチラと気にしていたところ、携帯をこちらに向けていて、まるで店内？誰かを撮っているような仕草でした。あまりにも不審に思い入り口まで行くと、そのまま駐車場の外へと出て行きました。 車のナンバーも見ていて、乗っていた人の顔も見ています。(地域の横の数字３ケタと平仮名はわからず、乗っていたのは一人だけでした) 仮にこれが何か、警察などの調査だとすると、こんなあからさまにバレるような行動はするのでしょうか？ 明日以降も不審な車などが増えれば調査や張り込みかもしれませんが…
１ヶ月子持ちの専業主婦です 混乱し何から始め何に手をつけ対処するべきか、全く分かりません 経験者の方詳しい方教えて頂きたいです 現状、義両親が夫の病院に駆けつけてくれてこれからどうしていくかの瀬戸際です 夫が足切断の可能性が高い状態での3ヶ月以上の入院の為、病院関連の手続き 実家は経済的時間的にも頼れない為、４時間以上離れた義実家にてお世話になるが、その過ごし方対処 アパートに住んでいるため、一時離れる家賃やその他の対処 金銭面や必要な手続き、義実家での過ごし方マナーが分かりません お願い致します
購入してから結局１度も着ていないレザージャケットがあるのでリサイクルショップにでも持ち込もうと思い、ファスナーを開けてみたところ画像のようなシミがありました。 においを嗅いでもカビのにおいはしないんですが、これは何のシミなんでしょうか？ 新品で購入してから、服の上から試着しただけの状態でクローゼット(ほぼ開けっ放し)にかけていた為、購入時からあったのかどうかも覚えていません。 これはやはりカビですか？ シミがあるのは画像の部分のみです。
郵便局窓口で出した手紙は、いつ集荷車が取りに来ますか？その郵便局は5時で閉まってしまうのですが、おもてののポストは最終が7時に集荷があります。 5時ギリギリに窓口に出したのですが、今日集荷されて行くものでしょうか？
両親、親戚、暴力団に探されていて 市役所での住民票などの閲覧制限をかけてもらっていますが 今の名前を呼ばれるたびに 嫌な思いや、精神的な持病で調子が悪くなってしまいます、申請理由が、両親、暴力団の関係を切りたい 名前の読み方がよく間違えられて読まれる こう言った理由では申請は却下されやすいのでしょうか？ 色々不安な事ばかり考えてしまい 自分の中で解決が出来ません 名前の変更などに詳しい方よろしくお願いします。
この前ネットでケブラー繊維を売っているのを見たのですが糸状のしかありませんでした。 糸状ではなく、生地のものは無いでしょうか？ あったら教えてください、お願いします。
三重県志摩市の散髪屋さんで女性がひげを剃ってくれる理容室があれば教えて下さい。
怖いです。 質問させてください。 今日エレベーターに2階から下へ乗るのに待ってました。 7階からエレベーターが降りてきて、乗り込みました。 誰も乗ってませんでした。 1階を押そうとするとその前に何故か7階が点灯し上に行ってしまいました。 不思議に思いながらも誰かが乗ってくるのかと思っていたら、7階についても誰もいませんでした。 今度こそ1階を押すと下がっていきました。 関係ないかもしれませんが、エレベーターに乗る前と降りたあと、近くにある階段から笑い声が響いていました。（酔っ払った感じの若い男性2人くらい なのでいたずらかとは思ったのですが、どうやったのかわかりません、、、 エレベーターってこんな動きすることあるのでしょうか？？（一度下を押して下がってきて乗ったのに何故か上がっていく 古い感じのエレベーターだったので誤作動かもしれませんが、、、
Ａ　ｏｒ　Ｂ Ａ＝http://store.ishibashi.co.jp/ec/pro/disp/1/46100 … Ｂ＝http://store.ishibashi.co.jp/ec/pro/disp/1/46100 … つまりイシバシ楽器のアルトサックスを買うつもりです。 Ｂだと、メイヤー５５というマウスピースに加えて、体積の小さいサックス形状のフライトケースが ついてきます。 ただ、自分は電車移動とかはなく、常に車移動です。バンドメンバーとＴＯＹＯＴＡのハイエースに 楽器を載せて移動しています。フライト（サックス形状）のケースは、持ち運びには体積が小さく軽量でいいのかもしれませんが、荷台でごろごろ転がる心配があるのと、大きな衝撃には、やはり空間の大きな四角型ケースのほうがベターではありませんか？ どうぞ、アドバイスお願いいたします。
近所の野良猫を簡単に退治する方法があれば教えて下さい。 我が家の周りが居心地良い様で2，3匹の野良猫が居座っています。特に悪さをする訳ではないんですが、古い我が家の屋根を走り回ったり、冬場は車の上で暖を取ったりの状態で、雨どいや車のボンネットを傷つけています。我が家はお屋敷じゃないので特に塀も囲いも無いので入るなってのがわがままなのかも知れませんが、居座ってもらうのは困りものなので、簡単な対処方法あれば助言お願いいたします。
gooポイントだけでなく、ネット上で沢山ポイントが集めれる仕組みが有るので、ついつい参加して貯めるが、いざ使うか？と言うと欲しい物はポイントが足らないし、結局使えない！ 上手なポイント利用法を伝授して下さい。
はじめまして。 現在消費者金融等からの借り入れが約150万、 滞納している税金が約150万（延滞金込）あります。 昨年末より派遣社員として勤務しており、（それ以前は鬱療養のため、月収約9万のアルバイトでした） 年収は（このまま継続更新できれば）250万くらいにはなると思います。 税金については役所の担当の方にお願いして毎月1～2万での分納をさせて頂き、 消費者金融等の借り入れについては司法書士さんに相談に伺いました。 結果的に130万ほどに減額して頂き、60回の分納で話をまとめて頂きました。 私としては（本当に身勝手な話ではありますが）自己破産せざるを得ないかと思っていたのですが、 【現在の給与に対して130万の借金では自己破産は難しい】とのことだったので、 その場は納得して、そのまま手続きを進めて頂くこととなりました。 お話を伺っている時は「もっと切り詰めればなんとかなる」と思っていたのですが、 帰宅して冷静に考えて計算してみると、今以上に切り詰めてもギリギリな状態であり、 その生活を5年間継続しなければならないこと、 また実家の経済状況も芳しくなく、たまに支援を求められること、 収入が増えたことにより税金納付の増額を求められるであろうこと、 更に10月には現在住んでいるアパートの契約更新があること等色々と不安になってきました。 そこで質問なのですが、 自己破産の免責の可否において、税金の滞納分は負債として考慮して頂くことはできないのでしょうか？ 現在の年収約250万に対して負債額は280万であり、【支払い困難な状況】には該当しないのでしょうか？ （免責がおりたとしても、税金に関しては免除されないことは承知しております。）
運転免許更新するの忘れてて期限が9月5日(土曜日)までなのに土曜日と日曜日は免許センターがやってない場合はもう手遅れなのでしょうか？ もし9月7日(月曜日)まで間に合うとしたら 車は月曜日まで乗れるのでしょうか？ 忘れてた自分が悪いのですが誰か教えて下さい。
巣鴨にはONLY1、自遊空間、まんがランドのネットカフェがあると思いますが、休憩で利用したい時、ゆったりとした部屋があるのは何処でしょうか。また料金が安くてゆっくりくつろげるならどこがのお店がおススメでしょうか。今度利用したいと思っています。
50インチ液晶テレビ一名に当選とか、ああいうのって本当に当たってるんですかね？自分も周りの人間も、当たったという経験をしていないので、不思議に感じています。 本当にすごい賞品が当たったという方いますか？
黄色のお財布にボールペンがついてしまいました。気付いたのが外出時だったので身近にあったウエットティッシュで拭きまた。少し薄くなったものの若干色落ちしてしまいました。これからでもできる落とし方のいい方法ないですか？あれば教えて下さい。お願いします。
あらかじめ何か書いてある紙を貼ってプラカードにするのに何かいい素材はありますか？ また、それはどこで売っていますか？
最近部屋に一匹だけコバエが発生するようになりました。 部屋は二階にあるのですが、一日に2、3回程度1～2時間ぶんぶん飛んでるなと思うといつの間にか消えてます。 パソコン使用中にディスプレイの光に集まるのか、イライラが我慢できなくなってきました。 退治しようにも早いし、ちっこいからすぐ見失う・・・。 ネットで検索して、めんつゆトラップをしかけましたが一匹もはいりません。。。 そばには近寄ってくるんですが水面まで近づいてくれません。 市販のもので何かいいコバエ退治グッズはありませんでしょうか？ コバエホイホイは全く効果がないって情報を得て、慎重に選びたいのですが。 これはお勧めってのありましたら教えてください。 一匹しか発生しないのでスプレータイプのほうがいいかなと思ってるんですが。 アース製薬のコバエがコロリ コバエがいなくなるスプレーなんかよさそうだと思ったのですが、使ったことある人いたら是非効果教えてください。 よろしくお願いします。
質問です。鹿児島市内から名古屋市内に引っ越しするのですが車の移動に関して引っ越し業者に任した方がいいのか自分で運転した方が安いのか教えて貰えないでしょうか。 ちなみに自分で運転するとなったら船を使う事を考えています。一人で名古屋まで陸はきついかなぁと。 船で行くのなら志布志から大阪の経路がいいのでしょうか？ 引っ越し業者に任すと高い？プラス自分は飛行機で行くこととなります。 運転ならば飛行機代がうくのとある程度の荷物は乗せていけると思うので少しは頼む荷物も軽減できるのかなと ちなみに車は軽のアルトです。 大体の車での料金を教えて下さい。 初めての引っ越しなもので色々調べて参考にしたいです。
8/13に風邪を引き引っ越してはじめて近所の診療所へ行きました。 引っ越す前に通っていた診療所は地域密着型でアットホームでとても信頼できたので、今回も近場に診療所がないか調べて行きました。 まずその病院へ行くと だらしのない体型の職員に受付けをして頂きました。そして 夏の真っ只中だった為、甲子園を見ながら職員が盛り上がっていました。 38度以上熱を出し苦しんでいる目の前で… そこまではまだよかったのですが、 処方して頂いた薬が効かず、17日にもう一度診察をしていただきました。 薬を変えてもらい、効くかと思ったのですが効かず、日夜咳にうなされ本当に苦しい日々をおくりました。 ふたたび病院に行く時間も取れずに、 市販の薬を飲んで繋ぎ、 25日頃咳が収まりはじめて27日頃喉が少しずつ痛んできました。 徐々に痛みは増して 扁桃腺あたりが痛くなってきたのですが 仕事も立て込んでいた為自分をだましだまし生活を送り、 時間ができたので本日9/3に診療所へ行きました。 診察は喉を見ただけ。 前回の薬が効かなかった言っているのに同じ薬を処方しようとし、何度も言って違う薬を処方していただきました。 お会計で 初診料282 処方箋料88 でした。 1ヶ月以内のに受診しても初診料はかかるものでしょうか？ 私は医者の態度に不満を抱いているからそう思うのかもしれませんが喉を見ただけで370点も取れるならいい仕事だと思いました。（保険があるので支払いは1110円でしたが）以前の診療所は同じような内容の診察で1000円しなかったです。 1ヶ月以内でも初診料は取るんですか？ 教えてください。
今は１００均ショップでビニール傘を買ったら会計時に店員さんがビニール傘を開いてその場で状態を確認して引き渡してくれるんでしょうか？ そういうとこはありますか？
「今の時代にいらない物」て何がありますか？ 例えば、FAXや固定電話、テレビ、引き継ぎノートなどなど・・・。 質問としては「取って代わる物」といっていいかもしれません。
新築計画中ですが2階建て52坪の家に長さ12ｍのバルコニーを付けます。 工務店はリクシルのアルミで見積もりを出してきましたが、作りつけのバルコニーとどちらが良いか迷っています。
とあるMVNOの格安SIMを1枚契約しましたが その後、SIMを紛失してしまい新たにSIMを再発行？(実際にはSIMカードの形状変更)しました。 しかし、後に紛失したSIMが見つかったんですが、このSIMは再発行したSIMと平行して 利用する事は可能でしょうか？その場合１つの契約プランに２つのSIMが存在している状態になると 思います。（元々の契約プランも複数SIMを発行してくれるみたいです） スマホとタブレットを持っているので、両方使いにしたいと思っています。 教えてください。 ＊実際に使ってみては？という回答は不要です。
1000円以内で買えるファイヤーボックスってありますか？
よく、本を買って何ヵ月か経ったりすると、今まで、買った本とごっちゃになって買ったかどうかを忘れる事があったり、本を何処に置いたかを忘れる事があるので、まずは、図書館見たいな本が貸し出し中かどうかを管理出来るシステムを自分の部屋に置いて、部屋から持ち出したかどうかを管理出来たらいいなと思っているのですが、その類いのプログラムや商品が売っていたり、プログラムが公開されているのでしたら教えて下さい。 ちなみに、読み取り装置に読み込ませずに持ち出したりしたらブザーが鳴るしくみや持ち出し、期限などを設定して置いて、それまでに、読み取り装置に読み込ませずに本を戻していなかったら、どの本が読み込まれていないかを知らせてくれる物がいいです。 おおざっぱに言えば、図書館と同じシステムの個人版と言ったらわかりやすいですか？
Aは私の土地を20年以上占有していましたので時効収得する権利を得ることができます。 所有者の私はそれを阻止するために該当の土地を第三者Bに贈与という形で所有権移転の登記をします。 問題なければ通常それでAに対抗できる訳ですが、数年経って今度は逆にBから私に贈与という形で所有権の移転登記を行います。該当地が元の所有者の私に帰ってきたことになります。 このような行為は法的には何ら問題ないのでしょうか？ 相変わらず占有を続けているAが該当地を時効収得する権利を得るには、私がBから所有権移転登記をした時から起算して20年後、ということでよろしいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
貧乏な育ちの人はガツガツしていて、裕福な生まれの人はのんびりしているものでしょうか
写真の靴はスウェードという種類ですか？ また、この靴が雨に濡れたときの手入れについて詳しく教えて下さい。
従弟（現在、千葉県在住）が仕事の都合で長野県に引っ越すことになりました。 そこで長野県と千葉県に詳しい方にお聞きします。 交通の便や店舗などで、千葉県の千葉市中央区、幕張周辺、船橋周辺、市原周辺、茂原周辺、鴨川周辺は長野県のどの辺になりますか？ 従弟いわく、会社は駒ヶ根って所にあるみたいで、家もどこにしようか悩んでるみたいです。
今月に90歳になる曾祖母に誕生日プレゼントを考えています。 何をあげようか悩んでいるのでアドバイスいただけたらうれしいです。 祖母は足腰は弱っていますが自力で歩けます。 杖を突いたりし押し車を押して買い物へ出かけたりします。 日中は家にいてテレビを見て過ごします。 家事全般はすべて母がやっています。(私は近くで別に暮らしています) 私の子供（祖母からしたらひ孫）が書いた絵をプレゼントしようと思っていますが 他に何かないかなと思っています。 予算は低く３０００円くらいです。 何か良いアイディアないでしょうか。 お願いします。
絹糸のことで質問なのですが昔は蚕の繭から作られてたそうですが 現在はどのようにして作られているのか教えてほしいです
少し前私の所に間違いﾒｰﾙみたいなのが届きました｡ ------------------ おっは～！ 具合はどう？ 入院してから連絡貰ってないから何か心配でさ。 それとケータイ変えたから登録宜しくね♪ 今度時間ある時にご飯とかでも行こーね(^o^) ----------------------------------------------------------------- ｢誰？｣と返信すると ｢名前入れ忘れてた(笑)○○だよ。△△だよね?｣と言われ､否定しました。 そしたら詫びを入れてきたので私のメアドをどこで入手したのか聞いたんですが無視されました。 私のメアドは複雑なのでここで不審に思うべきでした… その後｢こんな知り合い方するのは何だか偶然だからﾒﾙ友になろう｣といわれ､そのまま疑いもせず何通か交わしました｡ その中で相手が下の名前まで名乗って来たので私も名乗らなければと思い本名を名乗った所､返信がﾊﾟｯﾀﾘなくなってしまいました｡ 私は不思議に思う程度で気にしていませんでしたが､数日後家族にも同様のﾒｰﾙが来てさすがにおかしいと思い検索すると迷惑ﾒｰﾙみたいなものだという記事がいくつも出てきました｡ しかし､私のように名乗ってしまった例がなかったので対処法が分かりません｡ できれば何か起こる前に手を打ちたいです｡ 自分のセキュリティが甘かったことや対処がまずかったことは自覚しています。 経験者さんやこういった話の解決策を知っている方は解答お願いします…!
よくある話ですが路(180㎝幅の地道)に花卉類を植えられ通行の妨げや路肩崩壊など影響が出ていました。ひどいところでは路幅180㎝のところ樹木の為に60㎝くらいのところもありました。2012年夏には路に「ススキ」を植えられるまでに至り我慢も限界となりました。この件に関しましてはもう亡くなりました親の代から何十年も相手方に申し入れていますが一向に聞き入れられません。この路(里道)は私どもの土地も随分提供し村(自治会)主体の工事で市から補助金を頂いて作ったものと父から聞いておりましたので自治会に相手方とお話して解決していただくように申し入れました。しかしもう半世紀も前のことで村の記録も散逸して村の工事かどうかも判らないので「どうぞご勝手に」というような対応で放置されました。私も歳なので私の代で解決すべく相手に申し入れたり弁護士を雇い調停などを試みましたが世間のお約束通り失敗です。相手は元小学校校長で今は83才位の男性。妻も元教師でお二人とも「路に植えて何が悪い」という体たらくです。昨年春思い切って路の花や樹木をバッサリとやってやりました。予想通り警察官が飛んで来られました。でも逆に相手は警察官に諌められ、後日私に「アンタの言う通りにする」と言って一筆書かれましたが、結局何も改善されませんでした。こちらも根気よく伸びてくる花や木をバッサバッサ切ってしまうので警察官もその都度来られたようですが私には何も言って来られませんでした。警察官の姿も4回程度確認できましたが知らない間にもっと来られていたかもしれません。　 　で、昨日古い書類を見ていたら何と50年前の工事の計画書が出てきました。ちゃんと村の総代(自治会長)の署名とハンコがベチャッと押してある紛れもない村の書類の写しでした。当時で83000円の補助金を市に請求していたようです。 　ということで、本来この件は村(自治会)が対応せねばならなかったはずだと思っています。何の為に自治会費を払っているのか近年腹が立って仕方がありません。辞めたいです。 　2012年から今まで弁護士費用その他合計数十万円を使っており、嫌な思いもしております。おまけにまだ解決していないのでこれからの出費も頭が痛いところです。 　さて、この件につきましては自治会に慰謝料など請求できるのでしょうか。 　長文失礼しました。 　　　追伸・・・相手と直にやり合うより、雇った弁護士さんとの話し合いの方が疲れました。
2年ほど前に新しく家を建てたのですが、玄関先に画像のような3～4mmの小さな虫がたくさん止まっています。 出てくるのは夏から秋にかけてが多く、風呂場などの水まわりでなく玄関に現れます。 この虫の名前や対策など教えていただけると嬉しいです。
男の子なら 志治(しはる) がいいと思うのですが ジジくさいでしょうか？？ 志しを持って欲しいのと くじけそうな時も自分で志しを治していけたら･･･ ってかんじです。 「治」は私の祖父の名前「彦治」からとって 読み方をかえました。 春だと冬生まれにつけたくないし･･･
ネットで靴を買おうと思っています。ですが、サイズが合わなかったときに返品できるかが心配です。Amazonや楽天の場合だと返品できるのでしょうか。
たくさんのジーンズの購入したもののスペックなどをジーンズの裏につけておきたいのですが、洗っても取れない(落ちない)方法はないでしょうか？ 1.布に油性ボールペン 2.布に刺繍←これは道具がなくて無理です 3.プリンター対応の布←結構持ちましたが、黒ずんできて、少し手間もかかりました 布にボールペンが一番簡単かなと思っているのですが、白色のいい布、落ちづらい油性ボールペン あたりでいいものあったら教えて下さい！
私は今まで心療内科で処方箋を①日にｴﾁｿﾞﾗﾑ0.5㎎、ｸﾛﾁｱｾﾞﾊﾟﾑ5㎎（各①日⑥錠）ﾊﾟｷｼﾙ10㎎（①日④錠）、ﾐﾙﾅｼﾌﾟﾗﾝ15㎎、ｼﾞｪｲｿﾞﾛﾌﾄ25㎎、ﾃｸﾞﾚﾄｰﾙ100㎎（各①日②錠）処方されてました。 ある日病院に行っていつも通りの処方でお願いしたのですがちゃんと処方されてなく先生に確認した所、処方の量が超えてるみたいでｼﾞｪｲｿﾞﾛﾌﾄは処方出来ないと急に言われました。 10年この処方でやってきたので生活に慣れないです。 今年から処方の制限などあったのか理由が知りたいです。 宜しくお願い致します。
高いところ上るのでハーネスの購入を検討しています。 ヤフーショッピングやヤフーオークションあたりから、使用経験者様の目から見てお勧めな商品とお勧めの理由を教えていただければと思います。 使うの初めてなのでよくわからないのです。 よろしくお願いします。
某フリマアプリでグッチのコインケースを【ハワイ限定】と記載して出品してる方がいるのですが 本物だと思いますか…^_^;？
先日、お友達がうちに忘れ物をしていきました。 取りに来るちょうどその時間、私は外出しなければならず、 マンションの玄関に置いておくねと伝えて外出しました。 マンションの共用玄関（オートロックの外）には小窓というか出窓があり ほんの小さなものなら （てんやもののどんぶりとか） 置くスペースがあるのです。 忘れ物をきれいなタオルで包み、紙袋に入れて その旨をお友達に伝え、写メを送って外出しました。 お友達はすぐ来るつもりだったのですが、 ちょっと時間が経ってしまったようです。 私が紙袋を置いた2時間後、 取りに来ようとマンションに来たら、その小窓には紙袋はなく... そこらじゅうを探しましたが、見つかりません。 やむなく、「ここにあった紙袋を知りませんか」と 張り紙をしたところ、紙袋が無くなった2日後の今朝、チャイムが鳴り 管理人さんがやってきました。（昨日はお休みだったようです） どうやら、管理人さんがゴミと間違えて捨ててしまったようなのです。 「あの小窓にはみんながよくここにゴミを捨てるので、ついゴミだと思いまして。。。 すみません。弁償します」とのことでしたので、 私もその旨を友達に話しました。「管理人がゴミと間違えて捨ててしまった。つきましては、1万円の慰謝料で大変申し訳ないけれど、それでおさめてほしい」と。 （その商品が8000円だったということなので） ところが、先ほど、その管理人の方がやってきて 「僕はゴミだと思って捨てたので、責任はない。業務を全うしただけだ。慰謝料を払う義務は無い」というのです。 私にも責任がないとは言いませんが、その場合、慰謝料を払うのは誰になるのでしょうか。
オークションサイトで、Yシャツを探しています。当初、見た事はあるものの、そのYシャツのデザインの名称すら解らず、検索不能でした。Yシャツの下の部分が、水平に切られているモノで、検索し、また、こちらでもお伺いしながら、それがYシャツの【スクエアカット】、【アロハカット】、【水平切り】、【スクエアボトム】等々呼ばれるまでは検索出来ましたが、そのどれもが、Yahoo Auctionには、引っ掛かりません。どなたも出品されていないのかも知れませんが、このようなYシャツを、webで購入出来るサイトは無いでしょうか?
離婚して、夫の扶養から外れ、今、無保険の状態です。 夫と暮らしていた家からは、まだ出ていません。 このような場合、子供たちと転居しないと国民健康保険の減免や児童扶養手当の申請はできないのでしょうか？ そして子どもの親権は私なのですが、子供たちの健康保険も作れないのでしょうか？ 転居届を出して、国民健康保険加入→子供たちの氏の変更→児童扶養手当の申請 という順番でいいのでしょうか？免許の氏の変更が先の方がいいのでしょうか？ 分かりにくい質問ですみませんが、回答よろしくお願いいたします。
局留について教えて下さい。 郵便局のホームページは見ましたが、氏名、住所など全て記入していました。 受け取り側の住所を書かなくても、氏名と電話番号、取引番号だけで受け取りが可能ですか？ これで、受け取り側のプライバシーを守れるなどと聞きました。 また、受け取り側は郵便局に届いたことをどのように知るのでしょうか？ 万が一紛失しても大丈夫な郵送の場合です。 一般的な使い方は分かるのですが、住所を書いたらプライバシーなど関係なくなるので、どういう意味なのか気になりました。教えて下さい。
「お前何様だよ」って敬語で言ったらどんな感じになりますか？
以前、ゴルフに行った時の事でした。当方らが回るコースを前後して、コース管理の方が雑草などを刈り取る作業をしておられました。"刈り取った雑草をどうするんだろう"と思い、見ていますと、かなり大きめの緑色の袋に詰め、軽トラックには、その袋が２ヶ程度積めるようで、袋自体もかなり丈夫な作りの感じでした。当方も農作業をするもので、"あの袋は便利だろうな"と思っていましたが、検索するも、判りませんでした。もう何年も経ち、忘れかけていましたが、先日、県道の道路整備をしておられ、久しぶりに"その袋"を目にしました。先程、県土木なら判るだろうと思い、聴きましたが、たまたまなのか、判りませんでした。仕方が無く、ゴルフ客のふりをして、近所のカントリークラブに電話をしましたが、調べて再度連絡するとの事でした。ホームセンターにも無く、ヤフーオークションで検索するも、的外れなのか?判りません。どなたか、刈り取った雑草を纏められる大きな緑色の袋の名称を、ご存知でしたら教えて下さい。
TSUTAYAでファミマTカードのレンタル登録をしたいのですが、未成年でもできますか？
ワンダーコアスマートのような運動器具を買いました。 片方のバネがキーキーいうのですが、油をさしたりすればなおりますか？ さすとすればどの部分にさせばいいでしょうか？ どこから音がしてるのか耳を近づけてもバネ本体からなのか、 それにつながる他の箇所（バネをひっぱるところとか）からなのか どこから音がしているのか実はよくわかりません。 できれば油っぽくしたくないので、他の方法があればその方法も知りたいです。
プロミスのカードローンの契約をしたいのですが 被健康保健者証と年金手帳しか手元にないのですがこの２つでもいけるでしょうか？
新潟県小千谷市の姥清水にて天然水を20リットル汲んできました。冷蔵庫と常態で消費期限はどのくらいなんでしょうか？どなたかおしえていただければさいわいです。
部屋の蛍光灯の隙間にカメムシが入り込んでしまい、獲ることも殺すこともできず、安心して眠れません。 どうにも出てこないので、蛍光灯にビニール袋を被せ、ガムテープで密閉してやりました。このまま死ぬまで放置するつもりですが、カメムシはどれぐらいの期間ものを食べないと死にますか？
滑脳症について 日常生活での注意点など教えて欲しいです。
ヴィトンの鞄の素材はなんですか？ モノグラム、エピについて教えてください。 ヴィトンのバッグはモノグラムは本革ではなく塩化ビニールらしいということをネット検索して知りました。 公式サイトを見るとヌメ革と書かれています。 ヌメ革＝本革ではないのでしょうか？
海外旅行して余った外国硬貨どうしたら？良いですか？何かないかしら？ いっぱい貯まっちゃって　お金だけにどうにかしたいです。
日頃よくラジオを聞いているのですが、何年か前からラジオショッピングのコーナーができました。 ラジオショッピングの売り手とラジオＤＪが電話で商品の紹介しているのですがそれがいかにもわざとらしくうさんくさくてとてもイライラするのですが皆さんは何とも思わないのでしょうか。 その商品もローテーションされていてラジオのＤＪも何度も紹介したことあるのにあたかも初めて聞いたかのようにオーバーリアクションです。 しかもラジオも何種類かあるのでどのラジオでも１日同じ商品を紹介します。１日２～３回同じ説明を聞くのです。ＤＪもみんな台本通りの同じ受け答え。 このコーナーができる前は毎日楽しく聞けていたのに最近は本当に耳障りになってきました。 職業柄、道路の渋滞など絶対ラジオを聞かないといけないので辛いです。 ＤＪが悪いわけではないのでラジオ局に苦情出すのもなんだか気が引けます。 苦情言ってもいいですかね・・・ いらいらしないために何かアドバイスいただけたら嬉しいです。 愚痴ですみません。 よろしくお願いします。
先日、ベージュのパンツに豚骨ラーメンのスープをこぼしてしまいました。すぐに漂白剤（ワイドハイター）で、つけおき洗いをしたのですが、おちません。すでに１週間経過しています。いい方法がございましたら教えて下さい。
本日、よこはまプレミアム商品券の引き換えに行ってきました。 抽選前から、色々と使えるお店等、調べていましたが、生活で必ず使うであろう、スーパーやドラックストア、ホームセンターなどなど、よく行くお店はほとんど利用可能です。 ただ、10万円分(12万円分)当選(抽選はあったのか？余ったという噂も・・・）分を使えるか、多分分使い切ると思いますが、ギリギリになって使い切らなかった場合の為に、ちょっと考えてみました。 ①コンビニでnanacoやsuicaにチャージできるのか？・・・これは完全にダメみたいです。 ②スーパーや百貨店で売っている商品券、図書カード等購入可能か？・・・確認はとれていませんが、どうなんでしょうか？ ③結構コンビニでも使えるようですが、楽天やアマゾンなどの、ショッピングギフトカードを購入かどうか？・・・これも未確認ですがどうなんでしょうか？ ④かなり離れているGSでガソリン購入可能なお店がありますが、行くまでに結構ガソリンを使いそうで本末転倒な気がします。金沢区に2店舗使えるGSがありますが、片方はセルフ、片方はフルサービス(両GSともエネオス)ですが、地域のリッターあたりの価格より異常に高い！もっとたくさんのGSで使えればいいのですが、今後GSに限らず、使えるお店は増えていくのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は強い人間が好きなのですが、私の周りには誰一人として強い人間がいません。 女も皆んなすぐキャーキャー喋ったり、貧弱な者ばかりです。(無口な人間が好きです) 筋肉質で武闘派な女性はそんなに珍しいのでしょうか？太っていたりしているのは勘弁です。 スリムな体型であって筋肉質な女性です。だからといってマラソン選手のようなガリガリは嫌です。 因みにになぜそんな女性が良いかというと私の好みだからです。 武闘派の女性なら正々堂々と手合わせ出来るし、手加減なしに勝負出来るからです。 因みに結婚とかはしない趣味です。あくまで友人と言える程度のレベルになるつもりです。 まぁ、私と気の合う女性がいたらの話ですが。 贅沢いうと出来れば10代半ば程度の女性で(未成年の武闘派な女性って意味です) お願いします。(出来ればどの地区、どのあたりに多いかもお願いします。国内で) 別に彼女が欲しい訳ではないです。 女性は皆貧弱な人ばかりなのですかね？
タイトル通りです。 裁ち鋏を検索してたら偶々見つけました。 欲しいのですが普通に買えますかね？ 因みに欲しい理由は魅力的だからです。
助けてください！！泣 家にカマキリが出現したのですが、 1、2分目を離した隙にいなくなっていました。 おそらくテレビの裏に落ちた?と思われますが少しライトを照らして裏も見ましたが見つかりません。 オスかメスかわからず卵を産んだらどうしようと思ってしまいます。 このまま家の中にいたら交尾もできませんし卵も産まず餓死して死ぬということはありませんか？ 不安で不安で仕方ありません。 よろしくお願いします…！！！
幅６０センチ　奥行１７センチ　高さ１７センチのところへ段差プレートを設置したいのですが 市販品で良いサイズがありません　幅と奥行きが良くても高さが１０センチほど足りませんなにか良い方法があったら是非教えてください
墓石に関する質問です。 先日、亡くなった父のお墓を掃除しました。 ちなみにお墓は「白みかげ墓石」で前面の名前が掘られている部分は 白く塗られています。 この、名前が掘られている部分を歯ブラシでこすって掃除したの ですが、塗料がとれて灰色の下地がでてしまいました。 塗料が剥がれてしまった部分を新たに塗って修復したいのですが、 どんな塗料を使うべきでしょうか？ 墓石の印字部分用の塗料などはあるのでしょうか？
あと三年ほどで成人式を迎えます。成人式の振袖は買いましたか？それともレンタルしましたか？ 卒業式でも袴が着たいので、最低でも二回はきます。が、多分結婚式に着て参加するほど着物が好きではないのでどうしようかなと思っています。二回でも買う方が安いでしょうか？
夏バテで身体が疲れています。 でも仕事は休めません。 そこでにんにくをたくさん食べて精力をつけようと思っているのですが、匂いが気になります。 にんにくの匂いを消す方法があったら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
何かしら一つのきっかけで、自分の気持ちが落ちてしまうと、 その状態をなかなか変えられません。 いつもよいきもちでいるにはどうしたらいいでしょうか。 気分転換の方法はありますか。
木の実を冬場の食料として土の中などに蓄える野生の動物は、現在の日本に、どんなものがいるでしょうか。 地方の田舎などではまだまだそういうリス科のような動物はいると思うのですが、東海地方ではどうでしょうか。 じっさい、畑にどんぐりが蓄えられていたと聞いたので、 絵本のような話だと興味津々なのですが。
2015年8月にアリタリア航空を利用しました。現在、マイルを持っていません。作っていません。これから、作って、アリタリア航空を利用した分のマイルあとづけは可能ですか？
草刈り機を夏場よく使いますが、多少疑問点があります。 教えていただければ嬉しいです。 混合ガソリンは使用後その都度抜くと書いてありますが、面倒です。夏場は入れっぱなしではダメなんでしょうか？ 事故になりそうになった危険な事例等がありましたら教えてください。 急斜面で使うとこけそうになり危ないです。危なくない使い方とかありませんか？ よろしくお願いします。
私はメキシコに住む日本人です。 主人(メキシコ人)と日本に移住を考えています。 そこでネットでいろいろ調べてみたんですが、在留資格認定証明書とビザを取得する必要があるというのはわかったんですが、それ以外にも必要な手続きはありますか? よろしくお願いします。
じゃんけんって世界共通ですか？ またパーは紙　グーは石　チョキははさみと言う理由も同じでしょうか？
しまむらのお直しはいくらですか？ 友達から物によって値段が違うと聞きました。 それは、どう違うんですか？ 今後、お直ししてもらうかもしれないので分かる方は教えていただければと思います！
銀行回り、ショッピングモールでゆっくり買い物、週末は大行列なレストラン、ナイター観戦以外でお勧めの平日休みならではの過ごし方があれば教えてください。 できればテーマパーク、動物園・水族館など子供がたくさんいるようなところと旅行など遠出を伴うものは無しだと助かります。宜しくお願いします。
ペットボトルや缶、瓶などのゴミを取集日まで家にためておく際にみなさんはどうやって収納しているのでしょうか。我が家はスーパーの袋に入れて玄関の靴箱の上に置いているのですが見栄えが悪く場所も取るので改善したいと思っています。よろしくお願いします。
洗面所天井・洗面上床下・トイレの壁・が水漏れのため工事することになり、自分の保険がおり工事したら、確実に洗面所の天井は上の階からの水漏れでした。その他は自分の所からの水漏れでした。 （洗面台下の給水パイプ３０センチ位の取り付けが熱を加えまげて、つなげてあり、そのため、少しの隙間から、少しずつみずもれがありました。）上の階の人は２年前引っ越してきて、リフォームしてすんだから知らないといいます。こんな場合でも、求償請求できるのでしょうか？気持ちはわかるのですが、知らぬ存ぜぬの態度にあきれるばかりです。 築２１年のマンションで、28戸数ですが、同じような水漏れが沢山あります。パイプのおそまつな仕方を販売もとに損害請求できるのでしょうか？施工会社は倒産しています。 回答よろしくお願いします。
中学の同級生だった、仙台第一高校1年生の生徒が2015年7月に、亡くなられたそうです。友人がお通夜に行ったそうなのですが、死因がわからなかったそうです。 運動部で通学時もすれ違っていたそうなので、病気ではないと思うんですが、8月になっても事故のニュースなど見当たらないので、不謹慎かと思いましたが、ご存じの方、教えていただけませんか？
おでこに冷えピタはったら、何も考えなくなったというか、雑念が湧かなくなって集中できるようになったんですが、これは何故だと思いますか？ また、この状態を冷えピタなしで保てる方法あったら教えてください！
今日、送り盆ということで親戚連中と集まってお墓参りに行きました。 花が供えてあることに気づいた親戚のおばさんが「誰か来たんですね」と言って、私の母が14日に家族でお墓参りに来たことを話すと「おじいちゃんがいないのに？」と言いました。 まあ、「8月13日に現世に戻り、8月16日に霊界に戻る」のだから、ご先祖さま（祖父）が留守なのにお参りをする意味がない、というのは理解できるのですが…。 「お墓参りをした日」のことで意見されるのか…、なんでそんな風に言うの？と思い、未だに気にしています(笑) 8月14日にお墓参りをすることは、世間的に見ておかしいのでしょうか？
薪割りをやれと言われたのでやろうと思ったのですが斧でやるとかなり手間がかかってしまうのです。 女性でも簡単な方法や良い機械があったら教えてください。秋とか冬ようなので大量にやらなくてはなりません。
もうすぐ終了なのですが、思ったより高値になっています。 アクセスが非常に多くマニアが多いのはわかっていましたが・・・ 瑕疵として、汚れ擦れ焼けなどは書いていましたが、現状を記載すべきだったかと・・・落札者からのクレームがきそうで怖いです。 4000円くらいになればいいかなくらいに思っていたのですが，何倍にもなっていて・・申し訳ない感じです。 落札者様にはどういう対応をしたらよいでしょうか。 嘘は記載していません。もう少し細かく説明をかけばよかったと後悔しているのです。
先日、バスユニットをリフォームしました。以前は、４０年も経つような古い風呂だったので、いつも入浴剤を入れていたからか毛が浮いて気になることはなかったのですが、リフォーム後はあまり入浴剤は使いませんし、バスタブの色が白っぽくなったので、すごく抜け毛が浮いていて気になります。 　１００均で、風呂のゴミをすくうものを買ってきて入る度にすくいとっていますが、年寄りから子供まで６人もいるので、その度毎では大変です。また、この盆は、妹家族も帰省しているのでなおさらです。洗濯機のゴミ取り（風船で浮かしておくもの）も入れてみましたが、湯に動きが無いため全く機能しません。なにか良い方法はありませんか？ 　ヒントでも、どなたかが書いていることでも構いません。よろしくお願いします。
先日、バスユニットをリフォームしました。以前は、４０年も経つような古い風呂だったので、いつも入浴剤を入れていたからか毛が浮いて気になることはなかったのですが、リフォーム後はあまり入浴剤は使いませんし、バスタブの色が白っぽくなったので、すごく抜け毛が浮いていて気になります。 　１００均で、風呂のゴミをすくうものを買ってきて入るたびにとっていますが、年寄りから子供まで６人もいるので、そのたびごとでは大変です。また、この盆は、妹家族も帰省しているのでなおさらです。洗濯機のゴミ取り（風船で浮かしておくもの）も入れてみましたが、湯に動きが無いため全くです。なにかよい方法はありませんか？ 　ヒントでも、どなたかが書いていることでも構いません。よろしくお願いします。
そこで自宅にあったもので高額査定が出たもの、ありますか？ よろしくお願いします。
当方、楽天・アマゾン・ヤフーは メール・通販・オークション等で良く利用しています。 価格コムは各通販での価格比較ができるので便利です。 他にこういうサイト良く利用しているよー というのがあれば教えて下さい。
うなぎって日本以外には食べている国ってないのでしょうか？
２階の部屋で、屋根は瓦です。 板の天井から、その上に何か小さくて軽くて硬いものが落ちるような、ことんというか、かつんというか、そんな音が２度ほど数日前と今さっき聞こえました。 なんなんでしょう・・・。 虫？ 鳥がいる？ 他の小動物？ 家の梁のかけら？ 関係ないかもしれませんが、数日前、窓を締め切っているにもかかわらず、どこからかコガネムシが舞い込んできました・・・。 ２～３か月前には数回ムカデがでました・・・。毎年大きなのが外から入ってきたのを年に一回ぐらい見るのですが、今年は小さ目なのが数回だったので、どこかで卵がかえったのかもしれません。 宜しくお願いします。
大学生になって、いざ時間ができると何やっていいか、わからなくなりました。 何をやればいいでしょう？
函館の桔梗のコープ隣の中華房　上海という中華屋さん閉店したのかやってません又は移転したのか教えてください
現在引っ越しの準備中で必要ないものを処分しています 年賀状が大量に出てきたので、文字だけの年賀状は申し訳ないと思いつつもシュレッダーにかけてしまったのですが 結婚しました、子供が産まれました（大きくなりました）などの写真入りの年賀状はシュレッダーにかけるのも嫌な気がするので処分に困っています 写真入りのだけ新居に持って行こうかとも思っているのですが、正直言って見返す事もありませんよね･･･ 皆さんは写真入り年賀状はどのように処分されていますか？ それともずっと保管しておきますか？ 宜しくお願いします
以前ここで賃貸トラブルで質問したので詳しくはそちらをご覧になって下さい。新しい転居先はタバコの臭いが酷いです。良かれと思って自分で手を付けた最初の私の対応も悪かったのですが、その後、家主と連絡してして消臭剤を最初の約束の2本の購入をお願いし、早急に手配するとの事でしたが2週間経ちましたが届きません。こちらで消費者センターに持って行く事案だと言われましたのでそちらでも相談しました。契約書と入居時の写真も見てもらいましたがこれは余りにも酷すぎるとの事でした。私の要求は不当な要求ではない。本来なら荷物を出しクロスの張り替え、荷物の搬入、その間の私の宿泊費も家主負担でして貰うべきとの返事でした。それを洗剤2本購入したら掃除は自分ですると伝えてるので家主にしたら金銭的な負担からしても有難い話です。聞き入れてもらえなければ弁護士に依頼する事も出来ます。契約書が現状渡しではないので契約自体が違法なので100%負ける事はないと言われましたが、洗剤2本購入して貰えばそれで構わないと伝えたら、では約束通り家主に残りの1本を請求して下さいと言われもう1度連絡しました。3回着信がありましたが2回は出ると切られ1回はワン切りで掛け直すと一切出ません。 最初の洗剤で消えかけてた臭いも1週間して臭いが出てたらもう1回噴霧と書いてありましたが洗剤がないので噴霧出来ず強烈な臭いになってきてます。 この猛暑ですがエアコンをつけると臭いが篭るので呼吸器の悪い私は1発で倒れます。 なので窓を開け扇風機とアイスノンでしのいでますが日々臭いがキツくなってきてるのでかなりしんどいです。目を開けてると痛みを感じる程の強烈な臭いです。 臭いがする場所は特定されてますので、毎日数回は水拭きしてますが効果はありません。ヤニ落としはもうしてますので、後は染み付いた臭いを落とすだけです。 消費者センターの方が言うように無料弁護士相談をしてクロスの張り替えの請求、場合によっては家主の契約違反なので転居費用、今までの精神的苦痛の慰謝料請求も出来るとの事でしたがどちらにしても時間が掛かります。 呼吸器と心臓が悪い上にこの猛暑で熱中症になりそうです。 早急にタバコの臭いを落とす方法はありませんか？
暖かくなりはじめてから玄関先にごまの半分ほどの体長1ミリ以下の小さな虫が 沢山わいて、玄関先でDIYなど作業していると身体じゅうに たかってきます。血を吸ったり噛んだりする様子はありませんが、とても不快です。 一般的な殺虫剤も全く効かず、虫除けスプレーやハッカ油を薄めた忌避剤も効果がありません。 この虫の対処方法（寄せ付けない方法、駆除方法）を教えてください。
夏にかき氷を食べるという習慣は海外にもあるのでしょうか？
ネット上で気に入った写真を名前をつけて保存でダウンロードし、自宅の壁にA4サイズで飾りたいと 思っています。しかし今までの経験上、「コピー用紙」や「写真」だと、フチの辺りからベロ〜ンと 丸まって来てしまい、見栄えが良くありませんでした。そこで、ある程度の硬さのあるものにしようと 思ったのですが、どんなものが良いでしょうか。あまり額縁という仰々しいものが好きではないので、 透明なパネル？のようなものや、クリアファイル…は安っぽいし汚れそうですよね、まあとにかく そういった類いのものがあれば良いのですが。用紙そのものにある程度の強度があるものを選ぶor 用紙はコピー用紙や写真だけど、それを強化するものに入れて飾るか。(だけど中が見えづらい？) また、飾り方は画鋲で貼るという方法になりますので、あまりに硬く刺せないものや、重くなって 落ちて来てしまうようなものはNGです。何か名案ありますでしょうか？
モアイ像って結局何のために作られたんですかね？
自動車保険にNTTif経由で加入するとクラブオフの会員になれ会員特典があるということですが ロードサービス（保証内容が最低限なので自動車保険で加入するので必要なし） 宿泊、レストランの割引（同程度の割引が他社サイトで利用できる） には魅力を感じません。 ひとつ、「んん？」と思ったのが水回りのトラブルの応急手当、玄関の鍵が開を紛失した際の鍵開けサービスが30分までの作業が無料という点です。 ひっかかるのが30分というところ。実際にこの手のトラブルは30分で済む事はよくあるのでしょうか。30分で元々済むことはあまりなく、時間オーバーだと地元で同じような業者を手配するよりかえって高くついたりするのではないかと疑心暗鬼になっています。 実際にこの手のサービスを使った方、いかがでしたか？ もしホームアシスタンスサービスも自分的に恩恵を感じないなら図書券を多めにもらえる他の会社経由で加入しようと思っています。
なぜうなぎは卵から養殖できないのでしょうか？
池上彰先生の番組の他にも、ニュースを解かりやすく教えてくれる同じようなテレビ番組てあるんですか？ あったら教えてください。
キッチンに置いてるあるせいかエアコンのフィン部分が油汚れなどで へばり付いてて簡単に取れなさそうです。 台所用洗剤をお湯に入れ歯ブラシなどで洗浄しようかと考えてます。 こういう場合どうすれば油汚れなど簡単に取れるでしょうか？お勧めなど教えて下さい。 できるだけ自分で洗浄したいです。
できるだけ料金を抑えて引っ越したいんだけど参考になるサイトありませんか？ 引越しは東京都から静岡県です。
社内行事で使用した、わら草履の洗い方と保存方法を教えてください。
築２０年です。いくらなんでも外壁塗装をやり直そうと思っていますが、ふとサイディングを上から貼るというのもありかなと思いました。 そういうややこしいことを考えるよりも、普通に塗装をやり直したほうが良いのかどうか、教えてください。
ふと疑問に思ったのですが、 それらしい賽銭箱を自分のある土地の前に置いて誰からが お賽銭を投入した場合何か罪になるのでしょうか？
自宅に蜂が巣をつくっているのを発見しました。業者を呼ぶのにはお金もかかるので、出来る限り自分で退治したいと思っていますが、スズメバチのような危険な蜂であれば、業者にお願いすることも検討しております。 そこで、蜂の種類と退治方法を教えていただきたいと思います。添付の画像が自宅に巣を作っている蜂の画像です。蜂の大きさは全長3センチくらいです。巣は軒下にできております。 よろしくお願いいたします。
和室なんですが、帰宅して部屋入ると、微妙にゴミのような臭いがあります。そこの部屋には蓋付きのゴミ箱置いてあるので、そこから連想してその臭いがもれてるのかなと。でもゴミとは違うような気もするし、微妙な臭いです。それは夜中の話です。 昼になると何も臭いません。ゴミ箱が原因なら昼でも臭いますよね？ なんだと思いますか？
画像のとおりの手の合図についてですが、どのような意味があるのでしょうか？ ストップ？終了？と言った意味なのでしょうか？ 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 昔から大きなショッピングモールに行くのが好きで、 車を手に入れたことで更にいろいろな所に行けるようになりました。 埼玉に住んでいるので埼玉全域のショッピングモールに一通り行ってみたいなと思っています。 イオンモールやららぽーとのように大きな建物の中に専門店が入っているものや アウトレットのような敷地内に多数店舗があるものを巡っています。 いわゆるネイバーフッド型と呼ばれる大型店舗が３つ４つ並んだもの以外で、 埼玉県内にあるものを教えてください。 ちなみに私が行ったところを覚えてる限りで、 イオンモール-羽生、レイクタウン、春日部 ららぽーと-新三郷、富士見　アウトレット入間、 エルミ鴻巣、ワカバウォーク（坂戸/鶴ヶ島）、ベニバナウォーク（桶川）、 ピオニウォーク（東松山）、モラージュ菖蒲、コクーンシティ、ソヨカふじみ野、 アリオ上尾…といったところでしょうか。 前に鶴ヶ島、今上尾なので県東部と北部が特に知りたいです。 よろしくお願いいたします。
食品添加物は体によくないことは、わかっているのですが、どのような影響がでるのでしょうか？ それとも気にする必要がないですか？
西神戸（灘、芦屋、西宮）地方に届けてくれる 安い宅配弁当を知りませんか。 調理済みで、おかずのみの販売でも構いません。 よろしくお願いします。
賃貸アパートの1階に住んでいます。最近2階に越してきた人（引越しの挨拶も無かったのでどんな人か全く分かりません）が週に何回か夜中1時半頃から4時位までTVをずっとつけています、音量もはっきり聞こえてきます！そのせいか夜中に目が覚めなかなか寝付けない状態です。トラブルにもなりたくないのでやはり大家さんに相談した方が良いでしょうか？
2階建のアパートの2階に住んでいます。 先日ゴキブリが出てしまったため、とあるサイトを参考に侵入を防ぐ対策をしようと思います。 バルサンは焚くつもりはないのですが、完璧に侵入口を塞いだとして、もしまだ部屋にゴキブリがいた場合、外への逃げ道はあるのでしょううか？ 玄関からの侵入、宅配便などの荷物の中に潜んでいたりと入ってきてしまうことは考えられるので、その時のためにブラックキャップを置きますが、水を求めて外や巣へ行く際に出口はあるのか気になりました。 塞いだつもりでも、どこかしら出入りできるスペースはあるものでしょうか？
このナイキのスニーカーの品名を教えて下さい！ またどこの通販で購入可能でしょうか？ なるべく安く購入できるところをさがしております よろしくお願いします。
一ヶ月ほど前から２階のリビングで毎日1～3匹のコバエを見かけるようになりました。 退治しても次の日にはまた現れるのですが、外部から侵入してきたのか、部屋の中で増えているのかも分からず途方にくれています。 現在は窓や扉は開放せずエアコンのみ、ゴミ箱のゴミは毎日袋ごと交換し、ゴミ箱の水ぶきも行っています。 (ゴミ箱周辺に蛹や幼虫がいないことは確認済) また、観葉植物やペットはおらず、キッチンや浴室はすべて一階にあります。 恐らくノミバエだと思うのですがめんつゆトラップも効果ありませんでした。 ベランダにも何も置いていません。 可能性があるとすればエアコンか換気扇かな？と思っているのですが、コバエが出てくるまで見張ってる訳にもいかず、未確認です。 コバエを見かけるようになってこまめに掃除はしているのですが、他に発生源や侵入経路として見落としている箇所があれば教えていただきたいです。
されど１００均　たかが１００均。それとも、たかが１００均。されど１００均？ 貴方にとって、これは充分元が取れたと感じた１００均商品をお教え下さい。
ドレッシングやソース類の賞味期限が切れ、捨てたいんですが、中身の処理方法が分からず困ってます。教えて下さい！
少々汚い話になってしまいます。うちにあるのは一般家庭用のよくあるウォシュレットだと思うんですが、予め水が溜まっていますよね。その水に向けて尿を出した方がトビハネは少ないですか？一番トビハネが少ない角度とか向きとかってあるんでしょうか？ 座ってやったほうがいいことは知っています。
私はスポーツ施設を運営しています。 常連の方の中に喫煙者が何名かいるので 喫煙スペースは店外(敷地内ではある)に灰皿を設置しているのですが 最近近所の会社の方(おそらく)や近くの工事をしている方など施設を利用する人以外が よく喫煙しているのを見かけます。 私は喫煙者ではないので分からないのですが 施設を利用するならまだしも公共の喫煙所でもないのに 灰皿があればどこでも喫煙して吸殻を捨てていっていいのでしょうか？ みなさんの意見を聞かせてください。 また貼り紙などの対策をした方がいいでしょうか？
暑い日をうまくすごすには？
うちは室内犬を飼っていて夏場はクーラーをつけっぱなしにすることが多いのですが、日が落ちてから散歩につれていこうとしても暑くていやがる場合があります。こういう場合は無理につれていかないほうがいいんでしょうか？
ネットから出光まいどカード登録し、引き落としの口座を返信封筒に入れ送りました。 ところが、銀行登録の印鑑が違う銀行から拒否されたと戻って来ました。改めて確認して返送すると、印鑑が欠けていると戻って来ました。その後、他の金融機関を試して送り、何度も同じ理由で口座登録が出来ないと。 私だけでなく、周りの同僚や主人も同じ理由で口座引き落とし登録が出来ないまま、毎回手数料払って銀行振込に行くハメになり、面倒で安くないじゃん！とカード利用を止めました。 何度も銀行口座と印鑑を押した用紙を送ったので、悪用されないか心配です。 出光まいどカードは信用できますか？ 悪い事に利用しようとしてる用途は検討もつきませんが、出光の信頼度はあるのでしょうか？ 不信です。
最近夜寝つきが悪いです。さらに朝も4時5時に目が覚めます。 せめて6時ぐらいまで熟睡したいのですが、どうしたらいいでしょうか?
普通マットレスを敷いた上には普通の布団を敷いて寝るのでしょうか？それともマットレスにシーツを被せて寝るのが普通なのでしょうか？
広島原爆投下時は大本営ってほぼ爆心地にあったって ほんとうですか？ 米国は誤爆したのですか？ 多少のずれはノルデンの精度として。
仕事で溶接をしています。その際顔が焼けるので一番強い日焼け止めクリームを塗っているのですが、焼けて少しヒリヒリします。 焼けないオススメの日焼け止めがあったら教えてください。
我が家にはエアコンがありません。あったとしても苦手なので使わないと思います。 寝苦しい夜に、少しでも快適に眠りにつけるよう皆さんはどんな工夫をされているのでしょう？ エコで安価なアイディアを知りたいです。
中古で購入した本がものすごく煙草臭くてどうにか臭いを消したいのですが何かいい方法はありますか？
家の二階の窓や網戸に鳥の糞が付いて困っています。 おそらくスズメだとおもいます。 CDを吊るして見ましたが効果がありませんでした。 他に簡単に鳥避け出来る方法はありませんか？ よろしくお願いします。
タクシーの予約をしようと思っています （博多で予約します） 初めて予約するのでよくわからずネットで検索していたのですが、 タクシー会社によっては、予約代金、車両代金など予約をすると 運賃以外にもお金がかかるところがあるみたいなのですが、 MKタクシーのアプリですと、予約代金などがどこにも書いていません。 自分の来て欲しいところを地図で指定し、来て欲しい時間を入れれば タクシーが来てくれるみたいです。 これだと、予約料金は発生しないのでしょうか？ 実際にMKタクシーを予約したことのある方がいましたら教えていただきたいです。
乾電池をしょっちゅう買っていて、ばかにならないなと思い始めています。 充電のできるタイプの乾電池は、使う場所ごとに専用の乾電池が必要ですよね。それ以外に充電器も。最初にかなり出費することになり　二の足を踏んでいます。 長期的に見てお得なのでしょうか？もう少し待つと充電タイプ値下がりするでしょうか？ご意見聞かせて下さい。
子供のおもちゃが毎年のように買い換えないと時代遅れになりますけど、皆さんどうしてます？
今年の暑さもかなり厳しいもので、夜寝る時にもエアコンをかけたまま過ごしてます。 ただ健康を考えるとエアコンをつけづに快適に寝られたらいいなとおもうのですが、なかなかいい方法が浮かびません。 手軽にできる夜の暑さ対策等あれば教えてください。
エアコンは除湿と冷房どちらが電気代安いのですか？ また除湿には二種類あるけど うちのリモコンには 自動 冷房 除湿ってあるだけで 送風 暖房 となってます 富士通のAR-RCG1Jというエアコンを使ってます。 ２年前に購入しました。
木造２階建て、築３０年以上の戸建てです。毎年夏になると２階の部屋が暑過ぎて昼間はいられません。 リフォームで熱くならない屋根があると聞いたのですが、効果とおよその価格を教えて欲しいと思います。
窓を開けて寝るとそれはそれで喉を痛めて 鼻水がズルズル止まらないのですがどうすればいいでしょうか？
たまにあるんですがベットに入った途端体がムズムズするというかソワソワして寝れていません。 2時間以上この状態なんですが何か方法をご存知の方はいらっしゃいますか。
一人暮らし2年目です。 去年の夏、2回ゴキブリが出ましたが割りと小さめでした。 その際、ブラックキャップを置きました。 その後今年に入ってから(5月頃) 小さい米粒くらい？のを見ました。 それから前に置いたものはそのままにして、 新しいブラックキャップを置きました。 恥ずかしながら部屋は汚い状態でしたが ゴキブリは出ていませんでした。 それがおととい、今日と立て続けに 5センチくらいのが出ました。 おとといのはゴキジェットで殺し、 死骸もすぐに外へ捨てました。 さっき殺したばかりだけどまた出るのか… 明日も明後日もまた出るのか… と恐怖と不安に襲われています。 この季節出るのは仕方がないとは思いますが 8月に入って初めて見たのと、続けて出たことが気持ち悪いです。 何か呼び寄せてしまうような原因があるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
車のオイル交換は定期的にしてますか？ガソリンスタンドは３ヶ月おきにオイル交換した方が良いと言うのですが、友人や親はそんなに頻繁にオイル交換しなくても大丈夫と言います。車に負荷をかけてないから(車の利用は通勤のみ毎日10分位)なので。 オイル交換した方が車には良いと思うのですがあまり使ってない車、オイル交換は必要なのかと？
一昔前の　スナックにあるようなレーザーディスクタイプの大きなカラオケ本体です 　（　曲のしゅるいは　小室哲哉　TRFの　EZ DO DANCEあたりでとまっている感じです　） 　お金に代えようという気持ちはなく、　無料で処分したいという考えなのですが 　　 １　譲渡しようするにも、本体などの配線がひじょうに複雑で　 　　　　　　　　　ほいほい素人の方にあげることができない（配線方法がわからない） ２　非常に重い ３　大きな故障はないのですが、レーザーディスクチェンジャーの移動で引っかかって動かない 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　という状態です やはり、お金をかけて処分するしか方法がないのでしょうか？ どなたか　こうした対処について分かる方がいましたら　知恵をお貸しください 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願い致します
私は左利きです。 ですが、箸ははじめて持った時から 右で教えてもらったので右で使ってます。 でもスプーンやフォークは気にして持っていると右ですが、気を抜いてもっていると いつの間にか左で持っていたりします。 ある日ご飯の時、ナイフとフォークを使った時のことです。 フォークを右、ナイフを左でもって食べていました。親はナイフとフォークが逆だと怒っていました。いつも逆にもってしまいます。どっちで持つのが正しいのかよくわかりません。 どうすればいいでしょうか、 右に合わせるべきですか？？
高校生の時に5年以上経つシャーペンと10年経つノートに挟む下敷き二つ(ハローキティとプーさん)を恥ずかしくないの？と言われてしまいました。 10年経っているなどの話はしていません。 その人は塗装がハゲれば終わりだそうです。 壊れないし、今更捨てられず使っていました。 キャラクターものですが、全く派手ではないシンプルなものです。 その他の筆箱やペン、他のシャーペンなどは普通に新しいものだったのですが、これは恥ずかしいことでしょうか？ キャラクターのこと？ 何年も使ってる感があること？
こんにちは つい先日、私は鹿児島市に引っ越してきました。 これからはスーツなど、自分では洗いにくいものを着る機会が増えてくる予定なのですが、 どのクリーニング店なら安心して利用できるかが、 わかりません。 あるチェーン店はやめておけとか、 クリーニング店も服が長持ちするかどうかに 関わってくるとか、 色々周りに言われたことがあります。 今までは地元の知人に紹介されたところが 良かったので、困ったことはなかったので、 自分で判断する基準など、何も知りません。 利用するにあたり、見るべきポイントなどあれば 教えてください。 また、もし鹿児島市でいいクリーニング店をご存知であれば、なぜ良いのかも含めて教えていただきたいです。 まとめられず、長文になってしまい 申し訳ありません。 よろしくお願いします。
群馬県太田市付近でBBQセットをレンタルできるホームセンターを教えてください。
匂い気づかれない方法ありませんか？？？
小便はトイレでせず風呂で小便してシャワーで軽く水流して水道代節約したとします。 軽く水流す程度だと尿の成分で風呂の排水する通路のどこかを壊す可能性ありますか？ 排水管行くまでの通路で何か壊れやすいものがなければ安心です。
木造7畳と12畳のエアコンが故障して買い替えを検討してますが、近所の家電店もみてますが、2台合わせると20万くらいいきそうでもっと安い手段はないかと考えてます。 ネットで安いものを購入して取り付けることも考えてますが取り付けは別の業者に頼まねばいけないのですよね。 そんなこんなでどこか、なにか安い方法アドバイスいただけないでしょうか。 ジャパネットたかたも視野に入れてはいますが。
初めまして。態々質問を見て下さり、ありがとうございます。 早速ですが本題です。 私は今高校一年生で、家庭的な事情から一人暮らしをしようと真面目に考えています。 その際に必要な費用や物、準備を調べてみたのですが自分の条件と合う物がなく参考になる物が見つからなかったため質問をさせて頂きました。 高校生だから、女だから、子供だから、一人暮らしは無理。諦めなさい。と言った答えも、しっかりと受け止めるつもりですのでどうか参考になる答えをお願いします。( 出来たら質問の答えも頂きたいですが…。) また、自分の条件ですが、 ・神奈川県在住。 ・親から一人暮らしの許可をもらっており、また保証人にもなって貰える。 ・親からの仕送りはそのとき自分が出せないと判断した必要な額のみ。( 本当は幾らでも常識の範囲なら大丈夫だよと言われていますが、申し訳ないので本当に必要な分のみ受け取ると決めています。) ・バイトでの収入が月に最低でも七万円。 ・必要最低限の家具( 机、椅子、テレビ、冷蔵庫、洗濯機、電子レンジ、エアコン )は揃っている。 ・食費は1日1食分。 ・平日は朝の7時から夜10時まで家にいない。土曜は朝の9時から夜7時まで、日曜日は朝の9時から夜9時まで家にいない。丸一日家にいる日が週2日程ある。 ・iPhone、iPad mini、pocketWiFiを各一台ずつ所持。 ・家事スキルはかなり高い。( はず ) ・お洒落等にお金を掛けるつもりは無い。 ・出来たら本当に少しずつでも良いから貯金がしたい。 という風になります。 この条件を踏まえた上で光熱費や水道代、食費等含めて月に幾ら程かかるかを教えて頂きたいです。 真剣に考えておりますので答えの方お待ちしております。
私の父のことです。 以前から違和感があったのですが、どうも父は自分の中の記憶を無意識のうちに捏造しているようなのです。 それも小さなことであれば良いのですが、トラブルになりかねないようなものがほとんどなので困っています。 明らかに父が悪い場合でも、その行動をしたのは自分ではなく相手だと主張します。どんなことであれ、そのトラブルの原因を作ったのは自分ではなく相手だと記憶をすり替えてしまっています.... 「違うよ。あの時は〜」と説明しても聞き入れてくれません。 若年性の認知症かもしれないと思い調べてみましたが、それよりも精神的な部分に問題の可能性が高いように思えます。 なんでも、人は、無意識に防衛意識が働いて記憶をすり替えることがあるとか.... 父は妙なプライドがあり、昔から自慢が多い人だったので、それも関係しているのか.... これのせいで、喧嘩になっても「自分は悪くない。それをした(言った)のは自分ではなくそっちだ」の一点張りで、自分の非を認めようとしません。 これは精神的な問題なのでしょうか？ または、認知症の可能性もあるのでしょうか？ 何か改善できる方法はないのでしょうか？ 是非教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
防犯カメラを自宅に設置したいのですが、どういうの買うか迷ってます。 維持費安目で、大型機材が不要で手軽のがいいです。 防犯カメラを自宅とかに設置してみた成功例、失敗例があればお聞きしたいです よろしくお願いします。
みなさんは普段家にいる時にエアコン以外でどのような暑さ対策をしていますか？ 最近エアコンに頼りっぱなしで、少しでも電気代を低くするようにしたいのですが、なにかあったらおしえてください。
先日、右前(右が下、左が上)で浴衣を着て歩いていると、年配の女性に、 逆に来ておられますが大丈夫なんですか？と声をかけられました。 大阪の市内に住んでおりますが、地域や時期で左前に着ることなどあるのでしょうか？ その日一日不安で過ごしましたが、今まで生前に左前で着るというのを聞いた事がありません。 ご存じの方おられますでしょうか？
中学生の子供がネタで100って数字何？いろいろ考えてみましたが良い返事できませんでした。(T . T)子供は国語苦手なので国語方向で教えて頂くとありがたいです。例えば100って何？って作文書きなさいって感じで 宜しくお願いしますm(–)m;
洗濯物を持ったままトイレを流したら下着(パンツ)が落ちてしまいそのまま吸い込まれてしまいました。 詰まりはなさそうですが、どこかに連絡すべきなのでしょうか？また、 どこかに連絡すべきでしょうか？ 住まいはアパートの一階に住んでいます。
洗濯物を持ったままトイレを流したら 下着(パンツ)が落ちてしまいそのまま一緒に吸い込まれてしまいました。 詰まってはなさそうなのですが、どこかに連絡すべきなのでしょうか？ また、どこに連絡すればよいでしょうか？
マツダのデミオを中古車で買いましたが鍵が１個しか有りません。 マツダに聞くと鍵の番号５桁が分からないと造れないそうです。 車検証でも分からないそうで番号を調べるには最低５万円必要だと言われて ビックリです。
馬鹿な質問なのですが、体は暑さに慣れますか？ 我が家は７月下旬頃から１日の最高室温が３７度、湿度６０％を超えています。 クーラーは使わず扇風機のみです。 今年６月頃に、室温が３０度を超えた時には、こんなに暑くて、夏が来たらどうなるんだと思っていましたので、我慢出来なくなったらクーラーをすぐに使おうと思っていたのですが、何故か３２度でも、扇風機さえあれば涼しく感じるようになりました。 さすがに３７度台になると暑いですが、数時間で３５度に落ちて涼しく感じます。 水分と塩分は意識してとるようにしています。 夜に熱中症になるとこわいので、そろそろ夜だけクーラーを使おうと思っています。 クーラーが嫌いだとか、我慢が美徳だという考えは無いのですが、何故か今年だけ辛くないんです。 暑さに慣れる事ってあるのでしょうか？それとも、今までが暑がりなだけで、普通がこの状態なのでしょうか？ 今は夜で、３４度５７％ですが、涼しいです。
先日、仕事終わりに見つけた虫なのですが、初めて見る虫で何という虫なのか気になっています。 ご存じの方は是非、お教えください。 よろしくお願いします。
ビジネスバックを買うと付いてきますが、 いつも使いません。けど、そのまま捨てるのも 勿体無い様な気がします。 何か利用方法ありましたら教えて下さい。
質問お願いいたします。 今日ふと思ったのですが、隣の家の旦那さん【50代】が上半身裸で自分の家の回りをウロウロしてました。【犬がいます】 私は、自分の車に向かって玄関出た時に、上半身裸の姿を見たのですが、あまり良い気分しませんでした。 海やプールなら分かりますが。 たまに、上半身裸で自宅前で作業してる男性見かけすが… 田舎だからでしょうか。 男性は上半身裸で良くても、女性ならワイセツ的なイメージになるのは何故でしょうか？ くだらない質問ですが、気になるのでご解答お願いいたします。
以前は対応が良かった、緑色の宅配便。 最近は、時間通りの配達がまったくダメダメです。 係員の質も、以前は他社より私の地域では良かったのですが、 最近は、職員の質にばらつきがとても大きくなったと感じます。 午前指定で頼んだものが、3回のうち2回　午後になってしまいます。 今日も首を長くして待っている品があるのですが、届きません。 昨日、運送会社のぺージでは　配達中 係員を見ているとクタクタそうでかわいそうではあります。 膨大な量の通販での買い物が運ばれてくる時代にこの5年ほどでなったようです。 Amazonでは当日配送も可能な時代。 「今日ばかりは、急いでいるのですが？」と営業所に電話して催促したのですが、 取り合う暇もないようです。 どうしても13時以降になる。と紋切り型。（係員の名前は聞きました。）　 どう対応すればよいのですか？ 配達の人に、ぶちまけたいのですが・・・かわいそうです。 上の人を呼びましょうか？　 ・・・購入店へ、「最近時間通りに届かない。」と苦情を入れようかと思っています。 運送会社は、荷主の苦情は怖いのではないか？ 気象の異常や高速道路の異常でもないのに時間指定できないぐらいなら、 「時間指定サービスなんてやめちまえ！」　という気持ちです。 ・・・・・・・・・・・・ 青いところは、夜8時以降指定便を、家に電話してきて、近くに来たから今配達してよいか？ と行って来るので、強く苦情を言いました。 内緒の買い物（オトナの事情　とか・・・　サプライズギフトだったら）どうするんだ？ 今日はいいけど、これからは時間以外に持ってこないで。 と、いい、このことを会社の苦情窓口に言いました。 次第に私の地域で、青い会社のシェアが減っているように感じます。 その係員（おそらく下請け）、もともと高齢でしたが、最近は人が変わりました。 勇退されたのでしょう。 ビジネス関係の書類宅配はここからよく来ます。 まだ、「バカまじめ」とふざけたCMをやっている、赤いところが可もなく不可もなくという感じがします。 対応困難な時間指定サービスなら、宅配各社は時間指定サービスなどやめて欲しいと感じます。 消費者がどんどんわがままになっている。 待てなくなっている。 ・・・これは現場に苦労を押し付ける競争が起こした悲劇のような気もします。 現場は地獄　本社はハッパかけるだけ。 むかしは、いつ来るかな・・・とそう気にはせずに待ったものですが。 あるいは。鉄道小荷物　あれはその時代は早い輸送手段だった。 チッキ　と呼んだか・・・チッキは手荷物だったか？？？ 駅の荷物窓口に取りに行かねばならなかった。 みなさんはどうお考えですか。 （こういっていたら、今しがた届きました。20分の遅延です。） 配送元（荷主）には苦情としてあげようと思います。
お仕事や私生活などで、こうすればお互いに嫌な思いをしなくて済む。 身近にそんな工夫ありますか？ 私の近所のマンションでは、上の階に住む人の騒音が気になり、仕方なく1Fの集合ポストのその人の所に、「下の階に住むものです。騒音が気になりますのでお静にお願いします。」と手紙を入れてきたら以後静かになった。 人によっては、そこの部屋に文句を言いに行き、それ以後お互いに悪い雰囲気になるケースもある中、いいアイデアだったと思います。 こうすれば円満に解決！ときには、後から笑い話にもなる。 そんなお話、ありませんか？
古民家に住んでいます。朝の涼しい時間に、庭と玄関口、中庭に水をまいていて、家の中が涼しくなり、過ごしやすくなっています。 しかし、中庭に水をまくと家が湿気てしまい、家が腐ってしまうと言われました。水をまくのは、気温が３０度を超えるような、ほんとに暑い時で、曇っている時や梅雨どきに、家が腐るというのは納得できますが、熱中症になりそうな環境にならないように水をまくのは、問題ないと思います。 実際は、どうなのでしょうか？
こんにちは、 現在、被後見人の銀行が遠いので、近くの銀行に口座を変更したいと考えています。 銀行によって、変わるかもしれませんが、新規に被後見人の口座を開設する際に必要な書類等を教えて下さい。 被後見人に、現在、「自動振り込みされている年金」、「自動引き落としされている税金」があります。「自動振り込みされている宛先」、「自動引き落としされている宛先」に連絡する必要があるのですが、通帳を見ても、よく解りません。関係先に個々に電話等して、確認するしかないでしょうか？ 現在、利用している（遠い場所にある）銀行に聞いても、解らないでしょうね？
庭にへびがいました。何へびですか？
埼玉県の朝霞や新座あたりでコイン洗車場はないでしょうか？ 最近引っ越ししてきたばかりでよくわかりません。 ネットで調べてみても潰れていたり、全然違う会社が出てきたりしてこまっています。 ガススタの洗車機を使えばいいのですが、できれば手洗いしたく、 ご存知の方いればお伺いできればと思います。 よろしくお願いいたします。
スーパーとかデパートとか会社が入るようなビルとか外にあるような公共トイレで普通に男子用も女子用も便器の数は同じなんですか？ 実際に見て確認すればいいんですが、僕は男児なので女子トイレに入れません。
クリスタリアというブランドのパルプという椅子の対荷重が何キロか教えて頂けないでしょうか。どうぞよろしくお願い申し上げます。
現在４年生になる男の子、３年生になる女の子がいます。 今は実家に住んでますが、事情があり出ていくよう両親に言われ中古マンション購入を検討してます。 仕事は６時までですが、夏場や年末はやはり忙しく残業も７時過ぎる事もあります。 会社から３０分以内のところを物件は検討中ですが、やはり２人で留守させるのがとても心配です。 年頃になり、私の留守中にたまり場になったり？熱が出たときの事を考えると心配です。 皆さんどうされてますか。 ちなみに、両親は現在同居ながら特に子供の面倒はみてくれてません。 病気の時は病院に連れて行ってくれてますが、引っ越し後は病院も無理だと思います。
記憶がうろ覚えなんで間違っている点などあれば教えてください。 以前何かで聞いたことがあるんですが、名古屋はお役所天国だとか。 どういう意味でしょうか。 名古屋の人の性格や生活などが役所人間の様だって事でしょうか？
こんにちは、 気持ち悪い話ですが、部屋の鍵を閉めていないのに、部屋に入ろうとしたら、鍵が掛かって入れませんでした。 仕方がないので、窓から入ったら、しっかり鍵が掛かっていました。 鍵は、部屋の中にありましたので、やっぱり鍵は掛けていません。 鍵を閉めていないのに、勝手に鍵が掛かることはあるのでしょうか？ 鍵は下記の一番上の写真のようなものです。 http://www.tmj-kansai.com/%E3%83%89%E3%82%A2%E3% …
こんにちは、 成年後見人の手続き中です。 被後見人の口座を、常に監視し、税金の支払い等を間違いなくするため、インターネットバンキングを利用したいです。 被後見人の口座について、インターネットバンキングが使用できる銀行はあるでしょうか？
2か月ほど前にネットでリーボックのインスタポンプフューリーの靴を購入したのですが、しばらくすると、靴の中の底に書かれてある模様が消えかかってしまいました。この場合どこに修理を頼めばいいですか？ またその修理はいくらぐらい掛かりますか？
今度転職をして上記の駅が最寄りとなるのですが、そろそろ一人暮らしも良いかなと思っています。 ただ地元の友人と月に3回程度飲みに行ったり遊びに行ったりしているので出来れば横浜駅に出やすい場所(30分程度)で探しています。 月給は20万円程(安い...)。住宅手当も無いので少々厳しいですが予算7万円位が限界かなと考えています。 自分で探してみて良いなと思ったのは東急東横線の日吉や菊名駅です。 乗り換えも少ないですし1時間以内で行ける所がポイントです。 ただ駅周辺の実際住むに耐えうる家の家賃やお店、東横線の混雑具合等々に関しては全く知らないので教えてもらいたいです。 また、その他おすすめの場所があればぜひぜひお願いします！
お勧めの枕を教えてください 一番枕に求めることは快眠です たまにですが非常に寝つきの悪いときが、そういう時に寝つきが少しでもよくなるような枕を探しています 低反発・高反発などのこだわりはありません ほんとに効果のあるものであれば値段も問いません 何かお勧めのものがありましたら教えてください
ガラス瓶。 同じ物を３つ購入しました。 １つだけ、 瓶の口のあたり（内側）に5ミリ相当の切り傷のようなものがあります。 触ると、傷は凹んでいるため引っかかります。 製造段階でついた傷と思われます。 ガラスにできる気泡とは明らかに違います。 ガラスについて書かれたサイトには「小さな傷があるガラスに力が加わった時、割れやすい」と説明があり気になっています。 このような元からある傷も、 ガラスが割れる原因になる可能性がありますか？ 交換してもらうべきか、そういうレベルの傷ではないのか 判断つかず困っています。 普通に使用しても何ら問題ないのであれば その理由も教えていただけますか？ ガラス製品にお詳しい方、よろしくお願いいたします。
私は今年の４月に社会人になりました。 仕事は事務です。 先日、役員の方が訪れ、社会人になってイメージしてたのと何かギャップを感じたかと問われました。 私は特にその時思いつかなかったのですが、 何か答えなければならないと思い 学生の時から社会人は責任が重いと聞かされており 頭の中ではイメージついていたのですが 実際半年経ちましたが、実感が湧きません。 と答えてしまいました。 その時、役員の方の顔がひきつり、 それはあなたがまだ業務を覚えてる途中で最後は上司が確認してるからかなと問われ、 それはこれからわかることだね。 とフォローされました。 その時、まわりには直近の上司も居ました。 上司は不機嫌な顔をしていました。 私はそのあとすぐに後悔しました。 私は今までに失敗をいくつかしていました。 その時、たくさんの人に迷惑をかけてしまい、とても申し訳ない気持ちでいっぱいでした。 なぜあのとき責任を感じない等と答えてしまったのか、今思うとわかりません。 私はちゃんと責任もって仕事に取り組んでいます。 次出勤する際上司に、 責任を感じていないと答えましたが、 あのときは緊張してしまい、自分でも何を言っているのかわかりませんでした。 決して責任感が無いわけではありません。 責任もって仕事に取り組んでいます。 と訂正した方がいいのでしょうか。 こんなことを聞くこと事態情けないと思いますが よろしくお願いします。
去年買った半袖白シャツです。 去年の夏は数回しか着ていません。 今年の夏に着ようと半袖白シャツを 出したら写真のように黄ばんでいました。 汚した記憶が全くありません。 何故、黄ばむのでしょうか？ 今日ハイターで漂白を３０分しましたが ハイターを使用する前と変わらず黄ばんでるのが目立ちます。 ハイターで漂白する時間が短いのでしょうか・・・ もう涙が溢れそうです。 凄くお気に入りの一枚なのです。 黄ばみを取れる方法をどうか教えて頂けないでしょうか？ 家庭で出来るいい案があれば即実行します。 もし、そのいい案を実行しても黄ばみが取れなければ クリーニングに出すのが最終手段になりますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今さっき家でゴキブリが出て駆除をしたところなのですが幾つか質問があります。 出たゴキブリは黒ゴキブリっぽく、おそらく茶羽ゴキブリではないので 単純に外から入ってきただけだと思うのですが 以前２回ほどゴキブリの赤ちゃんの死骸を見つけたことがあります （数ヶ月前と数週間前　その時はそれが赤ちゃんだとは気が付きませんでした＾＾；） 定期的に家の隅、キッチン等ゴキブリが出そうな場所を確認しても糞などを確認できないので家の中で繁殖している可能性は低いと思うのですが、赤ちゃんを見たことで少し不安です。（さっきそれが赤ちゃんだと知りました） ここで質問なのですが、この赤ちゃんはアパートの隣、下の部屋からやってくることもあるのですか？ 私の住んで居るアパートは築２５年の木造アパートで隣には４ヶ月ほど人が住んでいませんが 下の住民の方はいつも１日中外出時も窓、網戸を開けっぱなしにしており、部屋もあまり綺麗そうではありません。私の斜め下に住んで居る人も同様です。 それとも赤ちゃんを発見したということはやはり部屋で繁殖しているのでしょうか？ ゴキブリ対策としてはホウ酸ダンゴをあちこちに設置しています。 ご回答よろしくお願い致します。
カイロについて 3年前に使い終わったカイロがあるんですけど、放置していても大丈夫なのですか？
今日の夕方、スーパーのうなぎは半額などの割引になると思いますか？
先日久しぶりに通帳を記帳したら6月の末に2日連続で身に覚えのない引き落としがありました。 合計10万円の引き落としです。 うちは主人が家計の管理をしており、私の通帳、印鑑は旦那が管理しています。置き場所は家の棚の決まった場所に全ての銀行通帳、印鑑、証書などまとめておいてあります。カギなどはありません。 そして先日主人にこの引き落としが何かわかるかと聞かれました。 私も主人も身に覚えがなく、私の給料が振り込まれる私名義の口座でそこからは普段保険料しか引き落とされません。 今日銀行に行き、調べてもらったところ自宅の最寄りのコンビニでの引き出しだということがわかりました。 お互いの友達が遊びに来ることがありますが、暗証番号を知っているのは主人と私だけですし簡単にわかるような暗証番号ではないと思います。(誕生日や車のナンバーなどではありません。) そこで、コンビニの防犯カメラを見せてもらいたいと思っているのですがネットなどを見てると一般のお客さんとして、その店舗で防犯カメラを確認させてくださいとお願いしても見せてもらえる可能性は低いという内容のものが多いです。 やはり警察などの機関を通して確認させてもらう場合が多いみたいです。 その場合警察の何課に相談したらいいのでしょうか？また、調査費？のようなものはかかるのでしょうか？ わかる範囲で結構ですので、このような経験がある方、警察関係の方など何か教えていただけたらと思います。 このようなことで警察に行くのは気がひけるし恥ずかしいのですがなんだか気持ち悪くて、ハッキリさせたいと思います。
最近しっかり６時間〜７時間ほど 寝ているのにスッキリしません。 やはり寝る前に携帯やパソコンの ブルーライトを当てると睡眠が浅くなるのは 本当なのですね。 オススメの安眠グッツ教えてください！
どうして炎は赤いんですか？
引っ越してきました。 簡易水洗汲み取りです。 今日汲み取ってもらったんですが、その時、つまってて、バケツで水流してくださいといわれました。 それで、次回は立会いなくても汲み取りできると言われましたが、バケツで水流したりとかできないけど大丈夫でしょうか？
汲み取りに今日きてもらいました。 携帯がでてきたそうです。 私は落としてないので、前の住人のものなんですが、 ということは、前の住人は便層空にしてなかったんでしょうか？ 前の住人が汲み取った時、汲み取られず携帯残る事なんてありますか？
賃貸です。 虫除けスプレーを玄関外に使いたくて、 玄関外布巾にかけました。 階段下の梁にもかけました。 そしたらたれてきました。かけすぎだったんでしょうか？ ふき取りましたが。 それとも普通は通路上だから、かけないほうが良かったんでしょうか？
二階建てのアパートで朝エアコンをつけたら部屋の壁に黒い虫がいました。 触覚が1㎝くらいあってシッポがふたつに別れていました。体長は2㎝くらいでした。 分かる方よろしくお願い致します！
今日ふざけて人にのしかかられた表紙に眼鏡のレンズが外れました 一旦取り付けたのですが、やけにグラグラする気がしたのですが、 家でネジをはめれば治るだろうとそのままにしました。 家でネジの部分をよく見ると、ネジのしたに ナット状のネジ受けが必要なタイプのようで、 ドライバーでしめただけではすぐに外れてしまうネジであることが判明しました。 このネジをつうはんで手に入れたいのですが、 このようなメガネ用の小ねじ、さらにはそれに合うナットなどあるのでしょうか？ 買える店などありましたら教えて下さい。 店に行けばいいのですが、購入した店は最近閉店してしまっていますし できれば自分で補修したい感じです
料理の仕事をしています。 今まで見た料理、思いついた料理、食べたもの、いろいろなレシピは 手帳やパソコン、そして頭の中だけにあるものもいっぱいになりまして 自分なりに料理辞典といか、レシピ集のようなものを作成しようと思っております。 しかし、どうやって作成したらいいのか、アレコレ考えているだけで なかなか形になりません。 考えているのは、素材別に作成するとか、季節ごとに整理するとか・・・ 整理術　いいアイディアがございましたらお知恵をお貸しください。 それから、ノートなどもなかなかいいものが見つからず レシピ集ですから、何度も開いたり閉じたり、時には少し水分がついたり ある程度しっかりした紙のもの、そして表紙もしっかりしているもの。 そして、いろいろ貼ったりして分厚くなっても大丈夫なもの。 使いやすいファイルなども、もしご存じでしたら教えていただきたいのです。 どうぞよろしくお願いいたします。
どうしても見て勉強しなければならない動画があるのですが、喋っている声が大嫌いで虫唾が走ります。音声を変えるソフトはありますか？
先日京都の鈴虫寺で説法を聴いたのですがとてもすがすがしい気持ちになりました。 心に響くものがあったのでしょうかまわりでは泣いている人もおられました。 おもしろおかしく話されてましたがいつの間にか話しにのめりこんでいました。 仕事が休みの日に気軽に聴きに行きたいと思うのですが京都ではなく高槻近辺で探しております。 また説法を定期的に聴きに行かれている方で行くきっかけになったこと、来られてる方のだいたいの年齢層、その後の心境の変化とかあったら教えてください。（ストレスが解消された、人を許せるようになった等など・・） よろしくお願いします。
先日ヤフオクで落札した物を彼氏の家に届けてもらうことにしました。遠距離で会えないので届く期間に彼氏の家にいたのと、一緒に見たかったDVDだったからです。 ですが、うっかり名前を私宛にしてお願いしてしまいました。彼は実家なので居住確認が届きました。 居住確認には『居住している』『居住していない』のふたつがあり、○をつけてくださいとありました。後は住んでいる人の名前を書いてください、と。私は正直に『居住していない』に○をつけ、彼のご両親の名前と彼の名前を書き、ポストに投函しました。 帰ってからいつ頃届くのか不安になりネットで検索したところ『居住していない』にすると送り主に戻されると出てきました。これは変更不可能ですか？届いた方はいらっしゃらないでしょうか？
地震が来たときのために避難バッグを新しく購入したいのですが、 皆様は防水、防火加工のものをもってますか？出来れば安く済ませたいですが、どうしようかなと思ってます。。 ちなみに子供はいません。
田舎暮らしとはちょっと違いますが温泉街などに移住された方はいますでしょうか?? 経験者の方、現在住んでいる方の体験談、失敗談、ここは住みやすいなどありましたら教えてください。
ずっとコンタクトなのですが、手入れも大変なので、そろそろメガネにしたいと思っています。 しかし、試着すると、どのメガネも自分には似合わないのです。 メガネが似合う、似合わないってあるんでしょうか？ 最近、髪をスポーツ刈りみたいな、超短髪にしたので、それで似合わないのでしょうか
除草剤について。 今年の4月頃にモデルハウスではありますがマイホームを購入しました。 義実家で同居しているので急ぐ必要が特にないためズルズルと引越しできないでいたのですが、先日郵便 物を取りに家へ行くと家の周りの庭と駐車場に雑草が伸び放題になっていました。 調べてみるとラウンドアップという除草剤が効くらしいのですが刈らずに散布しなければいけないとのことだったので、刈ってしまってからでも効果のある除草剤のおすすめはありませんか？ 刈らずに葉っぱからラウンドアップを撒いてもいいのですが隣の家にも伸びているみたいなので明日、あさってでとりあえず邪魔な部分を半分ほど刈って散布したいのですが…。 業者さんにお願いしたいのですが引越しするのにいろいろとお金がいるのであまりお金は使いたくなくて…。 業者さんに頼むといくらくらいなのでしょうか？ 平米などあまり詳しくわからないので雑草が生えている広さをざっくり言うと軽自動車2台分の駐車場の広さくらいです。
肥後守の研ぎ方について教えてください。
家の周りの雑草についての質問です。 家族構成は夫、私、娘(1.4)の3人家族で義実家で同居しています。 今年の4月頃にモデルハウスですがマイホームを購入したのですが、夫の仕事の休みがなか なか連休で取れないのと私自身の車がなく、別にすぐに出ていかなくても大丈夫なのもありまだ義実家に住んでいます。 住所は変わっているので郵便物を取りにマイホームへはちょこちょこ行くのですが雑草がよく伸びる季節なのもあってか家の周りの雑草がボーボーに伸びて除草に困っています(;´Д`) こんなんで生きていけるのかと思われそうですが虫が本当に苦手でこれからセミなども出てくると思うので手で抜くという作業はとてもできそうになく除草剤で除去しようと思っているのですが実家もマンションで義実家も庭がないため今まで除去なんてしたことがなくどんな除草剤がよく効くのかわかりません…。 まくだけでいいよく効く除草剤のおすすめがあればぜひ教えてくださいm(_ _)m ※上の画像2枚が買った当時の庭で下の画像2枚が実際の庭ではないのですがこんな感じで伸び放題になっています…。
一緒に仕事をしてきた会社の先輩が退職されました。 それで上司が、社員だけで送別会をやろうということで、僕にその幹事をやってくれと頼まれました。 送別会などの宴会の幹事をやるのは初めてで、どういうことをやったらいいのか、正直言って分かりません。 僕はあまり知っているお店が無いので、お店は探してもらおうと思ってますが、社員全員に出欠の確認から送別会当日まで、幹事はどういうことをしたらいいか、具体的な流れを教えて頂きたいです！ お盆休み前までにやりたいということでちょっと急いでます！ 大雑把な質問内容ですが回答よろしくお願いします！
派遣社員をしていました、20代♀です。 先日、体調不良が重なったことで出勤が難しくなり、仕事を退職しました。 そこでこの前、派遣元へ退職の手続きをしに行ってきたのですが、その場で社会保険証を回収され、特にこちらには何も書類をもらわなかったのですが、このあとはしばらく無職になるので国保に切り替えが必要になりますよね。 というか、保険証もその場で渡してしまったので、今何か病気にかかったら保険証がないので困ってしまいます。 以前別の派遣会社で派遣契約を終了したときは何か証明書をもらって役所に手続きに行った気がするのですが、かなり前のことなので記憶も定かではありません…。 今回の派遣元の方からは、その時には書類は渡されませんでしたし、後から送るとも言われていません。今この状態で、手ぶらで役所に行って国保に切り替えができるものなのでしょうか。
共栄プラスチック　A5サイズ用 テキスタイル下敷き【09／リンゴ】 TS-A5-09 を　購入したいのですが　販売しているお店がありません。 ネット販売は　送料が　かかり・ 近場の　文具店等で　取り寄せをおねがいすると　5枚以上でないと　取り寄せしてもらえないとのこと。 どこか　販売している店・または　取り寄せを　してもらえる店(1枚の購入でも)は　ないでしょうか？
今の季節、いつもお中元にビールを頂きます。 うち、全く家では飲まないんですが。。。 飲まない方、アルコールとかもらったもの、どうされてますか？ 料理に？それとも売られますか？ ほか、何か有効利用方法、ないですか？ 教えてください。
小学校高学年の子供の自転車を買い換えようとしています。変速の付いている、ほどほどお洒落な自転車が希望で、大手メーカーのカタログの中から何種か目星を付けました。実物を確認してから購入したいと思っていますが、近所の自転車店は個人営業の小規模で在庫の限られた店や、サイクルベースあさひのような格安車種ばかり在庫している店しかありません。東京都内の自転車店で、それなりの規模があって大手メーカーの子供自転車を在庫しているような自転車店はご存じないでしょうか。宜しくお願いします。
LIVEとかでよく見かけますがこれって手作りですよね？レジンで作ってるんですか？どうして型とかないのにこんなきれいなんですか？ 詳しい方、教えてくださるとありがたいです！(＞人＜;)
テレビで、台風とか強風の日に傘をさして、傘が壊れちゃってる人が映るのですが、なんで壊れるのに傘をさすんでしょうか？壊れたまま、さし続けて歩いてる人もうつっていました。 、台風で傘をさすって無意味じゃないか？と思います。 壊れなくても、ノーガードの横から雨が入ってきて結局濡れるじゃないですか。 わたしは沖縄県民で、どんな大雨でも傘自体をあまり使わないので不思議に思います。 (濡れるのは平気なので) 傘より合羽と雨靴をしたほうがいいんじゃないでしょうか？
千葉県から熊本県に送りたいけど引っ越し業者に頼む方法しか思いつかないけど、ほかに割安で送る方法ありますか？
立ちっぱなしのバイトが凄く疲れます。 長時間立ってても疲れない方法ってないですか？
エアコンの室外機の中に、ハチの巣を作られてしまい困っています…。 毎日、室外機の周りをウロウロしてて、何度も出入りをしてます。 室外機の中を覗くとハチが2匹以上はいます。 殺虫剤や防虫剤を使わずに解決策を探しています。 私が考えているのは、以下ですが、危険性が怖いです。 ○室外機のカバーをかけて、エアコンを我慢する。 ○ハチを虫取り網でキャッチする。 室外機は、2階のベランダにあります。 毎日、洗濯物や布団などを干したりベランダには出ます。 ハチの被害に遭わずに対処したいと考えています。 また、自力では無理な場合は、業者に依頼するのはおいくらぐらいかかるのでしょうか？ 本当に困っているので、真面目な回答のみお願いします。
最近、暑くなってきて部屋に謎の黒い虫がいたりしてたのですが 掃除するのにカーペット裏返したら 数十匹うぞうぞしてたんでキンチョールぶっかけても死なないし 困ったので冷撃ジェット買ってきて使って やっと死にました？ ので写真撮ったんですが こいつなんですか？ 一通り家に出る虫は検索したのですが 見つけられなくてわかる方お願いします 害あるのか気になるので(T-T)
池袋周辺で勉強できる空間が整ってる図書館を教えてください！
私はいい年をした大人なのですが、礼儀やマナー、常識など全く身についておらず、恥ずかしい思いをしたり人に迷惑をかけてしまうことばかりで、かなりの危機感を感じています。 親からは箸の持ち方くらいしか教えられず、近所の人に会ったら挨拶するという小学生でも知っているような常識すらないくらいに何も知りません。 言葉遣いや敬語もわからず、電話のかけ方からメールの書き方、日常の人付き合いや、病院の受診の仕方、ありとあらゆる常識が欠けています。 友達付き合いは出来ても、このままでは社会で生きていくのが困難すぎて困り果てています。 友達の結婚披露宴に呼ばれた時も、ご祝儀袋を持って行かずにただ飯を食べてきてしまったくらいです。 DQNとはまさに自分のことだとわかり、とてもショックです。まるでジャングルで育ち、右も左もわからず人間社会に出てきてしまったような感じです。 どうすれば一から常識やマナーを身につけることができるのでしょうか。本から知識を身につける以前の問題なんです。 今はひきこもりニートで一人暮らしをしており、精神も体も病んでいてひとりぼっちの人生です。誰も頼れる人がいないので、人から教わることもできません。
バインダーとルーズリーフの違いって何ですか？
先日、アルミテープを買いにとあるホームセンターへ。当然普通のセロファンテープより割り高覚悟で行きましたが、結構な値段で躊躇。ほんの数十センチ程度しか用途なく、他に出番があるとは思えない品。 そこで隣接していた１００均へ行ったらこんな物では有るではないですか。きっと短いのだろうと疑えば、ホームセンターの規格と同じで５センチ x １０メートル。これで充分。保ち云々に大差ない様な品であるし、実際、大して差は感じませんでした。 基本、１００均は安かろう、悪かろうだと思っているので、余り利用しませんが、何度かこうした当たりにも出合っています。 そこで、これなら１００均でも充分という品で、他のお勧めがあれば是非教えて下さい。
赤シートで隠れる色は何色ですか？ 赤、オレンジではどうしてもうっすら見えてしまいます。 ほぼ完全に近い感じで消える色は何色ですか？
タイトルのとおりですが、 蚊は人間の血液を好むというのが常識ですが 実は脂肪を吸っている、あるいは脂肪の多い血液を好むのではないかと思っています。 自分は昔結構太っていた時期があって、（76ｋｇくらい） 逆に今は58ｋｇくらいで体脂肪１桁です。（しばらく測っていないので10％前後かも） それで昔は蚊にさされることは普通にあったんですが 今はほとんどありません。 自分の家の付近には蚊が繁殖しやすい環境があり、 都会なのに結構多いです。 そのような環境で蚊にさされることを覚悟して昼から夕方まで 屋外作業し、蚊もたくさん寄ってきてましたが、実際刺された箇所は１箇所でした。 そこでこのような結論に至ったのですがどうでしょうか。 ネタとして見てもらって暇つぶしに回答してもらってもかまいません。 よろしくお願いたします。
どなたか教えて下さい。 先日、我が家で電気トラブル（停電）が発生したため、関西電力に調査・復旧を要請。 結果、三年前にオール電化工事を行いましたが、積算計からブレーカーに入る途中にオール電化用のブレーカーボックスを設置し、引き込み線（三本線）を再接続した際に、ボックスは付けずに三本線をそれぞれ絶縁テープで巻き、その後三本を束ねてテープで巻いた状態です。　　『屋外です』 原因は、この接続部で ″赤″ と ″白″ が短絡‥（見た目では分からない） ‥したためと分かり、テープを巻き直して無事復旧しました。 【トラブル発生時、総てのブレーカーは ″ＯＮ″ の状態であり一個も落ちていない。　…？？？…】 しかしその結果、　＊エアコン二台　　＊電子レンジ　　＊便器　　＊シーリングライト　が故障し、総て買い替えが必要となりそうな状態であり多額の出費を迫られる事になりそうですが、これは不可抗力として総て自己負担しなければならないのか、電化工事業者に一部でも請求できるものでしょうか。 多少の電気知識が有る程度の私には、どうにも理解と納得が出来ません。 メーター以降の原因であり、関電に責任はないと思いますが電化工事が原因であるため不可抗力とは思えないです。 どなたか、見解とアドバイスをよろしくお願い致します。
女性です。 ベランダの物干しざおの高さが、私にはちょっと高く、苦しいです。 干す前に、竿そのものを雑巾で拭いてから干すのですが、 雑巾をつかむ手が、ちゃんと届かないのです。 上から雑巾を渡して両手でつかんでキュッキュ、とやっても、下の方は拭けません。 底の高い靴をはけばいいのでしょうか。かかとだけじゃなく、全部が高い靴ってあるでしょうか。 女性用の下駄も考えましたが、あるのでしょうか。前のめりにあると、危なくはないでしょうか。 ひざが弱いので、転びたくないですし、安定性のあるものがいいです。 ３～５センチくらいは、高くなりたいのですが。 アドバイスお願いします。
2ヶ月の赤ちゃん育児中の一児の母です 私も赤ちゃんも限界ですので質問させて下さい 現在里帰り中で、夫の仕事が忙しい事から夏の間は実家で過ごす事になったのですが、育児中の私の部屋にはエアコンがありません。窓は防犯上の理由から開ける事ができず、エアコンのある部屋は家族が非協力的で明るくうるさいし、赤ちゃんが熟睡してくれません。だからって部屋に戻ると暑くてやっぱり熟睡してくれません。このままじゃ母子共に不眠症になりそうだし子供にあせもができてしまいます。エアコン買いたいと思うのですが、金銭的に余裕がないし、実家にいるのも一時的なので買うのをためらってます。エアコン無しで夜涼む方法はありませんか？ 正直、辛いです
NHKの受信料について教えてください。昨年一人暮らしをしている母が亡くなり、住宅の後片付けを終了して住宅を東京都に返還しました。すべての手続きが終了したと思ったら、NHKから電話があり、受信料の手続きをしないと終了できないと言われましたが相手の言うことが信用できずとりあえず電話を切りました。父も既に亡くなっていて父の名義で支払っていた受信料は母が亡くなるまで支払っていました。私は独立して近所に住んでいるのですがNHK受信料は支払っていません。別世帯だった父の受信料を支払う必要はないと考えていますが、同じような経験をしたことがある方がいらしたら、どうすべきかお教え願えれば助かります。宜しくお願いします。
工場内仕事をしているのですが 今日も30度を超える暑さの中で仕事をしていました。 暑さが体もだるくなるし、頭もボーっとして来ます。 梅雨明けしたら地獄かなと思うので ちょっとでも涼しくなるようなお勧めグッズがあれば教えてください。 出来れば長時間
夏場にこの虫が大量発生します。 退治方法、ご存知の方、教えて下さい。 蚊取り線香や パイプを掃除しても 居なくなりません。。 画像が小さくて すみません。 長い触覚があり ピョンピョン跳ねます。
教えて下さい。 VUITTONの財布のファスナーが壊れてしまいました。ファスナーを動かしても閉まらない状態です。リペアサービスを利用しようと思うのですが、値段はどれくらいするのでしょうか？ また財布自体が少し変形してしまっているのですが、こちらは治せますか？ 利用した事のある方宜しくお願いします。
【金切りバサミの使い方】金切りバサミの使い方を教えてください。 カーブしている方を持って切るのでしょうか？ カーブが反っている方を持って切るのでしょうか？ 正しい持ち方を教えてください。
【板金・金切りバサミ】金切りバサミで板金を真っ直ぐ切るコツを教えてください。
母との二人暮らしです 母(60代)は片付けられない、捨てられない、勿体無いが口癖、新しいもの好き。 困っています。 毎日、大量に食料を買い込む。 家族4人ぶんぐらいのおかずを作る。もちろん余る。 翌日もまた買い物をしてくるが、前日の残りがあるので買ってきたものは放置 もしくは、また新たにおかずを作る。 買った食材が使わないまま腐る。 食べ残した食事が腐る。 冷蔵庫冷凍庫は食料でうめつくされ、新たに入れられない。 ご飯を炊いてもパスタを作ったりする。 余ったご飯も既述のようになる。 冷凍することを提案するが、やると言ってやらない。 (冷凍庫にも入れる隙間がないからできないのが事実) 冷凍庫の食材を使ってくれ、新たに買い出しはしなくていい と言ってもその時だけ わかった と言う(不機嫌そうに)。 ある日また炊飯器のご飯が残っていたので 冷凍にしておいてよと言ったら アンタがやればいいじゃない と言われ。 私は全てを母にまかせているわけではありません。 こんな状態なので手を出せないのです。 また、余った食材で私が調理もしています。 (食費は折半です) 腐った食材を捨てるのももうウンザリです。 台所はよくコバエが飛んでます。 そのほかにも、 必要ない(必要なものは自分で買う)と言っているものを勝手に買ってきて『あんたのためだ』と言って渡してくる。 あるお店のメロンパンが好きな私に、違うお店のメロンパンをよく買ってくる。 『○○のメロンパンが好きだからほかのお店のは買わなくていい』と言っても何度も同じことをする。 またさらに別の店のメロンパンを買ってくる。 『アンタがメロンパン好きだから美味しそうだから買ってきた』と言い、食べないで残ると私のせいになる。 メロンパンに限らずよくあること。 食材だけでなく、家電や化粧品も同じ。 テレビ通販が大好きで、使わない美顔器を買って私によこしてくる。私は自分で買ったものをもっているのに。 使い終わっていない化粧品を、次から次へと買い足す。 テレビ通販で、苦労せずに汚れが落ちる類の洗剤をよく販売してるが、色々な種類を次から次へと買う。 でも掃除をしない。したとしてもストックが多すぎる。 お風呂、トイレ、洗面所…私がいつも掃除しているが、洗剤類は増える一方。 掃除機が3台ある。 洗濯物をベランダに干し、乾いても取り込まない。 (私は自分の洗濯物は休みの土日にのみ、まとめて自分でやっている。母は平日も休みなので土日以外にもしている) 書き出したらキリがないのですが、このような感じでとにかく困っています。そしてストレスです。 優しく注意するとその場しのぎで わかったわかった と言い、改善されないので少し強く言うと無視(目の前で言っても聞こえないふりとかする)され、 こちらも堪忍袋の緒が切れ怒って言うと 『そんな言い方しなくてもいいじゃないか』『だったらあんたがやればいい』『あんたはすぐに怒る』と逆ギレ・・・・ 解決法を伝授いただきたいです。
40歳兼業主婦で、子供はおりません。 主人の仕事の関係で、9月に香港に転勤します。 そのため、仕事をやめてついていきます。 今、私自身の年収は1000万円で月手取り60万円強です。しかし、8月に会社を辞めます。 主人（48歳）の年収は1600万円で年間手取り1300万強です。 現在、家賃20万円は主人負担、生活費（光熱費、通信費、NHK、保険、ケーブル費等総額、食費10万円前後）は私が負担しています。 香港では会社が家賃60万円相当支援してくれるようですが、家賃が急騰しているため、予算内で収まりそうにありません。そのため、ある程度自費で負担する予定です。30万ぐらい自費負担になりそうです。（70平米で80万ぐらいするそうです。。。） そこで、仕事をやめた後の生活費ですが、今それなりに稼いでいますので、情けないですが、節約になれていません。 しかし、香港に行った後、いくら生活費をもらえるか、聞きましたら、「最低限、生きていける程度」と言われ、15万円と言われています。 15万円でやりくりしたことがありませんが、相場的にふつうなのでしょうか？ 子供はおらず、私だけの生活費（保険、通信費、食費、洋服代、メーク代、日用品など）となります。光熱費等は、主人が出すことになります。 子供がいらっしゃらない専業主婦の皆様、大体いくらぐらいの生活費をもらっていますか？ 専業主婦になった友人は子供一人いて、25万円もらっていました。15万円はかなり低いと思うのですが、子供がいない場合ふつうでしょうか？ 相場観だけ教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
ネットで家用眼鏡を買おうと思うのですが、コンタクトの度数が−3の場合でユルめにするには−2.75でいいのですか？ あと、私のpdが72なのですがネットショップの選択できるpdの範囲が66までしか ありません、その場合は66でも大丈夫なのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。
本年度のPTA役員をしています。 今月の末に校区の夏祭りがあり、PTA役員もひとつお店をやります。 そこで部長さんから ｢去年までの看板が色あせてきたので作り直します。 バックの色は私が目立つような色で塗って、イラストは プリントアウトして貼ります。 あと字のほうだけこれに書いて来て｣と紙を渡されました。 好きなように書いていいよ、と言ってくれたのですが ポスター作成などは得意ではありません。 字の見本になるようなひらがなフォント一覧が載っている サイトなど、ご存知の方教えていただけませんか？ よろしくおねがいします。
こんにちは 同じような方がいたら、どんな風に気持ちを落ち着かせたり対処してるか教えていただきたいです。 入らないのが一番だとは思うのですが。 私は密集したお店が苦手だと思ってましたが昨日本当に苦手だと再確認しました。 席と席が近く隣の人達の声が全て聞こえてしまうような、 私たちの会話も全て聞かれてるようなあの感覚がとても居心地悪くすぐにでもお店を出たくなります。 昨日は入り口からは席同士の近さの様子がよく見えず入ってみたらとても密集してました。 しかし一緒にいた友人は気にする様子もなく過ごしていたのである程度そこで時間を過ごしましたが、 途中で我慢できなくなり変なタイミングで出よう？と言ってお店を出ました。 密集してる感じが苦手と友人に伝えましたがそんな密集してるお店で何も感じず過ごしてた友人に対して私は見下してるつもりはありませんが見下してしまってるような気持ちになりました。 自意識過剰なのだとは思うのですが この気持ちを落ち着かせる自然な方法があるとするならば知りたいです。。。 また、密集してるお店でいろんなことを周りを気にせずいろいろ話すことは普通なのでしょうか？？ よろしくお願いします。
ダイハツ工業の家賃補助について質問です。 会社都合で転勤になり、妻帯者のため、家賃補助を受けています。敷金などの補助と月々の家賃の補助を受けています。7年間補助が受けられると聞いています。 もしもの話なのですが、家賃補助を受けている状態で婚姻関係が切れた場合は、最初に補助を受けた敷金などは返金しなければならなくなるのでしょうか。
今は正社員で働いてます。 週5日で年収は220万円くらいです。 (月収15万、ボーナス3ヶ月分) 子供は二人で上の子は幼稚園、下の子はまだ一歳ですが、保育園です。認定ではないので(落ちました) 毎月43000円かかります。 下の子がまだ幼いし、病院などもなかなか連れて行けなくて、週4日勤務に変えたいですが。 そしたら月収が12万に減ります。 社会保険、年金など加入もしてるので手取りは10万くらいになります。保育園代を引くと4万弱利益？ 昨年までは主人の扶養に入ってましたが。 こんな働いて、子供たちにも寂しい思いさせて、 来年からは住民税も払わなきゃいけないし、主人の税金が増えるので… 働くべきなのか？ それとも扶養内で働くべきか？ それとも今もう少し頑張るべきか？ 質問がわかり辛いですが… 週4(つまり年収180万) になったら 一年間保育料(516000円)を引くと130万くらいの収入しかならないのに、家計にプラスになるのか？が気になります。 扶養内でアルバイトするほうとあまり家計が変わらないですかー？
先月からヨシケイを利用し始めました。 宅配時間は(14:00〜15:00頃)です。 仕事の都合で帰宅がどうしても夕方５時を過ぎてしまいますので、相談したところ宅配時間をこちらの都合に合わせる事はできないとの事でしたので、外に置く鍵付きの留守番ボックスがあると知り、お借りする事にしました。 しっかりしていますが、隙間が空いてるいるので、小さな虫が入り込みそうだなと思いました。 配達が始まり、帰宅しすぐに鍵をあけ、中を確認すると案の定、小さな虫が留守番ボックスの中を這っていました。 その時は食材が入っている発泡スチロールの中には、虫が入っていなかったので安心しましたが、食べ物をなので、もし入ってしまったら…と、とてもショックを受け、その日のうちに、自分なりに対策を考え、ホームセンターに行きました。 地面はコンクリートなので、コンクリートってダニのような小さな虫が歩いてる事ありますよね。 直置きにしているのがよくないのかと思い、高さを出すため、ブロックを２つ購入しました。 さらに、中にも工夫をしなければと思い、はじめは殺虫系を検討しましたが、発泡スチロールに入っているとはいえ、食材を保管するボックスなので、どれがいいのかわからず、タンスの虫除けシートと、留守番ボックスの中にも高さを出したかったので、スチール製の台のようなものを購入しました。 数日の間は、効果があったのかなかったのかわかりませんが、初日見たような小さな虫たちは確認できす、ホッとしていました。 しかし、最近雨続きだったからか、今日いつものように中身を取り出しに行ったところ、水色の発泡スチロールの箱の外側をたくさんの小さな虫たちが這っていました。すごくすごくショックを受けました。 説明長くなりすみません。 何か打開策はないでしょうか。 もし、何かあれば教えてください！
先日、お義母さんから手作りのプレゼントを頂きました。 遠くに住んでいるので、プレゼントと簡単なお礼の手紙を送りたいのですが何を書けばいいのか分かりません。 お義母さんにお手紙を書いたことがある方、どのように書けばいいのか教えて下さいm(__)m
隣人がうちとの境界線内側に塀を作りました。 高さは2m50㎝。 あくまでも隣人の敷地内なので高さは問題ないみたいです。 隣人は20年程前からすんでいて、こちらは越して5年になるのですが、越してから3回程子供の声がうるさいとと注意を直接隣人の旦那さんから受けています。 その注意の仕方が笑顔はなく酷いときは「山の中の一軒家に住んでんじゃねんだから」と怒鳴られた事もあるこで、それ以来隣人と接する窓は開けない、子供が泣いたら窓を締める等気を付けていてそれからは言いにくる事もありませんでした。 隣人は会社員でこちらも日中は働いて子供は日中保育園に預け、夜9時には就寝しています。 でも突然、工事業者から外講の工事が始まると手紙がきたら、塀の工事が始まりました。 塀ができると隣人は東側なのでかなり日当たりが悪くなります。 塀が完成する前、隣人の奥さんに子供の騒音を謝った上で、この高さの塀ができると日当たりが悪くなるからもう少し低くしてもらえないかお願いしに行くと、「日当たりが悪くなるって言ったら、お宅ができてうちも日当たりが悪くなったんだからそれはお互い様でしょ」とあっさり言われて、子供がうるさいのは気にならない、塀は主人がやってることで私は何もわからないと言われてて、何の悪びれた様子もこちらに気を使う様子もありませんでした？ これって、普通でしょうか？ 塀は隣人とうちが接する部分全面についています。
某不動産屋で駐車場を月極で契約し、軽バンを駐車していましたが、訳があって軽貨物運送を営むことになり黒ナンバーに変更しなければならなくなってしまいました。 その駐車場の契約書の第1条に、「個人タクシーを含む営業車両（黒ナンバー）を駐車することはできない。」との記載されていましたので、営業車両（黒ナンバー）でも駐車できる不動産屋を探し出し、7月から月極で新たに契約しました。 7月から新たに契約をしましたので、本当は以前の駐車場契約を６月末日で解約したかったのですが、その契約書には、「解約する場合は解約の１か月前に申し出るか、1か月分の賃料を支払って即時に解約できる。」となっていたため、仕方なく７月末日での解約通知をし駐車することはありませんが７月分の賃料を支払いました。 ところが…、 今までは気付かなかったのですが、不動産屋からの解約承認後の夜間に同駐車場に黒ナンバーの軽の幌車が駐車してあるのを見つけました。 そこで不動産屋に連絡したところ、 『当社として営業用車両を駐車することを了承の上契約することはできません。そのことは契約書にも記載されています。』 との内容のメールが届き、その後のやり取りで、 『当社として営業用車両を駐車することを了承の上契約することはできません。 営業用車両を駐車していて貸主より問題があると判断されれば契約解除対象となります。』 との内容のメールが届きました。 そこで質問なんですが、借主が勝手に営業車を駐車し、貸主が問題が無いと判断した場合は、 契約解除の対象にはならないのでしょうか。 少額だとお笑いになられるかもしれませんが、現在駐車している駐車場の７月分と、解約し駐車することもない１か月分（７月分）の重複が痛いのです。 解約した不動産屋がそのまま営業車両を駐車させた場合、契約違反で７月分を返金してもらうことは可能でしょうか。 のらりくらりとした対応のため、可否と根拠をお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
モルモットとうさぎをさとおやで貰ったのですが、うさぎは11月1日生まれで7月1日は何ヵ月目になるでしょうか？ またモルモットは4月1日で4ヶ月なので誕生日は1月1日ということになりますか？
今時色々と便利に成って、ついでにキッチリした物が普通に成って、ちょっと規格外の物にお目に掛かる機会がめっきり減りました。立て付けが悪く開けるのにコツの要る戸。使い手を選ぶ電気器具。乗るのに一工夫要る自転車、などなど。 そんな物に実は愛着を持って接している方のコツのいる道具類と、その「コツ」の要る使い方をお教え下さい。 因みに、家には開け閉めにコツのいる収納箱が有ります。年代物で捨てるに捨てられないが、どうも憎めない。
ゴキブリが出没する時期になりましたが、ゴッキー対策は何をしてますか？ ゴキブリうざいですよね～。
ダニが多い季節になりました。ダニ対策　どうしてますか？ ダニを大量殺処分する方法を教えてgoo♪
画像のバックは枕を買ったらサービスで頂きました。 大きいですが折り畳み出来て便利なのでいくつか欲しいのですが どこで入手できますか？
長方形の大きな部屋（３０畳くらい）の奥の方に一つ業務用の空調機がついています。 天井から吊り下がっているタイプで四方から風が出ます。 この部屋で子供たちが机に座って習字やそろばんをしています。 普段は何の問題も無いのですが、 一年の中で特別暑い日や特別寒い日は、 入り口側の子供たちが、空調機は部屋の奥の方にあって距離があるので暑がったり寒がったりします。 そこで空調機を夏は冷房で温度を下げ、冬は暖房で温度を上げ、風量も急にすると、 入り口側の子供たちは丁度いい温度になったと言ってくれます。 が、しかし、部屋の奥の方に座っている子供たちは、 空調機の近くにいるため、逆に寒がったり暑がったりします。。。。。 この問題を解決するいい方法はありますでしょうか？ もう一台空調機を設置するというのは無しでお願いします。 冬は、別にストーブもあるので、 入り口側に置けば随分ましになるのでいいのですが、問題は真夏です。 入り口側と奥側では結構温度差があり、入り口側で扇風機を回してもあまり効果はありませんでした。 皆さんのアドバイス宜しくお願いします。
歩道脇の法面に生えてて、簡単にぽろんと取れました。 触ってみると、メレンゲみたいにふわふわでした。
昨日1匹、今日1匹、同じ部屋で捕まえました。 これはゴキブリの赤ちゃんでしょうか？
肥後の守を鉛筆削りと木工とアウトドアに使おうと思い、買うかどうか迷っているのですが、そういった用途では肥後の守は使いやすいですか？なお、僕が買おうと思っている物は刃が全鋼の物です。
旧北陸線・信越線の第3セクターを通しで乗ろうと思っています。その際乗車券はどういう風に買ったらいいのでしょうか？各社サイトで調べたのですが、とやま鉄道が『倶利伽羅～市振』の運賃を設定していないために正しい切符の買い方がわかりませんでした。
お世話になります ゴミ屋敷でもないし、汚部屋でもありませんが 片づけというか整理整頓が苦手です 今年春に住居を購入して引っ越しましたが 収納できるところがありすぎて、どこに何を入れていいかわかりません 家には全て収納できるだけのポテンシャルがあると思いますし 適当につめこめば見えるところはきれいになると思うのですが どこになにがあるかわからないと困るので 結局収納に詰め込めず出しています 生活に支障はないのですが、人を呼ぶにはみっともないので 収納上手の人にきれいに収納して頂いて、位置を決めてしまいたい気持ちです （あるべき場所がわかっていれば維持できる） でも探してみましても 片づけといいますと、便利屋の不用品回収か家事代行しか見つかりません 不用品は引越し時に処分しましたし 家事代行は毎週２時間お願いしているのですが 掃除機をかける、皿を洗うなど、日用の家事なので ちょっと私が求めているのとは違います 調べ方が悪いのでしょうか、そういうサービスは存在しないのでしょうか もし適切なキーワードや、おすすめの業者さんなどありましたらご紹介頂きたいです よくお昼の番組で片付かないお宅に片づけのプロが入って きれいすっきり収納術を披露してくれるような、そんなサービスあるでしょうか さすがに引越し２か月たっても、何をどこにいれたらいいのかわからない自分に呆れています 東京在住、小田急線沿線です よろしくお願いします
最近購入した、小さなポーチの中にキーホルダーのようなのがついています。 母が購入したコインパースにも中についていました。 これってやはり鍵をつけておく物でしょうか？ 他に何か使い道があるものなのでしょうか？ 正直ちょっと邪魔だったりもしますσ(^_^;)
一人暮らしの方、手取りの給料(差し支えなければお答え願います。)と月の光熱費を教えてください。いま、自分がどれくらい使いすぎているのかはたまた節約しているのかがわかるので･･･これもまた差し支えなければでいいのですが一日どれくらい家にいてなにに光熱を使うか(掃除、洗濯、ゲーム　etc.)仕事が何日あり週に何日休みなのかもご回答願います。
アドバイス下さい。 彼氏がキャバクラのボーイの正社員をやりたいと私に話をしてきました 高収入だからやると言ってます ですが、私は不安と心配があります 今、私は彼との子供を妊娠しています 妊娠3ヶ月です 私は今年19歳で彼は26歳です。 彼には前科があり、顔に小さい涙の刺青があります 仕事は長続きはしません。 今の仕事は派遣の職人です でも生活費で飛んでいて貯金すらできません。 そのため彼も焦っているかボーイをやると言われても困っています 出産費を稼ぐためとは言ってますが 私的、将来性もないと思いますし 彼にはキャリアもありません。 他のとこで働いた方が 私はいいと思っていますが収入が少ないと。 あと、もう一つの不安要素は 女性となんかあったらと不安です 彼に心配だし不安だから嫌と言ったら 今まで付き合ってきて女の問題とかないしそうゆう事を言われるのはむかつく と言われました 実は私は付き合ってから ２回異性と連絡を取っていました 異性と連絡とるのはダメと お互いに約束をしていました それもあり、反対しても 俺は前歴ないからと言われ説得できません。 過去の事を一々言っても仕方ありませんが 彼は女癖が悪いです。 (私が言えた立場ではありませんが) この先どうしたらいいのか悩んでます。
ステンレス製の刃物は水を使う砥石でといではいけないと聞きましたが、本当なのでしょうか？そうなのであれば理由も教えていただけるとありがたいです。
メガネのハ〇ダでメガネのレンズを交換したのですが、5か月間使ってみてもどうしても馴染めず、保証期間内にレンズの交換をお願いしたのですが、このフレームに合うレンズは作れないと、もう一本購入を勧められました、しかし今のフレームは気にっているのでメガネの〇キさんで聞いてみると合うレンズを作れるとのことだったので購入しました。結局メガネのハ〇ダで購入したレンズは5か月間の不具合な期間と数万円損失となっただけです。これは技術のないサービスの悪いメガネ屋を選んだ私が悪いだけなのでしょうか？
友人と財布の話になった時に、風水的に良い財布や、 財布買い替えの時期は春が良いと聞きました。 そこでちょっと調べてみたら、今私が使っている財布が 蛍光オレンジに近い色で、無駄なお金を使ってしまうよろしくない色だと 分かりました。 ３年ほどこの財布を使っていますが言われてみると この財布にしてから、大金をかけて習いに行った習い事が 全くの詐欺的なものだったり、 仕事がうまくいきお金が入ってきてもそれ以上に不意の出費が重なったりと 使ってばかりしている気がします。 もちろん、迷信という事を言われる方もいると思いますが、 ちょっとでも良くしたほうがいいのであればその考えにのってみるのも 良い事だと思うのです。 そこで質問ですが、今、オレンジの財布を使っている私は １ 我慢してこのまま使い、秋か春に買い換える ２ 以前使っていた茶色の財布にとりあえず変えて、来年春に買い換える ３ 今すぐ買い換える どの選択肢がいいのでしょうか？
56才　半年生理無し　生でして大丈夫？
なぜ四角だと破裂しないのですか？ 丸だと破裂、四角だと破裂しない？ だとしたら水道管も四角にすれば破裂しない？ （実用性は別として）。
まだまだ起きてたいときのとっておき対策法を教えてください！
栄養ドリンクの空き瓶が大量にあるのですが、何か利用できるものはないでしょうか。 アルフェネオというドリンクの瓶です。毎日飲むので大量にあるし、これからも増えます。 ちょっと加工しておしゃれな瓶のインテリアとかアロマオイルを入れておくなどは見ましたが、そんなものじゃなくて、とにかく大量にあるのでたくさんあるからこそ作れる雑貨とか、何かいいアイディアはないでしょうか。 または１～２本使って、子ども（５～１０歳くらい）が作れて喜びそうな工作などはないでしょうか。 もしあれば、近くに工作教室をやる施設があるので「こんな工作はどうですか？」と提案して、材料として提供したいと考えています。 なければ、まあ、資源ごみとして来月の収集日にだします(苦笑)
炭は何ゴミで捨てるのですか？
この瓶のコルクの部分を 紐でいい感じに締めながら 封をすることができる巻き方を教えていただきたいです
すぐできる裏技ありますか？？？
私を置いていきました。どんどん扉をたたいてもあけてくれませんでしたどうすればいいですか？？？
来月引っ越ししようと思ってるんですが犬に噛まれて傷付けた場所が6っ箇所位あります。 退去する時どれ位取られるんでしょうか？
２羽の番い鳩とその他数羽が、頻繁にベランダに飛んできて迷惑しています。 人の気配がすれば、逃げていくのですが、問題は、上の階が無人ということです。 マンションのすぐ上の階が長いこと空き家で、鳩が巣を作っている様です。 一度、このマンションの修繕工事があり、巣は撤去されたのですが、また 戻ってきた様で、早朝からうるさく鳴きますし、なんといっても糞や羽がうちの ベランダにも落ちてきて大変迷惑しております。 何か有効な方法はありますでしょうか？ また、上の階にくる鳩の糞で干した布団やベランダが汚された件に対して、損害を訴える 事は可能でしょうか？。。まあその様な事はせずに、今後上階に鳩が来ないように対策してもらうこと が先決なのですが・・・
旦那は激務の為、あまり頼りたくないです。 (頼るとやってくれるけど体が心配なんで) 大きなものから小さなものまで何でもいいので、準備しておくと楽もの教えてください。
閲覧数０　回答数2　とかよくありましたが何か裏で情報統制してるのですか？
最近可燃ごみを出す際に、カラスからの襲撃を受け、ゴミが散乱させられます。 私は一戸建てに住んでおり、ここでは各自の敷地にそれぞれのゴミを出し収集されます。 私はいつも黄色いネット(ネットの周囲にやや重さがあるものです)でゴミだしを行っており、 つい昨日もネットをかけるだけでなくゴミ袋をネットでくるむように置いておきましたが、 気づくと生ゴミが散乱しておりました。 どのようにしてカラスがゴミを散乱させたか見てはいませんが 以前、ネットをくちばしで動かしているのを見た事があるので やはり巧妙にネットを退かしゴミ袋をつついたんだと思います。 我が家はカラスに狙われており、何とかしたいと考えていますが、 どのような対策が一番でしょうか？
せっかく 皆様から貴重な回答が寄せられてきているようですが、教えて!g00自体の回答の見方（探し方が）分かりません。どこをどのように見たらよいのか？
先日、恵比寿様をお祭りしている土台に、工事の係り員の車がぶつかり、コンクリートの角がかけてしまいました。 ちょうど二人が目撃していて、その後を気にしていたのですが、最近雨が多いし、ひびが入って、だんだん崩れてきています。工事はまだずっと続いているので、直すようにお願いしたいと思うのですが、どんな言い方がよいでしょうか？　車の運転手は特定できます。本人たちは車の傷だけで、土台については無関心でした。そのときに、はっきりいっておけば・・と後悔しています。無難なお願いの仕方がありましたら、是非教えてください。
郵便局の配達員の方は、荷物を届ける前に事前連絡をしてから家に来ますか？
2カ月前に車で信号待ちに結構激しいオカマほられました。嫁と2人だったので2人とも仕事しており週2のペースで通院していますが2週間前に全く同じような軽めのオカマをまたされました。最初の相手の保険屋さんは通院してる病院の治療費などうちのままでもいいですが新しく事故された相手の保険屋に切り替えた方が得はします。と言われました。しかし2週間に事故された相手の保険屋さんは治療費は払いたくないような対応で前の事故の保険屋さんのままでどうでしょうか？と言われました。どうしたら良いでしょうか？
高い所にあるくもの巣を取り去るのにど～すればいいのか悩んでいます。 高さ的には、3m位のところと、7ｍ～8ｍのところにあります。 教えてください。
私は今年の夏にホームステイに行きます。 そこで、ヨーロッパでも売っているけど、日本でしか発売していないフレーバーがあるお菓子。又は日本でしか発売されていないお菓子はありますか？お菓子ではないものでも大丈夫です。
手首より上（体幹側）で、肘より下（先端側）の、 筋肉がついてふくらんでいる部分（前腕の、上半分）は、 何か呼び名ってありますか？　今の言葉で。 昔の「一の腕」などはなしで。難しい医学用語ではなく、一般的に通じる言葉で。
昔ＴＶを買った当初にうっかりＮＨＫと契約してしまいましたが、ＴＶはＤＶＤ鑑賞用のものなのでアンテナは付けておらず放送を見ることは出来ません。ＴＶ放送が大嫌いで、見たくないのです。 これまで１０年間も、見ていないのに受信料を支払ってきました。それで解約しようと思ってＮＨＫに電話し、すべて正直に伝えました。 スマホも持っていますがＴＶ放送視聴を目的として購入したものではないし、一度もワンセグ（？）を見たことがありません。パソコンもありますがチューナー機能はついていません。 それらすべてを伝えても、スマホにワンセグ機能がついている限り解約はできないと言われ、電話を一方的に切られてしまいました。 上記電話内容はスマホのアプリによってすべて録音保存してあります。電話応答者の名前と部署と役職もはっきりと録音しました。 今後どのようにして解約手続きをしたら良いでしょうか。 長年クレジット支払いをしていましたがそのクレジットを解約しまして、今度は請求書が自宅に届いたことにより解約しようと思い立ちました。つまり現在契約持続中ではありますが支払いはしていないという状況です。因みにその請求書は開封せずに「受け取り拒否」しました。 本当にテレビ放送を見ていなくて、契約を継続する義務のある世帯に該当しないと思っています。 気持ちが悪いのでしっかりと解約したいです。 よろしくお願いします。 ※ＮＨＫ工作員によるコメントはお控えください。（ひと目でわかります）
浜松市にエブリデービックがオープンしますが、どちら様かオープン日ご存知ないでしょうか？
利息年利、りそなは0.030、ゆうちょは0.40%です。 唯、りそなは、毎月ななこカードにポイントが、500ポイント（500円分）つくそうです。 どちらが得でしょうか？ 小額で恥ずかしいのですが、もっと条件のいい銀行はありますか？
最近のことなので仕事の詳細などをぼかさせてもらいますが 本業とは別に、土日だけのバイトに最近初めて行ったのですが 凡ミスをしてしまい、家に帰ってから気づき、朝一で派遣会社に謝って 事情説明もしたのですが、 実は、凡ミスしたのには私の判断ミスも、あるし、今から書く人を何と無く年上だからいい人と信用しすぎたせいもあって、でもそれを会社への説明で話に出すのが責任転嫁みたいで出さなかったんですが、 逆にその変な正義感で自分が損してるのような、会社にも責任転嫁でもいいからわかりやすい理由を言った方がよかったのか、思ってきて客観的に見てもらいたく質問しました。 そのバイトは、一人で派遣として、仕事場にお邪魔して一人で帰る形なんですが 同じ形態のバイトで別会社の、お婆ちゃんくらいの年齢のベテランの人とたまたま行く道で、同じ仕事とわかり世間話してるうちに、仕事場も近いとわかり、 お店まで一緒に行きました。 で、お昼の時点で私が昼休憩入るまで、休憩室に行かずに待ってくれてたり（先、休憩行ってください、と何度も言った後戻ってきたら待ってくれてた） 色々面倒見てくれたりしたり、おしゃべりなだけで悪意なく接してくれてるし、仕事を見てもらえてるのはありがたことなんだ、と思っていたのですが 帰りに片付けの際、その方と同じ行動のあと、私はまだやることがあったのですが、そこで、そのことに気づけなくて、その方と一緒に帰ってしまいました。 それが問題のありえない凡ミスです。 普段の自分が一人で居たら、絶対気づけたのに。 本当恥ずかしくてお仕事先に申し訳なくて。 帰り道に一人がその方は嫌だったみたいで、道が分かれるまでおしゃべりされてて、ベテランの人に仕事みてもらってたし初日大丈夫でよかった。くらいに相槌打ちながら帰り道思って居て家に帰るまで凡ミスに気づきませんでした。 もう、会社への事情説明は終わっているので、弁明の機会がもうないかと思うのですが、この方のことも会社には話した方が良かったと思いますか？ お昼の時点（休憩をわざわざ待ったり、休憩中の話の中身）で、ちょっとこの人、、と思うところがあったのに、悪い人ではなさそうだし、この仕事の先輩だし。 と、信用したのも、その方に急かされて居たとしても、最後にちゃんと手順を見直して気づけなかったのも私だし。私が悪い。 と思う反面、 今回は多分その方は悪意無かったと思いますが、縁もゆかりも無い人を庇うような状態、すごい騙されやすそうな人の行動をとっているのかな、とも思い、 ミス＋事情説明の仕方で二重で凹んでいます。 私が流されやすかったことが原因なのですが、この状態の時、どのように会社に話せばよかったと思われますか？
タイトルの通り、写真に写った虫が何なのかを知りたいです。 特徴は、 黒い腹に黄色い縞、黄色い胸に黒い頭と真っ赤な触覚です。見づらくてすみません。 　大きさはコバエのようですが、仕留めたところ、体内から赤い血が出たので　「血を吸うの…！？」と気になった次第です… できれば、この虫を知る博知な方や「これかもしれない…」とお考えになられた方も、 ご回答をよろしくお願いします。
キャリーケースを探しています。 用途は国内の旅行用で容量は40l〜45lくらいのものがいいです。 全然詳しくないものですからパッと見はリモワのトパーズがかっこいいなあと思っていたんですけどちょっと高いなあと思いまして… プロテカはいろいろシリーズがありすぎてどれがいいのかわからず… みなさんがオススメのキャリーケースを教えてください。 ハードかソフトもまだ決めておらず他にもなにに注意して買ったらいいか分からないのでいろいろ教えていただけると助かります。
自分はよく電車内で携帯通話をします 運よく今まで１回もケチつけられたことはありません ですが、１回おっさんに♂学生が注意されてることろを見ました 学生は気が弱いのか、あっさりしまってましたが 自分はこのような「私刑」には断固反対です！ さて、質問 あなたが電車で携帯通話をしていたとき 誰かから「しまえや」と注意されたらどうしますか？
7月上旬に東京から札幌に転勤することになったのですが、初めての引っ越しなもので引っ越し業者に関する事で色々とわからないことがあります。 先日ヤマトの単身引っ越しサービスに見積もりを して頂いたのですが14万と言われこれが相場と比較してどの程度なのかがわかりません。他に安いところなどあるのでしょうか？ 家具家電は一通り実家に揃っていてそれを送ってもらい、取り付けもしてもらう予定です。 引っ越し先はマンションの3階でエレベーター等はありません。 よろしくお願いします。
ニュースを解かりやすく教えてくれる、池上彰先生のテレビ番組は毎週何曜日放送ですか？
便所のタイル壁に貼ってあった 手ぬぐい掛けがはがれて落ちるようになりました。 吸盤を石鹸で洗っても効果無しですか。 吸盤の効力（寿命）はどれくらいですか。 説明書に寿命は書いて有りますか。 よろしく。
二階の部屋に小さい虫が大量発生しました（ ; ; ） 遠目でみると黒く見えて、近くでみると、赤？茶色？よくわからない色で初めて見る虫です。 中古で築29年になります。 引っ越してきてまだ3ヶ月です（ ; ; ） 白蟻駆除は先にしてもらってます。 どたなか分かる方がおられましたら教えていただけないでしょうか
パソコンのプリンターが故障しました。それで、どうしても プリントアウトしなければならないものがあるんですが、どこに行ったら プリントアウトってしてくれるでしょうか？
小学生の子どもが２人（男女）います。 ウチは狭いマンションで、居住スペースの問題もあり、学習机は買っていませんでした。 宿題も食事も、リビングのローテーブル（こたつ程度の）でした。 でも、子どもたちが成長してきて、必然的に勉強時間が増えてきたことや、 姿勢の悪化が顕著に表れてきて、やはり学習机は必要だな、と切実に思い始めました。 間取りとしては、10畳あるかないかの狭いリビング以外は、６畳程度の部屋が二部屋です。 引っ越しは考えられません。 これだけのスペースで、二人分の机を置いたり、家族４人寝る場所を確保するには どうしたら良いものかと悩んでいます。 今は全員床に敷布団で寝ていて、毎日上げて敷いての繰り返しです。 男女なので、いずれは部屋も別々にしないといけないかな？とも思うのですが、 アレコレと物は増えてくるし、とりあえず二段ベッドでも買うか、 学習机とロフトベッドの一体型を二人分買うか、 スペースは狭いし、どれがベターなのか全く分からなくて、本当に悩んでいます。 ちなみに、この状況からお察しいただけるとは思うのですが、金銭的な余裕は全くありません。 同じような家庭事情の方がいらっしゃたら参考にさせていただきたいと思いますので、 どのような工夫をされているのか、教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
このような製品を探してます。 車のゴミ箱として使ってたのですが、最近割れてしまいガムテープで修復したのですが探してます。 よろしくお願いします。 また、皆さんは車のゴミ箱はどのような物を使用してますか？ よろしくお願いします。
スーパーAで、約半年、制服を着た警備員にマークされています。 マークするというのは、私を目視すると、距離を置いて後を付いてくるということです。 私は少量しか買わないことが多いので、かごを持つとき、持たないときは、半々くらいです。 なので、初めは「かごを持たず、手に直接商品を持ってるから、注意して見てるんだろう。それにしても露骨に後をついてきて、感じが悪いな。他のスーパーではこんなことないのに。」と軽く考えていましたが、かごを持ってる時でも、手ぶらの時でも、私を見つけたら、後を付いてきます。 レジに行ったら離れていきます。 半年間、スーパーAに行くたびこれなんで、だんだん腹が立ってきていました。 とうとうある日、私が、ほかの人に混じって、置いてある試食を食べていたとき、後ろに警備員aが付きました。そしてその後、皆それぞれ散り散りになりましたが、警備員aは、私の後を付いてきました。 混雑していて他にも客は大勢いるのに、私の後を付いてきました。 私は、腹が立って、それに気持ちが悪いので、本当にこの警備員aは自分をマークしてるのかどうか確かめるために、買う気はないけれど、フロアを無作為にウロウロしてみました。すると、いつも以上に執拗に後を付いてきました。 私は、ものすごく腹が立ったので、スーパーに電話で苦情を言いました。 すると電話担当者が、「かごを持っていないお客様には、かごを持つように声かけをしています。」と言うので「私は一度も声をかけられていない。黙って後を付いてくるだけだ。それに他のかごを持ってない客にも、警備員だけでなく、店員誰ひとり声かけしてるのを見たことがない」と言うと、「その通りなんです。これから積極的に声かけをする方針を至急検討します。」と何だか矛盾した事を言い、「スーパーに張り紙などで、カゴを持って欲しいと書いてありますか？」と聞くと「いいえ、声かけも、張り紙等もしたことは、一度もございません」と言われました。 そして「警備員a本人に聞いてみたが、本人は特定の人をマークしたことはないと言っている」と言うので、 私が「そんなことはないだろう、いつも私を見つけると後をついてくるじゃないか」と怒ると、「それはかごを持っていないから、警備員の注意がいくのだろうと思いまして」と返されるので、 「いつもかごを持ってる時でも、私を見つけたら、すぐにこっちへ来るじゃないか、しかもかごの中まで見る」と怒ると、「警備員は特定の人をマークすることはございませんので。」と言って、結局私の 被害妄想というようなことにされてものすごく悔しいです。 他にもスーパーAの同系列のスーパーB,C,Dに行っても、警備員が不愉快だと思ったことはないし、スーパーAには、警備員aの他に警備員ｂも同時刻に巡回していますが、別に何とも思いません。 結局「これからスーパーAで買い物をするときは、必ずかごを持つように。スーパー側も、これからは、かごを持たない客には、声掛けをするようにする。」と言うことで話は終わりましたが、警備員aも、私が苦情を言ったことは分かったと思うし、これからずっとこの警備員のいる中で買い物をするのは（もう後を付いてこないでしょうけど）こいつがクレーマーだ！と思ってると思うと苦痛です。 でも、少量でカゴを持ってると、混雑時に客からは睨まれ（それくらいの量、手に持てるでしょう、かごが邪魔と言いたいんだろう）、だいたい万引きだらけのコンビニでは、逆にカゴを持たない人のほうがずっと多い。それなのに、カゴを持たない（カゴを持ってることも多い）私がほぼ全面的に非があるみたいな言い方をされ腹が立つ。 でも、言わないと、これからもずっと私をマークしてくるだろうし・・・ カゴを持ってる時も、私を見つけたら来るし・・・ 一体どうすれば良かったんでしょう？ ここのスーパーが、他より一番良い物が揃ってるので、悩んでいます。
家系図を作るため、昔の戸籍を調べてるのですが、どうしても読めない漢字があります。 写真を添付しましたので、分かる方よろしくお願いします。
10年ぐらい前に、ＤＩＹで購入した金具なのですが、先日行ったらありませんでした。とても重宝しているので何とか欲しいです。あちこちのＤＩＹやインターネットでも探しましたが全然見つかりませんでした。どなたかこの金具を知らないでしょうか。売っている所、名前、何に使うものなのか、どんな情報でも良いので教えてください。宜しくお願い致します。
２階のベランダの手すりに、山ほどネズミのフンらしきものが落ちていました。 ベランダから下をのぞくと、洗濯物を干すための屋根があるのですが、その屋根にもさらに大量のフンがおちています。 そのフンをネットで調べたらネズミのものと酷似しています。 普通、ネズミって家の中にいるんじゃないのでしょうか？ なぜベランダにあんなに大量に？（ネズミだとしたら） また、その場合、どうやって駆除したらいいのでしょうか。
5年ぐらい前に買った服ですが、他人が飼ってる犬に飛びかかられ破れました。 5000円か、6000円だったと思うのですが、減価償却はいくらぐらいになって、弁償金額はいくらぐらい請求出来るでしょうか？ 飼い主は0円だと言います。 あと、うちの犬は噛まないから…だそうです。 よろしくお願いします。
説明書のPDFをコピーし、２５８枚になりました・・・。（片面のみ） そもそも、これがいけないのですが・・・。 みなさんの知恵をお貸ししたく・・・ この２６０枚のコピー用紙をクリアファイルなど使用せず、 どのように、見やすい本や冊子のようにできますでしょうか。 なにか、いいアドバイスあればどうかお願いします。 よろしくお願いします。
引越し先の柱に、手書きのイラスト・図のようなものが描かれた紙が貼ってありました。 ちらっと見た時は、小学生くらいの子が描いてシールのような感覚で貼った、それが残ったままだと思ったのですが、よく見ると気になります。 貼ってあるのは、２階建ての１階。高さ１８０センチくらいの位置。 方角は北。その先にはトイレとお風呂があります。 引越し先は相当古い賃貸物件で築40～50年前だそうです。 約10年前までは以前の入居者がいたそうです。 セロテープの劣化具合を見ても最近ではないのがわかります。 ご存じの方いますか？ または、どう思いますか？
詰まってる場合どうすればいいでしょうか？？？
【平らな壁に長物を立てかけた場合の固定方法】出っ張りがない平らな壁に長物を立てかけた場合の固定方法を教えてください。 突風が吹くと立てかけている長物が傾きます。 ただ、固定する部分がありません。 接触面は平らな壁と平らな地面だけです。 この場合はどのように固定するのが突風が来ても長物が傾かなくなるのか知恵をください。
住民税通知書の中の、小規模企業共済の控除が副業先の勝手な手続きでされることがあるのでしょうか？
認知症介護のゴールってなんでしょうか？
私は本が大好きなので、本屋でいろんな本を買います。そこで、何か本屋で便利に使えるポイントカードが欲しいのですが何かいいものがあるでしょうか。またそれの作り方も一緒に教えて頂けると幸いです。お願いします。
オリジナル商品販売に関してです。 よくネット上などで、例えばオリジナルの「Tシャツ」を販売して収益化されてる方を見かけますが、(その他、ブログなどの記事、ロゴマーク、絵画、写真...) その際、「法務局で個人で屋号を作って商業登記」しなきゃならないのでしょうか？ 特に、決まりはないのでしょうか？ どなたかご存知であれば、情報を頂きたく思います。(^^ゞ
お願いします。 健康保険の現況届を提出するのにあたり、妻のパートの所得証明を取り寄せたら、前年度は、130万円と少々、超えてしまっていました。前々年度は超えていません。 私の扶養から外され、尚かつ扶養手当も貰えなくなるのでしょうか？ 妻は、国民健康保険に入って、扶養手当をそのまま貰うという選択枝というのはないものでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。 Ps.妻にあたり散らしている私は、なんと愚かな、悲しいかな・・状態です。
今現在母と私と姉の住んでいる家（実家）が　4月末に死んだ父のもので家を担保に数千万の借金を残してゆきました。相続放棄予定ですがまだ手続きが済んでおりません。 銀行から秋までには、出て行ってほしいと言われ、8月ごろ監査が入るらしいのです。 そうなる前に家を出ようと考えています。7月中に。 関西には父の親戚が多くいますので、もうシガラミから解放されたいと、四国に移り住もうと思います。 姉は、重度のダウン症ですので姉の利用できる障害者福祉施設が充実しているのが、四国の中でも愛媛なので、愛媛県に移住しようかとしています。 が、賃貸住宅を借りようとしましたが、申込みの地点で「保証人も県外の方（弟）なのでこちらで何かあった際に困りますので」と家主さんに断られ、安い住宅を買おうかとしましたが、ローンが組めないず。賃貸マンションを探していくつか見つけているものの、はたして入居できるのか厳しいのではと感じています。 母は仕事中による事故で両肩を負傷し、治療しましたが完治はしませんでした。職場からは解雇されてしまい今は失業中です。（失業保険受給中あと30日） 私は4年前　大阪の就職先での暴力を受け退職、外傷性ストレス障害を患い現在も自宅療養しております。（障害者年金受給者） 私自身マンションなど近隣が近いことにすごく不安で、人の声、影が怖いので一戸建てがいいと思っています。 年金で払って行ける家賃で5万までの家を探していますが、病気発症前に購入した乗用車のローンを払っており、母も軽自動車を所有しています。私は電車バスなど人と狭い空間にいることが出来ず、車移動です。姉も身体不自由なので車が必要です。 車の維持費等考えても、生活は苦しいと思うのです。 母も数十万借金があり返済中ですし、働こうにも最近、うつ病の症状が出始めて就職は厳しいのではないかと思います。 三人障害、病を持ち、住む家も無い。働きたいけど働けない。 新しい住居にも巡り会えない、金銭的に苦しい。もう親戚問題で散々な事に巻き込まれたくない、苦しいのです。怖いんです。 この街を出たい。 なにかいい方法はないのでしょうか？
氷を保存する容器の名前で困っております。 家庭などの冷凍庫で氷を保存するプラスチックの容器を 購入したいのですが名前がわかりません。 ホームセンターで探したのですが 氷の形を作る容器などしか置いておりませんでした アイスペールではありません。 アイスストッカーではヒットしません。 ご家庭のどこにでもある、プラスチックの容器です。 伝わりますでしょうか。。。
全国のイオンレイクタウンのファンの方々にお聞きしたいです！ 駐車場でどこに自分の車を止めたのか わからなくなってしまう、迷ってしまう方いらっしゃいますか？ 店舗の方々に 駐車した車をスムーズに見つけるための アプリケーションシステムを提案しようと思っています。 共感できる方、是非、ご意見ください！！！！！ http://www.aeon-laketown.jp/ 他にも「このお店にあったら便利なのに！」と思う店舗の情報があれば教えてください。
名古屋の「イオンモール岡崎」にて、駐車場でどこに自分の車を止めたのか わからなくなってしまう、迷ってしまう方いらっしゃいますか？ 店舗の方々に 駐車した車をスムーズに見つけるための アプリケーションシステムを提案しようと思っています。 共感できる方、是非、ご意見ください！！！！！ http://okazaki-aeonmall.com/ 「この施設にもこんなシステムあったら便利なのに！！」 と思う場所があれば教えてください(*^▽^*)
埼玉の方々にお聞きしたいです！ 埼玉県の久喜市の「モラージュ菖蒲」にて、駐車場でどこに自分の車を止めたのか わからなくなってしまう、迷ってしまう方いらっしゃいますか？ 店舗の方々に 駐車した車をスムーズに見つけるための アプリケーションシステムを提案しようと思っています。 共感できる方、是非、ご意見ください！！！！！ http://www.mallage.com/shobu/ 「この施設にもこんなシステムあったら便利なのに！！」 と思う場所があれば教えてください(*^▽^*)
お得なクーポンが見つかるアプリってなにがありますか？ 最近家族が増えたこともあり、私のお小遣いもだいぶ厳しくなっております。。。 少しでも食費を抑えようと考えているのですが、なにかお得なアプリがあったら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
つい先ほど仕事場のトイレで水を流した瞬間にペンを落してしまいそのまま流されていってしまいました。便器の奥に手を入れて探りましたが何も掴めませんでした。ペンの大きさは長さが約10cm、直径1cmほどのペンです。この大きさの物は詰まる可能性はかなり高いでしょうか？その後、ティッシュを流してみましたが特に水量などは変わらずです。明日来た時に溢れていないか、逆流してこないかなどとても心配です。
僕はいま高校１年生です。 友達と喧嘩の一歩前になってしまい気まずいどころか縁を切りたいのですがその友達は少し自己中なところがあり正直に言うと喧嘩になります。 僕は早く縁を切り楽しく高校生活を送って行きたいのですがどうしたら縁を切ることができるでしょうか
でんぷんのりについて 皆さんは、一度は使った事があるでんぷん糊だと思います。 最近では、手を汚させなくて塗れる糊（スティック糊・液体糊）があるけど、もし、でんぷん糊しか、なかったら、皆さんは、でんぷん糊（カップタイプ・チューブタイプ）をどうやってぬりますか？ カップタイプについているヘラを使ってぬりますか？ 手でぬりますか？ チューブタイプは、直接ぬりますか？ または、チューブから出した糊を手で伸ばしますか？ とくに女性の人に聞きたいです。
４日前、庭の梅の実の収穫の際に、カイガラムシが大発生しているのに気付きました。 知人に、収穫後にアプロードという薬剤を使って消毒するようアドバイスされたのですが、 その後、良く木を見ましたら、アカホシテントウの成虫やさなぎも大量にいることがわかりました。 消毒をするとアカホシテントウも死んでしまうのですよね。 現時点では、どうするべきなのか、教えてください。 また、木のことを考えますと、今後のカイガラムシ防除は必要と思われるのですが、 今後のことも併せてお願いいたします。
箱のパイプマッチ、４面全てツルツルになって擦れなくなりました。 まだマッチはたくさん残っています。 ツルツルになったものは再生できないでしょうか？ 他に何か火をつける方法ありますか？
自分は髪が短くてパッと男子に間違われるくらいにはボーイッシュです。背は160超えで体格もがっしりしています。そんなわたしにも似合うおしゃれで可愛いボーイッシュなファッションはありますか？
宇都宮市内のスーパーでダンボール回収しているところはありますか？
ゴミの分別、とても立派なことだと思うのですが…… とても、うるさく音を立てています… 明らかにガラスは割れているし、缶を踏み潰す音も、異様に響きます… これって、やっぱり我慢するべきものなんでしょうかね 仕方ないこと、なんですよね
現在宇都宮在住です。 アパートで上に大家さんが住んでいます。 この間資源ごみがあり段ボールと雑誌・その他の紙を出しました。 今まで8時ごろに出していても持っていってくれたのですが、大家さんに7時までにだして！！っといわれました。そんなの初めて聞いたし・・・。 また、その他の紙でトイレットペーパーの芯やお菓子の箱など出したのですが、これは燃えるごみね！！っといわれてしまいました。 私はきちんと市から配布されている冊子を読んで分別しているのですが。 まじめが損をした気分です。 これからごみ出すのが怖くなってしまいました。 ちなみに宇都宮のごみ分別です。 http://www.city.utsunomiya.tochigi.jp/dbps_data/ …
袋の折れ目を直せますか？ 写真のとおり、チャットモンチーの袋です。ライブに行ったときグッズ購入時にもらった袋を綺麗なまま保存したいんですが、折れ目を綺麗に伸ばす方法とかありませんか？正確な素材はわかりませんが、ビニール？でしょうか。
通販で商品を購入したのですが、料金も支払い済みなのに今だに商品が届きません(´･_･`) 日にちは14日たっています！ あちらが送ったという郵便局の番号はRH201465902 CNです！ちなみに日本では番号がない！と中国のでもとくに文字が書いているような感じはなかったです。 どなたか待っていればつくのか、それとも騙されてしまったのか調べていただけないでしょうか？？ ちなみにサイトはhttp://www.shop-suit.com/です
イオンモール桑名店内に自動車が突っ込んだ事故がニュースになっていたんですが、マイカルの駐車場ってコンクリート壁じゃないんですね。 あれって何の壁ですか？ ペラッペラなんですけど。
先日、バイトの辞退を伝える電話をしたのですが、辞退を採用担当の方以外に伝えるのは非常識ですよね？ 「担当者様はいらっしゃいますか」と尋ねるのを忘れてしまって、結果的に応対していただいた方から採用担当の方に伝えてもらう形になってしまい、後悔しています。 この場合、改めて担当の方に伝えるためにこちらから電話するのは控えた方がいいですか？ 失礼を謝罪したいのですが、辞退した人間の電話に時間をいただく方が迷惑という気もして、迷っています。
Ebayでフィリピンより雑貨を購入しました。しかし、届いた荷物は品物違い、その上破損しており、Ebayで何度かメッセージのやり取りをしましたが、あまり誠実な対応をいただけなかったのでPaypalでクレームを上げることにしました。 まず、open caseをして数日seller の対応を待ったのですが、連絡もなく2週間ほど過ぎましたので escalate to claim の手続きをしてクレーム申請をしました。 おそらく返金の手続きが進めれると思うのですがプロセスを見ると商品の返却が必須のようです。 しかも返送料はbuyer負担とのこと。返送の証拠を取るためには追跡番号のある発送方法を取らなければならないそうです。 実は購入商品が日本円で1200円程度でして、国際書留で送っても送料が600円かかります。（荷物は封書にはいるもので重量は２０ｇ程度です） というわけで、もっと安く発送の証明のできる国際郵便はないかと思った次第です。 Ebayでたまに付着のトラブルが有りそういう時はだいたいどのsellerさんも誠実に対応してくれていたので今回のようなケースは初めてです。 今回は金額も少ないので勉強だと思わざるをえないかもしれませんが、後学のためにも他に安く追跡番号付きの海外郵便を送る方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いします
パスコードの番号を忘れてしまいました。 解除する方法は、初期化だと言われましたがiPhoneのデータの電話帳、着信履歴だけを確認したくて… 私が考えた策は… 妻のiPhone5のSIMカードを私のiPhone5本体に入れ替えると中のデータを確認できますか？ LINEなどは、AppleIDとパスワードでパソコン版で確認できますが電話帳と着信履歴を確認したくて… 詳しい方の助けを頂ければ幸いです。
6~7年前に購入したcasioのoceanus OCW-M700ですが、原子時計で非常に便利だったのですが、最近1分程遅れています。ソーラーバッテリーで、これまで遅れたことがなかったのですが、このようなことあるでしょうか？　また修正方法をご存知の方いらっしゃったら教えて頂けますか？
車に引かれたアイフォン６を拾いました。本体はクの字に曲がり完全にスクラップなのですが、ドコモのSIMカードが入っていました。警察に届けたら本人のもとへ届くのでしょうか？ 私は以前2回財布をすられたことがあり、　ナナコカードやクレジットカードの使用場所から、犯人を追うことはできたのですが、大した犯罪じゃないし、警察もそんな事件は管内で日に何百件も起こるのでいちいち調べたりできない、つまりなにも警察からは動かないと言われました。 今回のこのようなケースだと、SIMやアイフォンの個体番号から本人を調べることは可能と思いますが、警察も忙しいので、そのようなことはしないのでしょうか？だとしたらわざわざ警察に届けるのもごみを警察に届けるのも同じなので、元合った所に戻そうと思います。
2月に免許を取得しました。 その年の4月に一方通行逆走で 2点引かれました。 次の日、原付で一時停止無視で 2点引かれました。 警察に初心者講習の通知が来ると言われたのに今の6月まで来ません。 もし、来なかったら行かなくてもいいんですかね？ ちなみに、5月のあたまに原付の整備不良があり1点ひかれました。
家にハエ・カがぶんぶんはいってきて本当に迷惑しています。 毎度駆除するのも大変です。 歓喜は必要ですから、カーテンを厚く締めると言えども窓はそうはいきません。網戸は家の設計上・経済上、使えません。家はまめに清掃しているので、悪臭はないはずです。 何かこの不届きものめらを家に入れないようにする、ちょっとでも減らす、そんな案はありませんでしょうか？？ お助けを！
ダイソーや他の１００均で売っている、人口芝で、（２種類あります。硬いほうと柔らかいのと） 柔らかいほうをベランダに敷いている方、いらっしゃいませんか？ 使い心地はどうですか？ ネットで、水はけなど、良いものだと、うちのベランダだと６２００円ほどかかります。 そんなに出せないですが、人口芝を敷きたいです。 これ、お勧め！があれば教えて下さい。
家具の工作について、お知恵をお貸しください。 家にあるテーブル(幅75cm高さ38cm奥行40cm)に キャスターを取り付けたいと思っています。 テーブル脚のサイズ(2cm×3.5cm) しかしテーブルの足にはキャスターを取り付けれるような作りで はないので、木材(角材：長さ10cm横5cm幅7cm)をホームセンターで購入し、彫刻刀でテーブルの 脚が入るようにだいたい5cmくらい掘ってからそこに脚はめて、 反対側にキャスターを一つ取り付けると考えています。 見た目はヘンテコになる事間違いなしですが テーブルの脚4つ分、このようにしようと思ってます。 テーブルの上に置くものの総重量はだいたい15kg程度です。 キャスターは、ハンマーキャスター 420R-R38-BAR01 G型 固定 ゴム車38mmを4つ購入予定です。 テーブルの脚はステンレス製だと思います。 頭の中で描いている感じが大体画像のような感じなのですが(汚くてすみません)、 これでうまくいくのか少々心配です。 どれくらいの深さ掘れば良いのか、木材のサイズはこれで良いのか等。 それから木材は白松材にしようと思うのですが、彫刻刀で掘るのに向いているのか、耐久性はあるのか等。 何かアドバイスやご指摘等あれば助言頂けると助かります。よろしくお願いします。
タマネギのみじん切りをしたあといつも手にタマネギのにおいがついて数日の間消えません。何度も手は洗っているはずなのですが…仕方がないことなのでしょうか？それとも防ぐ方法はありますか？
ゲームセンターのクレーンゲームで、「観賞用」との表記のある日本刀（模造刀）をゲットしましたが、よくよく考えると家で置くところがないし、そんなに鑑賞しないので不要ということになりました。 （クレーンゲームではノリで、取れそうだったので挑戦しました。ゲームて恐ろしいですね・・・） まさかコレを地域のゴミとして出すわけにも行かず、処分に困っています。 オークションは色々と大変そうなので、普通にプライズ商品を買取してくれるところを探しています。 どこか交通費とかこちらの負担なしで買取してくれるところはないでしょうか？ （大手古本店に電話しましたがダメだそうです）
いらなくなった衣類を処分するのに業者に頼もうと思うのですがどこがいいのかわかりません 詳しい方教えてください、よろしくお願いします。
AI(人工知能)で一番大事な機能は「反省」することらしいです。 反省しないロボットはAIロボットではないとのこと。 どう思いますか？ 結構、的を得てませんか？
白いパンツを履くと下着がうつるのですが、みなさんうつらないようにどのような下着をはいているのでしょうか？
地名変更ですでに消滅した住所をGoogleで検索すると、画面の一番下に「（検索した旧住所）に関連する検索キーワード」と出て、いくつか現在の住所地が表示されます。 これはもしや、旧住所に対応する現在住所を表示しているのでしょうか？ とはいえ、旧住所の番地まで入力したら10個前後もの現住所が表示されたのですが･･･。 具体的には大正末期～昭和初期の仙台市の住所を調べているのですが、区制変更で現在とはまったく住所が違うので、目的の住所を特定できずにいます。 なにかいい手立てがあればご指南いただけると助かります。 よろしくお願い致します。
玄関のちょうど入口の真ん中に、つばめが巣を作りだしました、毎年場所をたしかめにはきていたのですが何もしなくても、あきらめてくれているから今年も大丈夫だろうと思っていたのです。 今年のツバメは違いました・・・もう少しずれていれば良いのですが、ちょうど出入りするところの真上、どうしたらよいのでしょうか。　野良猫も子育てをしています。どうしたらよいのでしょうか。
修学旅行で買った八ツ橋の箱が濡れてしまいました ... お世話になっている方々に配るのですが、どうにか乾かす方法はありませんか？
クルマ2台分のカーポートを新しく設置します。電源用のコンセントボックスを柱につけるのですが、高さはどのくらいがよいでしょうか。照明と、高圧洗浄機用の電源です。御教示よろしくお願いい たします。
GUの靴はすごく安くて、いいなと思います。 でも、あまりにも安いので品質が心配です。 壊れやすいのであれば、少し高くなっても普通のしっかりしたくつを買いたいと思います。 GUの靴はどんな感じですか？
スプレーを使ったら手についてしまいました 乾いてしまい、こすっても落ちません。 どうすれば落ちるか知ってる人いたら、教えてください
18kについてるエメラルドの偽物ってあるんでしょうか？分かる方いましたら教えてください。
お墓を探しています。東京近郊で総額５０万以内で。霊園には永代使用料を払い自分で石屋を見つけ建てたらこの金額で収まると思うんですが、霊園では石屋は指定業者なんですか？
友達の持っているシャーペンを買うとパクリと言われました 別にその友達に憧れたわけでもないし　 その友達は友達のこと考えろよと言いますが　なにを考えるんでしょうか？ 自分でほしいと思って買っているわけですが　 その友達は　パクっていい？　と聞いて　いいよ　と言われたら 　　　　　　ダメ　と言われたら　買わないそうです 僕はそれにたいしてどんだけ人に左右されんだよと言うと 友達思いだからね　　と言われます　　なにが友達思いなんでしょうか？ ぱくっていい？と聞くということは真似をしたいとか　憧れているということですよね 僕はぱくっていい？と聞いて買うか買わないかを決めなければいけないのでしょうか？ 自分でほしいと思って買うのはいけないことなのでしょうか？ そんなに人に左右されないといけないのでしょうか？
お風呂の水栓について、以前からの疑問です。 コックをひねるだけで、温度にピッタリのお湯がでてくるのは何故ですか？ コンピュータでもないのに、ボイラーの温度を感知して調整できるのはどうしてですか？
自治会長をしています。この度、役員へ手当を支給する予定です。今までは無報酬です。 財源は自治会費では無く、他から支給される助成金のようなものがあり、これを一旦 自治会会計に計上し、そこから手当を出す予定です。 今の所、支給額は役員会で協議し、内規を作って運用について明記しようと考えていますが、やはり総会での自治会員の承認は必要でしょうか？
仕事上で問題になっているのですが誰もが分からないためお知恵を貸してください。 当社の運送業部門で海外から切り花が輸送されてくることになり（現在のところ輸送方法も未定） それをまた他に配送するまでにもしかしたら１～２日日にちが空いてしまう可能性があるようです。 その時期が８月なもので保管方法に頭を悩ませています。 今日現在のところでわからないことだらけで質問するのも申し訳ないのですが わかることだけでも教えてください。 １、切り花（バラ、ユリ、菊etc・・・だそうです）の花が開いた状態で送られてくることは考えられませんよね？ 　　→お花屋さんではつぼみで売っており開いた時点で見切り品として売られていることが多く 　　　商品価値が下がるという素人認識のため・・・ ２、一時預かりができる冷蔵庫が常時野菜が入っている冷蔵庫なのですが 　　野菜と切り花を一緒に保管することで発生する問題はありますか？ 　　→ヘキネガスとかエチレンガスとかが・・・という情報を耳にしましたがよくわかりません 情報が少なく申し訳ないですが、わかることは補足いたしますので よろしくお願いします。
コンビニ店内で、夏になるとゴンドラの下の隙間から湧いてきます。 大きさ５㎝くらい。 移動はそんなに早くなく、足をスライドさせるようにして歩いています。 誰か教えてください！
水玉模様のフェイスタオルを探しています。 http://item.rakuten.co.jp/futon/10afu4048/#10afu … このようなタオルです。 できれば、同じぐらいのサイズが欲しいです。 色は、黄色・濃い緑が希望です。 通販でも〇〇の店にあったでもいいので情報をください。 お願いします。
蚊取線香で蚊が落ちるとこゃ死骸をみたことぁりません。 白い紙を置くと分かるみたぃに見聞きしたょぉな気がしますが本当の所効果ぁるのでしょぅか？ 蚊の耳元でブーンって音が気になるので毎年金鳥の蚊取線香を焚いて寝てますがちっちゃぃ子が居るので匂いと火事が不安で。
遺族年金について教えてください。 郵便局を定年退職後、年金をもらっていたAさんが、妻を亡くし（死別）、その後、68歳の時に私と再婚しました。 その後、夫Aは、８４歳の時に亡くなりました。妻であった私は、遺族年金をどれくらいもらえるのでしょうか。 ちなみに夫Aの生存中の年金額は、250万円くらいです。 年金受給中の再婚者へは、遺族年金が少ないと聞いたのですが・・・。 情報が少なく恐縮ですが、ご存知の方、お教えください。 宜しくお願いいたします。
お恥ずかしい話なのですが、回答お願いいたします。 先日海外のサイトを利用して ネットショッピングをいたしました。 その際、その会社の信用が十分ではなかっ たため偽名を使用しました。 無事商品は届きましたが、 発送に日本郵便さんを利用しており、 届けが出されている名前と違うため、届けてくださった郵便職員さんから本人確認をとられました。 本名とは違いますが、こちらが指定した偽名でしたので「本人です。」と返答しました。 その際、その名前で住所の登録をし直すのでこちらに記名をお願いします。ということになり、 今更偽名を使ったことを説明するのもはばかられ、職員さんから渡された届け出(何の届け出かは分かりません)に偽名の名前を記入してしまいました。 それからというもの、本名宛に送られてきた郵便局が、宛先不明ということで、送り主に送り返されてしまいます。 転居届をもう一度出しなおそうか、何食わぬ顔で「何故か分からないが、郵便が送り返されてしまう。」お問い合わせしようか、といろいろ考えていますが、どうすることが1番いいのか悩んで結局何もできずにいます。 また、問い合わせたとしても「1度本人様にお名前(偽名)を確認して登録し直しました。」なんて言われたら、どうしていいかと...。 長くなってしまって、申し訳ありません。自分でやったことが招いた問題ですが、どうかお力を貸してください。 よろしくお願いします。
もうすぐ梅雨入りですが、本日2015年6月1日から改正道路交通法が一部施行され、自転車の交通ルール違反の罰則が強化されることなりました。 これまでは普通に傘さし運転をしてましたが、雨合羽だと通勤の電車で邪魔になるし、歩いて行くにも駅まで距離があるため、遅刻するわけにもいかないため自転車でないと辛いです。 自転車に傘を取っ付けるアイテムもあるみたいですが、折りたたみ傘だと取り付けつらそうです。 皆さんは今後どのようにしますか。もしくは何か良いアイデアはありませんでしょうか。
皆さんはどう解決するかお聞きしたいのですが、、 私は今朝7時半頃にパッと目が覚めました。すると自分の部屋の明かりが付いていました。でも前の日の夜はぜっったいに電気を消して寝ました。なんでなんでと思いながら電気を消してまた寝たのですが、今考えると不思議でしょうがないです。私はシェアハウスに住んでいるのですが私は一人部屋だし絶対に誰も入って来ないしもし誰かだとしても謎すぎる、、、。 前にもまた違う不思議な事があったのですが、その時彼氏と一緒に住んでいて私が夜遅くに仕事から帰宅すると彼はまだ帰っていませんでした。キッチンの炊飯器に目をやると保温になっていて、開けると湯気が出て炊きたてでした。私はその時期とても忙しかったので自炊をしていませんでした。彼は絶対にご飯なんて炊かない人だったので、え！ご飯が炊けてる！珍しい！！！！とその時思いました。その後帰宅した彼にご飯炊いたんだ！珍しいね！って言うと、え？炊いてないよwて言われてとても困惑しました。うそでしょ？私だって仕事行ってたし炊いてないよって言っても彼も本当に炊いていないみたいであげくにお前が朝寝ぼけながら炊いたんだよきっとって言われ本当に不思議でしょうがないです。 このように日常で不思議でしょうがない事ってよくある事なのでしょうか。どう解決したらいいのでしょうか。もう不思議でしょうがなくて、、
ここ数年、食べるときにいつも空気を一緒に飲み込んでいます。恥ずかしい話ですが、おならが人より多かったり、食べるとすぐにお腹が張りガスでいっぱいいっぱいになり（とくに人前で緊張するときは）食事もたくさん食べないです。自分なりに飲み方を変えてみたりしてもなんだか腑に落ちません。 無意識にやっていたことなので以前のやり方どうだったかな？って感じです。アドバイスなどあればおしえてください。
お見積りは有料にしてはダメなんでしょうか？ せめて出張料くらいは取りたいものですが。 なぜ業界全体で見積もり無料になっているのか不思議です。 条件付き見積り無料ってのはダメ？ よろしくお願いします。
みなさんはメモ帳を何に使いますか？ ぼくはメモ帳を持っているんですが、あまり使っていなくて…笑 どーでもいいことなんですが、すごく気になってて…
今度人生で初めてライブに行くこととなったのですが、そのライブには身分証明できる物が何か必要であるとの記載がありました。 運転免許証以外で身分証明できる物。尚且つライブ等の場で出しても浮かない物では何があるかを教えてください(＞＜)
私服警備員に捕まりました。その後警察署に行き、色々調書をとられ、指紋・写真・DNAと・・・ 取返しのつかない事をしてしまいました。 当然　心を痛めており　日々ﾋﾞｸﾋﾞｸした生活を過ごしております。 身元引取人が居たので、その日に帰宅させて頂きましたが、かなり辛い時間帯でした。 も-2度としない！心に誓い・自分にSTOPを掛けております 前科はありませんが、何度か万引きの経験はあります（一つの病・癖だと思ってます） なかなか捕まらないと辞める事は出来ませんでした。つくづく自分が情けないです 今後　私の処分はどうなって行くのでしょうか？ 最後に親族に警察官がおります。 どうなるんでしょうか？震えが止まりません 迷惑を御掛けした店舗に謝罪に行くべきでしょうか？ どうか・どうか　教えて下さい 宜しくお願いします。
日銀が購入した、国債1000兆円の資金は、どうやって稼いだのですか？
駐車場が商店街沿いにあるのですが、毎日のように車の上に使い捨ての大きい絆創膏を捨てられています。テーピングのような大きさで、車の天井やフロントガラスに乗せられています。監視カメラを設置すると、死角に捨てられています。 角度を変えると敷地内に捨てられ…かれこれ2か月続いています。 どうしたら良いのか、高齢の母の車なのですが心を痛めております。 警察に相談すべきか、役所に相談すべきか、どうすればよいのかご意見お願いします。 吸い殻などのゴミならまだしも、使い捨てた直径10cm以上の絆創膏です。
地蜂(日本ミツバチ）のはちみつが道の駅で売ってありました、同じ蜂蜜なのにサラサラの透明のと、結晶があるドロドロの、両方混ざったているの、がありました。 私はドロドロ（栄養がいっぱいあるように思えたので）を買いました、 栄養的にはどっちがお徳なのでしょうか。
私は、足がくさくなるのが嫌で、色々研究して、足がくさくならない方法を完成させました。そして、その方法を、DVDにして、オークションで、3000円の定額で出品しましたが、アクセスさえありません。足のにおいで悩んでいる人は、たくさんいるのに、なぜ売れないのでしょうか？ 3000円で、足がくさくならないのは、決して高くはないはずなのに、１点も売れない理由がわかりません。なにが原因で売れないのでしょうか？
玄関に設置されてあるブザーが何の為にあるのか気になっています。 来客用の玄関チャイムではなく、部屋の中に押しボタンがあり、押すと「ブー」という音が玄関外で鳴ります。 押し続けてみましたが、特に何かある訳でもなく・・・ これが何か分かる方はいますか？ よろしくお願いします。
ATD53-3052 この時計のバンドの方式を教えてください 調節には何が必要ですか
民宿経営していた両親が高齢になったため廃業しました。 現在空き家になっているので売却したいのですが、私が住んでいるところが実家とかなり離れているのでネットで情報を発信したいと思っています。 どこへまたどのように発信すればいいのですか。
つい最近 譲り受けたもので 高価な物だと聞いて調べているのですが わかりません。 誰か教えてもらえないでしょうか？
毎年でしょうか？ 不定期でしょうか？ 有料ですか？
窓は遮光ネットを付けて、日を遮断して、風を通してます。 何をしたいかというと、その下の部屋、2階が居間のため、2階の室温を下げて、冷房節約したいのと、 屋根裏に置いてあるものが非常に暑くなりので、劣化が心配です。 屋根裏は梁がむき出してなく、梁の上に壁紙がおおわれています。 安価で、良い熱を遮断する方法で良い手はないでしょうか？ Good ideaあれば、教えて下さい。宜しくお願いします。
2月に離婚しました。 それまで東北に住んでいましたが離婚して関東に引っ越ししました。(実家も関東なので。) 一昨日元夫から実家に、東北の家に残っていた荷物が着払いで届きました。(現在の住所は教えていないので) こちらは何１つ連絡を受けていなかったので、両親からの連絡で知りました。 伝票には"雑貨"と書かれていました。 中を開けて見てもらうと、こちらが忘れていった物も入っていましたが、食料品が多いとの事でした。 しかし、賞味期限を見てもらうと、2012年の物だったり、今月で切れる物がほとんどでした。 考えてもみれば、関東に引っ越ししてきてもう3ヶ月が経つ所で、少なくとも3ヶ月より前の物と言う事ですよね。 瓶だかに入ったコーヒーみたいのも入っていましたが、中を開けたら腐った中身が出てきたとの事でした。 結婚して住んでいた時、賞味期限の切れたものを使わずに元夫から注意された事が多々あったので、だからなのかとも思いますが、それにしてもこちらに送ったとの連絡１つなく、送料もこちらに払わせて、嫌がらせをしてきたのかと思い、すごく腹が立ちました。 ですが、結婚して何度となく喧嘩をし、挙げ句普通じゃないと言われてカウンセリングに通っていた身としては、今回の事で腹が立ったのは、自分が正しいのか、"もしかしたら間違った事なのか"と不安になり、今回質問させていただきました。 離婚して引っ越ししてからも電話番号やアドレスは変えていないので、連絡はとれる状況です。 実際引っ越してから(お金の問題で)メールで連絡とつた事があるので。 みなさんはこの状況をどう感じますか？ 率直な感想や思いを教えて下さい。 お願い致します。
きゅうりやバジルの種や苗、べにあずまのつるなどって食費ですよね。 家計簿でどこに付けてますか？趣味？ 鶏糞、牛糞、化学肥料に、消石灰みたいなものは？食費？ コストパフォーマンス的には趣味に限りなく近いけど、 車やバイクの趣味とはいえ、絞りに絞りまくっているのに 趣味に分類するろ、ここの経費が膨らむのは気に入りません。 かといって食費が１０万越えなんてことも異常？ 日々悩んでいます。今使っている家計簿に項目がないので 自分で決めなければならないってことが問題なのかもとは思いつつ、 みなさんどうされていますか￥・
今年は5年に一度の国勢調査は国勢調査の年です 私は町内会で保険委員をしています 町内会の役員は 町内会長 1名 副会長 2名 会計 1名 保険委員 1名（私） 国勢調査の役割分担を分けるにあたって 町内を4ブロックに分けて3人が担当しろと 町内会長の指示なのですが 町内会長自身は忙しくてできないとのこと（やる気なし） 4ブロックの内2ブロックについては 副会長さんと会計さんが各受け持って いただくことになりましたが 残りの2ブロックを保険委員の私に担当がまわってきました （町内全体の6割位の区域） 見るに見かねてもう一人の副会長さんが手伝ってくださるとのことで 受け持たされることになってしまいました 副会長さんは現役のサラリーマンで 休日ぐらいしか手伝っていただけないと思います 町内会長は知らん顔で手伝うの一言もありません 町内会長自身は定年退職して何も仕事してません 町内の書類も副会長さんにすべてやらしてます 今の所国勢調査の調査員の承諾書は出していませんが 私に負担が大きくのしかかり鬱状態です 調査員の承諾書を出す前に役所に相談すべきでしょうか？ 町内会長が国勢調査をしなければならないような 状態にすることはできないでしょうか？ 何もしない町内会長に腹立てています
特技またわ好きな事が見当たらない人 日々の過ごし方
先日、スーパーのコンクリート製のポールに車をぶつけてしまいました。 すぐに警察に届け出て、事故処理してもらいました。 幸いポールは無傷だったので、店の管理者からも こっちは全然大丈夫！修理も必要ないので、自分の車だけ直してください。 と言われました。 そのため、車の修理をしようとディーラーさんに相談したところ、これくらいの傷なら保険使わなくても直せると言われたのでそのまま直していただきました。 しかし、後日警察が店の管理者の本部の方に事故の連絡をしたため、店の管理者からも本部から問い合わせられたため、正式な示談書等の作成が必要と言われてしまいました。 示談書作成のためには、保険会社を介してやり取りをしなければならないそうですが、こちらは保険を使う予定はなかったので車を修理してしまいました。 やはり保険は必要なのでしょうか？ また、物損事故なのに警察が本部などに電話するのは普通なのですか？
悩みを解決する
以前トースター関連カテゴリーで質問をし、ゴキブリ駆除に質問タイトルの商品を勧められました。 説明書通り、12個全部敷設して1週間になりますが、未だ1匹も駆除できません。 敷設方法が悪いのでしょうか？ 駆除されたゴキブリは容器の中で死ぬのか、或は容器の外に出て死ぬのでしょうか？ よろしくご回答のほどお願いいたします。
画像のとおり、コンクリート部分にペンキが付いてしまいました。 このペンキを簡単に落とす方法がありましたら、何方か教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
エアコンの中のゴキブリを駆除しようとバルサンを使おうと思っています。 エアコン内にかなりいるようなので集中的に退治したいのですが、この場合エアコンをつけながらバルサンを使えばいいのでしょうか？ あと、アロマとかハーブの香りがゴキブリに効くっていうのは事実ですか？
ボーナスがない会社で働いており、毎月の給料でやりくりしています。給料もそんなに多くはないので… でも、その中で貯金もしたいので、少しですが出来る時はしています。 自炊していますが大体一万五千円ぐらい食費掛かります。 なんか良い節約方法あったら教えて下さい( ・∇・)
薄いカーテンが70センチくらい横に切れました 同じ物は売ってなく 部屋が全部同じカーテンなので補修したいのですが 何か良い方法はありませんか？
今の時期、チョコレートを郵送するとなると、やはりクール便じゃないとダメですよね？
こんにちは、私は20代の男です。 質問はタイトルの通りで、猫に餌付けをする住民についてです。 私はマンションに住んでいるのですが、その近くに野良猫がたむろしています。それだけなら気にはしないのですが、マンション近隣の住人でマンションの敷地まで入って餌付けをしている方がいるそうなのです。そのおかげか野良猫はマンション敷地内にまで堂々と侵入し、時々糞まで残していく始末です。うちのマンションは大屋さんなどはいらっしゃらず、担当不動産屋が管理しており、しかもマンション住民が餌付けをしているわけではないので、そういった住民に対して有効な措置を講じることができない状況です。不動産屋に連絡した際も、第三者的介入しかできないといった解答しか得られず、根本的な解決には至っておりません。 しかたなく私が箒やチリトリで餌(乾燥の固形餌)を個人的に片付けたりしてはいるものの、あの手この手で餌の種類も変えてくるので、全てには対応できません。 音波発生装置なども購入して設置しようかとも考えましたが、何しろ野良猫たちは至るところに現れるので、何台も購入しなければならず、とても現実的な手段とは思えません。 私自身、猫は嫌いではなくむしろ好きな方なので彼等をいじめたくはなく、餌付け犯も特定できないのでストレスは溜まる一方です。 このような場合、有効と考えられる対策は何でしょうか？同じような経験をなされた方でもいいので、是非ご教授頂きたいところです。
こんにちは。長文になります。 月15万円(賃貸家賃、生命保険料、車のローンは含みません)でやりくりしたいと思っています。どこをどのように削ればよいか、出来るだけ具体的にアドバイス頂けたら嬉しいです。また節約に関するオススメの本や参考サイトなどもあったら伺いたいです。 ＊基本情報＊ 主人、私、子供(5ヶ月) 千葉県在住 ＊毎月の決まった支出＊ 電気 9000円 ガス 6000円 水道 5000円(上下水道で1ヶ月あたりの概算) 電話 19000円(夫婦2人分) 車保険 10600円 NHK 2600円 ウォーターサーバー 6700円 駐車場料金 6000円 住居管理費 2000円 主人のお小遣い 30000円 子供の貯金 10000円 ------------------------------------- 合計 106,900円 ＊生活費＊ 食費 60000円 外食 5000円 日用品 25000円 育児費用 15000円 (粉ミルク・オムツ代など) 娯楽 10000円 (家族でドライブなどお出かけ) ------------------------------------- 合計 115,000円 ＊総計 約230,000円＊ ここに義両親がよく訪ねてくるので自宅での食事や、母の日、誕生日など特別出費が加わる月があります。今のところ車の納税なども特別出費として計上しています。手元の貯金は子供の貯金以外できていません(財形で老後用の貯金をしているのみ)。 月15万円の生活費は主人の口座から出してもらっており、現在は共働きなので(育休中ですが)赤字分は私の口座から補填しています。今後保育園など学費も必要になりますし、会社側の都合もあり、私もちゃんと職場復帰できるか不透明です。そもそも主人からもらう15万円でちゃんとやりくりしなければならないと思っています。それが出来ていない罪悪感で自分のお小遣いは0円にしています。 まず食費を40000円に抑えようと2ヶ月間試みましたが、主人が夕食以外は会社から支給されるパンやお弁当のみで栄養が心配なため、一汁三菜でたくさんのお野菜とお肉、お魚を、と思うとなかなか削れません。しっかりとしたボリュームで栄養たっぷりの節約レシピなんてあったら嬉しいのですが… なんとかしなくてはと、4月から家計簿をつけ始めたはいいが課題山積、どこから手をつけて良いか分かりません。主人には身を削って家族のために仕事をしてくれているので、あまり節約節約で縛りたくないなぁと思っています。 至らないところばかりとは承知の上で、皆様にお伺い致します。アドバイスを宜しくお願い致します。
私の家ではお客様が来られてもスリッパは出しません　なぜなら一日に数回フローリングを雑巾で拭いています、じゅうたんはありません。きれいだと思っています。他人さんの家に行きますと、ほとんどがスリッパを出してくれます。あなたの汚い足で家に上がってもらったら困るからスリッパを出しているのか？　はたまた、私の家は汚いのであなたの足が汚れるからスリッパを履いてください　ということなのか？　いつも疑問に思っています。出してくれているスリッパは洗ってくれているのですか？　スリッパを出すなら、畳の部屋はどうするのですか。スリッパを脱ぐでしょう、それはどのような理由でしょうか。
無料サイトだと思い登録してしまい、275000円の料金が発生しました。 登録画面に「有料」「○○円」等の記載がなく、無料サイトだと勘違い… すぐに謝って登録ということで解約のメールを送信しましたが、メールだけでは解約手続きができないというので電話しましたが、既に解約できる期限を過ぎていて支払いのあとでしか解約できないと言われました(サポートセンターの受付時間や学校の都合で24時間を過ぎてしまってたんです)。 あまりに高額で詐欺ではないかと疑いはあるのですが、登録完了や支払い催促のメールばかりが増えてくばかりでどうするべきかわからなくなってしまいました。 一応消費者センターに相談はする予定ですが、この支払いはしなければヤバいでしょうか…？
2６歳女性（私の娘です） 少し知り合いの、二人だけのスナックでの飲酒中（同伴男性60代位）に、数回に及ぶセクハラ行為を拒否しましたが、耐えきれず途中で逃げ出し、相手も付いて来たので自家用乗に乗り、急ぎその場を立ち去りました。その際、買って2カ月程の新車を駐車場の車止めに接触し、修理に十数万ほど掛る様です。（相手は代行運転を前もって娘に約束していたが、数回の要求にもかかわらず呼んでくれなかった。） こんな場合、相手に車の修理代や、慰謝料は請求出来ますか？ また、飲酒運転の刑事責任で、事後では有りますが警察に連絡した場合、罪は問われるのでしょうか？ 法律には疎いので、急ぎ、有識者の返答を求めます。
作業服などの刺繍ネームをきれいに取る方法がありますか
5歳の男の子がしゃぼん玉が大好きで、液がすぐになくなります。 買っても安いですが、家で簡単につくる方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
至急！何日か前、通販であるものを買い、今日の14:00から16:00の間に届くよう指定しました。ゆうパックです。ただ仕事の都合上、それをなるべく15:30頃にしてもらいたいのですが、それってここに電話すればいいんですか？
保険のオバちゃんが、保険の見直しをしつこく迫ってきます。 見直しって、保険会社やオバちゃんの利益になるんですか？
友人や知人に、ちょっとしたプレゼントやお礼をするとき、 何を贈りますか？好評だったものは？
おっさんが、 コンビニの会計で、 うっかり持ち合わせが支払い額に対して足りなかった時、 プッと笑って、気まづい空気を一揆に解消する 素敵なフレーズを教えてください。
テスト中に眠くなったときのおすすめの対処法を教えてください。
僕は、サイクリング時に100円ショップのサングラスを使用しようと考えています。 しかし、僕は眼鏡っ子なので普通のサングラスは使えません。 そこで、最近近くの100円ショップに行ったら、眼鏡の上から被せるようにかけるタイプのサングラスと、いわゆる跳ね上げ式のサングラスの二種類が売っていました。 どちらのほうが見映えがいいでしょうか？ そして、どちらのほうが丈夫でしょうか？
職場のイスのキャスターと床材が合っていないからだと思いますが… イスの滑りが良すぎて 座ろうとしたらイスが無く尻もちをつくということが何度かあります。 今のところ誰もケガしていないからいいですが… 会社にマットやキャスター交換を頼むことは無理です。 手軽な方法はないでしょうか？
「洗濯機で洗える」タイプのものは、春夏用と書いてあります。 http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g … 「手洗いできる」タイプのものは、一応オールシーズンとなっています。 http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g … これから夏に向けて履きたいので、前者の「洗濯機で洗える」タイプのものが希望ですが、サイズがフリーサイズ。 フリーサイズってよく騙されるんですけど、つまり平均的なサイズをカバーしてる（特にサイズの大きめの方向には対応していない場合が多い）ってことなんですよね。 この「洗濯機で洗える」タイプのものも、フリーサイズ＝24～26cm と書いてあり、靴のサイズが 27～27.5cmの私は ためらってしまいます。 後者の「手洗いできる」タイプのサイズはＭとＬがあり、Ｌは27cmまでOKです。 お使いになられたかたはおられますか？ 27cmの私が夏に使用する場合、前者にするか後者にするかですが… 前者は27cmの足でもOKでしょうか？ あるいは、後者は夏でも十分使えるでしょうか？
ゆうパックのラベルを自宅で作成しています。 そのさい、「出荷情報」のなかに「品名」という欄があり、その下に 「品名番号」という欄があります。 品名は記入できるのですが、その番号がわかりません。 自動で入力されることもありません。 「品名情報から引用」というタグをクリックしても何も変わりません。 この番号は、どうやって調べればいいのでしょうか。 郵便局のサイトも見ましたが、よくわかりませんでした。 ご存知の方、教えてくださいますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
８６１２から始まる番号が着信履歴に残っていたのですが、この番号はどちらの番号でしょうか？分かる方教えてください。
洗濯物を干すときに服が裏返っていたらそんなに恥ずかしいものなのでしょうか？
ゴキブリが大嫌いなので 近いうちにバルサンを使おうと 思っているのですが 使う上での注意などはありますか？ 今 集合住宅地に住んでいるのですが 煙？などは家の外に出たりはしませんか？ 冷蔵庫などはのままでも煙は入りませんか？ 食器や衣類などはどうしたら良いでしょうか？ 質問ばかりですいません
ど忘れしました！(笑) 340円の30%OFFっていくらになりますか？ また、どうゆう風に計算するんでしたっけ…？ バカですみませんm(_ _)m
ナメクジが大量発生しています。 梅雨でもないのに少量の雨で30匹程度… 本格的に梅雨になるのが怖いです… 撃退方法教えてください。
例えば、ベランダに付ける、黒や銀色の日差しを遮るネットを天井に画鋲で広げて 留めたりすれば、熱をもっと部屋にこもるのを防げるかな？ そうすれば、その下の２階の部屋の冷房節約にもなるかな？と 対策を考えてます。 何か、Good,アイディアがあれば教えて下さい。こんな事してます。とか。
宮城県仙台市に住む者です。銀座天賞堂の腕時計ですが、オリジナル商品のため、裏蓋の開閉に特殊な工具が必要とのことで何件かの時計店から電池交換を断られました。どなたか仙台市内で出来るところが有れば教えて下さい。
メットライフ生命へ書類を送る返信用封筒を紛失してしまいました。ホームページ等から ダウンロードできますか？または再度送ってもらうしかないのでしょうか。
オークション代行、たのむならどんなところが信用できる？
昨日、店頭にて、「Ｎクールダブルスーパー」の敷きパットを購入しました。 そこで、非常に素朴な疑問なのですが、 ネットサイトはおろか、ニトリのＨＰにおいても この「Ｎクールダブルスーパー」に関する商品紹介が見あたらないのですが、 これはどうしてなのでしょう？ （ＮクールやＮクールスーパーの商品は数多く紹介されています） 念のため、購入したのは 「Ｎクールスーパー」のダブルサイズではなく、 あくまで 「Ｎクールダブルスーパー」のシングルサイズです。 ※ちなみに、この「Ｎクールダブルスーパー」は、ＰＣＭシートを使用しているものです。 詳しい方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
バイトの面接で身分証明書の提示と言われました。しかし大学のため一人暮らしをしていて、住所は実家のままで移動していません。公共料金の請求書は親の名前になっています。免許証も実家の住所です。ほかになにか身分証明書になるものってありますか？
友人の話です 先日、榛名神社に行った際に御神木ではないですが境内にある木に惹かれ、その木を触った瞬間に手の平がピリッと静電気みたいな痛みを感じ、ビックリして2、3歩後ずさりしたら上から直径5センチ位の木の枝が落ちてきたそうです 本人曰く、頭や身体に落ちてきていたら怪我していたと思うくらいの木の枝だそうです 木に触れた時の静電気のような痛みや落ちてきた木の枝の意味が少しでもわかる方がいたら教えてください 宜しくお願いします
中2女子です。 昔から身長が低いことがコンプレックスで、先日、Dr.Senobiruというサプリメントを見つけました。私の身長が高い友達も使っていた、ということもあり、是非使ってみたいのですが、私はもう14歳、もうすぐ15歳です。これは効くのは15歳前後までだというように書いてあったのですが、今から飲み始めても遅いでしょうか...。何でもっと早く見つけられなかったのかととても後悔しています。 どなたか、15歳頃から飲み始めて、身長が伸びたという体験をした方はいらっしゃいませんか。
ニットソーイングに行きAコースが終了しました。 あとは自分でできそうですが受けた方がいいでしょうが。 洋裁は習ったことがありますし、パソコンの動画なども見ています。 シームポケットやアタッチメントの扱いは動画で覚えました。習えば習っただけのことは あるとは思いますがどうでしょうか思案中です。 師範コースはやりません。
立川駅近辺、国立市全域でお弁当を雨風しのげて食べる場所はありますか？
購入から６年のダイニング椅子ですが寄りかかるとキーキーと きしむ音がします 耳を近づけると背もたれの片方から聞こえてきます。 滑りやすくするためのシリコーンでも まったく変化なしでした。 ハズレ商品で寿命かもしれませんが 買うと３万ぐらいしますので 神奈川県の小田原あたりで修理してくれる お店はないでしょうか？
ここ近年、カーシェアリングという言葉を良く聞くようになり 実際、駐車場のスペースに一緒に、カーシェア用の車が置いてることが増えたような気がします 利用してる人は便利だといいますし 地方の両親は、こっちに来ると車がないと不便だとボヤきます ただ、そんな時流とは関係なく、都区内に住んでるのですがいまいち必要性というのが感じられません レンタカーとの大きな違いは短時間使用ができること、手続きが毎回必要ない気軽さ…なのでしょうけど う～ん、自転車でも別にいいような…自転車で買い物する生活にすっかり慣れてしまいましたし 駐車場の問題もありますからね、周りを見ても自転車利用者ばかりのような？ けど、カーシェアリングって、駐車場代を気にしなくてもいい、地方じゃなくて 固定費が馬鹿高くなる都心向けのサービスのはずだし？ どうもいまいち、使いどころというのが分かりません 実際に使ってる人は、どんなケースで使ってるんでしょうか？
朝日って何時から何時? 7時代は朝日? 太陽を見るのが朝日? 外の太陽光を見るのが朝日?
トイレの脱臭に車載用プラズマクラスターを設置したら効果はどうなんでしょうか？。 ＡＣアダプターが販売されていますから・・・。
夜間窓口、何時まで空いているか分かる方いらっしゃいますか？ 調べたのですが、よく分かりません… 宜しくお願い致します。
晩ごはんが食べられなくて困っています。 料理に、水と酢をかけて、しんなりさせようとアルミの蓋を、ふわっと置いていました。 ちょっとしたら、ぎゅっと密着して、蓋がとれません！ 蓋には空気穴がなく、蓋の方が小さいです。 いままで水だけの時は大丈夫だったので、酢が原因だとは思いますが、隙間がないため取れません。 アルミの蓋にキリで穴を開けようとしましたが、滑るばかり…どうすれば取れるでしょうか!?
先日の再質問です。 物の名称を教えてください。 出前のオートバイの後ろで、ぐるぐるバネ（サスペンション）が付いた、食べ物が揺れないように運べるもの。 カタカナで4文字くらいの名前をご存知の方、いらっしゃいませんか。 日本語では、「出前機」「出前品運搬機」などと検索できました。 前回の回答では「マルシン」「天秤」「おかもち」を教えていただきましたが、これらとは別で、 テレビでも言っていたことがあるので共通語だと思うのですが…。 よろしくお願いします。
社会人の実家暮らしの方、家に入れるお金はどれ位入れてますか？ 私は現在32歳の男性ですが、介護職の仕事をしています。手取りで毎月大体20万位で、借金がある為に家に3万円しか入れていないので、さすがにマズイなと思っています。20万の3万円以外は、借金の返済などで消えるので、小遣いは殆ど無いのですが、借金を完全に完済したら、最低でも5万位はいれるべきかなと思っているのですが。
1Kの一人暮らしなのですが どうも、ご飯を作った後、出かけて帰ってきた後、部屋が臭いのです。 ご飯を作るとき換気扇をきちんと回しているのですが、油みたいな匂いがします。 対処法などはありますか？
百均の水とりぞうさんタイプの除湿剤800mlなのですが、防カビ、消臭とかいてあります。 しかし、成分を見ると塩化カルシウムしか書いてありません。防カビ剤など配合されているのでしょうか。用途は押入れとありますが、室内で使いたいのです。防カビ剤など有害なものが入っていると心配です。 どなたか良きアドバイスお願いいたします。
色でいうと焦げ茶色の、未晒しのクラフト紙を探しています。 サイズはA3やB4のものよりも、出来ればロール状で売っているような大きなサイズが欲しいのですが、中々事務用品、文房具屋へ行っても見つかりません。 色の薄い半晒しのものはよく売っているのですが、、、。 中々店舗には置いていないのでしょうか。 置いている店舗ご存知の方、またはありそうな店をご存知の方、情報お待ちしています。 ちなみに私は横浜市在住です。 すぐに手に入れたいので質問させていただきました。
ビニールの上にステッカーロゴを貼って、タイから日本へ送りたいと思ってます。 送る際にどうしてもビニールを折り曲げて梱包しなくてはならず、折り曲げたところの ステッカーロゴの糊が弱くなり剥がれてしまわないか心配です。 ある人からトレーシングペーパーをステッカーロゴの上に貼れば？と言われたのですが、 トレーシングペーパーをロゴの上から貼れば、大丈夫なのでしょうか？ トレーシングペーパーという言葉も初めて聞きました。教えて下さい宜しくお願いします。
お米を炊飯器で炊いたあと、一度ほぐしても定期的にほぐさないとお米が固まってしまいますよね？ ほぐさなくても長時間お米を固まらせずにおく方法ってありませんか？ せっかく炊いたのに食べようと思った時に固まっていたりして、すごく残念な気持ちになります。 良い方法があれば是非教えてください(´Д` )
関東に住んでいる者です。 アパートに引っ越してきて1年以上経ちます。最近夕方頃におそらく全部屋訪問者している人がいます。 モニターから見た感じだとスーツを着ていて、若い人だと思います。分厚いファイルのようなものも持っていました。 NHKの料金は払っているのでNHKではないと思います。となるとNHK以外に訪問されるとしたら何でしょうか...？？
既にニーサの口座を登録してあるのですが、今年に入ってからの利用は一度もありません。株の購入手数料を極力抑えたいと思うのですが、年の途中でニーサの口座を変更することは可能なのでしょうか？可能だとした場合、どのような手続きをすればよいのでしょうか？無知ですいません。どなたか教えて下さい。
よく怖い夢を見たり、同じ夢を見ることが多いのですが。 今回2時間の睡眠中にたくさんの怖い夢をみました。 最初は彼氏と遊んでる楽しい夢だったのに、いきなり女性に首を締められたり、 歩いてると知らないおじさんから声をかけられて逃げても捕まって何度も助けてと叫びました。 そして目が覚めたときベットが揺れて少し怖かったです。 以前から人に襲われる夢や自分が殺される夢をよく見ます。 そして目が覚めたあとにベットが揺れて地震と思うようなくらい怖いときがあります。(家族に聞くと地震などなかったと言われます。) 自分の部屋から宙に浮いて 空から部屋のほうを見ると自分の部屋の周りにゾンビのやうな怖い人がたくさん部屋を囲んでいました。 予知夢などもよく見ます。 なにか原因があるのでしょうか。 ちなみに、何回も起きて寝てを繰り返すと怖い夢になったり、続きが見たいと考えながら再度眠りにつくとその続きを見たりします。 今回は起きてもなく一睡でいろんな夢に飛んで行った感じです。 怖い夢を見ないようにするにはどうしたらいいのでしょうか。 いろいろ詳しい方がいましたら教えてください！
子供のゴムボール(直径20cm)を空気を入れすぎてしまったので、空気を抜いたら楕円になってしまいました。これは単なる抜きすぎたからでしょうか？ パンパンに入れると破裂します？ 素材はドッヂボールみたいな感じです。
画像のような、小さくて先のとがっているハサミを探しています。 足の爪を切りたいのですが、引っ越しの際に持ってき忘れてしまいました（画像は実家の家族に送ってもらいました）。ふつうの爪切りでは皮膚に食い込んだ爪を切ることができません。爪と肉の間の狭い隙間に刃が入らないのです。 画像ではわかりにくいかもしれませんが、大きさは10cmとかそのへんです。もっと小さいかもしれません。刃先がしっかりしていて、かつ薄くて尖っているものが良いです。 上記の条件を満たしていれば同じものでなくてもよいですが、同じものだとなお良いです。 売っている場所については、アマゾンなどの通販サイトがベストです。 そうでなければ、スーパーやホームセンターのどの売り場に置いてあるかを教えてください。 よろしくお願いします。
教えてくれる機械あればおしえてください
動物の糞害に悩まされています。2年前に新築した自宅ですが、北側の駐車場、南側のウッドデッキ、家の壁や窓ガラス、冷暖房機の室外機などありとあらゆるところに添付画像のような「糞」が大量につけられています。（画像は丸くなってますが、細長い線のような糞。茶色） 　業者に対策を依頼したところ、最初はコウモリと言われ、忌避剤の散布等の対策を進められました（６万円）。ところが施工間際になり「コウモリ」の糞もあるが、メインのこの細長い糞は「コウモリ」ではないと言われ、効果はコウモリ分だけだとの指摘。コウモリ分だけでも対策すべきか悩んでました。 　このおかげで車は洗車してもすぐよごれ、せっかく施工したウッドデッキでは一家団欒できません。コウモリ以外では「蜂」もあるようですが、まだ飛んでいる様子も見られません。 　 ・該当する動物 ・対処方法 ・行政機関への相談で対応してもらえるのか？ などいろいろお教えいただけると助かります。 明日業者来てしまうので、コウモリ対策は辞めた方がいいのか？　コウモリ向けの忌避剤散布で他の動物にも効果があるのかなどお教えいただければ幸いです。 宜しくお願い致します！
家の中でお湯を使用した時に、外の外壁の穴から出てくる湯気が人目に見てわかるのは 外が何度以下の時ですか？ 子供が宿題を出されたのですがよくわからなくて。 ご存知の方がいましたら宜しくお願いします。
お世話になっております 埼玉県内でイベントを出店したいのですがどうやって出店できるのか 考えています 出店内容は　住宅ローン借り換え相談会です 飲食でもフリマでも無いのでどうやって探すのでしょうかいい案があれば教えてください ちなみに主婦でも出来るアルバイトで掲載しております 火災保険の見直し住宅ローンの借り換え
町内のゴミ捨て場で、人のごみ袋を開けて中身をチェックする人がいます。 みなさんのプライバシー対策を教えてください。 【すでにとっている対策↓】 ・個人情報は「シュレッダーにて破棄」 ・下着類は、衣類のみまとめて「専門業者へ依頼」 【皆様の知恵を拝借したい内容↓】 ◆以下のものをどのように捨てますか？あさられない方法はありますか？ ・体から出たもの（血、おりもの、精液、鼻水、体毛など）→漁られたくない ・油や、カレー・シチューの残りなど→牛乳パックに入れて燃えるごみ、としたいのですが牛乳パックを分別しないと文句を言われる。 ◆ごみ袋を勝手に開ける人に対して、できる対策は？ ゴミとして出した時点で、占有権（所有権？）の放棄となるので法的に文句は言えないらしいのですが・・・それでも、「理性的、論理的にわかってもらい、やめてもらえる手段」などがほしいです。 （次のような感情的なのは無しでお願いします→ゴミ袋の口をガムテープで縛り、それでも開けられた時のために「人のごみを開けるなストーカー！気持ち悪いんだよ変態！」という張り紙を入れておく） シュレッダーしようと、何をしようと「袋を開けてくる」ので、 本当に気持ち悪いです。
免許を取って半年の彼が３時間離れている私の実家まで来てくれるといっています。ですが、私の親が車には乗るなと反対します。半年間事故をした事がないらしいので大丈夫だと思います…どうしたら分かってくれるでしょうか
こんにちは 宅配で届いた県内のお客さんから預かった荷物を数分で直して その場ですぐに宅配の人に返してすぐにお客さんに届けるってこと考えてます。 速達みたいなちょっと高いオプション使ってもいいので、最短で届き、最短で送り返せるのはどこのどんなサービスでしょうか？ よろしくお願いします
うまくなる方法ありますか
最近祖母が亡くなり遺品の整理をしている時に、日本舞踊をやっていたせいか、それは沢山の着物が出てきました。綺麗だったり祖母がとても気に入っていたものは形見にして大切にとっておこうという話になりましたが、祖母が生前「私も着ないような柄のものは売ってくれたりしていいからね？どうせ貰い物だったりするから。」と言っていたので、家族と相談して何枚か売ることにしました。そこで疑問に思ったのですが、着物ってどこで売ればいいのでしょうか？普通の呉服店で着物は売っていますか？売る際に気をつけた方がいいことはありますか？
どこで落としてもらえますか？
自治会長から、Ａ4の町内地図を渡され、それにパソコンで4班の境界線を入れ、班名も入れるよう頼まれました。 手書きなら簡単なのですが、折角、名簿はエクセルで作ったのだから、地図の境界線も、パソコンでやれ、と言われ困っています。 よろしくお願いいたします。 office2010と2013のパソコンがあります。
単身者の生活向けの時間やお金の節約のホームページ、お勧めブログがありましたら教えてちょ。
二週間ほど前にひろこうじ眼科医院にメガネをわすれていまいましたこんなときはどうすればいいですか？ 家は結構遠いのでとりにいくのは検診でいけるときだけだと思います あまり使わないのでこの間使うときに初めてきずきました
魚焼き器の金網にこびりついてとれない油の塊のようなものをとる方法を教えてください
こんにちは♪ 私の娘はいま小学5年生なのですが、未だに自転車に乗れません。明日娘に自転車を買ってあげようと思います。そして、練習をしようと思うのですがどのような練習をすればいいかわかりません。良い意見がありましたらよろしくお願いします。
除草剤をまいた数日後、枯れないので手で取ろうとしました。 葉に斑点が見えたので、手袋しても取りながらズボンについても大丈夫なのか吸引しても大丈夫なのかが心配です。 多分、何かの病気かと思うのですが、自分で切ったり抜いたりしても人に害は無いでしょうか？ 過去に皮膚炎になったことがあり、除草に関しては心配事が多いです。 _(._.)_
簡易水洗の汲み取り式なんですが、もう汲み取り口から溢れ出す寸前です…。今の時期GWで汲み取り会社さんが休みみたいで電話も通じなく困ってます。他に手はないでしょうか？
千葉の成田空港周辺に住んでいます。 最近、隣家の住人が犬のブリーダーのようなことを始めたため、犬が十数匹飼われています。 朝早くから深夜まで四六時中と言っていいほどに吠えていて、ゆっくり寝られません。 そして、毎日のように犬小屋等を掃除した時に出る水を道路に垂れ流している状態で、私の家の前を通る市道を流れてさらに隣の家の前まで流れていきます(田舎なので、細い市道で雨水排水の側溝がありません。)。そのめた、気温が上がってきた最近は悪臭がするようになり、そこを通る車まで汚れる状態です。 この隣家の住人に対し、法的に何か対処できないものでしょうか。 ノイローゼになりそうです
明治初期（５年頃まで）、西洋式ホテルなどの浴室はどうなっていたんでしょうか。シャワーや給湯施設はまだ普及していませんよね？ 客室は風呂、トイレなしが一般的だったんでしょうか。
本人受け取り限定で追跡情報つけるには一般書留しかないでしょうか、安い書留はないでしょうか、書留料金高いので教えてください。
お伺いします。画像を添付させて、頂きました。喫煙習慣があるものですが、毎回、タバコ1本につき、およそ半分程度出る《シケモクを無駄なく、吸いたい》で、お聞きします。キセルと、キセルと思われるモノを選択しました。画像①のタイプですが、当方もかなり以前に、高校の修学旅行の際、シャレで購入した事があります。その時も、シケモクを入れ、試験的に吸った覚えもありますが、あまり覚えていないのですが、それでも、2、3回も吸えば、無くなって、吸えなくなる程の量しか、入らない気がします。画像②ですが、こちらは当方は見た事が無いタイプで、使用の仕方が判りません。画像③のキセルは、画像①のキセルを、より太くしたモノと思いますが、やはり、①より③が、より長く吸えるのでしょうか?止められれば１番なんでしょうが、楽しみの一つを、そうそう簡単に諦めるのも、どうか?と思っています。
このキーホルダーはどこでいつごろ購入できたものでしょうか？(現在できますか？) 同じものをお持ちのかたいらっしゃいましたら教えてください。
親から聞いた話なのですが･･･ たけのこって採っていかないとビヨビヨ生えてどんどん侵食していくそうですね？ 採っていってくれた方がいいんだ とか言ってました 実際どうなんでしょうか？ もしそうなのだとしたら、なぜ地主はそうしないで竹林をほったらかしにして、侵入禁止！など書いているのでしょうか？
朝早く起きるにはどうしたらいいですか 最近朝部活がないので、朝早く起きて走ろうと思うんですが、 朝全く起きられません、アラームを設定しても アラームの音が全く聞こえません、アラームは鳴ってるんですが 全くわかりません、たまに起きれるときもあるんですけど 毎日早くおきたいので、なにかいい方法ありませんか 寝る時間は親に十時まで勉強しろと言われているので、十時前にはねれないです あとアラームの音が全く聞こえないのできこえるようになりたいんです いろいろいってすみません
本人受け取り限定伝達型で相手に手紙送ったらどんな仕組みなのか教えてください。
馬小屋を建てたいのですが、出入り自由な開放型小屋も併設する予定です。足腰弱い馬なのでコンクリートではなく土間にしたいのですが、、、尿とかで足場が悪くなるのも防ぎたい。どんな方法があるでしょうか。あるところでは砂利を敷きつめ圧をかけ、その上にアスファルトを細かくしたものを敷いているときいたことがあります。具体的に何センチぐらいの砂利、アスファルトがよいのでしょうか。 アスファルトって道路の廃材でしょうか。知ってる方教えてください。これ以外でも馬の脚によいもので、足場が悪くならならものがあれば教えてください。
いつも遊びに来る時に大量よお土産を持ってくる友人がいます。 見返りは求めてないのですが、 あんまりされすぎると嬉しいどころか だんだん不安な気持ちになります。 お願いだから手ぶらできて欲しいことを伝えるのですが、なかなか聞いてくれません。 こういう友達をできるだけ傷つけず 断わるにはどのような方法があるか意見を下さい。 よろしくお願いします。
離婚して６歳の子がいる娘（現在私の被扶養者になっていない）を同居して被扶養者にした場合、住民税（娘は現在年収１００万以下の非課税世帯）、国民年金（支払中）、はどうなるのか教えてください。　　なお親の私は年金受給者です。
よく、インターネットで「一括見積もりサービス」を利用できるサイトを見かけるんですが、このサービスを利用することによって、どんなメリットが得られるんでしょうか？ （カテゴリー適当です）
ケータイを落として画面がひびだらけになりました。ケータイ保障にはいっていたので 新しいケータイにかえてもらうのですが（全く同じ機種）ラインはどうなるのでしょうか？ 以前と同じようにラインを続けるにはまずなにからはじめたらいいのでしょうか？ なにしろこの方面にはうといのでわかりやすく教えていただけないでしょうか？
男性はトイレに汚物入れがあるのは嫌ですか？ 女性の方は普段どうしているのか聞きたいです 私の実家にはそのようなものがなく、生理の時は中が透けないようにティッシュで包んだり小さい袋に入れてゴミ箱に捨てていました 当時は、祖父母、両親、私と弟の６人家族だったので 祖父や父はともかく、弟や弟の友人が遊びに来ることを考えてトイレには置かなかったのかなと思います １人暮らしをするようになって、トイレに置くようになったのですが‥‥ 彼氏が泊まりにきた時など、男性は気になるのかな？と疑問です
おかしな質問でごめんなさい… だけど、答えていただけると幸いです。 特に男の方に訊いてみたいのですが、 家庭、もしくは男女共用のトイレにある「ゴミ箱のようなハコ」の正体はいつ頃知りましたか？（いや、汚物入れだとは分かっているのですが、あえて知らなかった頃のイメージで「ハコ」と書かせていただいております） また、男女関係の有無、姉や妹の有無、不謹慎ですが生活環境における母親や祖母の有無で、「ハコ」の正体を知る時期も変わってくるものなのでしょうか？
プラスチック製のファンシーショップ等で売っているリラックマの弁当箱です。 ３個をローテーションで毎日変えて使っていますが、もう１０年近く使っていると思います。 最近、蓋の部分が閉まりにくくなってきました。 もうそろそろ寿命かなと思ってきました。 弁当箱にもやっぱり寿命はあるのでしょうか？ 人それぞれでしょうが、何年ぐらい使用したら破棄しますか？
お金を使わないゴールデンウィークの過ごし方を教えてください。 7連休なので実家に帰るか一人旅をしようかと思ったのですが、金欠なのでお金を使わない休日を過ごそうと思ってます。 ちなみに使えて5千円です。 よろしくお願いします
息子がおばあちゃんのうちから学校に通うことになったのですが 駅から遠いので 原付で通うつもりです。 近鉄山本駅周辺のバイクのおける駐輪場を教えてください。北側から駅に向かいます。
成田空港のショッピングセンターは日本最大級だと聞いたのですが、千葉県船橋市のららぽーとよりも店舗数は多いですか？何かランキングサイトなどありましたらよろしくお願いします。成田空港のショッピングセンターはどのくらいのランクに入ってるのでしょうか。
アンドロイドナウに表示される現在の気温というのは、どこの気温でしょうか。鹿児島市の場合、気象台の現在の気温と違うので、気になります。どなたかご存じの方、お願いします。
10年間で9000万です。 仕入れ先に架空請求をあげてもらい手数料として１割を差し引いて残りを振り込んでもらい着服しました。 ２年前会社は司法書士と会計士を立ち会わせ私からではなく仕入れ先から返してもらえば警察沙汰にはしないという話になりました。 仕入れ先と私は当時2000万を返済し昨年仕入れ先は1000万返済しました。 私が返済したのはそのうちの300万程です。 私には山林がありますが現状買い手がなかなか付かず、付いたとしても精々200万程だと思います。 今は仕入れ先に対して自宅を担保にされ、月々30万の返済を、やっとの思いでしている状況です。 会社は毎年6月に仕入れ先に1000万の返済を求めますが仕入れ先も毎年支払うのも限界で、私に何とかならないかと、言ってきます。 嫁は家の中が暗くならないよう、明るく振る舞い精神的な支えになってくれていますが、月々の30万の返済で苦しくて仕方がありません。 先月今の会社から30万を前借りしました。 以前からのローンもあり何処まで続けられるか苦悩の日々です。 アドバイスをお願いいたします。
息子が白衣のポケットに理科の時間に採取した葉（小さな実のようなものも。。）を 入れたまま気づかず洗濯機で洗ってしまったところ、薄い茶色のシミができ 再度洗いなおしたのですが落ちません。 このシミの落とし方をアドバイス願います。。
髪などに細菌やウイルスが付着してしまった場合、 髪を洗うときに落としきれているもんなんでしょうか？ また湯船に髪が浸かったら湯船のお湯から家族にウイルスが感染,,,なんてことにはならないのでしょうか？ 今歯医者に見学実習に来ているのですが、実習着は自宅の洗濯機,,,大丈夫なんでしょうか,,, 髪の毛も薬品の臭いがします,,,歯科は唾液や血液などが含まれるエアロゾルが飛散しています,,, 細菌いや最近それが気になってしかたがないです。
ピーマンを育てるのですが、毎年カメムシの被害にあい自分たちの口に入るのは数個です、無農薬で栽培したいのですが、あまりにも大量のカメムシなので何回か市販の薬をかけています どうしたら、カメムシの被害を減らすことができるか教えてください。おねがいします。
土地を寄付したいのですが（群馬の市街化区域の住宅地　3mぐらいの舗装道路沿い） 330坪と430坪と540坪の3種類のどちらかのもの（現在は畑です） 相続税対策とそちらで定年まで働きたいのですが、前例はありますか？ 自分で探すのに自治体、福祉系、医療系、倉庫などどちらが提案しやすいですか？ 見返りなんて卑怯ですけど、申し訳ございませんが宜しくお願い致します 自身の現在の職業は派遣で過去は20年販売職と10年営業職の52歳男性です
今まで一切、喫煙したことのない車で一本だけ煙草を吸ったら車から臭いがとれなくなりました。。 簡単にすぐ臭いをとる方法を教えてください。 消臭スプレーをまんべんなくふったのですが消えませんでした。。
友達とはもう呼びたくない相手から、今までお土産としてあげたものや、お祝いとしてあげたもの、もうあげて10年になるものなどや使いこんだものまでが、知らない間に家のドアの前に置かれてました。相手の子供へのお祝いてしてあげたものなどです。 私ともめて、そのものを見たくないという勝手な理由で。私は当然使いませんし、いりません。 市のゴミ袋が一枚分でも高く普段からゴミを出さないように努めてるのに迷惑で困ってます。向こうが持ってきた｛向こうからしたら要らなくなったもの、ゴミです｝ものを送るのもお金の無駄だし、わざわざ向こうの家に持って行くのもガソリンの無駄です。 この物たち、不法投棄として認められますか？なにかできませんか？ 今まで大人てして対応してきたのにまだまだ相手は子供じみてて、我慢の限界です。 教えてください。
はじめまして。 地方在住の20代女性です。 この度転職して上京します。 仕事も住む場所も決まりあとは引っ越しをすれば新生活を始められる状態になりました。 しかし最近になりとても不安に駆られています。 自分自身で一度親元を離れて仕事をしたいと考えすべて自分自身で決め行動をしここまで準備したのに 今になって 『これで本当に良かったのだろうか？』 『ちゃんと仕事をしながら生活をしていけるのだろうか？』 と毎日不安になっています。 家族は『もし、無理だったら帰ってくればいい。』 と言ってくれています。 お金の方も余裕があります。 （もし、地元に帰る場合の費用と帰った時の当面の生活費は自分で出せます。) ただ、自分自身で考え選んだ道なのになぜ今になってこんなに不安になるのかがわかりません。 やはり、自分で選んだ道で正解がないからこんなにも不安になるのでしょうか？ 人生に正解不正解は存在しないし正解不正解を決めるのは自分自身だと私は思います。 上京し、私と同じような不安を持った事がある方やいろいろな人からの意見や解決法を教えていただきたいと思います。 長文で書いてある事が支離滅裂な部分もありますがどうぞよろしくお願いいたします。
アメリカの合理的思考(生活法) われわれ日本人の生活でも活用(応用)できないかな？
我が家は、借上げ住宅で①会社②委託会社③大家(不動産屋)との関係にあります。 老巧化という事で先日、大家さんが半年以内に引っ越しの話を持ち込んできました。 この話は①会社②委託会社、どちらにすれば 良いのか迷っています。
匿名で効果的な苦情を入れたい場合にどうすれば良いか教えて下さい。 以下、長文ご容赦下さい。 地元にあるやまやを良く利用するのですが、店員の態度に頭にきています。 内容ですが、 毎回同じ女性(アルバイト）なのですが、4回も割引しない値段を請求されました。 1回目はパスタソースで、３つ買うと○○円という商品を購入した際、店を出る前に 買ったあとのレシートの金額が割引されていない事に気がついてその女性に申し出たら、 ３つのうちのひとつが対象外だからと言われました。自分が間違えたと思いそのまま 精算して帰ったのですが、後日再び訪れると、やっぱり数量割引が告知されている棚に その商品がありました。 まあ、時間も経っているからとそのときはあきらめて、 2回目、消費期限が近く割り引きになっていた商品をレジに出すと、 レジはやはり同じ女性で、精算後にレシートを見ると割引されていませんでした。 今度はやや強い口調で、これは割引対象ですよね？というと、やはり対象外とのこと。 割引の棚にあったんだけどと言うと、確認しますと言って見に行き、 その後無言でレジを打ち直して精算しました。その際、わびの一言もありません。 それからしばらく経って、3回目、今度は３つ買うと割引になる缶チューハイを買いました。 すると、やっぱり同じ女性で、またもや割引が適用されておらず、確認すると、 今度は男性店員を呼びその人が確認してくれました。（この店員さんは比較的低姿勢。） しかし、その男性店員でもわからず、結局店長が出てきたのですが、 この店長、いくつか私の前で店員に指示を出して値段は割引いてくれたものの、 その処理を行う際、行った後、女性レジ、店長とも私に対しては一切無言です。 さすがに頭にきましたが、文句を言うのが大人げない気がして何も言わず店を出ました。 その後、気分が悪いのでそのやまやを使う頻度を減らしましたが、自宅から近く、 そこでしか売っていない商品もあるので、渋々使用していました。 昨日、久しぶりに３つで割引の商品（パスタソース）を購入したところ、 再び同じ女性で、やっぱり割引されていなかった為、その旨を伝えたところ、 かなり嫌そうな顔で何故か電卓を持ち出して計算し（なにを？）、結局店長を呼びました。 その後は3回目と同じ流れ。 問題点を整理すると、 ・特定の女性店員の態度が非常に悪い。 ・それを指導する店長の接客姿勢もすこぶる酷い。 本来アルバイトでも間違えず精算できるようPOSでバーコードがリンク されていればなんてこと無いのですが、結局対応がお粗末でリンク付けされていないため、 何も考えていないであろうアルバイトは、ただバーコードを読み取り、 精算したら客（私）が文句を言うので不愉快、という事でしょうか。 間違いも問題ですが、それ以上にその後のフォローが不愉快極まりないところが 最大の不満です。　 正直、やまやで売っている商品や価格には非常に満足しています。 また、隣町にある別のやまやに言った際は、このような事は一切ありません。 いなか街で、地元のスーパーには気の利いた輸入食品（香辛料やオイル等）が無く、 本当に重宝していました。それだけに非常に歯がゆく、今後個人的に使わなければ 良いだけの話ですが、地元にあり一番利用しやすい為、改善して欲しいと思っています。 そこで、やまやに直接問い合わせようと思いましたが、お客様相談的な電話番号が見当たらず、 メールフォームは何故か氏名、住所まで必須項目でなんだか怖いです。 ぜひ有用なアドバイスをいただきたくお願い申し上げます。
米を炊いたのですが失敗して芯が残ってしまいました。 にもかかわらずカレーを注いでしまったのです。 なにか他の料理にできないでしょうか…
介護の仕事をしています。 広くお知恵を拝借したいのですが、起き上がり、立ち上がりがやっと、ベッド脇のポータブル便器を使用する際も転ばないよう介助が必要な高齢の奥様と、それを介護するご主人との二人世帯。 奥様は認知症もなくしっかりされていますし、ご主人もまめな方で食事の調理、洗濯、掃除など家事の大半を自ら行う上に奥様の介護もされています。 介護面はサービスも活用しながら無理なく過ごされていますが、一つだけ難題が。 上で説明のように御主人は家事を始め、家の周りの草取りなど絶えず動いている方のため、奥様がトイレの用などご主人を呼びたいときに、常に声が届く場にご主人が居るとは限らず、何とか簡単に用があるときに御主人を呼べる方法を模索しています。 （ご主人からの要望、相談です。) ペンダント式など呼び出す側(このご夫婦の場合、奥様)がトイレなどどこにいても首に下げたペンダント式の押しボタンを押すと、介護する側が側に置いた据え置き型の受信機が音を出す、といった物は介護用品でも多く見つかりますが、これではご主人が動き回れません。 希望はあくまで「発信、呼び出す側は据置型で可。受信・呼ばれる側がなるべく小さな荷物にならない小さな物。ペンダント式なりポケットに簡単に入るもの」を探しています。 ナースコールメーカー、インターフォンメーカー、家電品…いろいろ視点、対象を変えれば何かある気もするのですが。 単に音が出れば奥様の部屋に向かうというだけで、通話機能は不要です。 まして遠くのお店に買い物に出かけたご主人にも届く、といった距離も求めません。 せいぜい家の中か、庭など周囲のみです。 シンプルでいくらでもありそうながら、うまく見つかりません。 各業界、分野の方からお知恵をお借りしたいのですがお願いします。 欲を言えば、特に持ち歩く受信機であるご主人側は何日かして電池がなくなっていたというのも困りますので、電池切れサインとか、毎晩そばで休まれており夜は呼び出す用もないため夜間に充電しておける物などであれば幸いです。
タイトルそのままなのですが、教えてください よろしくお願いいたします
サーフボードの置き場に困ってます。 最近、レンタル倉庫とかトランクルームとか、荷物を預けれるスペースがあると聞いたのですが、実際利用している人っていますか？ 使い勝手など聞いてみたいです。 サーフボードみたいな大きさでも預けれますか？ よろしくお願いします。
この春のことなのですが、少し自宅から離れた敷地の倉庫から 草刈機を誰かに持って行かれてしまいました。 当然家族ではなく、人に聞くわけにも行かず・・ 盗難だと思いますが南京錠で施錠はしていたのですが、そのままでした。 南京錠などプロが開けようと思えば簡単なのでしょうか？ また警察に届け出てどうにかなるでしょうか？ 受付はするのでしょうがまともな捜査など期待するだけ無駄でしょうか？ 撮られないように気をつけてください、などと説教されるくらいなら言いたくもないのですが。 あるいは指紋などを取って、データベースに登録がないか調べることくらいは してくれるでしょうか？ メーカー製で比較的美品だったので悔しいです 春先に一度使い、これから夏の間何度か使うため入れっぱなしにしたのが失敗といえば失敗でしたが 死角にはなりますが近所に民家もあるし大丈夫だと思いました。 正直わかるのはメーカーくらいで型番とかもわかりません 書類は倉庫のどこかにあるかもわかりませんが、買った店にいらないとおいてきた気がすると父親が言っています もし書類があったら識別番号のようなものがあれば、ネットのオークションなどに流れたら 見つけることはできるでしょうか？ 草刈機もまともに買うと高いので参っています
普通に会話したり英語や自国の文化を教えてもらったり、福岡を逆に堪能してもらったりなど 出会える場所って福岡にないのでしょうか？ ↑（このくらいの関係で恋人募集とかではありません） 性格が合えば老若男女問いません 何か知っていれば教えて下さい
いつも朝から腹が立つことばかり起きます。 しかも決まっていつも理不尽な怒りを受けることしか起きません どうしたら防ぐことができますか 教えてください
柄杓みたいな見た目で 水をすくう部分がざるになってるような道具、 何か似たようなの知りませんか？ ざるっていうのは、イモ類を裏ごしする時のような、 ステンレス製の細かい網網のことです。 竹のザルでも プラスチックのザルでもなく ステンレス製でよくある細かい網状のザルが良いです。 それがそこそこ長い棒の先に、小さくついてるっていう感じなので。 似たような見た目は「柄杓」になります。 100均一で探してみたんですけど、 ザルの部分はミニのステンレスザルで良いんですけど、やっぱり取っ手部分が、ないor短い、です。 何か棒状のものを別につけるのでも良いんですけど、付け方がいまいち分かりません。 テープでグルグル巻きにしても汚いし強度がいまいちだし。 ペンチなどを使うにしても、ザルのどこの部分に、どのように取っ手をつければ良いのか。 工作には弱いので、何か良いアイデアがあれば思いつく限り教えてください。 繰り返しになりますが、イメージとしては柄杓の先の部分がステンレス製の細かい網ザル、って感じになります。
土曜などに急用で書留や本人受け取り限定サービス出したい時は書留専用の切手買えるんですか教えてください。
彼氏にもらった、初めてお揃いで買ったものでした。決して高価なものではないですが、2人で選んで買ってもらった、自分にとっては命の次に大事と言っても過言ではない程のものでした。 そもそも失くすこと自体ありえないですよね。深く反省しています。何やってんだろうって家で泣きました。 校内で這いつくばって探し、駅の落し物問い合わせセンターに電話、交番で遺失物届も出しましたがまだ見つかりません。 もう一度歩いたところを探すつもりで、まだ諦めてもいませんが… いろいろと他の質問も見たところ、正直に言って謝るか、同じものを購入して自分の心の中だけで留めておくかのどちらかでした。確かに、言えば自分はスッキリするかもしれないけど相手はどうか、優しい嘘という言葉も、一理あるのかなと思いましたが、正直に言うべきだという気持ちもあります。 もし皆さんが大切な人にもらった大事なものを無くした時、伝えますか、伝えませんか？ 恥ずかし話、彼氏の鍵を失くした前科もあります。その時はまったく責められず、しょうがない、もう盗れちゃったのかな〜っと言ってくれました。 2度目となるとどうなるか…正直ビビっていますが、何を言われても覚悟しているつもりです。 なんで学校なんかにして行っちゃったのかな〜泣
川西で働くことになりました。 帰りが深夜0時近くになるので、銭湯によって帰りたいです。 しかし、調べたらどこも500円以上で高いです。 広い浴槽に入りたいだけなので湯の質がどうとかはどうでもいいのですが、安い銭湯無いですか？
私は保育士志望のものです。 ただ学校にいってないため情報を得ることができません。 なので、国家資格の保育士資格が年に2回受けられるようになることも知りませんでした。 なのでそういった情報が得れるサイトなどを探しています。 よろしくお願いします。
保育園でシラミが流行りだし、娘にもつきました。 毎日お布団やパジャマを持ち帰り、娘の物だけ洗濯・高温乾燥をしています。 家でも娘が使った衣類や布団、タオルなども洗濯・高温乾燥しています。 頭もスミスリンシャンプーで３日に１回しています。 衣類はどこまで駆除対象なのでしょうか？ 娘の頭が一瞬触れた使っていないタオルなども駆除したほうがいいですか？ また、その日着ていた服などもこのまま駆除していたほうがいいのでしょうか？ やりはじめるとキリがなく、どこまで駆除対象を絞りこんでいったらいいか分からなくなってきました。 どうぞ宜しくお願い致します。
今回少し大きめの買い物をしようと考えているのですが、私が持っているクレジットカードのショッピング枠を倍とまでいきませんが軽く超えています。 クレジットカードは２枚持っているのでが、いつの買い物を２枚のクレジットカードで決済するか可能ですか？
ポートレートタオルとは一体何ですか？ 実際に使っても良いものなのでしょうか？
新しいお年玉切手を事前に貰っていた場合、どのくらいの価値が出ますか？
これって暫くすると乾燥するものなんでしょうか。 それともいつまで経っても乾かず触るとヌルヌルしたままになりますか？ ゲーム機のコントローラのギシギシ音解消にこちらを購入しました。 http://rejec.net/~kaddey/top/1/lube/022_2.jpg まずは要らないプラ容器に試し吹きしたところ2日経っても未だに乾きません。 速乾性とあるし、てっきりクリアーラッカーやニスのように 暫くすると完全に乾いて硬い透明のコーティングになるのかと思っていたので このような固まらないグリスタイプの性質だったのはちょっと意外でした。 品物がコントローラでずっと手に握る物のため もし他社のスプレーは完全に乾くというならそちらを買い直したい、 もしどのメーカーも同様で、シリコンスプレーは乾かないものであるなら 出来るだけ手が触れる部分には塗らないよう分解して塗布しようと考えています。 このリンクのようにシリコンスプレーには色々と種類があるみたいで もしどれか使われた事ありましたらどんなだったか参考に教えて頂けませんか。 http://rejec.net/~kaddey/top/lube/index.html
ホワイトボードに書いた字を専用のホワイトボード用の消すやつで消しても綺麗になりません。書いてから時間がたったやつを綺麗に消す方法はありますか？
急遽弁当が必要になり ダイソーで弁当箱を買いました。 この弁当箱はどのように使うのでしょうか？ 下にご飯を詰めて上におかずだと蓋が閉まりません。 下におかずで上にご飯だと量が少ないですす。 おかずを横のケースだけに詰めるのでしょうか？ わかる方いましたら回答お願いいたします。
毎回お世話になっております。 タイトルの質問について宜しくお願いいたします。 耕運機の機種は、イセキ　ランドミニ　KC-30です。 エンジンのかかりは、いいのですが、チョークを閉じた状態でないと アイドリングが効かない、（チョークを戻すと止まる）ガバナーが振れる 息継ぎ運転になります。 これらの症状において、燃料が上手く供給されていないとの判断から、 キャブレターを分解し、スロージェット、パイロットジェット、メインジェットノズル の細孔及び、キャブレター本体の通気穴の全てを、キャブクリーナーで、 貫通クリーニングをしました。 それでも、症状が改善がされないので、2回同じようにクリーニングしましたが、 以前として息つぎがとれません。 エアークリーナーは交換済み。 あと考えられる事は、各ジェットノズルのセッティング方しかないと思い、 そこで、設定したノズルの開度を記します。 スロージェット：全閉から1回転半戻す。 パイロットジェット：全閉 メインジェット：フロートチャンバー内からの吸上げ管内部・・全閉 以上が、各ジェットノズルの設定状態です。 ここで疑問ですが、メインジェットは奥まで一杯の全閉でよろしいのでしょうか？ どうか、整備の経験に詳しい方からのご指南頂ければ、幸いに思います。
定型郵便の封筒には手紙以外でも封筒に入る者なら入れて構わないでしょか。特定事例型伝達は本人受け取り限定サービス追跡している時に本人が受け取りしたら自分宛てに受け取りの連絡があるのでしょか教えてください。
１００㎏～150㎏位ありそうな大きな庭石が４個くらいあります。業者に処分を頼んだら４万円位はかかりそうです。せめて、これらを何とか割って小さくしたい。一つ20㎏～30㎏にすれば、庭の別の場所に移動できます。電動ハンマーか電動ハンマードリルの中古を買って小さく割りたいのですが、どちらを使うのがいいですか？または良い方法があれば教えてください。お知恵を貸してください。
花粉症で、常時マスクをしています。 ・・・が、当然のようにメガネが曇ります。 当然のように、市販の「曇り止めシート」や「曇り止めクリーム」を購入して、使用するわけですが・・・ それよりも、もっと簡単な方法や、身の回りにある物で、 メガネのくもりを防ぐ事はできないのでしょうか？
ズボン（５本）の裾上げをお店に頼んだ時に，縫い目のほどきがなされていないから， ”ほどきあり（別途２００円/本）”が必要と言われ支払いました。 裾上げしてもらった後に，ポケットの中に切られた裾が入っていましたが， その裾は縫い目がほどかれておらず，縫い目よりも高い位置で切られていました。 おそらく，ほどきが不必要であったからだと思います。 ほどき代を支払ったのに，ほどかれていなかったので（そもそもほどく必要がなかった）， 騙された気がしてならないです。 返金してもらえるレベルですか？ 補足：私は店に持って行く前に裾上げ位置に前もって安全ピンを付けていました。 その位置は明らかに縫い目よりも高い位置で，店員がペンで印を付けていたので，その方もその場所を確認しています。支払い請求はその後でした。 私はその時無知だったため，店員の言うように，ほどかないといけないのかーと思ってしまいました。
最近カテエネにはいったんですが、やたらうちの冬場の低圧深夜電力Ｂの料金が高いことに気づきました これはお湯を使いすぎってことなんでしょうか？ 我が家の使用量の画像を載せましたが、一般的な家庭と比べて高めなんでしょうか？ それともどの家庭も冬場はこんなものでしょうか？ よろしければご回答お願いします
出張が多いため、へやージェルや髭剃りジェルを家庭用の大きな容器からトラベル用の小さい容器に詰め替えたいのですが良い方法はないでしょうか
ねずみ駆除の動画です。 バケツに水・ひまわりの種を入れて捕獲する方法です。 なんでひまわりの種がバケツの回りに散らかってるのでしょうか？ ネズミが足を伸ばして種を拾って食べた後なのでしょうか？それにしてもバケツから水面まで距離があるようにおもいますが、どうしてでしょうか？
名産品や特産物を知りたい。
セブンイレブンのATMにて入金しようとしましたが、できませんでした。 ネットで調べると手数料無料でできるはずです。 できない理由がわかりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
通勤中、相手の車と正面衝突しました。こちらには一切非はありませんが、相手の方は残念ながらお亡くなりになりました。私は足と左手の骨折で済みました。しかし、足は手術のため一ヶ月ほど入院しました。その間、相手のご家族からは菓子折りを一回程度。その後、無事退院。ですが、その後も足をもう一回手術するため入院。そして退院し、今ようやく示談の段階まで来ています。相手のご家族からは、その間一切怪我の具合はどうですか？という連絡もなく、あの時の菓子折りだけです。相手の方もご家族が亡くなってらっしゃるのであまり強くは言えないのですが、突然の事故で急遽入院したので色々と入り用でした。ですので、ほんの少しでもお見舞金を包んでいただきたかったのですが…。あの事故から3年が経ちました。3年間連絡もなく、示談も保険会社に任せっきり。相手の方に少しでもお見舞金をもらうことって可能なんでしょうか？また、可能でしたらどういう風に言えばよいのでしょうか。 お願いします。
駅前イオンの電話番号わかりますか？？
現在九州に住む18歳の浪人生です。 私は親の勧めもあり、昨年落ちた地元の国立大の薬学部または看護を今年も目指そうと考えていたのですが、先日都内の大学に受かって1人暮らしを始めた友人に「来年東京の大学に来てシェアハウスしないか」と誘われました。 元々東京に憧れがあったのと、親の過保護(これは私と周りの人間は認めています)から脱出して少しは自立したいと考えていたこともあり、都内の進学にも興味を持ち始めました。 回りくどくなってしまって申し訳ありません。理系ということもあり、首都大の看護などを考えているのですが、首都大の看護はバイトも出来ないくらい忙しいでしょうか？そして都内のバイトの平均月収や、生活費なども教えてくださる方がいると嬉しいです…長くなって申し訳ありませんでした。
なんですか
昨日妻のお父様が死去されました。居住地は自分は神奈川県で妻が長崎県の為、本日より子供二人と妻が一緒に帰省しました。実家のお父様とは言え僕の事はあまりよく見られてなくて昨日お亡くなりなった件も昨日妻から聞いただけで入院していた事も全く僕には知らされていませんでした。お父様は死去するまで知らせるな・・・また葬式にも来なくて良いと妻に言っていたそうです。こんな状況ですが僕は香典はいくら位送ればよいのでしょうか？因みに妻は一人娘です。長くなりましたが良きアドバイスをお願い致します。
容量1リットル、耐熱120度のガラス瓶に沸騰したお湯を入れて蓋を閉めて密閉状態にし、その後に冷やすと瓶は割れるものなのでしょうか。 熱い状態では空気や水は膨張し、冷やすと収縮すると認識しています。その変化によって熱いお湯が入った瓶を閉めることに危険性があるのかを知りたいです。 できればお湯を入れてすぐにフタをして冷蔵庫で冷やしたいと思っていますが、不安なため躊躇しています。 ゆっくり常温で冷ますなら熱湯をいれてすぐに蓋をしても大丈夫、ある程度冷ました後にフタをして冷蔵庫に入れるなら大丈夫、など具体的なアドバイスもありましたらあわせて伺いたいです。 ご回答よろしくお願いします。
UKから個人輸入で電動工具を購入したいのですが、 プラグが筒のようになっている110v仕様のものは、 日本でも使用可能でしょうか？ UKは220vがほとんどのようですが、この筒のようなプラグは どこで使われているなんという規格の物ですか？
現在、私は一人暮らしをしている大学生です。 私の悩みは朝起きれないため学校にろくにいけないことです。 よくてお昼12時にやっと起きたり、正しい生活習慣に直しても3日くらいで突然起きれなくなります。 そのため単位が取れず大学に通って4年目になりますが留年して今3年生です。 誰でも朝起きるのは辛いけど頑張って起きて学校や会社に行ってるのはわかります。 ですが私の場合、努力しても毎日寝れる時間も起きれる時間もばらばらとなっていしまいます。 小さい頃から遅刻癖があり、高校ではほぼ毎日遅刻していました。寝つきも昔から悪かったと親は言っていました。 大学で一人暮らしを始め、楽観的にバーや居酒屋でのバイトをしていたこともあってひどいときは一年くらい昼夜逆転のようになってしまいました。 反省して、ネットで対策を調べたり、二年生では深夜はバイト、遊びは控えてできることはやったのですがうまくいかず、 本当にどうしようもないと思い睡眠科の病院に行きました。 そこで、ロゼレム0．125錠を処方していただき、毎日睡眠日記も付けたところ、半期の授業15回分のうち以前は最初の4，5回しか行けなかったのが3分の2近く出席できるくらい起きれるようになり単位が取れるようになりました。 ですが、朝はやっぱりどうしようもないくらい辛いし、突然寝れない、起きれなかったり、出席できた一コマ目の授業はほぼ遅刻してしまいました。 社会人であれば当然である一度も欠席、遅刻しないといったことをできるようになって今までの自分を変えたいです。 毎日が不安定すぎて、今日はちゃんと寝れるのだろうか、明日は起きて学校に行けるだろうかといった不安と戦いながら日々過ごすのが苦しいです。 また、薬の効き方も鈍くなってきたような気がしてだんだん生活が崩れ気味になってきています。 本当は薬に頼りたくはないので断薬したいくらいに思っていたのですが… お医者さんはあとはきっちり決まった時間に起きることだけですといいます。聞き方が悪かったのかもしれませんが、それが出来なくて苦しい、どのようにしたら良いでしょうかと聞くと、方法はないから気合ですと言われてしまいました。 確かに意思が弱いから起きれないのかもしれません。でもどうしたらよいのでしょうか？しょうがないと自分に甘えず克服したいとは思ってますが、意思を強く持つ方法、気合を出す方法が今までできなかったためわかりません。 なんだか、どうしたら勉強できるようになりますか？といった質問みたいな抽象的だし結局本人次第な甘ったるい悩みですが、もし何か助言をいただけたら幸いです。どうかよろしくお願いします。
こちらのサイトご利用された方いらっしゃいますでしょうか？いましたら情報下さい。 http://hoa-tuoi.com/
長年愛用してきたBURBERRYの鉄ペンが、最近書けなくなってきました。 ずっとパイロットの普通の黒インクを使い、パイロットのコンバーターで吸った直後はヌラヌラ書けますが、書き続けているとインクが出なくなってきます。 ペン先をティッシュで拭いてもインクがほとんど付着しません。 ハート穴からも付着しないのです。 それなりに手入れをしてきましたが、今回は中性洗剤を入れたぬるま湯で数日浸け置き洗いして念入りに綺麗にしても変わらず、はじめて首軸からペン芯を抜き掃除しましたが変わりませんでした。 ちなみに怖くてペン芯とニブは分離しませんでした。 この不調の原因は何なんでしょうか、教えてください。
アパートでの一人暮らしをやめ、実家に戻ることを考えています。 現在、アパートではＮＨＫ受信料を支払っていますが、 実家でも支払っているので、移転（解約）の手続きを進めた場合、 本当に引っ越したかどうか住民票を調査したり、 実家（もしくは私あて）に連絡がいったりするのでしょうか？ 本来、引っ越して２週間以内に移転届けを提出云々というは知っているのですが、 いろいろな契約等の関係上、 住民票移転の手続きについては、何ヶ月か後にズラしたいと考えているのですが・・・。 詳しい方や、経験者からの回答お待ちしています。
服の整理をしていて大量に必要なのですがネット以外に安く買えるところってありますか 100円ショップで売っていたら最高なんですけど・・・
懸賞の応募を送りたいと思ったのですが、 郵便番号と会社名、○○係しか 記載がなくて住所が書いてないんです。 郵便番号のみで届くんでしょうか？ 因みにその郵便番号から住所検索したのですが、住所は出ませんでした。 大きい会社だから大丈夫かなと思ったのですが、他の大きな会社も同じ郵便番号のみを載せていて何故だか分かりません。
８棟４６０戸からなる団地マンションに住んでいます。 マンション群は山の中腹にあり、歩行者がマンションに至るには斜行エレベーターもしくは、平行してある階段（鉄製階段）を使用する必要があります。 斜行エレベーター、若しくは、階段を毀損されるような場合、訴訟の提起は管理組合か管理組合法人の集会でできるとなっており、団地マンション管理組合の集会では毀損行為の停止請求訴訟を提起できないとなっていますが、そもそも、どの棟にも関係する斜行エレベータ-等に対する毀損行為を特定の棟の集会・・・・そもそも各棟の管理組合は現実に存在していませんが、・・・で決議するのも無理ですが、このような場合、どうしたらいいのでしょうか？区分所有法は如何なる解決策を予定しているのでしょうか？
今年から社会人、手取り16万円。 母子家庭。 母の年収400万円程度。 どうせずっと家賃を払い続けるのなら、買った方が良いのでは？となり、マンションを購入。 母は休みの日は毎週のように遊びに行ったり、よく自分や妹たちの服を買ったりしていて、ものすごくお金に困っているという訳ではないと思います。 2歳下の弟はフリーターの一人暮らしでお金は入れてません。 他に中学生の妹が2人います。 携帯 6000円 コンタクト 5000円 食費 10,000円 (週の半分は私が家族のご飯を 作ってます) 奨学金返済 15,000円 保険 5,000円 月に4万円は貯金したいと考えています。 合計 81,000 残り 約8万円 この残り8万円の中から4万円入れようと思ってますが、少ないでしょうか？
LIHIT LAB ツイストリングノート について。 閉じ数の少ないもから、閉じ数の大きい物にリーフを移し替えた際、 なにも綴じ込まないまま、綴じ具を締めてしまいました。 本来ならリーフの表、裏表紙などを摘んでかんたんに開きますが、 綴じ具単体で無理に開こうとするとリングが破損しそうでできません。 なにか簡単に開く方法があれば教えて下さい。
うちで前にお歳暮やお中元でもらったインスタントコーヒーがあり、困っています。 それも2007年2月（1本）の賞味期限と2012年10月（それも2本）賞味期限でした。 コーヒーに入れる粉ミルクも2012年8月の賞味期限 しかも未開封でした。 困るのはコーヒーはあまり飲まないくせに物が捨てられない両親と兄、捨てるにも雄叫びをあげられるのは当然ごとく、体に悪いと言っても飲めと押し付けられきつい面があります。 何か使える方法があれば教えてほしいです。
花粉症に効く薬は？
郊外で畑や公園が近い６階建てのマンションの５階に住んでいます。 バルコニーに面した掃き出しの窓にコバエがいっぱい集まってきます。市販の網戸に貼るタイプや吊るすタイプのコバエ除けの薬剤を使ってもあまり効果がないようです。 昼間は留守がちですし、できるだけ窓を開けないようにし、開けても必ず網戸をしているのですがそれでもいつの間にか何匹かは家の中に入ってきています。 コバエが寄って来ない良い方法はあるでしょうか？ コバエを集めて捨てるというタイプの薬剤ものは、コバエが集まってもそれを捨てるのが怖いのでできるだけコバエの死骸などが目に見えない方法を教えて下さい。 お願いします。
初めてのことでわかりません、どなたかよろしくお願いします。 大学の通学で北千住から運河まで行きたいのですが、一枚のSuicaで定期を作れるんでしょうか。 ちなみに、つくばエクスプレスと東武アーバンパークラインを利用したいのですができますでしょうか？ お願いします
はじめ必要がないと思っていたＡ４のプリントをカバンに入れっぱなしに していて皺がだいぶ入ってしまいました。 その後そのプリントを提出することになりとても困っています。 シワをきれいに伸ばす方法ご存じないでしょうか?回答よろしくお願いします。
春から中央大学に通うため上京してきました。 多摩モノレール沿いで、女子大生が服を買うのに安めでちょうどいいお店はありますか？ それとも新宿とかまで行ったほうがいい店があるのでしょうか？
実家の家財の整理、どうすれば？ 将来的に家族が住んでいた土地を売るために、家財をどうやって整理すればいいか考えてます。 家財は親子３代にわかったものすごい量です。もう祖父母も母も亡くなり、自分たち兄弟も家を出ているのですが、物だけはずっと捨てずに残っています。 最終的に、建物を壊すときに一気に業者に依頼して捨ててもらったほうがいいのでしょうか？ おそらく大きなトラック数台分になると思います。 大きなタンスなども１２、３個あります。
現在我が家で所有している車は２台（1、主人普通車　2、自分軽自動車） ・新車を１台購入して私が乗り、今乗っている軽を子供に譲る（納車が来週辺りです） ・私の自動車保険の更新時期は５月末（事故ったので５等級です…） ・子供は8月で２１才。通勤に使用予定。同居中。練習のため、すぐにでも私の車を運転したい すぐに年齢条件変更して追加料金払う？新車来て契約変えてからのほうがいいのか… その場合３台の車をどのように契約していけばお安くできますか？？ 主人がセカンドカー持ったことにして旧軽を契約？それとも私が２台目追加で契約？ 例えば主人が２台契約して、主な運転手を主人にしてるのに子供が通勤途中事故起こしたらお金おりませんか？（虚偽申請みたいな） おとなの自動車保険がいいと聞いたのですが詳しい方いらっしゃったら教えて下さい。 なるべく節約したいので、どのような契約方法が良いかアドバイスお願いします！
どうつくられてるの？？？
最近･･･アリよりも小さい、ほんの数ミリほどの小さなクモを見かけるようになりました。 放置したダンボールに湧くような白くて小さなクモではなく、茶色っぽいクモです。 この家には、最近引っ越してきたばかりで、全体的に古いお家でした。 私の部屋は畳で、ダニ対策に毎日の換気、小まめな掃除を行っているのですが 春にもなり、どうやらどこかでクモの卵が孵ってしまったようです･･･。 このまま部屋の隙間などに隠れられてると思うと気持ちが悪いです。 ダニ用のくん煙剤を使おうと思っているのですが、これはクモにも効き目はあるのでしょうか？ 他に何か対策などございますでしょうか。 よろしくお願いします。
もうかれこれ23年、今の団地に住んでいます。ふすまはボロボロに破れ、トイレや玄関と居間をつなぐ扉には窓がついていますが、割ってしまい今はありません。床も色が剥げています。ですが、最近床が抜け落ちてしまいそうな勢いでへこむんです。しかも一箇所だけではなく三箇所くらい…。最初はそこを通らないように気をつけていたんですが、さらに床がへこみ始めてきて今にも床が抜け落ちそうです。そこで役所に電話しました。後日、見に来るということでした。役所の方が来られて床のへこみについては自己負担でお願いしたいと言われました。その後も何度か違う業者？の方が来られました。業者の方は劣化が原因と言っていました。以前もお風呂場の窓の取っ手が劣化で取れてしまって役所に電話したのですが自己負担だと言われ諦めました。ですが、今回ばかりは床です。抜け落ちそうでびくびくしながら生活しています。重たいものを置いていたわけでもないのに、明らかに劣化が原因なのにこちらで負担しなければならないのでしょうか？役所は意地でもお金を出したくないみたいで、じゃあ一箇所だけこちらで支払います、と言われました。納得が行きません。
シュフーのチラシ部分が『flashu player』のエラーのようなメッセシージが一瞬出力され(読み取れない)ローディングアイコンはでるがチラシは表示されない。 最新バージョンでもダメ。旧バージョン(13.0.0.277)でもダメ。ただし、インストロールチェック用の画像は正常に動作し正常なインストールはされているようです。 デスクトップPCではうまくいって、ノートPCで表示されない・・・
シュフーのサイトでチラシの検索をしたが、カエルのローディングの表示はあるが、チラシのみ表示されない。(windows7 ノートPC)　デスクトツプのもう一台では表示される。 インターネットエクスプローラの設定を合わせてもダメ。 よろしくお願いします。
下の親知らずが虫歯になり、歯医者に通ってます。最初は、残す方向で、噛み合わせを何度か確認したり、虫歯の穴に何度か神経の痛みを抑える薬を詰めてたりしてても、痛みがなくならず、その後、噛んだ時に痛くならないように歯を削って消毒したら、その後、痛みはなくなりました。また痛くならないように、抜く方向ではいるんですけど、ここの医者に任せて良いのか不安で迷っています。前置きが長くなりましたが、どうしたらいいですか？(>_<)ちなみに、そこの歯医者は、口腔外科はありません。又、埼玉県熊谷市で、下の親知らずを抜くのがうまくて、あまり痛くない歯医者があったら教えて下さい。ちなみに、親知らずは、歯肉が少しかぶさって、ほぼまっすぐ生えてます。
この度、大学進学で一人暮らしを始めた子供から聞いた事です アパートに入居して３日後の２０：００以降のことです。 子供が帰るのと同時にアパートの階段を上がる男の人が部屋の前で、 ＮＨＫの受信料を支払い手続きをするように言ってきました。 その人はＮＨＫの委託事業者方でした（名刺で確認） 子供は言われるがままにその場で契約書を交わしてお金を払いました。 ＮＨＫが帰った後で、私に電話をして事情を説明してくれましたが、 説明を聞いて腑に落ちない点がありました。 ●「実家も契約されているだろうから家族割引が適用されます」と 　言っておきながら、受信料２カ月分現金で払うように言われて 　一般料金の２，６２０円（家族割なら１，３１０円でいいはずなのに）を 　その場で支払いさせられた。（正式な領収書は発行された） ●話の途中で親に連絡を取りたいと言ったらこちらから連絡するので 　今は連絡しないようにとはぐらかされた。 このような形での契約取得は問題がないのでしょうか？ ＮＨＫに家族割分は返してもらえないのでしょうか？
友達Aの話ですが、お知恵を貸してくださいm(_ _)m Aは一軒家を借りて住んでいます。Aは単身赴任です。つまり平日の昼は会社でおらず、土日しかいません。 地区の自治会費用は払っていますが、会社に行っている間に回覧板がささっている事や、ゴミ当番に行けないのにゴミを出すと近所の人に何か言われるそうで、ゴミを会社やコンビニに持っていくそうです。もちろん全部は持っていけないので、ゴミ屋敷可しています。庭木が伸びて裏の家に投げ文されて落ち込んでいます。周りが暇な年寄りばかりで気の毒です。 ①自治会は辞めれますか？ ②辞めたらゴミを出せないのですか？ ③回覧板を飛ばしてもらう事は出来ませんか？ ④貸家の庭の草木の手入れは、大家でなく借りている方に責任があるのですか？ どうか教えてください。 どうかおしえ
一軒家の虫対処についてです。 以前はアパートに住んでいたのですが、尋常じゃなくクモが出るので新築一軒家に引っ越しました。 現在住み始めてまだ1カ月くらいなのですが、クモがまた出ます。 私は虫全般大嫌いで家の中に虫が出たら触るのはもちろん見るだけで吐き気がして夜も眠れなくなります。 虫対処について調べましたが何がいいのかわからなかったので、質問させて頂きました。 オススメの虫対処方法を教えてください！ 特にクモの対処方法が知りたいです。 (出来れば虫全般家の中に入らない方法が知りたいです。) ちなみに家の照明はすべてLEDで、家の窓には虫コナーズ的なのを使用しています。 クモは益虫だから殺さない方がいいのはわかっていますが、本当に苦手で震えるくらいなので、殺さないで放っておく等の解答以外でお願いします。
肩こり、腰痛に良いマットレスのお勧めを教えて下さい。 今のところトウルースリーパーを検討しているのですが・・・ 気になるのが以前低反発の枕を購入したのですが、臭いがきになり使えませんでした。 臭いは無臭ですか？教えてください。
生命保険についてのご相談があります。 知恵を貸していただけないでしょうか。 主人が、先日『周期性四肢麻痺』との診断を受けました。 一日入院し、この診断がくだったのですが、この病気自体の治療等は特になく通院もありません。ただ、生命保険等入っておらず、これを機にがん保険や、そのほかの保険に入ろうと思ったのですが、『周期性四肢麻痺』を正直に伝えたところ、審査で落ちてしまいました。 どこか、この病気でも入れる保険会社はありますでしょうか？ 入りたい保険内容としては、がん保険、三大成人病です。 先進医療も入れればと思っております。 宜しくお願い致します。
何日か前から屋根裏からガサゴソと音がするようになりました。 ネズミにしてはあまりに大きな音がするので、思い切って屋根裏を覗いてみるとイタチのような動物がいました。ネズミならともかくイタチ！？と思って夫にも見せたらところ、「あれイタチじゃないぞ。ハクビシンじゃないか？」と言われました。 画像見たんですが、まさしくハクビシンでした… 屋根裏に住み着かれては本当に困りますが、殺してしまうのはあまりに可哀想です、 こうした動物はどうやって追い払えばいいんでしょうか。 どなたか教えてください。
姿はみえませんが確かにいるような気がします。ここに聞けばみつけてくれますか？ http://interdependenceday.net/
一か月ほど前、あたらしい体重計に変えました。 2013年ぐらいのタニタのものです。 早速、設定してみたのですが、153cmのハズが157cmとなってしまいます。最初は間違えたのかと思ったのですが、2回ほどやり直してもこのまま… 体重計に自動で推定の身長を出す機能でもついているのでしょうか？ 身長を測ったのは去年の4月ごろが最後です。 しかし、いつもは2.3cmしか伸びません。年齢は15さいです。 これって、体重計の故障ですか？
テレビでやってましたが本当ですか？実際、船の維持費や出ていくものが多くて残る金額はすくないのでは？詳しいかた回答お願いします。
眠りながら見る夢の中で何個か見たとします。 例えば違う夢を二つみたとしたらその夢の数え方の単位は何というんでしょうか？ 「今日夢を２本見た」と言ったら友人と夢の単位は本なのか？という話題になり気になってます。 私的にはストーリーなのでなんか本って言ってしまいましたがどうなんでしょうか？２個なんでしょうか？ 調べても授業の方の単位の関連しかでてこないので困ってます。教えてください。
バーの材料が見つかりません。どこで探せばいいでしょう。　高学年になっても使えるよう、ある程度の強度も確保したいです。 　よろしくお願いします。
提唱地球時間は、オンライン頻繁に見られている。あなたは彼らが彼らの原因に関する正しいと思いますか？私はこれについて、他の人の考えを知りたい.http://www.alluc.com/l/Earth-Hour-2014/90ygukcとメッセージが非常に憂慮すべきだった：私は、httpを見てきました。私たちは、最終的な地球時間を叩く前にあなたの心を話す。
瞬間接着剤の剥いだ後を消す方法を教えてください
生活保護受給をしたいシングルマザーです。 今回、受給するための条件を調べておりましたら家賃上限55000円でした。ですが、１ヶ月前に引っ越しをしてきたお家は75,000円です。 仕事も展望を期待して転職しましたが、大手なのですが契約社員で時給です… １ヶ月の給料が１１万ほど。もうどうしようかと考え生活保護を考えました。 家賃のみ引っ掛かります…どなたかアドバイスをお願いいたします！
こんにちは。 最近バスボム作りをはじめたのですが、作成したバスボムを型にしようとしたら バスボムがパラパラすぎて型にならず失敗してしまいました。 材料は 重曹１００ｇ、クエン酸５０ｇ、コーンスターチ５０ｇ にスプレーで 水小さじ１、無水エタノール小さじ１、グリセリン小さじ１ をミックスしたものを少しずつ入れています。 これはもう少し水を入れれば良かったのでしょうか、それとも ミックスしたものをもう少し足せばよかったのでしょうか。 あまり入れると作ってる最中に発泡してしまうとあったので、 どのくらいの感覚で作ればいいのかなと思っております。 また、無水エタノールは何のために入れるのかなと思っているので 教えて頂けたらありがたいです。（家にあった消毒用エタノールを使って しまったのですが、無水エタノールとどう違いますか） どうぞよろしくお願い致します。
新築で、家を建てるにあたって、土地を購入しました。 その土地は、上下水道引き込み工事済みでした。 なんで、引き込み料金は、発生しないのは、分かりますが、 ハウスメーカーの資金計画書で、 屋外給水設備工事　249,100 屋外排水設備工事　298,200 屋外雨水設備　　　246,600 上下水道加入料金　140,000 我が家は平屋の３０坪弱ですが、こんなに、かかるものかと、疑問に感じています。 上下水道加入料は、地域によって違っていて、市にお支払いするものだと思いますが、 ハウスメーカー自体の配管でこれだけ、かかるって、、、 相場が分からないので、こちらで、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
質問のしかたを変えさせていただきます。 先日居酒屋のバイトを始めました その日のシフトは５時から１０時でしたので遅刻しないように行きました しかしいざ出勤してみると今日は混んでて教えてる暇がないからそこでとりあえず見ててとタイムカードを押させてもらえませんでした 結局タイムカードを押せたのは二時間半たってからでその日は半分しか出勤していなかったことになってしまいました これは普通のことで不満に思うのはおかしいことなのでしょうか？
こんにちは 水洗トイレの大の方だけ設置しました。小便器は費用がかかるので延期しました。 ただ、水道代ケチって小便流してもみず流さないでいるとくさいので困りますｗ 水洗の小便器のほうが水少なくて済むと思います。水流さないで放置しておくと衛生面はどうなんでしょうか タンクを替えて小便の時は少ししか水が流れないようなものがあれば検討したいのですが。 アドバイスよろしくお願いします
父に鳶口を買ってほしいと頼まれました。 「鳶口 - Wikipedia」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B3%B6%E5%8F%A3 近所のコメリに売っていなかったからネットで探してくれとのことでした。 ネット上で売っている店は見つけましたが、 やはり、柄の長さや重さなど、自分で触ってみて使いやすそうなものを買った方が良いと思うのです。 そこで、父の行動範囲で売っている店を探したいと思います。 その目安として、一般に「鳶口」はどのような店で売っているのか知りたいです。 ご存知の方、教えてください。
楽天銀行に約44万円あります。 今 アメリカにいるのですが このお金で買い物をするとしたら ドルで幾らになるのか、また手数料は幾ら なのか知りたいのです。 どうしても購入しなければならないものが あって 約4500ドルするんです。 楽天銀行に何度か問い合わせましたが レートはその日によって変わると いう理由で 答えてくれません。 ご存知の方いらっしゃいましたら 是非 教えてください。 よろしくお願いします。
先日友人に以前からお願いしていた品を譲って頂けることになったのですが、高額な品で急な話しだったので現金すぐに用意できません。 その方は商売をして いるわけではないので勿論クレジットカードは使えません。 友人も現金が必要らしく、長く待てないとのことで焦っています。 何か方法はないものでしょうか？ ソフトバンクでpaypal？だったら使えると聞いたのですか、本当でしょうか？
カシオの時計バンドでウレタンの場合 2～3年で必ず切れます。 加水分解とか。 100均の時計のバンドはＰＶＣ（塩ビ）です。 塩ビは加水分解しません。 塩ビで身近な物は、電気のコードです。 電気コードは10年以上使っても切れません。 時計バンドも塩ビにすればいいのでは？？？？ なぜ、切れやすいウレタンなのでしょうか？？？ あまり丈夫だとメーカーが儲からないから？？？ 100均以外で塩ビベルトは見たことないですが 逆に100均がウレタンでなく、塩ビベルトにした理由は？？？ 100均の塩ビベルトの耐久性は？？？ ま、ベルトが痛む前に電池切れで 廃棄すると思いますが。
旭川市1条8丁目から 旭川大学まで 道北バスでいくには 運賃はいくらかかりますか、？ 教えて下さい。
太田胃散を愛用していたのですが、昨日成分を見てみたら、合成ケイ酸アルミニウムと言うのが書いてありました。アルミニウムは認知症の原因になると知ったのですが、合成ケイ酸アルミニウムと認知症の原因のアルミニウムは違うものなのでしょうか？
もうすぐ給料日なのですが、その前に合コンが入りました。 ただ、まだ貯金なんてしてなくて凄く金欠です。 でも絶対に行きたいんですけど、貴方なら借りてでも行きますか？
金欠なんですけど消費者金融などは頼りたくありません。 そこで皆様が金欠な時に、どんな食材使ったり、どんな生活をおくってるか聞かせてください。 宜しくお願いします。
ポリエステルの生地に鉛筆で印を付けました。用が済み鉛筆の印を消しゴムで消そうとしましたが、 消えません、どうすれば生地の色を落とさずに、鉛筆の印を消せるのか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
この虫が今の時期によく家に出没するんですが家のいたるところに出現するのでどこから発生しているのかわかりません。 せめて虫の名前だけでも知りたいと思い質問させていただきました。 どうかよろしくお願いします。
自分の名前のフリガナを変えるのに→役所へ行ってなんて言えばいいのですか？ →役所で書類を書いたりすると聞きましたが親と同伴で行くのですか？ →書類は何枚くらいで、どの様な内容なのでしょうか？ 教えて下さい((
自分の親の用事を代わりに行ったりしますか？ 私の両親は共働きで平日になかなか休みが取れません。また母は車の免許を持っていません。 私は平日の方が休みが多く、頼まれることがよくあります。 平日しか行けない(役所に書類提出など)や遠い場所などは私が行っています。 ですが今交際している彼はおかしいと話しています。自分の用事なら有給とるなりして時間作って行くものだし、行く方もおかしいと言ってます。 私は断れない性格で困ってる人が居るとつい手伝ったりしてまいます。 親の言いなりになりすぎなのでしょうか？ 彼がみんなは違うと言っているので、意見を聞きたいと思ってます。 よろしくお願いします‼︎
わかれば、簡単で馬鹿らしいことなのかもしれませんが 　ホームページから、早１時間ほど向き合ってるのですがキャンセルの方法に至りません ひとまず、作業を中断して、こちらで質問させてもらいました どなたか、キャンセル方法をおしえてください 　　よろしくお願いいたします
ティーカップの中になるべく重い、重し入れて、安定させる必要が出てきました。 パイを焼くときの重石では、全然足りませんでした。 最大で卵くらいの大きさで、ずしっと重い物ってありますか？ 小さい分には数を増やせばいいので問題ありません。
ラッピングサービスを謳っているお店でも、 「他店の商品」だと、ギフトラッピングサービスを拒否されがちです。 意味が分かりません。 ラッピング料金をいただけば、商売は成立しそうですが、 ほとんどのお店がラッピングサービスを受け付けていません。 理由は何でしょう？
新潟市でよく当たる占い師さんをご存知の方いらっしゃいませんか？ 上手く行かない事ばかりでどうしようもないです。 以前見て頂いた方がいたのですが、肝心な事は特に言わず、時間だけが過ぎて行き追加料金発生と言う流れになり、調べて行ける所はあまりいいイメージが出来ずこちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
皆さんにはかなり簡単な事が解っていませんので、どなたか教えてください！ 今、freetelの5GBの契約で使用しているのですが、5GBを越えるとどうなるのでしょうか？ 最初に設定がされていたようで、『データ通信無効』と表示され使えなくなっています。 ただ遅くなるだけなのか、料金が発生するのか解らず怖くて使用出来ずにいます。どなたか、初心者にもわかるように教えていただけませんでしょうか？ 長々すみませんが、よろしくお願いいたしますm(__)m
静岡県浜松市にある宝くじ売り場で当落調べる機械が置いてあるところを探しています マスミとささや以外でご存知の方教えてください
質問皆さんは、「ホテル」と言うとどんなイメージや印象を持ちますか？ 私の場合はつい、そっち(sex）するんかなー？ って言う想像になっちゃうんですけど・・。つい・・。男女だとそうかなって・・。 誰かとビジネスホテルへ行ったとかでも、男女だとそれしに？・・・な感じもあるんですけど。 まー仕事もあるんでしょうけど・・仕事で普通に泊まって明日帰らないと・・もあるんでしょうけど・・後普通にも女性同士で・・もあるんでしょうけどねぇ。。
八十歳の翁です。 　五十五歳の長男に先立たれました。会社で勤務中（電話に応対中）だったそうです。「脳内出血」と診断されました。 　会社の勤務は「過労死」と申したてるほど厳しいものではないそうですが、私共の血縁関係には例がありません。 　遺族は、妻と遺児・高校二年生の女子、です。長男が勤務していたのは、東証一部に上場している会社です。 　会社から遺族に支払われるものに、どのようなものがありますか、お教え頂きたくよろしくお願いします。
こんばんは。 食材の分量が完璧で美味しいものが作れた。 残った食材は冷凍保存も良いですが、なるべく早めに使い切りたい。 そんな時にはどうされますか？ 皆さんの自信レシピや他用途での有効活用法を教えてください。
商品についているベルマークがもったいなくて役立てる方法を教えていただきたく質問しました。 私には子供がいなくて、周りにも小中学生の子供さんがいる知り合いもいません。 捨てるのももったいなくて、ついつい貯めてしまいます。 何か簡単に活用できる方法があれば是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
こちらで質問失礼致します。 不快な点がありましたら申し訳ございません。 今年で19になるのですが9月からアメリカのサンディエゴに 語学を学ぶ為に1年程行きます。 親戚が住んでいるのでそちらに住まわせていただき、ボランティアで英語を教えてくださる方々がいるらしいのでそちらで教わろうと思っています。 それまでにしておいた方がいいこととは何でしょうか？ 英語を勉強すると言っても、具体的に何を覚えれば役に立つのか今一つわかりません。 オススメの参考書等ありましたら、是非教えていただきたく思います。 勉強以外でも、他にもコレはしておいた方がいい、と言うことがあったら教えていただきたいです。 長々と失礼致しました。
マンション管理をしているものです。マンションと言っても小さな建物です。 最近エレベーターの調子が悪いみたいで、点検・修理依頼をお願いしようとしたところ、昔から利用していた業者が潰れてしまったみたいで。いいところがないか探しています。エレベーター関係の業者を探すのに良いサイトなど、あれば教えて下さい。
子供の頃から稀に睡眠時、うとうとしてて眠りにつくかつかないかの瀬戸際に奇妙な感覚に襲われます。 ・周りの景色は変わらない(普段寝具に横になっている時のもの)だけど、モヤがかかったようにぼやけている。 ・体は全く動かないわけではなく、力を入れるイメージで無理矢理動かそうとすれば動く。ただし、映画のようにかなりのスローモーションで動かせるのは腕のみ、起き上がることはできない ・自分自身、｢うわ、またこれか！！｣とこの現象に自覚あり。そして周りの景色が見えてるのになぜか｢自分は目をつぶっている｣という感覚がある。 ・稀に周りの景色＋全然知らない物や風景が混ざっている。今朝は部屋自体はいつも通りなのに壁が一部ステンドグラス？みたいに色とりどりにキラキラ、また自分の傍らに小さな女の子(顔がぼやけてよくわからない)が立っていました 大体数分もがけば目を覚まし現実に帰ります。また、外部からの刺激(今朝は２歳の息子の裏拳)があった場合も同じく… 子供の頃はこの感覚とセットで息ができなくなることもあり、寝るのが怖かったこともありました。大人になってからは息ができなくなることだけはなくなりましたので、この感覚に恐怖心はありませんが目覚めるとすごく不思議な気分になります。 この妙な感覚だけではなく普段から夢をはっきり覚えていたり、夢を夢だと自覚していることが多々あります。 うまく説明できませんが、テレビ越しから夢の中の自分をただ見ている時もありますが、調子がよければ夢の中の自分と同一化？して夢の中を自由に行動することもできます。 そのため、怖い夢を見た時など自分のタイミングで夢から覚めることも可能です。また、いい夢を見ていたのに外部からの刺激で無理矢理起こされてしまった場合でも二度寝すれば夢の続きを見ることもできます。 はっきり覚えていたり自由に行動できたりで、常時熟睡したという感覚はありません。それにももう慣れたので別にいいんですが、主人はよっぽど衝撃的な夢でないかぎりほとんど覚えてないらしく、夢をはっきり覚えてる私が不思議なようです。 こういう感覚は誰にでもあるんでしょうか？それとも主人みたいな方がほとんどで、私が少し変なのでしょうか？また、最初の方に書いた妙な感覚は金縛りなんでしょうか？
松岡修造の日めくりカレンダー”まいにち修造”を購入しました。 付属でプラのファイルのようなものがありますが 使い方がわかりません。どなたかご存知の方教えてください。
1kのアパートに住んでから四年目の大学生です。 昨日よる玄関から部屋の扉までの廊下で、ゴキブリのような黒い虫を発見しました。 しかし、脚が遅く直ぐに潰して退治したのですが、なんの虫かわりません。 ゴキブリはみたことがないので、もしそうだとしたら不安です。 カブトムシのような甲羅というよりは、羽のような薄い感じのもの。 脚が遅く、 触角はありますが、体の３分の一ほどで、 足にカミキリムシのような白い線が横にはいっています。 足はカメムシのように細く、大きさは２、３センチほどでした。 体は黒く、カミキリムシ虫の白い線が足のみで触角が短いものというように見えました。 これはなんの虫なのでしょうか？ 教えてください。お願いいたします。
仕事の関係で転勤が多い僕ですが、全国各地でケーブルテレビさんのお世話になってます。この度の静岡でもケーブルテレビさんのお世話になりました。転勤で解約する事になりまして問い合わせた所、 「解約料で10万2千円」と言われました 契約期間は10ヶ月です。どなたか詳しい方はいませんか？どの都道府県のケーブルテレビさんも解約料の平均が3万円位なのですが… トコちゃんだけは高いのですか？
ドライブ用にCDが欲しいのですが最近の音楽、特に洋楽に関して知識がまったくありません。 おすすめなドライブ向きのアルバムや曲などを教えてください。
ティースプーンとコーヒースプーンを比べると 一般的にティースプーンの方がひとまわり大きく 作られているのはなぜですか？ ティースプーンで茶葉の量をキチッとはかるためかと思いきや ブランド、メーカーによって、大きさがまちまちですね。 業務用に数十本購入予定ですが、予算の関係から 汎用としていずれかのスプーンをしか購入できず 悩んで、質問させて頂いております。
旅行に行った時のチケットや観光スポットなどのパンフレットを、 思い出として残しておこうと思いつつ、整理せずについ捨ててしまったりするけど、 何か良い保存方法があれば教えてください。 -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
結構難しいですよね〜。何か良いアイテムとかあればぜひ教えてください！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
手芸用のはさみと包丁が切れなくなったので、研ぎやに頼みたいのですが、岡山市のどこにありますか？ 後、昔ながらの手作りのような、ホウキが欲しいのですが（賃貸にお引越しのため掃除機はうるさいのでなるべく避けたいのと、インテリアになるので。）どこに売ってるか教えていただきたいです。 希望は、岡山駅から自転車でいける範囲かなぁ、というところがいいですが、多少遠くてもかまいません。
カーペットフロアの上に、じゅうたんをひいていた際に、ズレるのを防ぐ為につけた、強力な両面テープの粘着が、カーペットに残ってしまいました。 調べましたが、よくわからないので、 教えてください。
こんにちは。 暖かくなってきたせいか、我が家にも今年初の蚊が現れるようになりました。 昨日は蚊を見つける度に手で殺していたのですが、殺す度にどこからか新たな敵が現れる始末。 結局、三匹仕留めたところで諦めました。 そこで今回、蚊除けグッズについてお尋ねします。 空間虫除けはあまり効果がないといわれるし、ワンルームなので殺虫剤を使うと食品に悪影響を与えると思うんです。 なので、できたら食虫植物のように蚊を誘き寄せ、粘着や電気刺激によって殺すグッズが欲しいのです。 自分で探してみても、あるのは噴射タイプや薬剤を散布するものばかり。 昔の蚊取り餅を進化させたようなグッズ、ご存知の方がいたら教えてください。 あと、それを実際に使っている方は使用感なども教えていただけるとありがたいですm(__)m
袴を着るために知人の実家の美容師にお世話になることになりました。 事前に着物の袴一式を運びましたが、当日「あなたの着物は振袖だからだめ。腰回りがだらしなくなる。振袖をきせたら美容師が笑われる、着せない」と無理矢理レンタル品にかえられました。私の一式着物屋さんと選んだものです。私の着物は総絞りで赤がメイン、袴は無地の明るいむらさきです。拒否するわたしをどなり、結局黒の着物、白い花柄、袴は私のむらさき。伊達襟なし。まわりからもイメージと違うといわれる始末です。地味なダサい仕上がりです。髪も昔ながらのアップ。おまけに昼には襟足あたりがくずれはじめると災難続きです。美容師は70歳から少しすぎていそうです。知人の実家ということで我慢していましたが、卒業式あとから涙がとまらず、精神的ショックをうけています。美容師にクレーム等つける何らかの方法はいらますか？
チューリップ、菜の花、桜。お花が美しい季節の到来です。 お花をいただく機会も多々あるのですが、せっかくいただいたキレイなお花を 長持ちさせるコツを是非教えてください。 -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
旭川の駅前のイオン何が入るの？？？
三島市周辺で自転車の購入を考えています。 駅までの通勤用で平日１０分程度の往復なのでママチャリで いいのですが、ホームセンターや量販店などお勧めのお店はありませんか？ 初めての土地でネットで調べてもいまひとつよくわかりません。 リサイクルショップもありかと思っています。 お安くて手頃な自転車でいいので、よろしくお願いします。
契約職員で育児休業をとっていますが、３月末日で契約期間が満了し、退職することになりました。 他にも退職される方が２人、移動される方が１人いて、その方達と合せて職場で飲み屋等で送別会を開いてくれることになりました。 私は、産前休業に入る前にも激励会を開いてもらっており、お食事代も出してもらっています。 最後なので参加してご挨拶もしたいと思うのですが、恐らく今回も食事代を負担して下さるのだと思うと気が引けてしまいます。 子供は主人が面倒をみてくれるので問題ないのですが・・・ 参加しても良いものでしょうか？ 参加する場合、「後で食べて下さい」とお餞別のお菓子等持って行こうと考えています。 また、職場には別日に、昼間ご挨拶に伺うつもりでもいます。 ご意見頂けますと助かります。
母親から譲り受けてもらったスニーカーなのですが、長年ついていたらしい画像の様な汚れが全く落ちません。 ウェットティッシュなどで擦っても薄くならず困っています。素材的にブラシで洗っていいのかも分かりません。 どうしたら綺麗になるでしょうか？
中学1年の息子がいます。最近息子の部屋とか息子が男臭くなってきました小学生の頃はあまり感じなかったのですが、何か匂いを消したりする方法はありますか？教えて下さい。
先日、財布の小銭の中に、外国の硬貨が紛れ込んでいるのに気付きました。 オーストラリアのお金のようで、片面に「５」と書いてあります。 外国の硬貨なんて縁がないので、どこかでお釣として受け取ってしまったようです…。100円玉にちょっと似てますし…。 この硬貨、どうしたらいいんでしょうか？ 無知でお恥ずかしいのですが、お知恵をお貸しください。
家の近くに、恵比寿さまの祠があります。 昔、ここには商店街があって、皆さんでお祀りした様なのですが、 今は人家も減って、近くのおばあちゃんが、いつもお世話をされていました。 最近、そのおばあちゃんが入院したことを聞いたので、 退院されるまで、何かできることはないかと思うのですが、 どのようにお守りしたらよいかわかりません。 何をしたらよいのか、何をしたらいけないのか、を 教えていただければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
ワイシャツの襟のところについている カラーキーパーなのですが、 変形してしまったので、取り外したいのですが、 着脱式でないため、中に入っているような状態なのですが、 これを取り外す方法ってないでしょうか？ 結局は、ワイシャツの襟の糸を取るしかないのだとは思うのですが、 当然ミシンで縫っているので、糸を抜くことができずに 困っています。 こんな方法がありますよ！っていうのがありましたら 教えて頂けたら、幸いです。 どうぞ、よろしくお願いします。
長座布団にやかんの水をこぼしてしまいました。 かなり濡れていて、水がしたたってましたが、少しおいたら水は出なくなりました。 でもまだびちょびちょです。 外は天気が悪くて干せないし、困ってます！！ やっぱり地道にドライヤーで乾かすしかないんでしょうか？？ 教えてください！！！！！ なるべく早くにお願いします(>人<;)
細かくかいてください
快気祝いにカタログギフトを送ろうと思っています。割引率の高いものから、全くないものまであります。会社の信頼度からくるものなのでしょうか？ 出来れば割引率の高いものを望んでいるのですが、ちょっと不安に思っています。 特におすすめのギフトなどありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
新中１です
マンションでのことです。 燃やせないゴミに違うものが紛れていたらしく、管理人さんが中身を出し、写真撮影し、カラー出力し、掲示板いっぱいに貼り出していました。 注意というよりは、上から罵倒するような文言で。 日頃から悪態で評判の悪い管理人さんとはいえ、ここまではよく教えてgoo！でもある話。 業務内の職責だから、仕方ない。。。のかもしれません。 しかし、これをカラーで掲示板いっぱいに 貼り出された、無関係な住人は心地悪くて、病みそうです。 またそのゴミにはお子さんのオモチャもあり、お子さんの名前が書かれたまま、わざわざレンズにその名前を向けて撮影されたようでした。 ゴミには持ち主がいなくなるから、どう扱われても仕方ないのかもしれませんが、お子さんの名前は。。。私はそのゴミがどなたのかすぐにわかりました。 日頃の様子からは、わざと対象外のゴミを 入れるような方には思えず、単なるミス程度じゃないかと思えて、余計にお子さんの 名前公開が可哀想に思えます。 名前はゴミを出すたびに確認した方がいいこと以外、対処法はないのでしょうか？ 私も孫があんな風にもし名前が出され、同じイジメにでもあったら。。。と想像してしまい、胸が締め付けられます。
このようなことを質問して良いよのかわからないのですが... 現在軽自動車の中古車を購入検討中ですが、今迄中古車を購入したことがなく、どこを重視すれば良いのか、何を見れば良いのかが全く分かりません。 そこで、知識のある方からのご意見を頂ければ幸いと投稿させて頂きます。 希望は以下の通りで探しています。 •予算＝諸経費込みで70万円位 •チャイルドシートを付ける予定なので車内は広め •自宅駐車場の幅が狭いので、出来ればスライドドア その他...修復歴なし、カーナビ付き、車検付き、走行距離5万キロ以内、年式2009年以降...等 以上、素人考えでしかないので教えて欲しいのですが、見るポイントがズレていたり、他にも気をつける点があれば教えて頂けると嬉しいです。 また、上記の点を踏まえておすすめの車種等もあげて頂けるととても参考になります。 希望の条件で探し検討中だったのが、ekスポーツ660RSでしたが、問い合わせの結果売却済みでした... どうぞよろしくお願いします。
今年卒業したので、部活の応援や、写真を撮って下さった先生にお礼の手紙を書こうと思うのですが、どういう風に書けば良いのかが、分かりません！教えてください‼︎
同じような経験のある方、お願いします。私は、30歳、主婦。子供はいません。今は、躁状態はなくなり、たまに鬱の症状がでます。あと、パニック障害もあり、引きこもりです。家事は出来る日が多くなってきました。ただ、朝が起きられないのです…。飲んでいる薬はラミクタールと、レボトミンのみです。睡眠薬は飲まなくなってかなり経ちます。すごく、目が開けられないほど、瞼が重く、体は重く、起き上がれず、いつも、12時頃まで寝ています…。就寝はだいたい12時です。夫の帰りが遅いためです。でも、朝起きたいんです。毎日、起きれなくて罪悪感に襲われます。。。あと、朝が来るのが怖いとゆうのも少しあると思うんです。現実が怖いとゆうか…。 みなさん、同じような経験がある方、また改善できた方、アドバイスを頂けないでしょうか、よろしくお願いします。
すみません。なんとタイトルを書いたら良いのかわからなくて。。 ルーズリーフ用の３０穴のリンクがついてファイルってありますよね。 そのリンクの部分を正式名所はなんていうのでしょうか? ファイル自体はいらないのですが、あのパチンって止めるリンクの部分だけがほしいのですが 名所がわからず探すことができません。
こんにちは 田母神氏が、アメリカは全国にアパートを作らせて若者を誘導して家族を解体したみたいなことを言います。マスゴミが報じない事実はネット社会においてザクザクほれます^^; ま、何も気づいていないカスも多いけどねｗ マスゴミが報じない事実には一体どんなものがあるのでしょうか(?o?) ヲーギルトとか有名ドコロはさすがに知っているので、ちょっとマニアックなものがいいかも？ とっておきのがあればいっぱい教えて下さい^o^
別居中の夫婦なんですが、妻が夫に突き飛ばされたと警察に通報したらどうなりますか？逮捕ですか？それともしばらく拘束されるだけですか？逮捕の場合、夫はどうなりますか？釈放されないですか？ ちゃんとした事実も確認できないうちに警察は拘束してしまうんですか？ お願いします。何か情報ください。
「木の棚」や風呂場の周囲の「プラスチック製壁」などに、吸盤付きのタオル掛けなどをセットする場合、すぐ落ちてしまうのですが、落ちにくくするコツはありませんか。
先月人身事故をしてしまいました。 相手は、腰と足を骨折しており、入院されています。（全治２〜３ヶ月） 事故の当時日、翌日、その後週１で２回、お見舞いに伺いました。 あまり何度も伺うのも相手に気を使わせてしまう気がしています。 病院は、私の自宅から近いのですが・・・ どの程度、お見舞いに行きべきなのかわかりません。 どうか、アドバイスお願いします。
5日ほど前、ボールで突き指をしてしまいました 直後はあまり痛くなかったのですが、つぎの日になっても痛みが変わらなかったので湿布をして固定しました 中指で第二関節に腫れがあり、内出血もあったみたいです いまは少し痛みはひいてきましたが、たまにかさぶたのときのような痒い感じやうずうず感があります あと、第二関節が少ししか曲がりません(曲げると痛いのではなく、押してもダメです) 気のせいかもしれませんが、第二関節から上が左に捻れているような気もします いままでの突き指は湿布はっていれば治っていたのですが、、、 痛さはひどくないのですが、どうやら自分は痛みを感じにくいみたいなので、程度が分かりません 忙しいので、病院に行くべきか迷っています 骨とかだったら、変形すると困るので行くべきですよね よろしくお願いしますm(__)m
自分のマイページから 質問を投稿した文章をもう一度見ることは できないですか？
一身上の理由に依り引っ越しを決意しました。 ですが悲しい事に、私には身分証になる物が、公共料金支払いの明細しかない状況にあります。 本来なら保険証を持っている筈なのですが、御恥ずかしながら紛失してしまいました。 幸いな事に、紛失する以前に作ったパスポートならまだ使える物があります。 ですので質問です。 住民票の移行について、詳しい手順を御教授いただけると幸いです。 ①区役所に行く。と同時に、必須な条件として該当するモノを教えてください。『印鑑等』 ②引っ越しする場合、親の同伴が要るか要らないか。 ③金額と、もらう物。 ④引っ越した後、その場所で住民票を取る方法。 等、①〜④迄の質問に対する正当な解答を教えてください。
2014年3月末、病気で休職していましたが、症状が回復しないため、退職を前に58歳で依願退職しました。定年後も就業が可能だったのですが・・・。健康保険は、国民健康保険より保険料の負担が軽くなる健康保険組合の加入を1年間延長しました。加入の延長は2年まで可能ですが、健康保険料が退職時の標準報酬月額によるため、国民健康保険より割高となります。このため、2年目以降となる今年4月からは国民健康保険に入る予定です。国民健康保険の保険料は、前年の所得により決定するそうですが、年間の収入について2013年に比べ2014年の所得は、途中退職のため4分の1程度に減ってしまいました。市役所の担当者に確認したところ、年間20万円程度と聞かされました。現在は、無職であり、結構な負担額となります。所得が大幅に減った場合、負担軽減の措置があるやに耳にしたのですが、どなたか分かる方教えてください。健康保険組合⇒国民健康保険の場合、減額措置はないとも聞きましたが、間違いないでしょうか?
最近しつこくベランダに来るようになりました。 スズメよりは大きくドバトよりは小さいです。 ドバトとは仲がいいのか、すぐ近くにとまっています。 この鳥の名前分かりますか？
どうやるんですか？？
先日コストコで初めてチキンシーザーサラダを買ったのですが、 プリンカップの様な容器に入っているドレッシングが美味しくて、1人でサラダをほとんど食べてしまいました。 あのドレッシングはコストコオリジナルのものなのでしょうか？ もしどこかのメーカーのものだったら教えてください。 もしくは、市販のドレッシングで近い味のものをご存知でしたら教えてください。
の作り方わかりますか？？？
1度に1/4にできるピルカッターを探しています。 カフェインの錠剤を1/4にして使いたいのですが・・・ インターネットで探しても、最初に、1/2（半分）にできる物しかないようなのですが・・・ 1度に1/4にできるピルカッターってないでしょうか？ 少々、値段が高くても購入するつもりです。 教えてください。よろしく、お願いします。
骨折全治２ヶ月以上で入院してる人（中年女性）への暇つぶしになる物を持って行ってあげたいと思うのですが、骨折の場所が悪く１ヶ月ぐらいは身体固定が必要で寝返りも禁止だそうです。体も角度的にす少ししか起こしては駄目だと聞きました。何かオススメの物はありませんか？私が思いついた物　ナンクロ→その方は多分やらない、キーホルダーサイズのゲーム→老眼だと見づらい、今一番思っているのが本です。読書をするイメージはまるでないのですが、暇だとさすがに読むかなと思っています。何かオススメがあればお願いします。
この４月から大学に通学するために彦根市内のベルロード付近で下宿をします。通学用の自転車を買いたいのですが、近くにイオンなどの大型スーパーはなさそうですがみなさん通学用の自転車を購入するときにおすすめのお店はありますか？よろしくお願いします。
報道によれば、美容室でのカットのみは違法で あるとしりました。 ①事実かどうか、事実なら理由 ②パーマネントは必須なのか？ ③カット、カラーリングなら大丈夫なのか？ 以上教えて下さい。
青春18キップは5回分セットって書いてましたが。5回分って言うのはどう言うことですか？5回乗り換えが出きるのか、それとも5日分乗り放題なのかどっちですか？教えてください！(>_<)
中学三年受験生です。 岡崎西高校と名城付属高校の制服や体操服など、学校へ身につけていく男子の物の値段が知りたいです。 　よろしくお願いします
私は、この程、狭い土地と昭和時代に建てた古いくて小さな家を売却しました。 買主は、用途について、「自己用住宅」に利用したいと、言っていました。所有権移転登記も完了しましたが、つい、不安が、募ってしまいました。 それは、いつのまにか、自己用住宅以外に使用した場合です。宗教的な、近隣の皆さんが不安を持つような施設に買主がしてしまったときです。私は、売却以前は、近隣の皆さんと仲良くさせていただいておりました。それが、私が売ってしまったことで、近隣のみなさんに、ご迷惑をおかけすることになってしまうことが、残念でなりません。 いつの日か「売らなければ、こんな事態にならなかったのに」と、近隣の皆さんから、不満や文句、苦情などが出ることが、不安でなりません。 私は、考えすぎかもしれません。年老いた私ですので、毎日、出向いて、売却した土地と建物と新しい所有者を、監視するわけにいきません。 こんな時、皆さんは、どうしますか?。どのように、すればよいのでしょうか?。売却したのですから、私は、無視すればよいのでしょうか?。 皆様のご意見をいただけましたら幸いです。宜しくお願い申し上げます。
うちの祖母のことです。どう思いますか？ 今日もいざこざがありました。 使ってもいないコタツや、電機毛布、ストーブつけっぱなしで毎日コンセントやスイッチを止めろや抜けといいきかせていたのですが、その時はわかったいや！といい止めてくれるのですが１日経てばすぐつけっぱなしです。 今日はＩＨをつけっぱなしで、つくり途中のまま 部屋に戻っていき、それから発火しました。 ちょうどよく下に行って私が気づいたので 良かったですが居なければどうなってたことやら... そのことで、今日祖母の部屋のコタツ線を抜き隠しておいたのですが、祖母はそれに気づき、 警察よんでやる！！といい本当に警察を呼びました(笑)まあいつものことなのですが・・・ こうゆう風に すぐお腹がいたければ自分で救急車よんだり、むかつくことがあると警察をよんだりする祖母どう思いますか？ 警察には脳外科いってみた方がいいのかもね！ とも、いわれました！ 意見お願いします！
現在、フランス人の方とお付き合いしていて、フランス、日本と遠距離で付き合っていましたが急遽、フランスで同棲するという事になり、7月から２ヶ月の航空券は買っていましたが、もしかしたらそのままフランスに移住という事になるかもしれないので、今の独り暮らしの住まいの家具類は処分して最低限の荷物だけで行く事になりそうです。 そこで、日本を経つ前に保険や税金… どんな準備をしていけば良いのか？ 何の手続きをしないといけないのか解りません。 詳しい方色々アドバイス下さい。 宜しくお願い致します。
ネットで買い物をして 支払いをしたのですが 中々商品が届かず 警察に相談をしに行って話を説明したら 詐欺の可能性もあるので捜査しますって言われたのですが まず、落札者様の名前と振り込み名が違う事など いろいろあやしいなあって思ってて だけど オークションの方とはとは つねに連絡とれてる状態でした。 警察は 一旦 事件性の可能性もあるため 銀行と連動して一旦相手の口座を凍結すると言って オークション者様からではなく 口座名義者から連絡を 待つと言ってました。 オークション者の説明からだと 知人に頼まれていた商品を載せていたため 口座名義は知人になると 最初から話しはあったみたいなのですが あまりに 商品が届かず警察に相談したら 捜査しますって言われて 今口座が使えなくなってるみたいです それをオークション者の方に話したら 勝手な思い込みで詐欺と思われ 知人も 口座を凍結されて迷惑してると怒られました なので 警察には やはり私の勘違いなので 今回は大丈夫ですとは 言ったのですが 1度でも相談があったからには ここで はいわかりましたとは なりません 捜査中ですって 言われたんですが この被害届を出す前の調査中とはどんなことをしてるのでしょうか？ 警察が言うにはまず、口座を凍結することで 口座名義者がそれに気付き 銀行または警察署に連絡してくるので それで 知人にオークションを本当に頼んだのか カードなど紛失してないか 事実確認すると 言ってました。 それで、口座名義者から連絡があり 事実確認は取れたのですが ちゃんとオークション登録者さまからの なんらかの返金の誓い書または商品が届くまでは 警察側としても あとは当人同士に任せますとは 1度 相談されただけでは 言えないと言われて 今 誓い書（さらに何日以内に商品が届かない場合はお金の返金をお約束しますみたいなのを書いてもらって郵送してもらう予定なんですが それを警察署に届いた時点で 相手も一筆書いて そーゆー 意思があるという事で 調査 終了になりますと 言われたのですが 今現在 口座名義者の口座を止めた他になにか 調査してたり 警察側が動いてたりしてるんですかね？ 口座名義者は 過去にもオークション取引とかもしたことあるみたいで 過去の通帳履歴で この送金についてなんなのかとか いろいろ聞かれたらめんどくさいし 良い迷惑してると激怒してみたいです また オークション登録者さんも 勝手に詐欺扱いされて自分の家族や職場とかに警察から連絡など 行かないか 不安で 激怒します こっちの思い込みで 警察に軽い気持ちで 相談したことが大きくなってしまいました 被害届を出す前の調査ってどんなことをするのか 口座を凍結して口座者から 連絡をきて事実確認をとれたみたいなので ここまでのことを調査中って言葉で保留にしてるのか それとも相手の口座歴を全部調べり 相手の職場とか身元とか調べるためにさらに細かなことを 調査してるんでしょうか 被害届を出してないため 相手が逮捕されることは間違いなくなくて、 相手の誓い書？誓約書が届き次第調査終了になりますって言われたんですが 調査ってどこまでをしてるのか 知り合いです オークション登録者さま および口座者さまに こっちのはやとりで かなりのご迷惑と不安をあたえてしまってます 調査＝事実確認 そんな感じですか？ それとも口座者の職場とか過去の犯罪歴とか色んな調査をしてるってことですか
送別会の贈り物で名入れ湯呑を考えています。 湯呑前面に文字を入れられるような商品はありますか？ （寿司屋の湯呑のような感じ） 調べる限り文字制限が少ない商品が多いです。 よろしくお願いします。
麦茶、緑茶、ほうじ茶など 好きなお茶はありますか？
金儲けをするにはどうしたらよいか
昔に出版された本を読みたいなぁと思っていて、公共図書館では扱っていないけど国会図書館ならあるし閲覧したいと思っています。 サイトの説明みてもよくわからないのですが・・書庫を自分で探す訳でないようだし、検索した本は持ってきてくれるのか？その辺りが分かりにくいです。
部屋にいた虫です1~3ミリくらい
介護保険制度　住宅改修でトイレの方向を９０度変更するに関する費用は幾らぐらいかかりますか。高額費用を請求する業者もいるとか。ポイント項目は何処ですか。教えてください
普段は住所は○県○市１¯２¯３という風に書いてますが、例えば通帳作る時とか何かの申込書に書く場合は○県○市１丁目２番３号という風に書かないとダメなのでしょうか?
修復費用の相場を教えて
3週間程まえに居酒屋にライターを忘れ、次の日に電話したところ隣の人に渡しましたと言われてしまいました。あまりにもびっくりして、はいとしか言えずそのまま電話を切り、後から友人達にはなすとそれはおかしいとなり今になってやっぱりおかしいなと色々モヤモヤした気持ちになりました。5万近くするライターです。確かに隣の人と少し話したりはしましたが、全く知らない人です。今更その店にまた電話するのはおかしいですか？こういった場合の対象も教えてください。よろしくお願いします。
自宅で作れる水素水の溶存水素を調べたいのですが、溶存水素計は購入すると６万円ほどで高額です。 どなたかレンタルできる場所はないでしょうか？ 場所は東京都世田谷区です
この春からアパート暮らしをする子供（大学生）がいます。住民票は、親と一緒のままと、アパートに転出させるのと、どちらが便利ですか？　年に2回（正月と夏休み）だけ義務で戻って来い、後はまかせると言って送り出す予定です。きっと2回しか帰ってこないとは思います（苦笑）。
パリミキですか？ パリスミキですか？ すいません、友達と言い合いなってます(笑
最近、エチオピア産のオパールを目にすることが多くなりましたが、これは比較的価格が安いですよね？ トリーテッドで価値が著しく低いということも聞きましたが、どういう風に処理してあるのでしょうか？透明度が低いものが多いですよね？ 騙されないようにするにはどういう点に着目すればよいでしょうか？店の信用ですか？エチオピア産のオパールをメキシコやオーストラリア産のものと偽って売るということも考えられるのではないかと思いますが・・・
車の座席シートにジュースが大量に染み込みました。どのように掃除すればいいですか？ 自動車の後部座席に、1.5リットル入りペットボトルの「午後の紅茶レモンティー」の飲みかけを、ふたがしっかり閉まってない状態で立てかけておいたのを忘れていて、運転してる時に倒れて中身がこぼれ出したことに気づき、停車しタオルで処置したのですが、ほぼ全部（１リットル以上）シートに染み込んでしまいました。 急ぎの用事があって、そのあとゆっくり処置する時間がなかったので、染み込んでから４～５時間ほったらかしのままでした。 シートの深くの方まで糖分やら何やら、かなり大量に染み込んでしまっていますよね。 夏だったら座席がアリだらけになりそうな・・・。 どんな洗剤などを使って、どのような手順で掃除すればいいでしょうか？
先日発売されたデミオの魂動デザインにドキッとしました。久しぶりに欲しいなと思ったデザインの車。しかし、今の我が家には経済的にもセカンドカーの余裕は無く、１台の１BOXカーで充分。いずれ買い換えの時期は来るのですが、また同じメーカの１BOXカーに落ち着くのかな、、、でも、ご近所には新旧の同車種が既に数台！買い換えも始まってて、後発となると、つい色がカブるとか考えてしまうし、現時点で他にビビッとくるデザインは無いし、期待してしまいます。
イオンできてうれしいですか？？？
本当に小さいことなのですが… この前、近くの本屋でみんくじ(くじを引いて、それに関する商品が貰える。ハズレなし)を引いて、結果ティーカップ2個が当たりました。 その際に「二つとも同じ柄しかないですけどいいですか」と聞かれ、了承して持ち帰りましたが、帰ってから見たら違う柄でした。 恐らく店員のミスです。ただ、私的には二つとも違う柄が希望でしたのである意味ラッキーでしたが、この場合店員さんにそのまま黙ってて大丈夫でしょうか？ しょうもない質問ですが、自分が正直に言わない、という点で私の中でもやついてます。 回答をよろしくお願いします。
区役所から郵送された健康保険証を盗まれ それを使って私のなりすましをして 住民票をとり 銀行口座を作り サラ金で借金 スマホ と タブレットをけいやくし売り飛ばし その後 逮捕されました。その犯人が隣のご主人でした。 現在 犯人は留置所にいて裁判まででられないそうですが 裁判結果によっては まだ長く出てこれなくなるようです。 質問ですが 隣ということで 私自身 毎日 嫌な思いでくらしております。また もし犯人が戻ってきたときのことを考えると 何かまた されるのではないか と 精神的にもおちつきません。 できれば 引っ越してしまいたいと思うのですが この引っ越し費用などを 犯人や犯人の家族に請求できるのでしょうか
油性ボールペンを使ってると、ほぼ毎回、そこまで使用しないうちにインクが出なくなってしまいます。そうならないように安定して使い続ける方法はないのでしょうか。出なくなったのを復活させる方法ではなく、そもそも出ないようにならない方法です。 インクの出を復活させる方法も調べて試しますが、どうもちゃんと出るようになりにくい。
長男の嫁で同居なんですが、仕事の時間のせいで 今までずっと姑が夕食を作ってくれていました。 そんな姑ももう70代半ばで 私も勤務時間を考えなければと思い始めた矢先、 姑が軽い脳梗塞にかかりました。 幸いまだ動いて食事を作ってくれています。 日中の食事や夕食の支度は 私の勤務時間の相談を会社とまとまるまで 作り置きしてやり過ごそうと思っていますが 今まで甘えてきたので自信もないというのもあり どなたか似たような経験をおもちの方がいたら コツや注意点など教えていただきたいです。 一気にチェンジするとボケちゃうからと 夫からは言われますが、 私としては少しずつでもシフトしていって 楽してもらいたいと思っています。 よろしくお願いします。
離島に住んでいるのですが 法人の登記簿はいちいち東京の法務局に郵送でしなければ ならず、船が一週間に１便しかないため、基本的に二週間待たなければいけません。 また、戸籍が別の県にあるのですが、戸籍謄本もいちいち郵送です。 なぜこうした簡単なことがネットでできないのでしょうか。 そもそもどこの役場でもこれぐらいのことができるようにしようと思えばできるのではないですか。 やり方もいちいちネットで調べなければならず、役場の人もわかっていないし、 本当に大変です。 こういったことはどうしたらよくなっていくのでしょうか。 訴える窓口がどこなのか、わかりません。教えてください。
確か、自転車産業とか、そんな言葉でいってた気がします。 一人で全部まかなうからまわらなくてと ジョークや笑いでつかっていた自営業のひとがいました。 なんていうかしってたら至急おしえてください！おねがいします。
ブログに人を集めるのはどうしたらよいでしょうか？ http://ameblo.jp/zinnia0924/
ナンバーも返し、車体だけが残った廃車を処分するのに よく敷地を塀で囲って廃品を回収しているああいう所に持って行ったら買ってもらえるでしょうか？ 解体などはできないので、やるとしたらトレーラーをレンタルして置いてくるしかできないです さすがにそれは断られるでしょうか？ 1万で引き取りたいという人はよく来るのですが、、、
今　ラオス北部のルアンナムターでラオス人の彼女と一緒に暮らしてます。今後　ラオスで彼女と　日本食　カレーやとんこつラーメン　コロッケやから揚げなど　ほか韓国料理やタイ料理の飲食店を開きたいと思っているのですが　彼女の話では商売をするには事前に警察への登録が必要で許可が出るのが難しいそうです。一部　中国人やタイ人が無許可で営業しているそうですが　運悪く警察に見つかったら多額の罰金を請求されるそうです。ラオスがダメなら　私も彼女も中国語が話せるので　中国かタイを考えてます。（彼女はタイ語が話せます）海外での商売について詳しい人どうか　手続き等　教えてください。
使い棄てカイロってなにゴミですか？ 燃えるごみ？
今、札幌市に住んでいます。 寒がりで家に居る間はずっと石油ストーブを点けています。 他の暖房器具は何もないのですが、札幌の人は大体何月までストーブを点けますか？ 灯油をいつまで購入すればわからないので教えて下さい。 （いつまでに使い切ればよいかわからない） よろしくお願いします。
今月のガス代が異様に高く、驚きました。 ちなみに１ヶ月分で14,000円です。 普段も8,000円と少々高めで驚いてますが、異常でしたので質問しました。 当方は二人暮らしで、風呂位でしかガスを使いません。 料理はIHでの利用ですし、バカみたいに使った覚えもありません。 正直いまテンパってます。 この様な場合、どうすれば良いでしょうか？
節水シャワーがあることを聞き、ヘッド交換しようと考えています。 水道代、ガス代などを踏まえ おすすめのシャワーヘッドがありましたら教えてください。 予算的には、5000円で考えています。
男性のファッションについて 私は現在、高校を卒業した身の上で(事情があって)浪人するか大学生になるか……という状況でありまして、 どの道、私服を着る機会が多くなるという事もあり、 今まで以上に服装などについて気をつかっていこうと思いました。 高校時代は、値段も良心的で気に入っているright-onで主に服を買っていました。 多少、流行を確認するに加え、コーデの世間的な評価などを知っておきたいと思い、 おそらく、男性ファッション雑誌でも有名そうな雑誌を購入しました。(ファインボーイズ、メンズノンノ…) 色々なファッションがあり、それを見ていくと、それぞれの服やグッズなどの名前や値段などが載っていたのですが、 とにかく、個々の服やグッズ(アクセサリー)の値段が高いことに驚きました。 例えば、2、3万円の物でも、コートとかであれば私的にはギリギリ許容範囲ではあったのですが、 ニットやスニーカーなどがそのくらいの値段になっていて、正直それはナシかな？って思いました。 自分の勝手な要望としては、さっき申し上げたright-onのような、一つのパーツ(？)がせいぜい7、8千円ぐらいの ファッションで上手い着こなしを紹介するような雑誌があれば良いと思いました。 Q．そこで本題の質問なのですが、さっきのような、一般的な庶民でも親しめるぐらいな価格での男性ファッションの雑誌はありますか、お勧めがあったら教えてください！ また、それぞれのパーツ(？)だけで数万円するような高額のファッションについてあなたはどう思いますか。 男性(女性であってもOKです) 大学生の方、社会人の方など、先輩の方のご意見をお待ちしております！ 乱文、長文失礼しました。
神奈川県に引っ越したいと思ってるのですが彼女の勤務先が川崎で僕が横浜駅付近なんですが中間の場所で治安があまり悪くないオススメの地区があったら教えてください！ もしよかったら不動産会社、部屋の決め方など教えてください！
良く、漫画とかでありますが、 ああいうのは現実可能ですか？ 握力が何キロあれば、可能ですか？ お願いしますｗ
戸建ての賃貸を契約したのですが、住んでみると、トイレからの悪臭が部屋中に広がって目に染みることもあるほどです。 日によって強弱があるものの、借りてから何度も管理会社に伝えてます。 芳香剤とかで何とかしてくれと言われましたが、クロスに染み込んだヤニや飛び散りが原因ではないかと、脱臭の業者は言ってました。 下水等ではないことは確認してます。 実費でクロス張り替えは良いとの話になったのですが、賃貸なのに実費で交換しても、いつかは他人が使う場所になるので抵抗があります。 実費で交換するものなのですかね？
老化防止、若返りのために何かしてますか？
夫の転勤が決まりました。 来月から岡山勤務になります。 現在横浜に住んでいるのですが、全く土地勘がないので教えてください。 勤務地は岡山駅のそばです。 住むのにおススメの場所はどこですか？ 車はありますが、通勤での使用はしません。 ３０分か４０分くらいで通勤できる範囲がいいかなと思っています。 よろしくお願いします。
JAF会員なのですが、エネオスでガソリンを入れる場合に割引額はJAFの割引とエネオス会員の割引のどちらがお得なのでしょうか？ それからJAF会員の割引で支払った時、Tポイントはつけられないと言われたのですが、エネオス会員ならTポイントが付くんでしょうか？
お子様のいらっしゃる方など、参考に教えて下さい。 今度1歳半の姪っ子を中部地方から筑波まで送っていくのですが、東京駅で一度食事休憩を取らせたいと思っております。 飲食店に入るというよりも子供には持参したお弁当を、大人たちはコンビニかどこかで買ったものを座って食べる　というくらいの小休憩にしたいとの事で、フリースペースとして小さな子供と一緒に座れる場所で、おすすめがありましたら教えて頂けますでしょうか？ 昔住んでいた記憶で、kitteやオアゾなどにあったかな？とも思うのですがあまり母目線でインプットしておらず… 姪っ子にとっては初めての大移動の為、近くにおむつ交換台もある、きれいな場所を探してあげたいと思っています。 ぜひお知恵を貸して下さい。 宜しくお願い致します。 (パパ、ママ、私、姪っ子の４人で移動します)
夫、私、義母、祖母、子供(0歳)の大人4人子供1人で完全同居中です。 生活費は義母と夫で折半なのですが、義母の食費が毎月3万～7万円と結構幅広く食材を買ってきます。家にある食材は基本誰がどー使おうと自由です。私はできれば2万円以内で収まるよーにと思って買い物するのですが義母もいくらと決めてその金額内で済ませて欲しいと思っています。多い月の7万円だと私の2万も合わせて1ヶ月9万円食費がかかってる事になります。夕食分の食費だけです。だいたい1ヶ月大人四人(祖母は80越えてる。)の食費はどれくらいですか？？
東急 ハンズお買物優待カード　（１０％）の引換券をいただきました。 引き換え有効期限は２０１５年３月３１日ですと書いてあります。 この引換券を３月３１日までに店頭にもっていくとお買い物優待カードを発行してくださると書いてありますが、引き換えたお買い物優待カードとは、有効期限がどのくらいあるものなのでしょうか。 たとえば、明日引き換えた場合は３月いっぱい何度でも有効なのでしょうか。それとも利用できるのが３月３１日までのなかの一度きりの精算に適用されるのでしょうか。またもし最悪３月３１日に引き換えた場合は、その日限り有効（もしくはその日の何度かのレジ精算のうちの一回だけに適用される）ということでしょうか。このカードには引き換え有効期限に関しての記載はありますが、それ以外の期限に関しての細かい記載がありませんので、ハンズ営業時間に電話で問い合わせたいのではありますが、今仕事が大変忙しくなかなかおちついて電話できる時間がありません。この引換券についてご存知の方、教えていただけますでしょうか。何卒よろしくお願いいたします。
昨日に続き境界杭の事で質問させてください 先日の質問で境界杭が抜かれたという質問をしましたが、結果これは下の方（約２０センチ くらい）に埋められてました（これはこれで驚きでした） 植物が植えられてあったので抜かれた様に見えただけです そこでまた質問なんですが測量する時に杭がじゃまになり下へ押し込んだりまた 抜いてしまったりする事は時々あるのでしょうか？ またその時お隣さんに何の断りも無く抜いたり戻したりする事はありますか？ 現在境界抗は２０センチも道路より下に埋もれたままです どうしたら復元に協力していただけるのか教えて下さい お隣と測量士は最初からこの状態だったと主張してます
蓄圧式消火器についてなのですが、業務用のほうが耐用年数10年と長いのですが同じような大きさの場合、家庭用を選ぶメリットはあるのでしょうか。逆に耐用年数10年の業務用は期間が長すぎて(破裂など)ちょっと心配してしまうのですが、どうでしょう。 よきアドバイスお願いいたします。
父を在宅介護のため4年前に引き取り、私、娘夫婦と同居を始めました。 父はもともと電気シェーバーを持っておらず、T字のカミソリを使っていましたが、同居してからは主人のシェーバーを借りて、二人で共有していました。しかし主人が「電気シェーバーを共有するのはちょっといい気持ちがしない」と言い出しました。4年も経って今頃？って疑問も湧きましたが、立場が変わればどうなのかなぁ？って思うと、理解できるような理解できないような？私は女性で電気シェーバーの鼻下や口周りのヒゲを処理するという行為がしたことがないので、わかりませんが、何か肌に直接触れるものを義理の母と共有しなければならないとしたら・・・？ん～。。。わかりません。 主人も、義理の仲だから、とか、父がもうすべてに置いて衛生面を清潔に保てなくなってきているから、とか、そういう事が感情にからんでいるのかと思うと、少し悲しい気持ちもよぎります。 長くなりましたが、ここで質問です。男性の方、義理の父と電気シェーバーを共有して生活するとなるとどうですか？やっぱ嫌なもんですか？　まぁ、お金で解決することですから、今日は父親に専用のシェーバーを買うことにしています。
どうしたら良いですか。 教えて下さい。
コストコの商品券5千円分を譲ってもらえる話があるのですが、おつりはでるのでしょうか？ 初めて行きますので、5千円も買い物するかわからないので迷っています。
春休みに出かけるならどこがいいですか！？
◎長文ではありますがお許しください。 私の対応はおかしいのでしょうか？ 先日、旅行先で購入したお漬物の賞味期限が切れていました。ご高齢のご夫婦がされている酒屋で購入しました。 賞味期限切れに気づいたのは、旅行から帰ってきた時で、購入先は返品などに気軽に行けるところではありません。 当然、賞味期限の確認をせずに購入したこちらにも落ち度はあるのはわかっているのですが、そのお店に何も言わないのは腑に落ちないので、賞味期限切れだったことを電話で伝えました。 すると「それはすみません。でも、確認してなかったお客さんもあれですし。。。私も⚪⚪(私の住んでいる県名)に旅行に行ったときにそういったことあったけど、それも旅行だと思って何も言いませんでしたよ。それに、漬物ですし、賞味期限切れいても大丈夫ですよ。昔はそういったこと気にしてませんでしたから。なので、勘弁してもらえませんか。」といった内容の話をされました。 500円程度の漬物ですが、そういった商品を店頭に置いているというのは商品管理の点で問題があると思い、真摯に謝罪をして頂けると思っていたので、「そっちも悪いでしょ。」「漬物だから大丈夫」といった言い訳をされているようで、腹が立ってしまいました。なので返金を依頼しました。 すると半ば逆ギレのように「わかりました。お客さんがそうしてほしいと言うならそうしますよ。そしたら、振込手数料はどうしたらいいですか？」と言われて、なんでこっちが負担しないといけないのかと伝えると、文句を言いながら、電話を切られました。 その後２週間が経過しましたが、伝えた口座には入金もなく、再度連絡すると、また逆ギレのように「もう、入金しました！振込に行くときに、コケて怪我したんですよ。」等といい、こちらの話を聞かず、挙げ句、お客さんが来たのか、何も言わず、通話したまま放置されました。 そこで、 ①たかが500円の漬物のために、返金を依頼したのは行き過ぎだったのでしょうか？ ②そのお店に伝えてもなにも変わらないと思うので、そのお店が加盟している商店街に事情を伝えるのはおかしいでしょうか？ もうお金とかの問題ではなく、その対応について疑問もっています。せっかくの旅行のの思い出が台無しです。 今後の対応について、アドバイスお願い致します。
この度、ソロモンの偽証の映画の試写会の抽選に当たりました。 観に行くなら子どもと、と思っているのですが小学生三年生が観ても大丈夫な映画でしょうか？ 知人に聞いたところ、テレビでソロモンの偽証の宣伝がやっていたらしく、その映像が怖い印象だったとの事で試写会に行くのをためらっています。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら子どもが観ても平気かどうかご教授下さい。
どれくらいの頻度で洗っていますか？ 住む人の数によっても違うから一概比較は不可ですが。
http://item.rakuten.co.jp/low-ya/vg-ameli この机を買う予定です。そこでイスも一緒に買おうとおもいます。 4000円位まででいい椅子があれば教えて下さい。
祖父からパーカーの万年筆をもらったのですが、種類・価値がわかりません。 なんとなくでもわかる方がおられたら予測で構いませんので教えてください。 宜しくお願いします。
食べるか捨てるか悩んでいます。 空港でお土産のお菓子の箱が入った紙袋が忘れられていて、 長時間取りにこないところを見ると、忘れて飛行機にもう乗ってしまったんだと思われます。 持って帰っちゃいたいと思いつつ、毒入りかも？ と悩んでます。 みなさんならどうしますか？^^;
最近、数珠屋に行って、自分の誕生日石(7月31日)は何ですか？と質問したところ、チャロアイトです！と言われました。 しかし、ネットで調べたら、チャロアイトは8月15日で、7月31日はレッドジルコンと書かれてありました。 一体、どちらの情報が正しいのでしょうか？ 大きい買い物なので、至急回答をお願いします！
最短で自動車普通免許を取得する方法を教えてください。
母が「一般社団法人　全国育児介護福祉協議会　ぜんきょう」という介護サービスなるものの勧誘を受けています。非営利団体ということですが、勧誘の方が「すぐ振り込んで下さい」と必死な様子です。 私はあまりメリットを感じないのですが、母は「老後の安心の為に加入しようかしら」と迷っていますが、やはり「勧誘」に不安もあるようです。 入会なさった方、勧誘された方、体験談を教えて頂けますか？ また、「勧誘」することにより、紹介者には手数料が発生する等のシステムがあるのでしょうか？
洗面台のいつも同じ場所に黒いカビの様な点が出ます。 材質はプラスチックの部分で、蛇口の上、鏡の下の部分です。 ティッシュで拭き取ったら次の日は出ませんが その次の日にはまた出来ます。 何とかする方法はありませんか？ カビキラーをしてみたのですがあまり変わりませんでした。
東京に住んでいるので、都内、もしくは近郊で探しています。 ただ、子供の乗り物酔いがちょっとひどいので、可能な限り近いところであると嬉しいのですが… お心当たりとかがあったら教えて下さい。宜しくお願いします！
温野菜を作るやり方として煮る以外にレンジでチンしても同じことなのでしょうか 詳しい方教えてください、よろしくお願いします。
ジュニアスマホを使っている息子が、友達にＰＷを勝手にかえられて使えなくなってしまったため、 本日、ドコモショップで初期化してもらいました。 今まで、ラインを使っていました。それは、１年前に購入した際に、私が機械に詳しくないため、 ドコモショップで一緒に操作し入れたものでした。 今日も、お願いしてみたところ、もう、ドコモに関係ないことは一切していない、と断られてしまいました。 そこで、ネットで検索してみたのですが、違う機種からのジュニアスマホへのインストール方法は 見つかったものの、私のスマホはＳＯ-02Ｆなのですが、少々違っていて、検索して見つかったもの を見ていても何もすすめられませんでした。。。。 どなたか教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
昨年末に、私の父親（80歳）所有の借家（昔ながらの木造ボロ長屋）が、 男性会社員（20歳）運転の乗用車に突っ込まれ、一階玄関横の壁を貫く事故が御座いました。 事故当時、借主は不在で怪我は無く、翌日、連絡で駆け付けた父親と助っ人の私、 借主とで現場確認してるところに、保険会社より連絡があり、 加害者から委任され今後の手続き一切の窓口となるとの事から、 狼狽えている父親に代わり、こちらも私が以降全ての対応を行う事にしました。 その後、2月に入り、保険会社から家屋の修繕（工事費：約185万円）が完了したので、 全ての保証手続完了の報告がありました。 そこで確認するも本件は物損のみなので、慰謝料は対象外との事。 こちらとしては、加害者からの詫びの連絡すらない中、 父親は心労で８kgも痩せてしまうなどもあり、 加害者に対してはそれなりの賠償を求めたいと思います。 （その後加害者から連絡はありましたが、電話連絡のみで直接詫びに来るでもなく、 　終わらせようとしていましたので、受け入れられないとして、 　”責任”を果たすよう求めております（慰謝料とは言っておりません）。） 一般的には、物損事故の場合慰謝料は求められない事も理解しておりますが、 家屋損壊の場合、認められる判例（大阪地判：平成15年7月30日）も御座いました。 今回の場合、加害者に対し精神的損害の賠償請求（慰謝料請求）は可能かどうか。 また、賠償金額はどの程度が妥当かを教えて頂けますでしょうか。 可能であれば、加害者に直接請求し、応じられなければ、 訴訟を起こそうと思っております。 何卒、ご教授の程、宜しくお願い致します。
こういう結び方はなんというのでしょうか？農業をやっているんですがこういう結び方を見たことがあります。かたはな結びなのでしょうか？家でやってみるんですが青いところを引っ張るとほどけてしまいます。簡単にはほどけないんですが力をいれるとほどけてしまいます。 できればやり方とかもお願いします。
これから検定をうけようと考えています。 以下のもので、一番役に立ちそうな・・・(例えば就職で有利になったり)ものはありますか？ また、おすすめなものでも構いません。 できれば詳しくお願いします。 ちなみに将来はデザイン関係の職に就きたいと考えています。 漢検二級 色彩検定二級 eco検定 pop広告クリエイター レタリング技能検定三級か二級 これら以外でも、何かこれを受けてみては？というものがありましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
フルタイムブロッカーは荷物が二個はいってたらどう表示されますか？
もう1０年以上前のことですが、夫が自転車の空気を入れてくれた後、乗って数分後に前輪と後輪とが時間差で爆発してしまったことがあります。 良いと思ってしてくれたのだろうし、敢えて文句は言いませんでしたが、子供と出掛ける途中だったので、止めて引き返し、泣く泣く修理に行きました。 単純に空気の入れ過ぎだったと思われますが、本人に自覚があるのかないのか、謝罪もなく終わりました。 それ以来、毎回少なめに入れるようにしているのですが、それでも入れる度に不安で、変な音がしたら即降りて確認します。 実際１回の作業でどれくらいの空気が移動しているのかを知りたいので、ご存知の方は教えてください。よろしくお願いします。
一年前に湿気がひどいので一階の断熱リフォームをしました。 一階には桐材の洋服ダンスを置いているのですが、先日久しぶりに礼服を出したところ いやな湿気のにおいがしました。 しっかり断熱ができていないということでしょうか？ リフォーム後に一度クリーニングに出しているのでショックでした。
１６パターンあると思います。 どうぞ。
車の免許を取ったら軽トラに乗ろうと思うのですが、初心者で軽トラって大丈夫なのでしょうか？軽トラだと事故を起こした時の死亡率が高いっていう印象を強く受けます。もし、軽トラ以外でマニュアル車のオススメなどありましたら教えてください
当選した方いますか？ 3年間、国内すべての宿泊に応募して全敗です。
入院したときに頂いたお見舞金って、入院にかかる費用に当てますか？ それとも退院後の生活につかいますか？
宜しくお願いします。うちは、同居の6人家族です。主人の両親、私たち夫婦、子供　8歳　6歳の男の子二人です。一か月の生活費、うちは、高い？安い？ふつう？もっと出すべき？ 今、両親が6万　私たちが5.5万出して生活しています。すべて込の値段です。ほかには家のローンがありますが、それは、別に折半で支払ってます。食費、光熱費、NHK、新聞、電話代、太陽光のローン（15000）すべて込です。今まで、子供たちが小さかったので、4人で、5.5万でした。が、舅に出さないといけないんじゃないかと言われました。みなさんのところは、どうですか？うちは、主人が介護の仕事をしていて、お給料が安く、簡単にはいきません。私も働いてますが、そんなにもらっておりません。みなさんの意見　お聞かせください。よろしくお願いします。
ス○薬局など、コンビニのレジのような感じになっているところが多いイメージです。 レジから少し離れた斜め前あたりの床の上に、「並ぶ人はここら辺で待っていてください」的な感じで印が描いてあることが多いです。 ですがそれをガン無視して後ろに張り付いて立ってくる人がいます。 昨日の話ですが、私がレジで商品代金払っている時にショルダーバッグが当たるくらい後ろに張り付かれました。しかもまだ終わってないのに物をレジ台に置いてくるんです。 その後ろにはお構いなく数人が同じように立っていました。 こういうのは本当中年(特にババア)が多いです。 薬局はコンビニと違ってあまり見られたくない物もあるので嫌でなりません。 だいぶ前に家族も同店でやられたことがあり苦情を言ったのにいまだ改善されません。 何でロープパーテーションなり置いてくれないのでしょうか。
この虫が部屋の窓のどこかしらの隙間から入ってきて困っています。 体長は3ミリくらいで潰すとプチッといい硬いです、歩くのは遅いのですが飛ぶとある程度早く動きます。 少ない情報で申し訳ないのですが、なにかわかればよろしくお願いいたします。
何度か携帯を変えたり、数回引っ越しをしたので、レンタル品を紛失、返却するのを忘れていたみたいで、先日、TSUTAYAを行った時に、2011年に⚪︎⚪︎店で借りたものの延滞金があり、延滞金を払わないと解除できない。 と、言われました。 ⚪︎⚪︎店に電話をしたら、手紙と電話をしてみたが、連絡が取れなかった。こちらの店舗で払わないと、利用停止の解除ができない。と言われましたが、引っ越しで⚪︎⚪︎店とは遠くなってしまい、なかなか行けそうにありません。 レンタル品を返却し忘れてた自分もいけないのは分かっていて、延滞金または買い取り、という形で支払おうと思っております。 この場合、他店のTSUTAYAさんではどうにかならないのでしょうか？？ また、何年も経ってる延滞金は相当な金額だと思いますが、買い取りだといくらぐらいになるでしょうか？確か、DVDだった気がします。 TSUTAYAで働いてる方や、分かる方、よろしくお願いします。
困ってます 暖房付けて二日くらい置いていても いざ使うと、なんか湿っぽい･････ 水着の匂いがする･････ 乾燥機でガンガン回せば乾きますか？ もう何年も使っているそばがら枕です 高校の頃から使っていて、同じ物が無いのです 捨てたくなくて･････ でも、臭くて･････、 本当に愛しい枕子なので、手放したくないです 広げてドライヤーで乾かすとありましたが、相当な量なので辛いです。 5キロの米くらいあります ちょっと盛ったかも コインランドリー等の乾燥機は大丈夫でしょうか？
今日は本当に疲れました。 皆さんどうですか？ 疲労回復は風呂と早寝です。 他にこんなのあるよーと言うのがあれば、 それもぜひ。早く土曜になれー。
粉末状の唐辛子を頂いたのですが、辛い物を食べるとお腹の調子が悪くなってしまうため、食用以外の使用法を考えています。今は米びつの虫除けに使っています。植物の虫除け用に唐辛子スプレーも作るつもりです。実用性の有る無しにかかわらず、なにか使い方があれば教えて頂きたいです。
北海道旭川市近郊で紙のお香パピエダルメニイが売ってるお店を探しています。 札幌ならあるのかもしれないですが、そうそう行きません。通販は送料がかかるし…。 知っている方がいましたらよろしくお願いします！
最近セールス営業の電話に困っています。 太陽光発電やオール電化などの営業です。 070から始まる番号で家にかかってきて、私の名前や住所などが名簿業者から漏れているようです。 ・一回目　070-●●●●-●●●1　「株式会社○○と申します。お近くの地域に電話しております・・」 ・二回目　070-●●●●-●●●2　「株式会社△△と申します。お近くの地域に電話しております・・」 ・三回目　070-●●●●-●●●3　「株式会社□□と申します。お近くの地域に電話しております・・」 上記のように全て070でかかってきて、最後の一桁だけが違う番号なのですが、どれも名前の違う会社なのです。 先日も電話がかかってきたので、どこから私の個人情報を得たのかと聞くと、「○○リサーチからです」とその営業は言いました。 「では○○リサーチの電話番号を教えて」と私が言うと、 「それはわかりません」と言います。 「では、あなたの会社の電話番号と住所は？」と聞くと、 「どこどこにある会社で、電話は○○です」と言ったので、電話を切ってから調べると ＨＰもあり、住所も番号も合っていて、社員の顔や会社の情報もちゃんと出ていて、普通そうな会社なのです。 しかし、上記のように ・強引に営業トークを展開してくる事 ・番号が1桁しか違わないのに会社名が都度違う事 ・何回もかかってくる事 ・勝手に私の個人情報が知られている事 ・怪しい名簿業者の存在 など不審な点が多く、少し怖いのですが、これはどういう業者なのでしょうか？ 悪質業者ですよね？ またこういう場合の対処や方法や相談というのはどうすればいいのでしょうか？
同じ仕事の寮で相部屋の子が今度違う寮に行くのでプレゼントをあげたいと思っています。 私はその子からお米が炊ける容器を誕生日にもらっていて私もお別れの時に何かプレゼントしたいと思っていたのですが、まだ思い付きません。 その子はレンジもポットも持っていて、寮では食事も付きます。 何か実用的な物が良いかなといますが、その子は寮生活が長いのでいろいろ持っているので悩んでいます！ 寮生活の方でこれが欲しいと思う物があったら教えて下さい！ よろしくお願いします。
少々説明が長くなるのですが…。 数年前に中古車販売店より車を約400万円ほどのローンを組んで購入したのですが、納車の時点で車に不具合(エンジン不調)があり一度も車に運転したことがありません！中古車販売店にも催促をしたのですが、現状渡しと言われ何ら対応はしていただけませんでした。その後、車検も切れて放置状態です。毎月のローンは支払っているのですが、はたしてこの車をどうしたいいものなのか、皆目見当もつきません！もちろん所有権もローン会社になるので売るにしても名義が変えられませんので、売る事すらもできない状態です。 そこで車に詳しい方(業者様)にお聞きしたいのですが Q1：このような状況で自動車税などは差し止めすることはできるのでしょうか？ Q2：いくら信用しきってたとはいえ、中古車販売店と売買契約書も交わさずに購入した私にも非があることはわかってはいるのですが、でも中古車販売店としてこのような対処はあまりにもひどいと思うので何かしらの方法で多少なりとも返金(私にも責任があるので全額とは言いませんが)をしていただくことはできないものでしょうか？ Q3：このような状況の車を、部品取りなどで売ることは可能なのでしょうか？もし問題がなければ、このままの状態でしたら車の価値が下がるだけなので、部品取り車として売って少しでもお金に変えられればと思っています。 状況はローン会社にも伝えました。ローン会社へはこの車を有償で引き取ってもらいローンの返済にあててほしいと言ったのですが、エンジン不動の車はいらないと言われました。この状況でしたら、車は乗ることもできず、ローンは払い続け、車両はそのまま、自動車税は払い続け、このような状況がずっと続くのでしょうか？！ 本当に困ってます。詳しい方、ご教授お願い致します。
なぜ、朝、顔を洗うのでしょうか。
現在　ワイマックス　で　アイホン４　　ノート PC　毎月　１５Gから２０G利用してます　３月から　ワイマックスは　MAXくだり４０ｍｂｐｓから くだり　MAX１２ｍｂｐｓに　かわりますそれで　ワイマックス２２＋変更すすめられていますが。ッスピードテストで１０ｍｂｐｓっは　いいっかいもこえたことがありまえん　大体２－４５－７です　不便と言えば　IE Chromeで　ダウンロードできないことを　オペラミニでしてます　今アテーム３８００ せきゅりちぃー７００　IMAPmail　約５０００下り MAX40が12になったら　つかえないですか、現状上記にきさいしてるぐらいですが　　現状これがつかえなくなったら　無制限の　モバイルルーターはありませんですね、シムフリー ルーター買って、各シム屋さんのしむ　現状調べましたが　BIG　シム　７Ｇ３５００円あたりが やすいようなんでうが　後質問ですが　モバイルルーターしむって wcdma cdma かんけいないんですか　ルーターから　８．１１なんか女電波でて　おれを　ｐｃアイフォンがうけているっってことですか　ひとつ考えてるのが　ソフトバンクのワイハイのおなえつけのモデムみたいな分。しかし、がたいがおおきいからって１５　２０mbpsは　でないでよう　y mobileをふたつ　ひとつあいいんのは・３日１Gで制限といいながらも　店員によっては、おんなのありせん　つかいほうだいです　　　　　　 おいそがしいなか　アドバイス　おねがいいます
綿の横断幕に墨汁で文字を書きたいのですが、その際、どうするのが最善でしょうか。墨汁でそのまま書くとかすれてしまうようなのです。 また、布用メディウムというのがあると伺ったのですが、これはいかがなのでしょうか。良いようなら、どんなところに売っているのでしょうか。 どうかご回答、よろしくお願い致します。
兄の参考書を使おうと思ったら 印鑑で大きく名前が打ってあります。 黒のインクで本の上に打ってあるためテープで隠したら 本が開きません（笑） どうにかして消す方法ないですかね。
ずーっと散らかったままでこのままあではいかんなーと思いつつ、今に至ってます（汗） みなさんどうですか？
ある友人と久しぶりに2人で夜ごはんにいきました。2人とも気になっていた地中海料理のお店にいきました。 メニューは2人で相談し決めました。それぞれ飲み物を頼みました。 食事が終わりそうな段階で、店員さんが飲み物がなくなったのですが、お冷やをいただきました。その 後、友人はメニューをひらくようすもなく、友人の お話しが盛り上がってたので、しばらく話をつづけていました。すると突然友人が通りかかった店員さんを呼び止め、本日のデザートのケーキとカフェメニューを 注文しました。 私は、友人の話が一段落したらこの後、お店をでるか、追加注文する、相談するのかと思い、特にデザートメニューも見ていませんでした。 デザートメニューがきになったのですが、お腹も満たせれていて、なかなか単価の高いお店だったことや店員を待たせるのも悪いと思い、注文しませんでした。 飲み物もアルコールもカフェも、特にいらなかったので注文しませんでした。 結局友人がケーキと飲み物を食べおわるのを、お冷やをのみながら、友人の話をききながら…まっていました。 お会計は、割り勘です。 ちなみに席時間30分前のできごとです。 店員さんをよぶ前に一言デザート注文したいけどとか一言ゆってくれたら、友人が１人デザートを食べようが、全然気にならなかったと思いますが、最後にもやもやが残ってしました。 皆様は、友人と2人でごはんにいきデザートを食べるとき、１人だけオーダーして食べますか？ また、そのときカフェメニューまで頼みますか？ (私が、夜飲み食いした後に、改めてケーキとカフェメニューを頼むことがないので、、) その場合、お会計や相手を待たせること気にならないてすか？ 逆に食べないほうは、相手にあわせて飲み物だけでも注文するべきですか？ その友人と遊ぶとき、噛み合わないことが多々あり、毎回もやもやしてしまいます。
朝起きて出勤までの時間に運動をしたりと、ブームな朝活。 朝活をすればその日1日ハツラツとしたフレッシュな気持ちで過ごせるらしいです。 私も朝活として、朝起きて3キロほどウォーキング(早歩き)を始めました。 起床→朝活→朝ごはん→通学というリズムです。 確かにウォーキングの最中や、それが終わって朝ごはんを作って食べている時などはとてもフレッシュな気持ちです。 ただ、朝ごはんを食べ終わると途端に睡魔が… 朝活を行う前まではそんなことが全くなかったのですが、とにかく朝活後は眠いです。 とくに朝が弱いというわけではないです。 むしろ朝型人間です。 血圧は上が99の下が60です。 この睡魔には何か原因があるのでしょうか？ 凄くハードな運動をしているわけではないので疲労感からくる眠気とは考えにくいです。 食後、血糖値が上がると眠くなると聞きますが、野菜(食物繊維)→タンパク質→炭水化物の順番で食べているので急激に血糖値が上がることも考えにくいです。 夜も23時〜5時半まで寝てるので寝不足ではないし… ウォーキングの後に眠くなる原因はいったい何なんでしょうか？
こんばんは。 キャスター付きのショッピングバッグ（持ち手と車輪部分がつながっていて、そこにバッグが乗っていて、バッグを外すことができるタイプです）を使っているのですが、バッグが痛んでしまい買い替えを考えています。 車輪が階段も昇るタイプで使いやすいので、そのままにしてバッグだけを買いたいのですが検索でそのようなバッグが出てきません。 マチが20cmくらいあって、縦が40cm、幅が25cmくらいの大きいもので、持ち手の金属部分に通して固定する部分がついているものなのですが、検索できるバッグの種類？名前？があるのでしょうか。 旅行用で、スーツケースの上に乗せる小さいものはありますが、大きくて縦長がありません。 そのようなバッグを扱っているお店をご存知の方や、検索の仕方を教えていただける方、よろしくお願いいたします。
北海道に住んでいます。同じ道内の親族へいち早く郵便物を届ける方法は何ですか？
歩きタバコのひとや禁煙の場所で喫煙しているひとを懲らしめる方法を教えてください。
昔から有る小判型した湯たんぽ、ネットでは有るのが解ったが大田区、川崎近辺で販売している。店、スーパーなど知りたいが教えて下さい。
会社で飲み会の出欠をとるのに今までは対象者全員にメールを配信して個別返信にて回答をもらっていました。しかし、色々と大人の事情で出欠をメールで返信することに抵抗があるという意見があり、別の方法を自分で調べました。以下の方法を見つけましたが、それぞれデメリットがあり使えそうにありません。 ○イベントを登録でき、URLにアクセスしてもらい出欠を登録するサイト 機能としては十分。しかし回答ページに色々な広告が表示されるものしか存在せず社内LANからアクセスするには問題があるり使用不可 ○google ドライブのフォーム機能 機能として理想、だが会社のプロキシにブロックされ使用不能 今のところ行き詰ってしまった状態です。他に何か良い方法は無いでしょうか？機能としては、単純に出欠だけを登録できるものだけで構いません。日時の調整機能等、ほかの機能は逆に要りません。ちなみに会社のサーバーは利用不可、私のPCでエクセルを共有するのは私がいる時しかアクセスできないので、ちょっと使えそうにありません。他に何か良い方法は無いものでしょうか？どなたかアドバイスをお願いします。宜しくお願いします。
待ち合わせの時間に遅れないようにするために、実際に実践していること、またそれを行うことでどのくらい改善されたか知りたいです。よろしくお願いいたします。
似た経験のある方のお話を目にし、思い出したので質問します。 20歳くらいのとき。下着の試着をしていた際、5歳くらいの男の子がいきなりドアを開けてきました。 最悪なことに、私はトップレス状態。周りに人もいました。見られたのは恐らくおば様方だけだったのですが… その後子供は、他の兄弟？の子供と店内を走り回りながら、「おっぱい見ちゃったー！」と騒いでいました。 後で見てみると父親と共に来店していました。 あまり面倒は見ておらず、野放しといった感じです。 怒りと羞恥心とでいたたまれませんでした。 今でも鍵のない試着室は安心して入っていられません。その店にも行かなくなりました。 どうしたら良かったでしょうか？ やはり泣き寝入りというか、黙っているしかないのでしょうか？ 同じような経験をした女性の方などご回答お待ちしております。
この画像の数珠を直したいんですが並びを忘れて困ってます！ 画質が悪いですが（笑） 何かいい並び順はありますか？ 皆さんも良ければ一緒に考えてくれませんかm(*_ _)m もしいい並び順が思い付かれたら教えてくださいm(*_ _)m 宜しくお願いしますm(_ _)m 他の数珠を買えばって言う回答はやめてください！
パスポートを受け取るために必要な、旅券引換証を紛失してしまいました。 今日受け取りに行こうと思っていたのですが、今日再発行して来週受け取りになると間に合わないんです…… 旅券引換証がないとパスポートの受け取りは不可能でしょうか… ご回答お願いいたします。
将来年金制度は残っているのでしょうか？ 裏返した質問でもありますが、生活保護は年金減額と比較してどの程度減額が進むのでしょうか？
手袋してたら、できないし・・・ どうにか、「グッドアイテムｗ」無いですか？ お願いします！！＞＜ やっぱり、ホット缶コーヒーですか？＞＜；；
地元の風景写真を撮ってそれをブログに掲載したいです。撮影してるのは自分なのに顔を避けたり線を入れるのが面倒ですし、何もやましいことしてないのに何か疲れてきました。 堂々と顔を載せて名前書いてブログ書くことに付随するデメリットを知りたいです。 日記で政治や事件の話題は興味ないふりして書かないとしてほかに注意点は何かあるでしょうか。 周りに聞く人がいなくてわかりません。 顔写真を載せる程度にしといて名前は書かないほうがいいですか。 どの様なやり方が実名ブログでは主流なのか教えてください。 フェイスブックやったことないんですがそういうのはフェイスブックのブログでやったほうがベターですか。 実名で記事書くときフェイスブックとブログのメリットデメリットを教えてください。
フラッシュプレイヤーに穴が見つかり 大変なことになると友人が言っていますがどう言うことでしよう？ gyaoにも影響ありますか？
ビジネスシューズを買いましたが少し大きめなので貼り直しが何度でもＯＫというジェル素材をかかと側の履き口部につけましたが粘着力が弱く歩いてるうちに外れてしまうのです。
ベッドで掛け布団がずり落ちそう・・・ 同じようなかけ布団を二枚重ねて寝ているのですが、朝には上のお布団はベットの足元で冷たくなっています。 寝返りもは一晩に何回もしているようです。 ベッドを使っていて　なにか工夫をされている方はいませんか？ お金のかからない何かいい方法があったら教えてください。
こんにちは。 美和のu9シリンダーが鍵穴内部ではなく、ポケット内部で折れてしまった時があるのですが、 一応は解決しました。接着剤とかでくっつけて鍵を復元して 再び鍵穴に入れるのは誰もが考えそうですが、余りやらないほうがいいのでしょうか。 スペアはたいていあるものなので、一回だけ使えればうちに入れるから、 一回だけ使えればいいと思います。はみ出た接着剤は削るなりしなければなりません。 一回使える程度にまで復元するいい方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします
私は手が大きいので、市販の手袋は小さいです。 白手袋、革手袋、または素材を指定して、自分にあった手袋を作ってくれるような店はありますか。
家計管理をエクセルでしたいと思っています。 詳しい記入は紙でやり、エクセルには食費・雑費などの費用ごとの１か月の金額と費用総計、 １年の費用ごとの金額と費用総計を分かるようにしたいと思っています。 そこで、貯金の扱いをどうするか悩んでいます（支出に含めるのか、支出からはずすかなど）。 定期積立などでだいたい貯めていて、満期になると定期貯金にすることが多く、 どのようにまとめていくと分かりやすいのかなと考えています。 また、定期貯金から車の購入や、今後子どもの学費等を支出したいのですが、その場合 どのようにまとめていけばいいのだろう？とも思います。 車の費用でたとえば１００万を支出した場合、費用で１００万記入し、定期貯金もマイナスで 表示するなど、どうするのが一番、１か月や１年にかかったお金、貯金したお金、 今あるお金がわかりますか？ エクセルで家計簿を検索しましたが、自分に合うものが見つけられなかったので、質問しました。 よろしくお願い致します。
水を使用しないと自動で停止するようになっていますが、1日とか数日時間を置くと時々動かなくなります。電源を切って再度入れると動き出します。どこの故障でしょうか？どうしたら修理できますか？
私は寝ることがあまり好きではありません。 それに、どうしても布団に入るのが遅くなり、眠気に負けていつの間にか寝るという寝方が多かったです。 でも最近はいけないと思い、寝ようと布団に入って無理やり目を閉じて早めに寝るようにしているのですが、なかなか寝付けません。寝るのに布団に入ってから一時間以上かかります。 どうしたらすっと眠ることができますか？
ユニフォームについてしまったまつやにを一番かんたんにとる方法をおしえてください
いろんな種類の財布があって個人の好みがあると思いますが、 こんな風に使っているのでここは譲れない、という購入での こだわりポイントがあれば教えてください。 （通帳を入れたいので必ず長財布。○○が良かった。●●が不便だったので次は○○にした。などなど） 見た目のデザインだけで選んだり（カードあまり入らず…）、 通販のみだったりと、よく考えたらあまり自分の使い勝手を考えず選んできたので 参考にさせていただきたいです。 また、新たに財布を購入するタイミングはいつくらいですか？
昭和20年代に当時の福岡県戸畑市に住んでいた人、回答よろしくお願いします。住んでおられなかったけれどもわかる方も回答お願いします。 小生今までの人生66年のうち60年間は現在在住の大阪府池田市で暮らしています。しかし生まれは福岡県戸畑市（現:北九州市戸畑区）なのですがここで暮らしたのは1年程度父の転勤でその後東京に引っ越し、さらに5歳過ぎに現住所に引っ越して来て以来そのまま住んでいます。東京の家の記憶は何となくあるのですが、戸畑時代は全く記憶がありません。そこでどんなところで生まれて家がどこであったのかを調べて1度その地を訪れたく母子手帳を見て生まれた病院、住んでいたところの住所を確認しました。小生昭和24年（1949年）生まれです。 病院は戸畑市浅生通り97で医師が久能先生というのがわかりました。戸畑駅付近の地図を確認してみたところ浅生通り近辺にに久能医院がありますのでここではないかと推測できました。しかし、現在の久能医院のホームページを見ると消化器科,外科,肛門科,麻酔科 だけで産婦人科がありません。昭和24年当時には産婦人科もあったのでしょうか。 で、次に当時住んでいたところは戸畑市東本町1丁目になってます。この住所を北九州市戸畑区東本町として地図検索してみましたがこの住所名は現存していないようです。郵便番号簿を見てもありませんでした。この東本町1丁目があったあたりの現在の地名を教えて下さい。
ちょっと、階下の居間のゴミ箱は昔、小さいころに遊んで居た、 「おもちゃのレゴブロック？」の空いた容器を、 ゴミ箱にしてるので、大きい物ですが、 自室の、ゴミ箱の容量が小さいので、いかんせん不便です＞＜ 私は、ペットボトルとかをがぶ飲みしたり、買い食いもするので、 どーーしても、ゴミ箱がいっぱいになります＞＜ 大容量のゴミ箱ありませんか？ お願いします！！＞＜；；
年間所得４００万以下の年金生活者です。 ４００万以下なので確定申告はしなくてもいいのですが生命保険を10万以上かけているため 確定申告はしたほうがいいと聞きました。 しかしネットで確定申告を記入しているとなんと結局還付金どころか一万以上の税金を支払わなければいけない計算結果が出ました。 こんなことあるのでしょうか。
名古屋で喜ばれる手土産について教えてください。
私は中学までは勉強ができ、化学が好きだったので化学者とかになりたいなと思って勉強を頑張っていました。 親戚はみんな学歴がいいので、いい大学に行くために頑張ろうと思うのは違和感がありませんでした。 でも、中3から徐々に勉強へのやる気がなくなってきました。でも塾やそれまでの貯金で進学校の高校に行くことが出来ました。 しかし、元々要領が悪く高校で勉強のペースが掴めず、相変わらず前より何故かやる気がでないし、中学みたいに自分にあった塾がなかったので、みるみる勉強が出来なくなりました。 高3の後半でやっぱり当初の理系で頑張ろうと勉強しましたが、結局失敗して浪人しました。 そして、今年は予備校の映像授業という形式が時間がかかりすぎてうまくいかなかったり、自分で参考書とかでやってもなかなか進まず、上手くいきませんでした。 去年の現役時に数学重視でやったのに結局伸びなかったということで浪人して文系に変えたのもあり、やる気もいまいち出ずセンターも失敗しました。 そして第二志望も厳しい状況です。 元々理系に行きたかったのですが、数学のせいで踏ん切りがつかず、中途半端だったのが悪かったです。 でも理系といってもよく考えてみると、自分は漠然と実験が好きで化学に興味があっただけで将来これをやりたい！とかいうのはないし、数学は好きでないというか、どっちかというと嫌いです。苦手だからです。 今まで理系だと思って、勉強しか考えてこなかったので、もうどうすればいいのか分からなくなってきました。 そして前から思っていたけど、歌っている時や音楽を聴いている時はすごく楽しいし、歌の練習なら何時間でもできるということに気づきました。 特にアニメのキャラクターソングなどが好きです。 声優も考えたのですが、演技というよりアニソンとかを歌うことが好きなのです。 でも、緊張しいで、音痴な私がなれるとは思えません。 そこで昔から歌より楽器が得意で、昔ピアノをやっていたので、楽器の方がいいんじゃないかとも思いました。 でも、大分期間を空けてしまって、今からの練習では何もかも遅すぎます。 それを考えるとやっぱりアニソン歌手になりたいと思うのですが、こんな理由で目指すのは間違ってますか？ あと、音痴ではアニソン歌手を目指せませんか？
ふるさと納税は本当に得なの？
今年は、雪降りますか？
りんごの皮が好きで、実の方は他の人にあげて皮だけをたくさん食べます。農薬など、体に影響ありますか？
いま現在、わたしは旅行中で家を留守にしているんですが、 先日、うちのペットのお世話を旅行中の私の代わりに友人が我が家へ来ていた際、 突然の来客があり、友人が対応すると 20代後半ぐらいの男性が 「この家の方ですか？」 友人「いいえ、違います。」 「そうですか、では法律のことでお話があるのでまた来ます。」 と帰って行ったと友人から 先ほど聞いたのですが 心当たりが全くなく… この様に突然家に法律の話しをしに 誰かが来訪する事ってありますか？ ちなみに我が家はオートロックなしの ファミリーマンションです。 不動産屋かと思いましたが、 不動産屋だと直接携帯へ電話があるので 違いますし… 一体なんだったんでしょうか？
現在のマンションに住み始めて4年近くになりますが、隣に2年前に越してきた人に対しての事です。 今時引っ越しの挨拶も来て、常識のある人が越してきたと思い安心してると困った事が多々ありまして、皆さんにご意見が聞きたいです。 ●夜中に金槌でなにかを叩いているような音がひんぱんになる ●外がまだ寒くない時に網戸にしていると隣がベランダでタバコを吸って風向きで私の部屋に匂いが入ってくる ●夜11時頃大声でベランダで長電話をする ●うちは5階なのですが玄関のドアを全開にして掃除機を朝っぱらからかける(玄関のドアを開けても内廊下というのか外じゃ無いので隣の家の匂いが廊下に充満しますしドタドタとウルサイ)玄関のドアじゃなく窓を開ければ良いと思うのですが… ●これは1回きりでしたが夜9時頃から3時間位大声で歌いっぱなし。私は部屋でテレビを観ていても響いてくる。ちなみに古いですが鉄筋のマンションです… 最初は廊下でラリってる人が歌ってるッ！？と思って恐くて玄関のドアに耳を付けて確認して、物凄い音量で歌ってたので間違いなく廊下で誰か歌ってると思ったのですが、ふと、イヤ、隣だ…と思い壁に耳を当てて見たらやっぱり隣でした… もうこんな事が続いて隣の少しの生活音でもイライラしてしまって、自分が嫌です。 歌の件は１回キリでしたし、他の事は皆さんにとってはどう感じますか？ 集合住宅なので多少の音は我慢しなくてはいけないと分かっているのですが、私の我慢が足りないのでしょうか？不動産屋に言うのに迷っています。
冬場になると髪の毛が静電気で広がってしまうのが悩みです、、 手軽な対処法を知りたいです( ; _ ; )
郵便は金曜日に投稿しても土曜日に投稿しても月曜日に届く？
弟の高校入試の合否通知が届きましたが、封筒の小窓から合否が丸見えでした…こうゆうものなのでしょうか？これだと郵便屋さんも見れますし、プライバシーとかの問題にはなりませんか？
足立区でベビーと一緒に英会話ができる教室・イベント・英会話カフェがあれば教えて下さい。 ヤマハ音楽教室くらいしか思いつきません。 男性も参加OKの所でお願いします。両親いけたらなおGOOD◎ よろしくおねがいします。
過去のVTRテープを持っています。　寿命は何年ぐらいでしょうか？
ラーメン出前してくれるところってないですか？
現地日本人に対して求人を出したいと思っているのですが、ポータル的な有名サイトのみで、コミュニティサイトやローカルのサイト、free紙についての情報がなかなかネットから探せません。どなたか両国についてご存知の方がいたら情報をお願いします！
段ボールを無料で送ってきてそれに客に本を詰めさせて送り返して1冊10円で買い取るあれです。 送料無料とかどうやって採算取れてるのか疑問なんですがあれは買い取った本をどう処分してるんでしょう。 あっという間に倉庫がいっぱいになる気がします。 ゲーム機本体とか、軽くて小さくて数百円以上の価値がある、値下げすれば確実に即座に売れると断言できる商品ならわかりますが、本やCDやゲームのような嗜好品は売れないものは10円で買い取って50円で売ってもやはり売れないで倉庫代が要ると思います。 ネット喫茶やりたい起業したい人向けに数十万冊単位で売ってるんでしょうか。 それとも整理して中古書店にまとめて売ってるんでしょうか。 どのようにあの送料無料の買取りは商売として成立してるのか教えてください。
東京に海外ブランドのasosのお店はありますか⁇
家の天井裏にコウモリがいるようで困っています。 出入り口らしいところは突き止めました。 いろいろ検索をしたら、コウモリの出入り口にアルミホイルを短冊状にして貼って風でヒラヒラさせるとよいと書いてあったので、早速やってみました。 ただアルミホイルはそんなに長持ちがしません。 ふと、アルミホイルが効果があるのなら、田んぼなどに使う防鳥テープ（ポリエチレンアルミ蒸着のもの）もいいのではないかと思いました。 どなたかおわかりになる方がいらしたら、教えてください。 また、もし専門業者にお願いするとしたら、おいくらくらいかかるものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
イヤホンからピリピリきます。
大勢の人を前にすると、どうしてもアガってしまい、思ったことの半分も話せません。 どうにかアガリを抑える方法って無いものでしょうか？？？
事務仕事をしているのですが、足元が冷えて午後には感覚が少し鈍る位に冷たくなってしまいます。 何かいい防寒対策はないものでしょうか？
電話で１１７番にかけると時刻が音声で聞けますが、そんなように、月日を音声で聞ける電話番号はありますか？ 月日と時刻の両方でもありがたいです。
夜中に何度も目が覚めてしまいます。あまりお金をかけずに、良い眠りを得るにはどうしたらいいでしょうか？
店を利用すときにに必ず最初にクーポンを提示して下さい。後からの場合は利用できない場合があると書かれていました。 後からの提示では何か不都合があるのでしょうか？
目覚まし時計を使っても早起きできません。どうしたらいいですか？早寝もしているつもりなのですが・・・。
現在７５万円ほど正組合員でおりますが、準組合員になり返金してもらうことは可能でしょうか
海外在住や遠方、仕事上の多忙、病気や入院等でお墓参りや仏壇にお参りが出来ない場合、心の中で御先祖様に感謝したり冥福を祈るのは供養になりますか？ 故郷が遠方で数年に一度しか帰省出来ない友人が「心の中で想うのも供養」と言っていました。 私もあまり実家や墓へ行きませんが、御先祖様に感謝はしています。 仏壇に手を合わせるor墓参りだけが先祖供養なのでしょうか？
北海道のお土産でお勧めがございましたら教えて下さい。
友人が、引っ越しのため、不要になった冷蔵庫をくれるというのですが、茨城から、東京まで、冷蔵庫を運んでくれて、さらに、我が家の２階のキッチンまで、搬入してくれて、（我が家は狭いので、廊下、階段を通れないと思うので、２階窓から吊り上げなくてはならない）そして、古い冷蔵庫を、引き取ってくれる、なんていう業者さんが、おられるでしょうか？
面識のない近所の家の薪ストーブの煙の臭いに迷惑しています。何かよい対策があれば教えてください。
図書館など静かな場所で、空腹時に腹の虫が鳴いて恥ずかしい思いをしたことがあります。 　食事や飲み物を摂るなど胃に物を入れずに腹の虫を抑える方法はないでしょうか？ 　手軽にできる方法をご存知の方は教えて下さい。
周りからはしっかりした人に思われているようなのですが、 生来のおっちょこちょいで、 いつもいろいろなことを忘れたり、取り違えたりしてしまいます。 治るとまではいかないまでも、 改善できたらいいなと思います。 どなたか、 いい方法をご存じでしたら教えてください。 自分では 忘れそうなことを付箋に書いて、 よく見える所に貼っておくようにしています。
4月より、京都の京阪沿いの会社へ就職が決まりました。 最初は京都駅以北で物件を探していたのですが、この時期では家賃と希望がなかなか合わず…。 不動産屋の方に「京都駅より南なら、丹波橋が治安や接続がいい」とお伺いし、丹波橋徒歩圏で物件を探しています。 ですが「伏見は避けるべきでは」との意見を時折ネットで見かけます。 伏見といっても広いと思うのですが、現在丹波橋周辺の治安はどうなのでしょうか。 また、女性が一人暮らしをする上での住みやすさや、町の雰囲気はどのような感じかも、ご存知でしたらお教えください。 また、重ねてになりますが、京都は家賃が高いと聞いていたのですが、手取り18万では家賃いくらくらいが丁度よいのでしょうか。 よく3割と聞くのですが、居住先にもよるとのことで、京都ではどれくらいが普通なのでしょうか。 漠然とした質問の連続、申し訳ありません。 あまり京都に詳しくないため、詳しい方是非よろしくお願いします。
子供のいたずら防止にストッパーを付けようと思っています。 ホームセンターで探したところ、粘着テープで着けるものしか売っていませんでした。 木製の扉に粘着テープを付けたらはがす時に跡が残りそうで買うのをためらっています。 子供のいたずら防止が目的なので、数年も使わないと思います。 その程度なら木製の扉でも跡は付かないものでしょうか？ 耐震用のネジを使うものは跡が残るので考えていないのですが、粘着テープ以外で止めるモノはないのでしょうか？ 手作りで出来るものなどあれば教えていただきたいです。
懸賞を当てるコツとかありますか？
最近結婚し、夫婦共働きでそれぞれ会社の社会保険に入っています。 子供はいません。 夫の会社から住宅手当を貰うにあたり、 私(妻)の昨年の源泉徴収票の提出を求められました。 夫の会社は、手当を貰う条件として年収が上回っていること、世帯主であることです。 私の年収のほうが低いので、問題ないと思いますが、 私の源泉徴収票を出して、私の会社に確認のTELや、源泉徴収票だけからではなく何かを使って確認される可能性はありますでしょうか。 それとも、ただ源泉徴収票を会社の経理課か何かが見るだけで確認は済むのでしょうか。 意見頂きたいです。
最近インターネットを始めましたが接続に要する時間が数分かかりやっと繋がったと思っても度々応答無しとなります。今の状態が標準なのかどうか何か目安になるようなものがありますか？
隣の犬が庭に来ます。 来るだけならいいのですが、置き土産をして帰ります。 お隣とは、会うと挨拶をする程度です。 直接苦情は、なるべくなら言わずに解決できたらと思います。 何かいい方法がありましたら教えて下さい。
よく巷には攻略本や攻略法のソフトとか売っていますが、あなたの高額当選はその様な方法で研究し獲得したものでしょうか、それとも自分なりの攻略法を見つけて実践した結果ですか？ はたまた全く適当に選らんだらたまたま当たったのでしょうか？ もし前者ならどの様な方法なのか教えて貰えると嬉しいです。
この頃、薄い布でも保温力が高いとか言われているものがありますが、温かさを表す様な数値はあるのですか？
近所の工場にカラスやハトが集まり家の近くまでたくさん飛んできます。 何かよい撃退方法や捕獲＆処分方法はご存知ありませんか？
コンビニのお弁当は冷蔵庫に入れておけばどれくらい持ちますか？
カーナビをたまに使いますが、目的地の手前で終了するのはなぜですか？自宅で登録しても、自宅の手前で終わってしまいます。
今朝、COACHのキーケースに みかんの果汁をこぼしてしまいました…。 キーケースの元の色は赤なのですが、 こぼしたところが黒っぽくシミになってしまい どうしても落としたいのですが、 何かいい方法はないでしょうか…？？
都内で、オーストラリア関連のショップを探しています。 特に、ティーツリーとかオーガニックの製品の品ぞろえのよいショップはありますか？
タイトル通り、以前から気になってたけどわからないので質問してみました。
2015年3月に東京に遊びに行くのですが。 バスで出来るだけ安く、できれば朝出発で午後到着が希望です。 いろいろネット見てたのですが、夕方についてしまうものしかなくて困ってます。 ちなみに出発は京都か奈良か大阪です。 夜から朝方までは仕事なので朝方なら早ければ早い出発が ありがたいです。探すコツなどあれば教えて下さい。
暖房はガスファンヒーターを利用しているのですが、節約のために一通り部屋が暖まったらヒーターを消しています。しかし、わりと早くにまた寒くなってしまいます…。 できるだけ暖かさを長持ちさせる良い方法はありませんか？
初投稿します。今季、寒くなってまさが、皆さんは寒い時の対策何かしていますか？「これで風邪予防」とか「○○使って冷えがましになった」とかあれば教えて下さい。
ペテルギウスは赤く光っているように見えますがなぜですか？
思い切って物を捨てる勇気がなくスッキリ片付けができません。良い方法があれば教えてください。
ジェフグルメカードを5000円分いただいたのですが、 一番得だと思う使い方を教えて下さい。
足裏（土踏まず部分）ポチッと虫に刺されたようで痒いです。 薬塗りましたが足裏はあまり効きません。 なにか効果的な痒み止めはありますか？
大学生の春休み期間で無駄な時間を過ごしています。 何か有意義な時間を過ごす方法はありますか?
http://kakudai.jp/try/kitchen/001.html これのＣの部分から水漏れしていて、ホームセンターで自在パイプ取り付けを買ってきて、古いものと取り替えましたが、水漏れ直りません。 パイプナットをきつくしめると、隙間から余計に水が飛ぶので、わざとゆるくしめて取りあえず使ってます。 部品交換に何かコツがあるのか、それとも部品交換では済まない原因があるのか、どうすれば直りますか？
お世話になります。 回答がついていない教えてgooの自分の質問はどのように確認したらよいのでしょうか？ リニューアルされて使い方がよくわかりません。よろしくお願いいたします。
リード100ですが、最近は、月に１度くらいしか乗りませんが、毎回、エンジン掛からないのです。 原因はツチパチの巣と分かっているのですが、ハリガネハンガーを切ったものを突っ込んでゴシゴシとすると土とか出てきてエンジンが掛かりますけど、数分掛かるし、手も汚れるし、毎回、大変です。 対策グッズとかあったら教えてください。　
現在、大学生です 中学生の頃、よく体操着を着て近所や少し遠いところまで行ってた記憶があるのですが、 卒業した今となっては、あの頃が恥ずかしくなってしまいますσ(^_^;) みなさんはそういう経験ありますか？
小さいときお土産で食べたすごくおいしいミルフィーユのお菓子なのですが、思い出せないです。 ・チョコレートでコーティングされてる(おそらくホワイトチョコレート) ・イチゴ味あり ・丸い箱に数本入ってる ・棒状である。 ベルンのミルフィーユではないです。 どなたかわかるかたいませんか(>_<)
皆さんこんにちは。息子が先輩から普通車を購入して乗りたいと言うのですが、車の保険、対人対物無制限の保険、レギュラーのガソリン代など月々、一年間のランニグコストがどれぐらいお金がかかるのでしょうか？皆さん大体でいいので教えていただけますか。宜しくお願い致します。因みに車は10万㎞10万円らしいです。
知的な人の愛用品。そして、部屋の中に置いてあるものや配置は、どうなっているんですか？
水戸駅付近で防災頭巾が購入できる店舗はありませんか？
朝早く起きる方法なにかありませんか？
ポンパレって安全ですか？
新聞を毎日とっています。読み終わった新聞をそのまま捨てるのがもったいなく感じているのですが、何かいい活用方法があれば教えてください。ちなみにとっている新聞は英字新聞です。
最近スマホの電池のもちが悪いです。 改善策はないでしょうか?
NTT東日本のネット代支払いの詳細を封筒だと金が取られるということで@ビリングに登録するはめになりました。 問い合わせたところ、登録完了の知らせという紙が届きました。 その中にある紙を見てログインを行ったのですが https://www.billing.ntt-east.co.jp の中でログインしても料金が見れません。 中に入ると以下のような分が出てきます。 【お客さまへ重要なお知らせ】 　 平成２４年７月より、お客さまのＮＴＴ東日本のサービスご利用料金につきまして は、ＮＴＴファイナンス株式会社よりご請求させていただいております。 　 今後、NTTファイナンスよりご請求させていただいているお客様のご利用料金は、 ＮＴＴファイナンス提供の「Webビリング」でご案内いたします。 　 つきましてはお手数ですが、下記のＮＴＴファイナンス提供のホームページより 「Ｗｅｂビリング」をお申込の上、ご確認いただきますようお願い申し上げます。 　 　◎ＮＴＴファイナンスＨＰ 　　　ＰＣ、スマートホン：http://www.ntt-finance.co.jp/billing/service/web … 　　　携帯電話　　　　　：https://m.bill.ntt-finance.co.jp/ 　 今後とも、お客さまの利便性向上に向け取り組んで参りますので、ご理解の程 お願いいたします。 そして、PC先に行くんですがそこで@ビリングでログインできたID,PWではログインできません。 結局どうすれば私は利用料金を確認できるのでしょうか？ NTTはバカにしているとしか思えません。 問い合わせ見てもろくなことは書いて無く、問い合わせても返信は来ない、遅い、的を得ないとまったくの役立たずなのでここで質問させていただきました。 助けてください。
H型鋼が少し斜めになっていますがそこから500ｋｇ位のものを吊るしたいのですがチェーンブロックか電動ホイストかどちらが安定しますか？？
わたしはお坊さんではありませんが、ヨガの本に般若心経を唱えることがいい！と書いてあったので、 去年暮れから、暗記するつもりで昼間に３回位唱えたり、仏壇の前で唱えたりということをやっていました。般若心経を唱えるとき、成仏したい存在からの霊障はどうなのでしょうか？ そのころから坐骨神経痛になったり指に原因が分からない痛み（一日で治るようなものですが）があったり不調です。 関係があるのかもしれないと思い、今は唱えるのをやめています。 全然関係ないというようであれば、また唱えたいと思います。 どのようにお考えでしょうか？ 般若心経は普通の人でも唱えて良いものでしょうか？
今色々と機能性インナーウェアが発売されていますが、 一押しのあったかインナーウェアを教えてください！
4月から、息子が小学一年生になります。 昨日、小学校の説明会で入学準備リストをもらいましたが わからないことがいっぱいありました。 ●体操服はちょうどいいサイズを買うべきか？それとも大きいサイズを買ったがいいのか。 （今は120の洋服を着ています） ●ランドセルの黄色いカバーは買ったほうがいいか。 今のところこの2つがわかりません。 みなさんのアドバイスをお願いします。 あと他にも、こういうのがいいよというのがあれば教えてください。
退職金には課税されるのですか？
クレジットカードにはAUが出しているような事前にチャージをし、チャージされている額だけ使用できるような物がありますが事前にチャージするのが面倒で… 銀行がやっているサービスで自分の口座にお金を入れていると入れている額だけカードで使えるようなクレジットカードはありませんか？ 18なので普通のクレジットカードは作れません。 上記の用なサービスがあれば教えて頂きたいです。 地方なので出来ればコンビニでも利用できると助かります。 回答宜しくお願いいたします。
キッチンの水栓を浄水器付にしようかと思っています。蛇口に取り付け式の物は、取付方が悪いのか、漏れるのが気になっています。そこで、現在使用されている方や以前使用されていらっしゃった方に、良かった点や悪かった点があれば教えていただきたいのですが。 よろしくお願いします。
私は今年7月で20歳になるものです。 一人暮らしを考えています。 私は今鹿児島で広島に引っ越そうと思ってます。 広島の理由は彼氏が広島に仕事でいったためですが... そこで住所変更とか色々な手続きがありますが 20歳になっても保証人とか住所変更の時に 親のサインが必要なのでしょうか。 ちなみに私は今フリーターです。 後、同居して彼氏の家に行く場合でも 住民登録を変更しなきゃいけないのですか？ 無知なもので。どうか回答お願いします。
イタリアに住もうとおもうのですが、嫁と二人で住みます、イタリアの治安が悪いときいて嫁の身が心配です。 そんなに治安は悪いですか？ それと、すんでる人の話が聞きたいです！
今まで作るのを断って、ポイントカードを持っていませんでしたが、Tポイントカードを最近作り、とてもお得だということを知りました。 他にもこのポイントカードは作っておいた方がよいというカードがあれば教えてください。
正しい歯の磨き方を教えて下さい！！！
タックボタンを探しています 手芸量販店　ユザワヤにはなかった気がします。 もしご存知でしたら 教えてくださいました よろしくお願いします。
春から新社会人で一人暮らしをはじめます。 手取りが１５万円なんですが、 自分が自由につかえるお小遣い（服飾・化粧品・交際費等）は いくらぐらいが妥当だと思いますか？ また、貯金は月にいくらぐらいするべきでしょうか？
最近何をやってもだるくて途中で投げ出したくなります。 そこでやる気を出すにはどうすればいいか教えてください
ご質問お願いいたします 昨年９月末千葉県内の某ホテルに母親が宿泊中、怪我をして救急搬送となりました。 ①ホテルランドリー内に設置されている洗濯機及び乾燥機を通常用途で使用 ②一連の作業が終了し乾燥機内に選択物が残っていないか手を伸ばしふち周りを持って中を確認 ③床から１８０ｃｍ程の高さに設置されていた乾燥機がふち周りに手を掛けたことで前方へ倒れる ④母親は押しつぶされる形で後方へ倒れ乾燥機に挟まれそのまま意識を失う ⑤第３者（宿泊者）の発見によって救急搬送 留意点 ・乾燥機・洗濯機は上下一体式となっており床から４０ｃｍ程の台の上に洗濯機、その上に乾燥機という設置方法。壁面からの固定式ではなくポールの様なもので立っているだけのものであった ・１５０ｃｍ～１６０ｃｍ程度の人間が使用するには乾燥機の設置箇所が高く、近辺には昇降台や使用上の注意喚起を促すPOP等も見受けられなかった ・加重に力を加えた訳ではなく乾燥機の設置箇所が高かった為、淵周りに手を掛けただけで倒れた この様な場合においてはホテル側の過失を問えるのでしょうか？ また安全配慮義務違反が認められた場合、救急搬送後の検査費用や処置費用等はホテル側に請求してもいいものなのでしょうか？ ご教示願います。
エラボー万年筆で書きやすいのは細字か中字か
母の持ち物で２０年以上前のものだと思いますが、有名メーカーの当時最高級（３０万くらい）のミシンが出てきました。しばらくは調子よく使ったのですが、糸調子などが狂って、調整しても直らないので点検に出したところ、コンピューターの基盤が狂っていると言われました。 １５年前に製造停止した製品で部品がないので、中古の基盤を取りつけるということで調整費用も入れてかなり高額の修理費を取られました。その中古基盤には保証などありません。 今はコンピューターミシンばかりですが、数１０万も出しても部品がなくなって修理できなければオシャカですね？！だからと言って職業用みたいな直線ミシンを使う気にはなれません。 ミシンって安いものはおもちゃ同様ですし、ある程度のお値段をだして、そんなに使わなくてダメになるのは勿体ないと思います。 メーカーの姿勢は買い替え促進でしょうか？みなさんはどういったミシンをお使いですか？
アルミの引き違い戸に補助錠をつけたいのです、どの様な物がありますか？
20年前のカセットテープを石油ファンヒーターの前に置いていたら、外側のプラスティックが「ふにゃ」と曲がってしまい、あわててラジカセにセットしましたら、一部分だけ聴こえて、再生ボタンが上がってしまい、音が出なくなりました。大事な記録テープです。どうすればいいでしょう。教えてください。
私の家は二階建てで二階に兄と私の部屋がありその間隔は３メートルほどで私の部屋と兄の部屋の向い合ってるところは私の部屋は引き戸の扉で兄の部屋はふすま？見たいな感じでお互い空けるところで壁が薄いです。兄はいぜん一人でくらしていたのでいちいち気を使って電話をすることもなかったのですが兄が帰ってきてからもいつもどおり電話で話していると兄に会話していた内容も聞かれてしまっていて笑われてしまいました。そのままではさすがに恥ずかしいので私の部屋向い合ってる面だけでも防音使用と考え調べてみたのですが、防音シートというものを壁に貼るのは壁を汚してしまうので避けたいのですが、ほかに防音カーテン　防音ジョイントマット　防音用のウレタンマット？　プラスチックダンボール　が見つかりましたが　防音カーテン女性の声より高くなくてあまりに効果がないようなので不安です〔私は男性で声は高いほうではあります〕ジョイントマットは壁に立てかけても効果が薄いと書いてありました　ウレタンマットはひとつかったところで全体を覆えるわけではないので効果が薄くなってしまうのではないのかと不安です　プラスチックダンボールは吸音性があるだけで音を外に漏らさないという効果はあまりないようです。そこで質問なのですがもしこの私があげた商品でも使い物になるのであればどー活用すればよいのか教えてほしいです。そしてあげた商品が駄目ならばほかにどの様な方法が考えられるでしょうか？予算は１００００円程度までがうれしいです。 下手な文章で読みにくくてすいません！ 本当に悩んでいるので答えていただければ本当にありがたいです！！
かなり急いでいます。 ドン・キホーテなどで水性白ペンは売っているでしょうか。
以前はよく冬将軍と言う言葉を耳にしていましたが、なぜか聴かなくなったような気がします。 まだ該当する気象条件になっていないのか、名称を何かの理由でやめてしまったのか教えてください。
このリュック欲しいですが名前が分かりません。教えて下さい！
今月、1月31日に彼女と性行為をしました。 コンドームをつけてしていたのですが、射精し終わって抜いてみるとゴムが破れていました。 彼女の次回の生理はルナルナのアプリだと11日後で黄体期と書いてありました。 私たちはすぐに病院にいきアフターピルを もらいました。一回で二錠飲む方法でした。すぐ飲みました。 この方法でほんとに避妊できるのでしょうか。 彼女にはほんと申し訳ない事をしたと思っています。 ちなみに私たちは18歳です。 避妊できるのでしょうか。
ストーブで薪を燃やしているのですが、今、春に切った材木を冬に燃やしたのですが水分を含んでいるのか燃えにくいです。１年から３年ぐらい外に置きますがその後に木は腐ると思うのですがどうしたら薪として使用できるベストの年数はどれくらいなのでしょうか？
自分は出張が多く、仕事が終わった後にビジネスホテルでの部屋飲みが多いのです ホテルに備え付けのグラスはイマイチの事が多く、自分のグラスを持参しているのですが移動中に割れてしまう事が多くて… かと言ってステンレスやプラスティックのカップなどは味気ないので使いたくありません 口当たりが良くて割れにくいお勧めのグラスを教えてください 予算は5千円以内だと嬉しいけど、本当に割れずらいのなら1万円くらいでも構いません 飲むのはほとんどウィスキーです
経理関係初心者です。宜しくお願いします。 いつも業者への支払い等を郵便局にて小切手で支払っていますが 先日、高額な支払いがあった際（10万以上）、特別な登録手続きが必要とのことで 小切手での支払いができませんでした。 手続きには会社の6ヶ月以内に取得した履歴事項全部証明書というものが必要とのことでした。 その時は通常の業者への支払いだったので、郵便局は諦めて 集金に来てもらったのですが、 この度、消費税等の税金の支払いがあります。50万以上の高額です。 やはり税金に関しても小切手の支払いは郵便局で受け付けてもらえないのでしょうか？ 税金なら特別な手続き無しで大丈夫でしょうか？ また、もし郵便局で無理だった場合は税務署に直接小切手を持っていけば 受け取ってもらえるでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(._.)m
私の家は一軒家で二階の私の部屋の二つ隣の部屋に兄が引っ越してきました。私と兄の部屋の感覚はドアからドアで三メートルほどですしかも壁がおたがいの部屋薄く電話で少しもりあがったら会話内容が聞き取れたりテレビの音もすこし聞こえ友達も呼ぶことができなくなりました。それでは、以前の環境と変わりすぎて正直辛いです。そこで遮音シートを買い兄の部屋に接している部屋の私の部屋の壁一面に遮音シートを張ろうと思っています。しかし、それだけでは効果は薄いと聞いてしまいました。この遮音シートだけでは、まだ私の会話の音も軽減出来ないのでしょうか？またできないのであればどのようなことをするのが効果があるのでしょうか？予算は10000円ぐらいでなんとかならないかなーと考えています。長々とすいません!答えてくださるとすごく嬉しいです!よろしくお願いします！
現在調停の委任をお願いしている弁護士が、別件で懲戒処分となってしまいました 供託金をあずけたりしており心配なのですが本人と連絡が取れなくなり不安でたまりません 今後の代替え弁護士の手配や預かり証のある金銭は所属している弁護士事務所（複数の弁護士がおりますが弁護士法人ではありません）が責任おってくれるのでしょうか？ 土日で事務所と連絡とれないので明日連絡はしてみるのですが詳しいかたおられましたら教えてください
知恵袋 と 教えてGoo どちらが いいですか？ データー蓄積数は どちらがどのくらい、 どちらが多いのでしょうか、 一日あたりの質問量・回答量は それぞれどのくらいあるのでしょうか、 それぞれのデメリット メリット 教えて下さい。
お世話になります☆彡 壁の空間に ネズミがいるようで 時々 カリカリガザガザ音がして 睡眠を妨げられることがあります 超音波で退治するものがあるのですが ペットにも大丈夫ということですが 本当に人間に害が無いのか不安です 実際にご利用されている方のアドバイスをいただけたらと思います よろしくお願いします
お世話になります☆彡 壁の空間に ネズミがいるようで 時々 カリカリガザガザ音がして 睡眠を妨げられることがあります 超音波で退治するものがあるのですが ペットにも大丈夫ということですが 本当に人間に害が無いのか不安です 実際にご利用されている方のアドバイスをいただけたらと思います よろしくお願いします
人の話を聞くのは得意なのですが、自分から話題を振ったり、自分のことを長く話したりするのが苦手です。 相手は話してばかりだと悪いと思うのか、何か話したいことないの？と聞かれるのだけれど、特にありません。 どうすれば自分のことを話すのが上手くなるでしょうか。
状況によって明るい場所で眠らなくてはいけないことが度々あります。 アイマスクを使いたいのですが、顔が平面なせいかマスクがまぶたに擦れ、 起きた時にはかなりの頻度でものもらいが出来ていたり、まつ毛が変な方向に曲がり目に刺さる状態になってしまいます。 目とマスクの間にコットンを挟んだり、柔らかい素材のアイマスクを試したりしましたが改善できませんでした。 同じように悩んだけれど工夫で改善できた、またはこのアイマスクなら大丈夫だった、というのがありましたらぜひ教えてください。
セブンイレブン、ファミマ、ローソンで買える超おいしいコンビニ弁当教えてください！
JSHとか揚程2.5ｍ程度に19ｍロープをたぐるような重いものをあげる用途ではなく、単にダンボールにつめた本箱ひとつ5-10kg程度を２階に（階段吹き抜け部に）吊るしてあげたいだけなので（量がちょっと多く自力引越しなので）、単滑車でもいいのですが・・ ホイストロープ的にせいぜい２分の１程度の力でロープ操作長さが短くて済む廉価品をご存じないでしょうか？ 「19ｍたぐる」ってのはどうみてもそっちのほうがめんどくさそうなのでm(_ _)m
メガネに窓とかに貼る用のuvカットのシールを貼ると、度付きのサングラスみたくなりますか？
ダイレックスのタイムサービスのタイミングを教えてください
最近、マテ茶にはまってます。 マテ壺を見て選んで買いたいと思っているのですが、大阪神戸あたりで、いいお店教えて下さい❗️
名古屋市内で安くて上手な靴修理（男物のかかとが磨り減った部分の交換）をしてくれるお店を探しています。いくつか大手チェーンに行ってみましたが、値段も高くて、かかとと全体が一体となっている靴の対応をしてくれない場合があります。 安くて親切なお店をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日から、マンション内の部屋に、写真にある5mm強の虫が天井や壁に出没し始め、今朝も10匹ほど捕まえました。動きは遅く飛ぶこともありません。見た目は写真よりも黒いです。ネットで室内の害虫を調べてみたのですが、この写真に合致する虫が見当たりません。ご存知の方は教えていただけますでしょうか。
PC操作中、マウスを持つ手が冷え、特に指先が冷たくてたまりません。 よくあるのは、指先の出た手袋タイプなどですが 私が温めたいのは指先、特にへバーデン結節の中指なんです。 何かいい方法はありませんか？
さっき、気付いたのですが、スーツのパンツのちょうど股の部分に穴が。 多分、立っている状態では、見えない部分なのですが、今履いていて、ドキドキします。。 なるべく安く、上手に直すには、どうしたらいいのでしょうか。
彩氷を見ることの条件を教えてください！
こんにちは 依頼されて極稀ですが坂道の車や泥沼にハマった人の車を引っ張ってけん引することが有ります。 自動車はヘボ軽自動車四輪駆動です。 ヘボ車なのでこんな車でやるのは無理があるのですが、依頼そのものが殆どないのででかい車は買えないと思います。知恵と工夫でどんな状況でも車をきっちり牽引できるようになりたいのですが、アドバイス頂ければ嬉しいです。 考えられるのは凍結した坂道で滑っている車、泥沼にはまった車、田んぼに落ちた車とかかも知れません。相手の車は動ける事がほとんどで、全く動かない状況は無いです。道具と材料を揃え工夫して引っ張る、もしくは滑らなくするにはどうしたらいいでしょうか？ 砂がほしいのですが、タダでたくさん貰える場所があれば教えて下さい^^; よろしくお願いします
私は6時間半です。 本当はもっと眠りたいのですが、一日を短く感じ、ついつい睡眠時間を削ってしまいます。
数年前の流行っていたフリースの靴下はもう流行っていないのか売っていません。今年見かけた方教えてください。都内が都合がいいです。3足1000円、2足1000円程度のものを探しています。
宝くじで1等当選を叶えるために、くじを買う日の朝食は何を食べたらいいですか？
合皮の手帳の抗菌、除菌処理についての質問です。 ふなっしー手帳2015です。 手入れをして、大事に使いたいのでアドバイスお願いします(＞人＜;)
タイトルのとおり、今までiosアプリで使用していたので残念です。今後の予定がわかる方、ご存知でしたら教えてください。
Amazon当選する方法ってなんでしょー♪
傘をたたんで、布地をくるくると巻いて留める時に使う紐状のもの、正式名はネームバンドというらしいんですが、傘を開いた時にどうしていますか？　垂らしっぱなしだと視界にチラチラして目障りで仕方がないんですよ。
自分の質問したいことは以前誰かが質問していることが多く、 新しくスレを立てずに検索して問題解決していました。 が、今回はキャンペーンということで、質問せざるを得ないので書きます。 同じような質問が何度もあると本当に困った人のスレが埋もれてしまうと思い、そうしています。 が、検索すると同じような質問がいくつも出ていることも多々あり・・・ 私のような人は少ないのでしょうか？ 思うところを教えて下さい。
今日の九時から始まるドラマを見たいです。でも寝そうです。どーしたらいいですか？
スタッドレスタイヤは降雪路、圧雪路、氷以外に都内に降った雪のようなシャーベット状でも効果はありますか？
2年程でレンズのコーティングがハゲてポツポツと凹凸がでてきます。 両眼で1万円以上するレンズとレンズ無料のレンズと耐久性が同じくらいで頭にきます。 眼鏡屋の有料レンズは薄さ以外は眼鏡安売りチェーンのレンズと変わらないのでしょうか？
変な質問しつれいします。 基本まいにち排便あるのですが 先日３日ほど断食してみたら、初日からいきなりピタリと止まってしまいました。 水分だけ（１日500ちょっとくらい？）摂ってました。 結局、何も食べなくなってから３日目の昼くらいに少量だけ出たのですが 断食前夜までのものは、一体どうなってしまったのでしょうか。。 分かる方おられたら教えてください。 よろしくお願いします。
商品の専用箱が違っていたらどうしますか？ 私が某有名カメラから購入した時計、もちろん新品です。 専用BOKが違ったブランドでの梱包で非常にがっかりしました。 この商品は全くの新品なのかという疑問がぬぐえません。
現在、NTT西日本の光プレミアムと契約していて、通話とインターネット(ビッグローブ)で５，０００円／月程度の支払となっています。同じ契約で、もっと安い電話会社はありますか？ちなみに、ケーブルテレビの通信ケーブルが入ったマンションに居住しています。
牛乳などを泡立てる時に使うクリームフォーマーなんですが、もし１００円ショップで買うとしたらどこのものがお勧めですか？それと泡立てる時のコツなんかありますか？
リニューアルキャンペーンに応募しようとして、キャンペーンボタンの上にある「質問してみる」で質問してしまいました。これではキャンペーンには無効なのでしょうか？
品出しの仕事をしています。ある程度出すと、のんびりできるので、いつも頭の中であれこれ空想しています。みなさんの空想を教えてください。楽しいことがいいです。
みなさまこんにちは！ 明日土曜は５年生の息子の誕生日。 本当は本人が望むままに１日外に遊びに行ったりして過ごそうと思っていました。 でも今日はあいにくの雪…明日はすっかり溶けないと多分車は出せません。 （ベショベショ雪が残っても道が凍ってしまう…） 今週は風邪で外に出られなかったので買い物もろくにしていません。 ケーキの用意も出来ません。プレゼントも一緒に買いに行けば良いと思っていました。 もしも外に出られなかったら…何をしてあげられるんだろう？と色々考えていますが ピザの宅配位しか思いつきません。普段通りの１日にするなら十分な備えはあるのですが… 何が無くても日曜には外に出て色々してあげようと思っていますが、 当日少しでも誕生日らしい気分にしてあげられるアイデアありましたら、教えて下さい！
印鑑登録用や銀行印、普段の認め印など管理も大変です。 併用できる印鑑、できない印鑑など注意点も知りたいです。
進路を明確にしたり、見識を深めたいので先端技術や医療系などの技術についての情報をたくさん呟いているtwitterアカウントがあれば教えてください！よろしくお願いします！
実家の74歳の母親の物忘れについて もしかしたら軽度の認知症なのかもしれないのですが、 最近母親の物忘れがひどく、昨日も自分が契約した保険の事を 忘れていて毎月勝手に引き落としがされてるけどあんたが 勝手に契約したのか？(３年も払っているのに忘れている)など、 毎回継続しているような事ですらした覚えがない わからないという事で喧嘩になりどうしたものかと悩んでおります。 なのでこれまでも大事な事は忘れないようにスケジュール帳をつけさせたり、 メモを黒板に貼り付けさせたり色々試行錯誤させているのですが 書いた手帳自体をなくす、メモはどれがどれかわからず意味をなしていなかったりで (自分で書いておいてどれが重要かどうかがわからず管理ができない状態) 結局改善されず困っております。年齢的な事だけでなくもともと、面倒くさがりな性格の 母親なのでなおのこと手段がなく困っております。 個人的にはスマホなどでボイスメモをとってスケジュール管理が できるアプリなどを使いこなせれば・・・と思いますが メールすらろくに使えないのでやはりそれも難しいといった状態です。 何かこういった老人向けの物忘れ対策として何か おすすめのものはないでしょうか？最低限のことだけでいいので 絶対に忘れないようにするために皆さんが試されてることで 何かありましたら教えて頂けると幸いです。 (同居人は同じく年老いた父親だけですので誰かが協力してする事ではなく 本人だけでできる事を模索しています。以上の条件で何かありましたら アドバイスお願いします)
これは使える！っていう節約テクニックを教えてください。
ビッテのフチ田さん全然当たらないですがどのぐらい買えば当たるのでしょうか？
太さ0.5のuniのボールペンを使ってます。他に燃費のいいメーカーがあれば教えてください
最近懸賞にはまりましたが、なかなか当たりません。よく当たるかた、コツが、ありましたら教えていただけませんか？
先ほど投稿しましたが、より詳しく。 アパートの隣の部屋の住人が、なんらかの宗教団体に入っているらしく毎日“不定期”に昼夜問わず３０分ほど2～3回お経を大音量で唱えているのが耐えられません！ “ヘッドホンや耳栓”をしても聞こえるほどです！ 対抗してこちらも音量を上げて音楽を流すとそれを超える音量で対抗するかのようにお経を唱えます！ 不動産屋に言っても「引っ越すしかない。また同じような人が隣に越してくるかもしれないけど」と言って取り合ってもらえず、法務局の人権１１０番にでも相談しようとも思っていますが、『宗教やっている人間は、逆恨みで何されるかわからないから怖いよ』と知り合いから言われたりもしてどうしたものかと悩んでいます。 何かいいアドバイスがあれば教えていただけたらと思っております。 P.S.回答をいただいたmikaxxさん、ありがとうございましたm(_ _)m
ネコが庭に糞をして困っています。 柑橘系の匂いとか木酢液とかしていますが効果がなく。。 何か良い対策はあるでしょうか？
楽天ポイントとEdyの相互交換が可能になったとのことですが、 楽天ポイントからEdyに交換はできたのですが、 Edyから楽天ポイントに交換するときはカードリーダーかパソリが必要と書いてありました。 それ以外に交換する方法はないのでしょうか。
最近疲れているのか何もしたく無くなる時があります。 家族も居るので何もしないでいる訳にもいかない現状なので、そんな時前向きになれるお勧めの本や音楽（その他の事でもOKです。）がありましたら教えてください。
我が家はえだまめを常備しています。お弁当作りに使ったり、おつまみに食べたりしています。 お弁当用に冷凍食品も数種類常備しています。 皆さんのお宅は何を常備していますか？
使い勝手のよいごま擦り器探し中です！できたら炒りゴマ以外も擦れるもので、お手頃価格のものがあれば教えてください！
お母さんが作ってくれたお弁当の中で一番好きなメニューはなんですか？
豆まきはしますか？
毎朝起きることに苦労します。その際に目覚ましをかけますが、何回までならタイマーのセットをしてもいいのでしょうか。
朝起きれないから誰か起こして〜
パナソニックの不誠実な対応を許せません。ネット上で広く知らせ、不買運動にしたいのですが、多くの人に知らせるにはどのように（どこに）掲示するのが良いか教えて下さい
おはようございます。 常識と品格って似てるようで意味は違いますよね。 みなさんは生きていく上でどちらがより大事だと思いますか？ また、「常識がないね」「品がないね」言われるとどちらがより嫌ですか？
コーヒーのブラックは飲み過ぎない方がいいですか？
節約を考えています。待避電力を電源スイッチなどでOFFにすると効果は高いですか？ 待避電力の計算の仕方や使用時の電力の計算の方法などわかりやすい方法を教えていただけましたら幸いです
最近感じるのですが、ティッシュボックスが薄くなってきて、開けたばかりのころはペーパーがぎゅうぎゅうに詰まっている感じでうまく抜き取れません。千切れてしまったり、何枚か一緒に出てきたりします。 そこで質問です。ティッシュを使いやすいように皆さんは何か工夫をされていますか？ 特に特定の商品に限っているわけではありません。
お得なクーポンが販売されていますが、送料もかかるし、あまり安くないと思うのですが、利用されている方はいますか？
宅急便では信書は送ってはダメだと聞きました。手紙もダメなのでしょうか？見つかった場合訴えられるのでしょうか。
相模原市の美味しいお店を教えてください。
先程テレビを見ていたら、北海道出身の芸能人の方が、 「北海道の寒さは耐えられるけど、東京の寒さは耐えられない」と言っていて気になりました。 気温は北海道の方が低いと思うのですが、 北海道の寒さと東京の寒さは何が違うのでしょうか？
リアルサンプリングプロモーションてどんなことをするのですか？
スカイマークの株を100株持っています。これからどうなるのでしょうか？すこしでも戻ってくるのでしょうか？
余った切手・ハガキ、郵便局で交換する以外で有効な活用方法をご存知でしたら教えて下さい。
粗大ごみを捨てるときに、ゴミ捨て場を漁って軽トラックなどで大量に持ち帰る人を見かけますが、あのような行為は犯罪に問われないのでしょうか？
同じ商品で、配送料は同じ。 「片方は価格は少し高いがポイント１０倍」、「もう１つは価格は安いがポイント２倍」。 １ポイント１円で計算して、その価格からポイント分を引くと、 「片方は価格は少し高いがポイント１０倍」の方が「結果５０円高い。」 「ポイントを取りますか？その商品自体の価格で決めますか？」 私はついついポイントに走る癖があります。 どの選択が得なのか分かりません。みなさんどうですか？
来月から八王子に引っ越すことになりまして 一人暮らしで自炊をして節約をしようと心に決めています、そんなわけでおすすめの激安スーパーを教えてください！
ネツトモールのショップでワンピースを購入しましたが、着用出来ませんでした。背中にファスナーがないもので、生地も伸縮しないので、大きいサイズに交換しても、着脱は難しい思われ、返品を希望する旨をメールで即日しました。しかし、もう一週間が過ぎました。その間に計6通のメールを送っています。一向に何の対応もされないまま放置です。一回の交換は無料と、ホームページトップに大きく掲げているので、何らかの回答はあってしかるべきだと思うのですが……。お金はすでに。最初のメールを送った翌日に引き落とし請求があって支払完了した形になっています。モールの主催者側に連絡をして、ショップ側に連絡をするように伝えてもらいましたが、変わらず音沙汰なしです。消費者センターにも相談して、回答期限を切るようにアドバイスをいただいていたので、今週中に連絡を欲しいとメールしました。ショップの責任者は韓国の人間のようです。日本の顧客重視のサービスの概念は通用しないと思われますが、このまま無視され、諦めるのは、悔しい気がします。次の効果的な手を打ちたいのですが、よきアドバイスお願いします。因みに、ワンピースは背首のブランドラベルが取り外された跡があります。服の内側は、本来あるべきの、品質及び洗濯等の注意タグが切り取られています。完全に「B級」「わけあり」商品の体です。勿論、この情報は開示されていません。このことを理由にも返品の正当な理由になると思われるのですが、どうなのでしょう?
アメリカに行く一番安い方法を教えて下さい
子供の頃に見ていた、印象に残っているアニメがあります。あるとき鐘の音とともに時間が止まり、巨人が現れて、主人公の少年の恋人？である少女を攫っていきます。少年は、少女を取り戻すため、鐘が鳴る度に現れる巨人と戦うことになります。 幼い頃の記憶なので、かなり違っているかもしれませんが、どなたかご存知の方はいませんか？
よく男性女性問わず相手ののGAPに弱いというお話を良く聞きますが、みんなそんなにGAPが好きなのでしょうか？ユニクロなどではだめなのでしょうか？
シーズンが終わったら半額で販売されてますが、あれってお得ですかね？？ もともと設定が高い気がするのですが…
転勤で沖縄に住んでいます。 沖縄の独特の風習については、よく本などで取り上げられてるし、こちらでも「ほら、こんなの内地にはないでしょ？」と教えてもらうことも多いのですが、一点不思議だな－、と思いながら、解決してないのがこれ↓ 「女性が携帯片手に買い物する」 スマホを見てるとかじゃなく、誰かと話しながら買い物するんですね。 暇なときには、ウォッチがてら後をつけてみるのですが（爆）スーパーの売場から駐車場まで、ずーっと話しながら電話。別に買い物の相談をするわけではなく、日常会話のようなんですが。。。 一人二人でなく、結構いろんなところで頻繁に見るので、なんか風習としてあるのかなぁ、と気になっています。ぜひ、この事象についてご存知のかた教えて下さい！
好きな季節と理由を教えてください？
amazonギフト券応募用です。
現在、クレジットカードを作ろうと考えています。 年会費無料で使いやすいおススメのカードは何がありますか？ 現在入会キャンペーンなどをやっていたりするカードなども知りたいです。
じゃんけんが弱いので知りたいです
こんにちは。 鍵によっては使っているうちに鍵かシリンダーが削れて使えなくなるという噂を聞きました^^; 自分が使っているカギもなんかすんなり回転しないので精度が落ちているのかもしれませんが^^; カギやシリンダーが摩耗してきている兆候、摩耗しているという判定基準、 摩耗していた場合の対処法もしご存知でしたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします
私はコミュ障だと思います。 極度の人見知りで、人間不振で口下手です。 仲良くなれば普通に会話しますが、基本自分からはしゃべりません。 社会人になってからはこの性格のせいで苦労の連続です。 新卒で入った会社では、歳が近い人がいなかったのもありほとんどしゃべりませんでした。 結果、浮いてしまい、私にだけ仕事を教えない、という嫌がらせを受けました。 もういても仕方ないと思い、辞職を伝えると、意外な反応で驚きました。てっきり辞めてほしいから嫌がらせしているのかと思っていたのに、そうではなかったようです。辞めましたが。。 次の会社では、コミュニケーションを意識して自分からも話すように心がけていました。 だけどまた、嫌がらせのようなものを受けています。。 なぜでしょう。。努力したつもりだったのですが。なぜ同じようなことが起こるのでしょう？もう働くことに自信がありません。 コミュ障でもできる仕事はありますか？
友人が結婚し、プレゼントを贈りたいと考えています。 贈りたいものがあるのですが、ネットショッピングでばらばらに買ったものをまとめて贈りたいと思っています。一つのショップで購入したものであればギフトラッピングしてくれますが、今回は自分でしなくてはならなくなりそうです。 そこで質問させてください。ギフトラッピングを専門に扱っているデパートなどショップなどはあるのでしょうか？知っている方、是非教えてください。
投入口に間違った金額を 入れてしまいました 降りてから 数十円多かったと気がつきました 帰りに同じ路線のバスに乗った際 先に払い過ぎた分を差し引いて 投入しました 独断でのことで 特に申し添えはしていません これは、不正に当たるでしょうか たかだか数十円を嘆いて ケチな頭でやったこと 間違ってしまった分は不注意だったと諦め 帰りに正確な金額を支払うのが 大人としての対応でしょうが どちらにせよ 胸のモヤモヤは 消えそうにありません 質問というより 懺悔に近いですが あなただったら 同じ状況で どう対応しますか
似たような質問がありますが 自分の条件に沿った質問を見つけれ なかったので質問させて下さいm(__)m 現在は1500ccで後部座席が狭いですが 7人乗りのプレマシーに乗ってます。 しかしドアはスライドではないです。 なので次購入するのは1500cc以下で 後部スライドドアの7人乗りで 中古で120万程で購入出来る 車種でオススメはありませんか、、、？ あまり車の経験と知識が無いのですが 親や友人の車を運転してて私は トヨタ車の方が運転しやすかったので トヨタ車希望ですが、あまり予算も無いので 出来れば……という希望です。 普段は大人2人子供2人です。 7人で乗る時は大人4人と チャイルドシートのいらない子供 3人が乗る予定です。 どうかご意見願いますm(__)m
メガネの名称についてお伺い致します。ワタリと呼ばれる部分も含めて、フレームの上が一直線になっているメガネをたまに見ます。しかし、メガネ屋さんでは、あまり見かけません。記憶違いかもしれませんが、サキスフォンプレイヤーのマルタさんかかけているサングラスのような形状のメガネです。あの形状のメガネを何と呼ぶのでしょうか？
相続時の処理として、普通に財産をまとめて分割協議書を作って処理する方法以外に、相続時精算課税方式というのがあるらしいのですが、どのようなものですか。メリットはあるのですか。
古いプリンターを捨てたいのですが、 無料で引き取ってくれるところはありませんか？ よろしくお教えください。
リトグラフなどの絵画を買おうと思っています。通販サイトを見たのですが、実物は見れないようです。東京か神奈川で、実物を見れるところはないでしょうか？予算は１０万円くらいです。
最近　１００円ショップに　よく行くようになりました。 つい　買いすぎてしまいます（笑） 便利なグッズ、１００円ショップならではのグッズ、 これなら１００円ショップの方がお買い得、など。。。 ご紹介して下さーい。 商品名がわからなくても　説明で結構です、 ダイソー・セリア・ほか　店舗名も。 よろしくお願いします。
旦那が正社員なのに市民税が普通徴収になっています。 年末調整は会社でやってくれているようなのですが、普通徴収した分を確定申告する必要。 または、確定申告することでお金が帰ってくる可能性はあるのでしょうか？
　色彩検定の2級を受けようと思っています。普段、インテリアや服選び、書類の色の使い方などで悩むことが多く、色彩検定を受ければそれらを解決できると思ったからです。色の使い方がうまくなるだけで人生が豊かになるような気がしていますが、実際に色彩検定をとって役に立ちますか？
ここの所、車の事で自分の不注意が続いています。先々週自宅の車庫で後方バンパーを破損して先週修理が完了。なのにおととい今度は前バンパーを破損。今は部品取り寄せ待ちで車はそのまま破損状態です。→走行には支障なし。 友人に話ししたら即お祓いした方が良いとアドバイス。早速今日行こうかなと思いましたが、ここで疑問が......。 バンパー破損のまま行った方が良いのか？ 修理完了後行った方が良いのか？ どうかアドバイスお願いします。
したいこと、しなければならないことは山程あります。 最初は、ハードルの低い計画をたてるように、という話を ききますが、ナカナカうまく行きません。 時間管理？自己管理？が苦手なためか、自己嫌悪感だけが 膨らみます。 結局、やらざるを得ないものをやむなく処理している感じです。 コツや、おすすめの本があればご紹介下さい。 手帳術の本は読みましたが、自分でこれだ！というものとは めぐりあっていません。 仕事ありの主婦です。よろしくお願いします。
質問です。 2年前くらいに、あるお店で、家具を買いました。その時は持って帰れらなかったので、そのお店に置いてもらっていました。何度か連絡を頂いたのですが、取りに行けず、2年くらい経ちました。それで最近取りに行ったのですが、その時働いていた店員さんはほとんどおらず、入れ替わっており、事情を説明しても、店員はなんのことなかわからない様子で、私が買ったであろう家具を出してきましたが、私が、買ったものと違うと言うと、その家具しか取り置きしているものがないので、その家具ではダメか？と言うのです。レシートもなく引き換え券のような購入したとはっきり分かるものがないと返金や交換などできないと言うのです。確かにレシートは捨ててしまっていて、はっきり購入したというものは持っていませんでした。最終的には返金して頂きましたが、とても気分が悪い思いをしました。みなさんこの店員の態度どう思いますか？
都内、もしくは都内から比較的行きやすい場所でおすすめのフォトスタジオってありますか？ 子供がまだ小さいうちに、１枚くらいは良い写真を残しておきたくて。 どんな情報でも教えてもらえると嬉しいです。 補足ですが、子供が人見知りしてしまうのって仕方ないですかね（＞＜）
運転免許証、クレジットカード、健康保険被保険者証、銀行のキャッシュカード、預金通帳等の入ったものを盗まれました。 クレジットカード、銀行のキャッシュカード、預金通帳は止めたのでまず安心だと思いますが、盗まれたカード類がどんなことに悪用されるのか心配です。 悪用されるとしたらどう悪用されるでしょうか。またそれに対する対策はどうすれば良いでしょうか。
介助者が楽な電動アシスト機能付き車椅子を探していますが、トイレの時に自分でも動かせるような自走式がついている車椅子をご存知の方はメーカー、機種などを教えてください。 機能をまとめると(1)背折れ(2)足台スイング（取り外し可能）(3)電動アシスト(4)自走式です。
お世話になります。 隣地境界について、隣地所有者が依頼した不動産会社の指定測量会社が、境界測量を行い、不動産会社を通じて測量図を当方へ提出してきました。 それを見て不適当な点を指摘した処、不動産会社ではこれが正確な図面といい、再度、測量図を提出してきました。 また、隣地の代理人である不動産会社は、2度とも、当方に対して、これで承認するように性急に求めてきました。 これらの図面はいずれも、当方からみると、間違っていると考え、正確を期するため、書面での説明を求めました。 しかし、測量会社の社長（土地調査家屋士）は、4カ月にわたり、口頭説明はするが、書面での説明はできないと主張してきました。 このため、不動産会社は、別の測量会社を連れてきて試算をしたところ、当方が指摘した境界の位置は、最初の測量会社に比べ、最初の測量図では約13cm、2回目の測量図では約10cm、隣地側にあることがわかりました。 これは、あくまで試算で多少ご誤差はあるのでしょうが、両者による境界位置は、あまりにも大きく異なります。 もし、当方が気付かず、不動産会社と測量会社に騙されていたら、貴重な自分の土地を失い、大きな損害を被るところでした。 そこで、 １）改めて最初の測量会社に、説明を求めようと思いますが、 　説明を拒否された場合、再度、説明を求めるには、法的手段を含め、どのような方法があるのでしょうか。 ２）不動産会社や測量会社による詐欺まがいの行為及び当方が被りかけた損害については、追求することが可能でしょうか。可能な場合、どのような方法があるのでしょうか。 お手数ですが、アドバイスをお願いします。 　　
朝方トイレに起きて、電気をつけると冷蔵庫の下の方で何かが動いたように見えました。今までの経験上、こう言う時はG(すみません、名前打つのも嫌です)が居た時です。 １月でもGは居るんでしょうか？検索すれば情報はあるんでしょうが、画面ごしでもあの外見が本当に耐えられないので、いつ画像出てくるかと思うと検索も出来ません… うちで冬眠してるんでしょうか？増えたりしないか不安です。対策はなにかありますか？ 隣の部屋に住んでる人が外に生ゴミを出してるんですが、4階でも寄ってきたりするんでしょうか？ 雑なGの絵ですら本当に無理です。私は北海道に住んでたのであんな大きくて素早くて怖い生き方見たことありませんでした…犬に噛まれて怪我した事がありますが犬よりも怖い…と言うと友達には笑われますが、突然姿が見えた時頭がブチッと鳴って目眩するほど嫌です。対策方法を調べられなくて困ってます。ここなら文章だけの回答を見られると思い、質問しました。 家にあれが出たら、もうその場所は消毒してシールやらマスキングテープを貼っても絶対に触れません。これは異常なんでしょうか？どんな些細な対策でも駆除方法でも良いので教えてほしいです。
一階の洗面所の電気が点きません。 洗面台の電気は点くのですが、少し離れた天井にはめ込んだ電球が点きません。 電球その物が悪いのかと思って新しい物にしたのですが、やはりダメです。 その電球がはめ込んである当たりの２階に、トイレと洗面所があるのですが、水を流した時に天井あたりでポタポタと音がすることに気が付きました。 もし排水管から水が漏れているとしたら、それが原因で電気が点かなくなるということはあるでしょうか？その場合、電気のスイッチを入れることで、火事になることがあるでしょうか？ 水漏れを確認するには、天井裏に入らないと駄目ですか？天井裏に入るには、その入口前に物が沢山あって片づけないといけなくて、おおごとになるの躊躇しています。 業者に依頼するのは、電気屋さんですか？水道業者でしょうか？電気屋さんなら、家電量販店では駄目ですか？ よろしくお願いします。
大きい鞄探してます。手提げ鞄です。どこに売ってますか？ネットでも直接店に行くでもいいです。東海近辺がターゲットですね。 H31×W42×D13はドンキで売ってました。5000円で高いです。 これ より安く大きい鞄ないですか？高いの買っても取っ手が外れるるんで、どうせ。 ネットをチラッとみたんですが、小さいのしか売ってないですね。
官公庁で臨時で働いていて、その仕事内容が業務委託される会社が決まり外部委託された際は賃金は変わるのですか？たいして変わらないのでしょうか？ 疑問に思いました。 よろしくお願い致します
ずっと素直になりたいと思いながら素直になれない悩みです。どうしても維持を張ったり無理に頑張っり我慢したりしてしまいます、素直な自分になる方法とかってあるのでしょうか。
こんにちは。 分譲マンションに住んで１０年になるのですが、最近玄関の石段の金属部分の下の方がさびて、不安定になってきています。 一応共用部分なのですが、サビを放置すると根元が腐食して崩れ落ちそうです。 ひもで固定しているのですが、石段ごと取り換えるほどではなく、何か簡単に修理できる方法があればアドバイスをお願い致します。
きんたろうの衣装を下着として着たいとおもっています しかし 下の部分がどうなっているのか分かりません 四角を斜めにして 先端が首のところに くるようにしますよね そこには紐をつけて 首の 後ろで結ぶというのは分かりました しかし問題は下です あれは 実際 結んで居るのでしょうか それとも キンタローの衣装は 下着ではなく そもそもが腹隠しなので ピロピロのままなのでしょうか よろしくお願いします
電球を外した照明のスイッチがON状態なのかOFF状態なのか分からないままずっと放置しています。 照明の電球を外した状態でもスイッチを入れていたら電気代が掛かるのでしょうか？ デカい照明で電球も高価なのでこの先、電球を買う予定はありません。 宜しくお願いします。
ネズミ被害の対策の第一は、侵入口をふさぐことと聞きました。 ですがもしすでに家の中にネズミの巣があって、侵入口をふさぐことによって、ネズミを閉め出してしまったり、もしくは家の中にいる状態で閉じ込めてしまった場合どうなるのかが不安です。 そこで質問なのですが、上記のどちらかの状態の経験者の方がいらっしゃったら、どうなったか教えていただけませんか？ どうかよろしくお願いします。
@ビリングに昨年10月15日に申し込み、確認のメールと受付番号も書いてひかえてありますが、いっこうにIDとパスワードが送付されてきません。 何かこちらの手落ちがあるのでしょうか？ どうぞ皆さま回答よろしくお願いします。
現在無記名Suicaカードを保有していますが記念Suicaが手に入ったら２枚保有することもないので記念Suicaに移行したいと思っています。 単純に旧Suicaを解約(払い戻し)をすると手数料220円取られるようです。使い切ってしまえば手数料なしでデポジット500円が戻ってくるようですがもっと賢い移行の仕方はありませんか。
簡単に出来る、毎月3,000円の節約方法を、教えてください。
小樽または札幌で杖を販売しているお店を探しています。 折りたたみ可で、20代なので、できれば少し可愛いめのデザインならなお良しなのですが… 100円ショップであったのですが、折りたたみできないタイプでした…(;_;)
皆さんがあったらいいな、欲しいなと思うものを教えてください。ただし、 (1)まだ売られていないと思うもの（予想でいいです） (2)実現可能なもの (3)みんなが使えるもの という３つの条件に合ったものとします。 面白い発想のものがいいです。 お願いします(＠_＠;)
質屋のシステムを教えて下さい。
私は北海道に住んでいます 一番寒い地域、寒い時期に床暖房が 使えなくなりました 床暖が切れたのは１週間くらい前です 使えなくなってすぐ直してもらう 様に 頼みましたが業者は 「修理に使う部品がわからない」 「メーカーから連絡がこないといつ 修理できるかわからない」 …と何とも腹立たしいことしか 言って来ません‼ こちらは厚着して電気ストーブを 炊いて寒さをしのいでいますが床暖 なしでは厳しいです …それにしても床暖房を修理するのに 何故に、そんなに時間がかかるのか… よくあることですか？ いい加減な業者の対応に怒りしか 感じません‼
実は風呂釜（給湯システム）が壊れて、交換することになりました。 交換設置は明日の予定で、今夜のお風呂だけが問題です。 さて、そんなとき、どんなふうに入浴したらいいでしょう？ 近所に銭湯があって、行ける者はそこに行くのですが、どうしても銭湯の営業時間に帰宅できなくて、しかも仕事の都合で、今夜は入浴しないわけにはいかないという者がおりまして。 台所でなるべく大きな鍋で湯を沸かして使う・・・にしても、熱湯じゃ危ないですから、たらいやら湯船にためて使う・・・のかなと思うのですが、なんとか効率的に、そしてまたこの季節ですから、風邪をひいたりしないようにと考えて、なんかいい工夫はないものかと思い、投稿しております。 停電とかガスのトラブルとか、大災害じゃなくても「風呂が使えない！」ってことは起こりうるわけで、こんなときにノウハウを得られたら、とも思っております。
34歳　女性　子供3人(中1・小４・3歳）　です。 今まで、生命保険は何も入っていなかったので、そろそろ入ろうかと思い検討中です。 ネットでいろいろ保険会社のホームページなど見ましたが、いくらくらいのものに入るべきかわかりません。 保険に詳しい方、アドバイスなどお願いいたします。 主人の知り合いに、日本生命の方がいて、たまたま生命保険の話になり見積もりをしてもらいました。 ●月額￥５２５６　49歳で更新 　　 　死亡保障　７００万 　三大疾病保障　一時金　３００万 　病気・けがによる身体障害保障　一時金　２００万 　介護保障　一時金　２００万 　病気やけがで入院　一時金　１５０００円 　　　　　　　　　　　　　　　入院　　３０００円（日額） 　外来・日帰り入院中に所定の手術　一回につき　１５０００円 　１泊２日以上の入院中に所定の手術　一回につき　　６万円 　所定の放射線治療　　　　一回につき　３万円 　女性特有疾病で入院　　　　　　６０００円(日額） 　所定のがんで入院　　　　　　　６０００円(日額） 　保険料払込免除特約　付き です。一方、県民共済は 　入院保障２型（月掛金2,000円） 　医療１型特約（月掛金1,000円） 　新三大疾病1.2型特約（月掛金1,200円） 　月掛金合計4,200円 　事故　病気で入院　１日目から184日目まで　　　　１００００円（日額） 　　　　　　　　　通院　（事故）14日以上90日まで　　１５００円(日額） 入院一時金（１回の入院につき）20,000円 手術　　　　　　　　　　　　　　　　7.5万円・15万円・30万円 先進医療　　　　　　　　　　　　　1万円～300万円 在宅療養（入院を20日以上継続し退院したとき）40,000円 疾病障害（所定の状態に該当した場合）　　　　　　　100万円 死亡・重度障害交通事故　　　　　　　　　　　　　　10万円 　　　　　　　　　　　不慮の事故（交通事故をのぞく）10万円 　　　　　　　　　　　病気　　　　　　　　　　　　　　　　　　10万円 がん診断　　　50万円 入院　　心筋梗塞・脳卒中　　5,000円１日当たり 　　　　　　　　がん　　　　１日目から無制限（支払い日数限度なし）１日当たり5,000円 　　　　 通院　　　　がん　　　　１日目から60日目まで　　　　　　　　　　　　１日当たり2,500円 三大疾病手術　　　5万円・10万円・20万円 三大疾病先進医療1万円～150万円 このような内容です。 私の保険料は５０００円前後でおさえたいので、このような見積もりになりました。 私自身は、とても健康体で、今まで病気で入院したことはありません。 でも、万が一の為に保険は必要かと考えています。 日本生命の方は、がん保障などはわりとしっかりしていますが、入院の日額が３０００円なので少ない気がします。 県民共済は、死亡保障は少ないけど、入院日額１００００円です。それに、一年更新で割戻金があり ます。 みなさんはどちらがいいと思いますか？ アドバイス、よろしくお願いします。 ちなみに、主人もまだ生命保険は入っていません。４３歳なので、手厚い保障のものをこれからじっくり考えていく予定です。
地方公務員の技術職員の初任号数級ってどれくらいですか？ モデルケースは中途採用です。 40歳- 院卒/D持ち　社会人経験10年程度） 該当専門職での採用。 他に必要な情報があれば追加してもかまいません。 上記の場合　俸給表のどのくらいからのスタートか？を知りたいためです。 宜しくお願い致します。
会社のバーベキューでビンゴをやろうと思っているのですが、ビンゴをやったことがないので大体どれくらい時間が掛かるかを教えて下さい。 人数や状況によって変わるそうなので個別で質問しました。 人数は司会の私を抜いて23人で、この中にお子様が4人いるのでその4人がビンゴになったら終了という風にしたいです。出来れば1時間以内に終わらせたいと思います。 この場合の真ん中がフリーの5×5と3×3両方の所要時間を大体でいいので教えて下さい。
消費期限切れのポップコーン（シート状になった袋を電子レンジに入れて作るタイプ）があります。 廃棄したいのですが、捨てる時の注意点はありますか。袋を破って捨てたほうがいいでしょうか。 よろしくお願いします。
簡単に出来る、毎日を楽しむ方法を教えてください!
私は都内に在住し、母は地方に住んでいます。 母は高齢で体が弱っており、現在、病院で入院療養中です。その母は私の父と再婚した義理の母です。母と私は、私の籍を動かせない事情があり養子縁組をしておりません。 父は既に他界して、母の身内は私一人です。病院の入院療養費として5年分くらいの金額を母の預金口座に預けてあります。最近、同じような体験をしたという知人から 母が他界したら養子縁組をしていないと母の預金凍結、財産すべて国のものになるということを聞きました。養子縁組も私の籍を動かせない事情もあり、母は認知症で字も書けません。又、老衰のため、私のところまで連れてくることは無理だと医師に言われています。 財産は、母名義になっている家ぐらいですが市の危険廃屋指定になっている為、いずれは解体しなければなりません。土地は共有者名義で孫の代まで進んでいて手がつけられません。 家は母に代わり私が何とかしなければならず母の存命の間は、家はそのままにしておいて母が他界した後に母の預金の残高も解体費にあてて解体しようと思っていました。しかし養子縁組していないと預金を引出すことも家の解体も難しいということを聞き途方にくれています。このような事に詳しい方、よいアドバイスをお願いします。
ファンヒーターのように温風が出てくるのではなく、 小さな電気ストーブのような感じで、 手のみを温めるようなストーブってありますか？ ちなみにデスク上に置いて、時々手を温めるのに使うのが目的です。 どなたかご存知ないでしょうか。 よろしくお願いします。
ＮＨＫのBS契約を解除しようと思っているのですが、 アンテナを撤去しないとダメと言われました。 アンテナの撤去は、素人がしてもいいのでしょうか？
苦味、コクのある珈琲が好きでスタバのロースト系珈琲豆を購入してを愛飲してますが、かなりの消費量なのでお手頃のものを探してます。スタバ以外で、ここのはお手頃なのに美味！というものがあれば是非教えてください！
１２年目になるゴルフワゴンです。 走行距離は５万キロになったばかりです。ディーラーからタイヤの買い替えは必須。修理個所はざっと見ただけで３０万位かかると言われています。重ねて一年後に他の修理個所が出ないとは保証はないと言われました。来年車検予定です。 今後修理が重なるのであれば、買い換えるのも良いかと検討中です。初めて車を所有して判断に困っています。国産とは違いメンテに毎年数十万かかるのであれば買い換えたいと強く考えています。バッテリーは一昨年１２月に替えました。今後はほぼ毎月往復600キロ走る予定があります。メンテをされている方に意見を伺いたいです。
135mlの缶ビールって売ってますが、 あれを良く買い、飲む人（かつそれほど高齢ではない人）の気持ちを知りたいです。 あれを買う人は、たぶん一回に一人で２缶以上飲まないですよね？ 注ぐと、レギュラーサイズの紙コップの８分目位になります。 それ以上飲みたいけど、飲まないようにしているのなら解りますが、 飲みたいけど、紙コップ８分目以下が丁度良い（美味しく飲める）という人なのでしょうか？ １口か２口じゃないですかね。 そういう人って多いんですかね？ 私だったら、１口２口飲むなら、コーラかサイダー飲みます。 もしかして、何かと割ってるんですかね？ さらに発泡酒もあるし。 あの135mlのどこがどんな風に良いのか教えてください。 ※ 人それぞれでしょうという回答でも構いませんが、例を１つは教えてください。
ウンチが出るんじゃないかという予感がしてトイレに行くと、本当にウンチが出るのはなぜでしょうか。
気付きそうで気付かないような、簡単に出来る人生の楽しみ方 を教えてください。
顔は覚えているのに名前を思い出せないことがあるのはなぜでしょうか。
普段 楽天でネットショッピングするのですが、楽天でちょこちょこ買い物をする人の場合、楽天銀行の口座を作っておくべきでしょうか？ 現在 地方銀行と郵便局の口座しか 持っていないのですが、楽天銀行を作っておいた方が便利なのかなぁ？と悩んでいます。 楽天で買い物するからといって、楽天銀行があると便利 とは限らないでしょうか？ ちなみにもし作るのであれば、楽天での買い物の際に使うつもりです。(それ以外ではあまり使わないと思います。) そういう場合、あったら便利なのかどうか、良ければアドバイス頂けたら助かります。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
平和堂枚方養父店で、広告価格よりレジ支払価格が高くなっていることに気づき、店に行って指摘したところ、謝りの言葉と差額返金で終わり。　　でも私がチェックしてなければ、とられただけで終わってしまいます。これってなんか、詐欺まがいのような気がして、しっくりしません。　　こんなことってよくあることですか？
普段は思いついたことを忘れないようにメモしています。 しかし、風呂に入っているときや、メモ帳を持参していないときに思いついたことを、ほんの数分してしまうと忘れてしまうことがあります。 今、自分が工夫していることはイメージ記憶法です。5本の指とイメージを利用して、たとえば「りんご」を覚えていたいときは、「親指にりんごが噛み付いている」イメージをして思い出せるようにしています。 しかし、それでも忘れてしまうこともあります。 皆さん、短期的に記憶しておきたい場合、どのような工夫をしているでしょうか。 忘れたことは分かって、思い出せないときの苦慮の状態を減らしたいのですが。
フェリーに、あまりのらないのでよくわかりません。 波しぶきがたまに、窓にかかります。 穏やかだとは、おもえないのですが。 船は11000tくらいだと思いますが、船内で歩くときは、どこかにつかまらないと、危ないです。 個人差はあるでしょうが。
朝起きれません。 学生なのですが、帰りは9時で寝るのは12時くらいです。 夜はへとへとで寝るので自分の時間が作れてません。 朝は学校の時間によるのですが、6時か7時に 起きます。 ぎりぎり起きれる感じで、たまに遅刻してしまうこともあります。 もっと余裕のある朝を過ごしたいです。 みなさんは自分の時間などどのように作っていますか？ 4月から社会人なのでそれまでに習慣にしたいです。 たくさん意見聞かせてください。
実家の墓を両親が建てる事になり、両親は、負担を求めてはいないと思いますが、負担をした方が良いのでしょうか？ 私は、次男で、結婚もしておりますので、いずれ私自身が建てるか子ども達が建てる事になるとは、おもうのですが…どうするのがベストなのでしょうか？教えて下さい。宜しくお願いします。
皆さんは磁気防止の通帳ケースって使っていらっしゃいますか？ 磁気防止の機能が付いた通帳ケースが欲しいなぁと思い探しているのですが、ほとんどのものは磁気防止等の表示がないのですが、表示がなくても通帳ケースという名前のものは磁気防止の機能が付いているんでしょうか？ 見た目では全然分からず、購入する際 どう判断したら良いのか分からないので困っています。 それとも磁気防止の通帳ケースってあまり売られていないんでしょうか？ 知っている方がいらっしゃったら 良ければ教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
耳かけ型補聴器の価格を知りたいと思っています。 検索すると安い物は４万円から、高い物は80万円まで、幅があります。 使ってみないと使用感は分からないとは思いますが、 気軽に試すことができるような値段ではありません。 そこで、身近な方が耳かけ型補聴器を購入した方がいらっしゃいましたら、 (1)価格 (2)使用感 (3)メーカー　（もし、お分かりなら） を教えてください。 困っています。 よろしくお願いします。
軽トラの荷台にロープを掛けるフックがついていますよね。 正式にはなんと呼ぶのでしょううか？。アイ？でいいでしょうか？。とんでもない質問かもしれないですがよろしくお願いします。
楽天って、商品が届くの遅い。 と感じるんですが、いかがでしょうか？
↑やっぱりタオルでしょうか？ 洗剤とかも聞きますが、 最近は手洗いの人もいれば食洗機の人もいるし、 洗濯用も好みがけっこう分かれるような気がします。 菓子折りやコーヒーなどはもっと好みが分かれるし、 以前、自治体指定のごみ袋が良い、というのもネットで見ましたが 一般的なのか？というと、よくわかりません。 とりあえず差し障りなく、迷惑にならず1番無難…といったら タオルなのかなーと思うのですが、もし他に何かあれば 教えてください。 また、地域による違いというのはそうないかと思うのですが 関東ではコレが一般的だが、実は関西では…（あるいはその逆とか） というのがもしあれば、そちらも教えてください。 （もしあれば、です。 九州地方では…東北地方では…というくらいの大きな括りで ○○市の○○町近辺では…というような、ローカル過ぎるものは 除いてください）
と前のお宅に言いたいです。 ４メートル幅しかない道路を挟んで、最近建て替えたお宅が薪ストーブを使い始めました。 完成直前、煙突ができても意識していなかったのが、マツコ＆有田の怒り新党という番組を見て 唖然としました。 視聴者が投稿したように本当に臭くてたまらないのだろうか？不安感がつのっていましたが、　 今冬、嫌な予感は的中・・・。 色々調べて、火付きの時だけ煙が出るとか、それ以外においはしないとかいう話を信じて しばらく様子をみていましたが、火付けをしたであろう時は目がしみるほどの臭いで その後も少し刺激がやわらぐものの、近所中に臭いが充満している。 そうした臭いに気づき始めた近所の人たちから悪口が聞こえ出しました。 でも、臭いがおさまらないところをみると、みなさん直接は文句を言ったりしていないようです。 私もこの先仲良くお付き合いしていきたいと思い、我慢はしていますが、 夜や朝早くに火付けをしても、喚起が必要な風呂場などから家の中まで臭いが入ったり、 朝窓を開けたくても臭いがしないか確認してからしか開けられません。 たとえ使わないように求めても、強制力はないと知っていますが 近所の悪口が薪ストーブ以外のそのお宅の家族にまで膨れても、このまま黙っていた方が いいでしょうか？ そもそも、あまり雪も降らない九州で、しかも住宅密集地でなぜ使おうと思ったのでしょう。 昨年は、何度もお庭でバーベキューをしていましたが、洗濯物を干しているのが分かっていても 気にしないくらいだから、近所への配慮など何も考えていないのでしょうか。 私もだんだん怒りを感じるようになり、最近ではもう無理に付き合わなくてもいいのではないかと 思うようになりました。 そのお宅が留守にしている時は心からホッとしてしまいます。 正直、顔も合わせたくありません。 しかし、何も伝えないうちから一方的に突き放すのも違うような気がします。 みなさんは、薪ストーブのことで、こんな注意をしたら円満に収まったとか、反対にこんな注意をされて気をつけるようになったという方がいらっしゃいましたら助言頂けますか？ けれども、どんなに気を付けても、臭いだけではなく、すすも飛んでいるのですよね・・・ 撤去してほしいのが本音です！！
　私は北海道の札幌に住んでいます。 今が一番寒い時期なのに、あろうことか！！ 命綱とも言える床暖房が使えなくなり大変困っています… (しかも毎年のように床暖がいきなり切れるのです！！) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8893005.html 　管理人の親にそのことを伝えても、取り合ってもらえないのです！ 自分で直接、床暖房のメーカーに問い合わせたいのですが どうすればいいですか？ ※管理人は別の仕事で忙しいので、その子供である私が 原因を突き止めたいでのです！！
　私は北海道の札幌に住んでいます 今が一番寒い時期なのに(最低気温ー１０°)あろうことか自分が住んでいる マンションの床暖房が使えないのです！(１０年くらい前からマンションが 建てられたのと同時に床暖房が付いたと聞いています) …しかも、おとといから！ しかも使えなくなったのは今日にはじまった事ではありません。 去年も、その前の年も床暖が使えませんでした… 　私はやむを得ず厚着と靴下にネックウォーマーを身につけています… マンションの管理人である親にそのことを伝えたら 「今仕事が忙しいから(親は別にインテリア関係の会社を経営しています) 後で業者に聞いてみる」 と何とも他人事のよう… 自分も住んでいるマンションなのに… 住んでいるのは自分だけではないのに… 床暖房が切れたことで他の入居者が困ることは 目に見えているのに… マンションの管理人、何ともいい加減ではありませんか？ マンションの床暖房が使えなくなるのはよくあることですか?
指が乾燥していると直ぐに開けられません。 湿ったタオルなど、置いている所も有りますが、 何か秘策は無いでしょうか。 指サックのようなものを持ち歩くなど。
まずこの質問は宗教的な内容を含みます。 嫌悪感を抱く方などはご自身のためにも閲覧をご遠慮下さい。 エホバの証人の方だけではなく、現在進行形で勉強をされている方でもお願いいたします。 私は生まれて直ぐに母からエホバの事を教わり、母とともに勉強をしておりました。 しかし父の猛烈な反対のすえ、母がエホバの一切を切ると約束してしまい、私も小学校に上がる頃にはエホバから離れて行きました。 聖書などは家にあるのですが、もう開くことなく何年も過ぎ、今では姦淫を犯し、喫煙もしてしまっています。 私も母も洗礼を受けてはいません。 中途半端に勉強して離れてしまい、私に至ってたエホバに対し最悪の禁忌を 犯してしまいました。 エホバの道に戻ろうという気持ちと、もうどうせ禁忌も犯し楽園にも行ける希望もないのだからこのままで死ぬのも一つと言う気持ちもあります。 こんなに俗世に染まっているのに、集会にいくのも恥ずかしく、なんてみっともない人間なんだろうと思います。 母にも誰にも相談出来ません。 もし私が悔い改めたら、エホバは手を差し伸べて下さるのでしょうか？ 楽園にはもう行けなくても良いんです。でも、エホバを 知ったからには、イエスとエホバを悲しませない生き方を少しの間でも残った時間を生きたいとも思うんです。 これだけ俗世に染まってもエホバの道に戻りたいと思っても良いのでしょうか？ 身近にはバプテスマを受けた方も勉強していふ方もいません。 ひとりで勉強していても、続かずに終わるのではと怖いです。 何度もエホバを裏切ってきたので、もうだめならいっそ死んでしまいたいと強く思います。 支離滅裂になってしまいましたが、どうなんでしょうか。 ご回答をお願いいたします。
生活保護を受けているんですが… 色々あり、3月から店を出そうと思っています！ 月の途中で生活保護をきると、お金はどうなるんでしょうか。 1月の途中にきると、1月分のお金は返さないといけないのでしょうか。
義父が入院しました。 一緒の家に住んでいますが、家計は別です。 週に１度、のどにある静脈瘤を硬化させる薬を投与するらしく、その前後２日が絶飲食になるそうです。昨日 １回目の薬投与があったらしく、義母が行ったところ、義父がのどが渇いたのどが渇いたと口に水を含み吐き出すのを何度も繰り返していたとかで、辛そうだったと話していました。 最長で１ヶ月半、入院して治療するようです。 お見舞いにはもちろん、孫を連れて時々行く予定ではありますが、お見舞い金も受け取ってもらえないだろうけど一応用意します。 困っているのは見舞いの品です。果物や飲み物を持って行っても週に２度絶飲食だからかえって迷惑かなと思いますし、本を一切読まない人ですし、テレビは自由に観ているようです。ゲームもしませんし、雑誌も読みません。新聞は家のを持って行っているようです。 私たち夫婦も困っていますが、私の両親も「何を送れば良いか」と私に聞いてきて、ダブルで困っています。 どなたかアドバイス宜しくお願いいたします。
職場での昼食について教えてください。 現在同棲中(当方女性22歳　相手方男性28歳)です。以前は一日1合炊いていたのですが、最近相手の男性の食事量が増えてきて一日2合炊くようになりました。 ですが元々お互い夜ご飯しか食べずおかわりもしないので、日によってはご飯が微妙に余ってしまいます。 (1,5合だとお夜食の時に足りませんでした) 翌日の夜用にするには足りなく、あとちょっとだから食べちゃってというには多すぎる量のため、今までは残った分はおにぎりにして新しくご飯を炊くという形をとっていました。 (コンビニのおにぎりより一回り程度小さいおにぎりが2つ～３つ分) ところが先日から、彼がそのおにぎりをお昼に職場で食べる、と持っていくようになりました。 元々お昼当番みたいなものがあるらしくその日暇な人や手が空いた人が職場人数分のおひるを買いに行くという流れのようが多いと聞いていました。 彼も時たま今日は暇だから買い出しがてら帰ってたといって少し家に戻ってくることもあるのでその部分は知っていたのですが、会社のお昼を断っておにぎりを持っていくというのは周りから見て雰囲気が悪くなったりはしないのでしょうか？ 女性同士だと同僚数人で一緒にお昼を食べに行ったりするのも多いし、年齢が若いとおにぎりだけというところに目をつけられてお局様やよく思われていない子達に陰で何か言われてしまう、なんてこともそんなに珍しいことではないので・・・ 本人は全く問題ないというのですが、自分が今までお昼を買い出しに行くという会社に入ったことがないためそこの部分が気になっています。 また、元々小食のためおかずを作っても食べきれない、お弁当箱を会社に忘れて帰ってくるなどの理由から今はそのおにぎり2つ~3つ(前の日の残りがあれば小タッパーに少量入れて持たせる形)を持って行っており、その部分に関しても気になっています。 混ぜ込みおにぎりやふりかけおにぎりなのですがやはり彩も寂しいですし、おにぎりよりも買ったお弁当の方があったかいし栄養もあるような気がして・・・ 彼の食べる量分であれば1時間早起きすれば作れてしまうので作ろうかとも聞いているのですが、お昼を食べすぎると夜ご飯が食べられない、お昼はおにぎり(₊少量のおかず)でお腹いっぱいだから大丈夫　と言っています。 会社のお昼が大体13時、本人の帰宅が遅くとも17時30分で帰宅後すぐに晩御飯なので、そう考えると確かに"お昼をいっぱい食べると夜ご飯が～"の部分も納得できますし、本人が大丈夫と言っているので作ると迷惑になってしまう気もしたり・・・ 同じような経験のある方や現在お弁当を作っている、またはもっていっている方の意見や考え方を伺えればと思います。 宜しくお願い致します。
タイミングベルト10マンキロ前で切れることありますか。
南面ベランダの日当たりが良い部屋で、早朝、日の光を入れるのに カーテンを開けますが、とても大きい窓は湿気でびっしょりです。 湿気か早朝の時間帯のせいか、日が差しても窓側から冷たい空気が感じられ、 カーテンを閉めてる時の方が空気が遮断されやや寒くない気もします。 温度差で言えば大した差はないかと思いますが、やはり湿気を拭き取り、 日を入れた方が室温は上がりますか？ またこの時期窓を一切開けない日もありますが、これは良くないでしょうか？ 実は引きっぱなしの布団（マットレス含む）を一カ月置きぐらいにめくって畳に 空気をあてるのですが、その翌日から2、3日は目が痒くって仕方ありません。 やはりこれも換気が行き届いてない影響でしょうか？ 空気の入れ替えはどの時間帯がベストでしょうか？
このロゴを探しても出ません。 どうか知っている方教えて欲しいです。(>人<;)
東北だと、あんまり効果感じません なんででしょうか？ それほどマイナスにならないからでしょうか？ マイナス５度になるときも少ないとこです
私は身体に障害を持っているため、福祉施設で生活をしています。食事のことですが、以前は施設内で作っていましたが、施設の協会側で外部で作る食事に変えられました。それも、入所をしてる方達の意見も聞かずに…　以前のように施設内で食事を作ってほしいのですが、どうしたらよいですか?
歯をみがいたら、口のまわりに付いた歯磨き粉をタオルで拭くのでしょうか。
結婚している時に 元旦那にエアバッグが入ってるところを 蹴破られたのですが、 そこの修理をしたいのです。 そこで、修理代といって お金を渡す人ではないのですが 何か方法はありませんでしょうか。
スポーツをしている時に、腰を痛めてしまいました。 2ヶ月ほど経ち、だんだん痛みは和らいできたものの、最後の一押しが治らず、整体に行きました。 周囲で評判の良い整体院です。筋が外れてるということで、腰や背中の骨の部分をゴリゴリ押されたのですが、確かに「筋が外れているために痛い」として押された箇所は合っているのですが、筋を戻す施術後、先生が「どうだ」と言ってもイマイチなのです。まだ痛いですと言えばずっと施術してくれていそうで、失礼ながら、先生あまりよくわかっていないんじゃ・・・という気持ちになってしまいました。 その後、3日ほど経ち、押された箇所の痛みは残っており、腰痛はあまり変わりません。整体に通うのは初めてなのですが、普通は何回か通院するものなのでしょうか？ 恥ずかしながら、診察料も安くないので、できるだけ少ない通院数で済ませたいと思っておりました。一般的にはどのようなものなのか、ご意見いただければ幸いです。 このような質問で申し訳ありません。
新聞の解約って、契約期間中でもできますか？ 転職して、色々あってお給料入るのが３月なのでそれまで支払えないので。ちなみに、半年契約なので、６月までです！
今年、40になる者ですが、この年からの溶接工への、転職は可能でしょうか？
１Kアパート一人暮らしです。 部屋の上の方と床付近の温度がめちゃくちゃ違います。 古いアパートで隙間やゆがみがとても多いのでいろいろ対策してますが、どうにもなりません。 他にアイデアのある方、ご教授ください！ なお、置くスペース＆コンセントがないので、家電を入れるのはちょっと厳しいです。 ・ドア、窓に隙間ふさぎのスポンジみたいなものを貼る ・床に引きずるくらいのカーテンを利用、パソコン側は画鋲で壁にぴっちりつけている ・エアコンの風量は最大 ・扇風機利用（効果ありませんでした…） ・パソコン机の下にバスマットを置く（床直よりはマシになりましたが、気休め程度）
さっきの事ですが、近所に誰かが車できて、「こんばんわー」と声がし、誰かの家に来たのかな？と思いました。外は見ていませんが、しかし、誰とも話している感じではなく、20分位して、私は、自宅玄関から外に出ようとしたらその車が動き出して帰り始めました。その車がいなくなるまで待ち、いなくなったので外に出て、1～2分位して、部屋の中に戻り、玄関とは反対の部屋で、洗濯物を干していると、50メートル位離れた、部屋の真ん前に、車のライトが部屋の方に向けているのが見えました。 真ん中付近のカーテンが少し開いていて、そこから向こうの車のライトが見えたのですが、私が気づくと、車が移動し始めました。 よく、車の出入りがあり、今日の様に「本当に来客者かなあ？」というような人もきたり、裏手の方では、車が建物に向かって、ライトを点けて止まっている事もあります。 何もない所です。500メートル離れた所に家がポツポツと、ありますが、明らかにそこの住人ではなさそうです。 不審で気持ち悪いのですが、覗きでしょうか？ まさか観察しているんでしょうか？ 管理者に言ってみるべきでしょうか？ それとも警察でしょうか？
とある友人がちらっと話していたのですが 新潟に日本酒ゲーセンというのがあるらしいのですが それって何ですか？ ゲームセンターとかではないんでしょうけど、ふと思い出したので ここで質問してみました。 教えてください
整理術、片づけ、掃除、食費の節約法などのアイデアを教えてください。 (例、浴室の電球はLEDを使用しています)
自転車で走りながら手をクロスして運転する事に成功した事ありますか？ クロス運転(走りながら左手を右のハンドルを持って右手で左手のハンドル持って運転する事) 自分は以前自転車(ママチャリ)のクロス運転して5秒ほどで溝におちて大けがをしました。 このクロス運転を成功した猛者って存在しますか？ 教えてください。
大安、仏滅、友引は冠婚葬祭の時に気にするのですが、それ以外の六曜は冠婚葬祭やその他の行事のときにはどのくらい重要ですか？
現在、国政の投票率が下がり続けているそうです。 戦後最低、かどうかは分かりませんが、 はっきりいって投票してこの人の、この政党に任せたいと思える所がないから、投票に行かない、行っても無効票を書くだけなので行かないことにしました。 つまりは、同意ならば、賛成ならば、投票するという行為がありますが、反対の場合はどうやって国民は意思表示すればいいんでしょうかね？ 投票率が一桁になっても続投しそうな政権で、今後、有事があった場合には、十分に考えられます。 もはや、これって民主主義なのですか？ この選挙方式の政治って、反対っていう票は無くていいのですか？？？ あと、政治家が居なくても、国家公務員がたくさんいるんだから、ある程度のリーダーがいれば、国は回っていくと思います。監視は必要ですが。
現在、妻の扶養者となっているものです。 年齢は４０歳、男です。 ・国民年金でも、自分で月数百円程度でも多く収めると受け取る時に、若干多く貰えるときいたことがあります。これは、現在の第三号の状態でも行うことは可能なものでしょうか？ ・国民年金基金はまだ存続するのか疑問もあると思いますが、同様に第三号の状態でも、国民年金基金にもお金を収めることもできますでしょうか？ ・もちろん、厚生年金のように配偶者に受給する権利が引き継がれることもないですよね？ ・また、個人年金の運用元は厚生年金のように、財政が悪化した時に優先的に守られるものでしょうか？ただの１民間企業の扱いでしょうか？ いずれにせよ、仮に、このまま政府がインフレで物価を二倍にして年金支給を微増程度にして年金の実質減額を達成されるとなると、現金預金で持っていても目減りするだけで、個人で投資しても元本割れさえありますし、外貨預金はもっとリスキーです。 GOLDを預金するという仕組みの銀行があったような気がしますのがそれは調査中です。 厚生年金に入っていない場合、自衛する手段があまりないというかんじですが、なにかありますでしょうか？
福井県若狭町在住(乗車駅は上中駅または近江今津を利用)で大阪の鶴橋駅まで利用。 観光ではなく親の手術・リハビリのため頻繁に帰省しなくてはならなくなりました。 今までは夫婦で車で帰省していました。(高速代が往復３，６００円、ガソリン代４～5，０００円、駐車料金一日７００円計９，３００円)一人での日帰り帰省でもあり、回数も頻繁になりそう。平日に利用ということもあり、ＪＲで帰るほうがお得だし楽なのではと思い調べています。 青春１８きっぷってまだ発売されていないですし、何かほかにお得情報はないでしょうか？ 今までは一人往復料金、上中駅から上中バスで近江今津１，９６０円・近江今津から鶴橋駅３，９６０円計５，９２０円) これからも続くので、春休みなど少し先のお得情報でもありがたいです。
閲覧ありがとうございます。 サドルを持って持ち上げていたため、ネジ？で止めてあるにも関わらずサドルが抜けてしまい、戻しても今は高さ調整が出来ない&サドルがぐるぐる回ってしまうようになってしまいました…。 今後壊れても直せるように自分で直したいのですが、部品は何を買えばいいのかわかりません。 サドルを買えばいいのかシートポスト？だけを買うべきなのか？ 困っているのでご教授お願いします。 自転車はGIANTのエスケープです。確か買ってそろそろ5年目になります。
1日平均何時間ですか？
事故った相手から見積書が渡され、その中に代車代がありましたが代車代って乗らなきゃ発生しませんよね？相手は修理すらしてないのですが… その人の知り合いの板金屋じゃなきゃディーラーに出す、そーでなければ納得いかないと言われました。（ディーラーのほうが高いの知って 嫌がらせ） 夫が払ってしまいましたが、もし返してもらえるものならこれって後々請求できますか？ アドバイスよろしくお願いします。
ウォシュレット交換のため、旧ウォシュレットの水栓(画像の白い部分)を外す必要があるのですが、 この真ん中の白い分岐水栓はどのようにして外せばよいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
時たま100円ライターのガス燃料はあるのに全く着火しない時がありますよね？ ガス出口を針でつついても特に詰りは無さそうですが、主な原因としてどのような原因で着火しなくなることがあるのでしょうか？また、対策がありましたら教えて下さい。 たかが100円でもせっかくたくさんガス燃料が残っているので捨てないで使い切れるものなら使い切りたいのですが。
妻は扶養控除内のパートをしていますが昨年１０月に１０３万を超えそうだからそろそろ調整をするように伝えました。妻もパート先に伝え了解してもらっていました。 しかし数日後、従業員を増やせないので働いてほしい。１０３万を超える分は子供の名義で調整をし、きちんとしますと社長から言われ、妻は年末31日までフルに働きました。しかし、先日年末の給与をもらったら１０３万を超えていました。（娘の名義でも振り分けていましたが） 妻がパート先にこの件を聞きましたら、どうしようもないとの返事でした。 この一件で私は会社に扶養家族手当を返金しなくてはなりません。 もちろん家族年収もダウン、妻は社長にダマサレ２カ月分のタダ働きをしたことになります。 妻と社長との間では口約束でしたので証明できるものはありませんが このパート先から会社への返金分を取れないものいでしょうか？ 良いお知恵をお願いいたします。
生活費を月10万円にして生活する方法を教えてください。
評判について、 お店でも評判のいいお店、評判の悪いお店がありますよね？ 評判のいいお店を利用していて、最初はふつうに思っていても、あるとき「さすが評判のいいお店だな」と思うときがありますよね。 逆に、評判の悪いお店でも、最初は結構いいな。と思っていても、あるとき「やっぱり評判の悪いお店だな」ということがありますよね？ これは会社内での部署でも、歯医者さんでも同じで、結構アテになりますよね？ それを教える諺、童話を知っていたら教えてください。
