パソコンに詳しくないので教えてください。 今朝から電源を入れて数秒後に画像の青い画面が出ます。 自動的に再起動をしますが、直る事はなく、ほおっておくと永遠と再起動を続けています。 ネット検索で起動時にF8お押してみてもダメ、電源コード全て抜いて時間を置いて起動してもダメ。 あらゆる方法を試しましたがダメでした。 この画面のループが続いているのでリカバリーディスクすら読み込めない状態です。 仕事で月曜日には使いたいので、土日で直したいのですが、無理なら新しいPCを買う予定です。 解決方法があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
WIN10にバージョンアップしたが 以前のリカバリーソフト（購入時点のWIN8.1バージョン）でリカバリー出来るでしょうか？ メーカーは　HPです。
OSはwindows8.1です。 いつも使っているユーザーですが、ある理由で自動ログインを 解除してしまいました。それで手動でログインの状態になり、記憶していたパス ワードでログインしようとしたらパスワードが違っているみていでログインでき なくなりました。第三者が使うPCなので少しやばいです。 　なので、現在他のユーザーの管理者でログインしていまが、この状態でいつも 使っている、ユーザーのログインパスワードを別なパスワードに変更できまうすか？ 　よろしくお願いします。
windows10のバックアップをgoogleドライブでしました。Windows10の64ビットへのインストール？の途中で実行する操作が２つでてきました。実行する操作はこのPCをいますぐアップグレードする。でいいのでしょうか。いますぐしたら、データも消えるのでしょうか。
ウインドウズ10で、デスクトップにいらないソフトのちっこいウインドウが出てきて、 それをいらないから切りたいのですが、どうしたらいいでしょうか そのウインドウには×ボタンもメニューボタンもなくて デスクトップに表示されるアプリケーションは どっかで一括で管理しているのかなと思っているのですが
最近、1年半ぶりにパソコンを立ち上げました。ウィンドウズ8.1です。 ウィンドウズ10に、アップグレードし損ないました。このまま使い続けますが、やはり、いまどき、ウィンドウズ8.1の私は馬鹿でしょうか？ あと、1年半ぶりの起動のため、ウィンドウズアップデートが溜まりに溜まって、230個近くあり、もう数時間近く、ダウンロードをしてる状態です。 これは正常なことですか？ ウィンドウズ10だったら、もっと早かったでしょうか？
Windows10のアプリでiTunesのシステムをアップしたところメールが開かなくなりました治し方を教えてください、
Windows10のカレンダーアプリでイベント名からイベント説明まで入力後、保存して終了すると、イベント説明を入力したにもかかわらず、イベント説明欄が保存されている場合と保存されていない場合があるのはなぜでしょうか？
ウインドウズ１０で起動時にパスワード入力を省略したいのです。「ファイルを指定して実行」で「netplwiz」を入れてもユーザーアカウントの画面が出てきません。ユーザーアカウントの画面を出すにはどうしたらいいのでしょうか。よろしくお願いします。
wordを開こうとすると『作業ファイルを作成できません。環境変数TEMPを確認してください。』とエラーが出て、wordは一応開くのですが保存ができなくて参っています。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2285187 上記のURLにある対処法を二つとも試しましたし、レジストエディタの設定で Shell Folders User Shell Folders のCacheのデータ値に C:\Users\[ユーザー名]\AppData\Local\Microsoft\Windows\Temporary Internet Files を入れるのも試しました。 しかし、直るのは一時的だけで、シャットダウンしたり再起動するとまたエラーがでて何度も上記の作業をやり直さないといけなくなります。 シャットダウンや再起動してもエラーが永遠に出なくなる方法は無いんでしょうか？ それと、インターネットオプションを開いた際、閲覧履歴の設定でインターネット一時ファイルの【現在の場所】と言うのが何も書かれてなく空白になっています。これは原因なのでしょうか？ 因みにこの事態が起き始めたのは実家にPCを持ち帰って初めて、wordを開こうとした際に発覚しました。実家に帰る前日には異状なく開けました。しかし、wordはインターネットにつないでなくても開けるので、これは関係なさそうですが......。 普段から執筆などで頻繁に使うので早急に解決したいです。本当に参ってます。 ご回答よろしくお願いします。
Microsoft Edgeの「ホーム画面」、右上に「天気欄」があります。 僕の場合、地域の表示が、Nagano 〉になっています。これを Matsumoto,Nagano 〉に変えたいのですが、うまくいきません。「場所の指定」で文字を入力（アルファベット）するのですが、２文字入れただけで「該当しない」となってしまいます。 どうすれば変更できるのでしょうか？わかる方いましたら、お教えください。 （以前は出来たのですが、Windows10 Anniversary Update に更新してからできないのです）
2～3ヶ月くらい前からの症状ですが、添付の画像の通り、ｐｃを立ち上げるたびにエラーメッセージが表示されます。 「ＯＫ」をクリックしてやれば、消えるので そのままＰＣ作業できるのですが、（消さなくても作業できます。） なんだか気持ち悪いです…。 タスクマネージャーからスタートアップアプリケーションを見てみても 関係のありそうなものが見つからず、とりあえず使っていないと思われる スタートアップアプリケーションを無効にしてみましたが このエラーメッセージは再起動すると出てきます。 これはいったい何でしょう？ どう対処するのがよいと思われますか？ お知恵お貸しいただけますようお願い申し上げます。
海外のＤＶＤ安く買うことができたのですが　後から知ったのですがリージョンコードってゆうのはまだ知らないまま買ってしまってどうすればいいのかなー？といろいろ検索したら5kplayerできると書いてあったのでダウンロードしてやってみたのですがＤＶＤドライバーのとこが空白で https://gyazo.com/8f57081215e0be3e8a33b69530fec135 ＤＶＤドライブもちゃんと繋がっているのになぜ空白なのかがわかりません ＯＳウィンドーズ１０ですよろしくお願います<m(__)m>
lenovo520sのwindows8を使ってます。 zip すべて展開するを押すと落ちます。どうすれば落ちなくなりますか?
lenovo520sのwindows8を使ってます。 すべてを削除して windows を再インストールする　を何回伸しても先へ進まないです。 どうすればいいですか?　あと他に方法はありますか?
もともとie11だったのですがieが開けなくなりアンインストールしたところie10になると思ったらie8になってしまいました。 現在ie8でインターネットの対応が終わってしまってアップデートできません。 どうしたらie11にできますか？教えてください！ 現在Windows7です
HPのパソコンで、Windows8.1を使用していましたが、急にWi-Fi接続出来なくなり色々やってもだめでしかたなく色々見てるうちにパソコンのリフレッシュなんて物があったので、ファイルは傷つかないというので即試してみたのですが…officeごと消えてしまい、Wi-Fiは治ってない…本当に余計な事をしてしまいましたが、元に戻す方法がわかりません。どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。
Windows10へのアップデート作業をし、再起動をしたらこのような画面が表示されるのと消えるのを繰り返し、パソコンが立ち上がらなくなってしまいました。 Ctrl、Alt、Delの強制終了も試してみましたが、このループからは変わりませんでした。 こういう場合の解決方法をご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。
Win8タブレットを使っています。 教えて!gooにつながらない だけに繋がらないことがあります。 リセットすると解決します。 当該不具合が発生した時に別のＯＳで接続を試みると成功するので、このタブレットの問題かと思います。 リセットせずに改善する方法がありますか。
パソコン初期化をしたいのですが、初期化をするとOfficeが消えてしまうというので困っています。 Office2013をダウンロード購入しました。ただし、正規のところではなく、格安で買いました。 アカウントは正規のようです。 初期化にあたって、なにか保存方法はありませんか？ 回答お願いいたします。
dellのデスクトップパソコンが起動不能になってしまいました。 電源を入れると、DELLのロゴが画面表示された後画面が真っ暗になり起動不能になります。 コンセントや付属機器をはずして電源ボタン10回長押しして放電しても症状変わらず。 F8を連打しても無効。 F12を連打すると、一瞬だけブートメニュー？が表示された後すぐに真っ暗になってしまうため何も操作できません。 リカバリディスクを挿入した上で上記の操作をしても同じでした。 初期化されてもいいのでなんとか使えるようにしたいのですが、どうにからならいものでしょうか。 2014年購入のdellデスクトップ。Windows8でしたが現在はWindows10に強制アップデートされております。
私はwindows 7 から無料で導入したwindows 10を使用していますが、最近急に全てのアプリの画面が縮小表示できなくなって、複数のアプリ画面を同時に重ねて表示することが出来なくなりました。 これがwindows 10の本来の表示方式かとも思いますが、不便ですので、もとのwindows 7のような表示方式に転換する方法をお教え下さい。
Lonely ScreenというWindowsアプリを使っていますが、画面を映すことはできるんですが、Start recordingを押しても、何も反応がありません、、、 どうしたらいいですか？？
を使っているんですが、ダウンロードして、インストールしたあとショートカットをダブルクリックしても何もなかったかのように動きません。 アプリを1回アンインストールしてからもう1回インストールしてみて、ショートカットをダブルクリックしてもやはり何も起こりません… 何が悪いんでしょうか？僕のOSはWindows8です。誰かお願いします。
ubuntuで見れない場合は、halのパッケージを入力する方法が見つかりました。opensuseのterminalはコマンドが違うようでどのように入力したらうまくいきますが どなたか教えてください。
Ｗｉｎ10を使用しています。 先日からマイクロソフトのエッジが開きません。 他のブラウザは全てＯＫです（インターネットエクスプローラー、グーグルクロームなど） なぜか急にエッジだけが開けません。 どうしたら良いのか教えてください。 マイクロソフトのトラブルのＴＥＫ番号とかサポートのページとか ご存知の方いらっしゃいましたら、なるべく解りやすく教えてください。 お願いします
wi- fi接続したプリンターに印字する方法を教えて下さい。 iPADでは印字出来ますが、windows10のパソコンでは印字出来ません。 プリンターもiPADもwindows10のパソコンも全てwi- fi接続しております。
パソコンには誰でも、沢山のファイルがあると思いますが、それぞれ、沢山のフォルダに何階層かにしまいますよね。 そこで、例えば、音楽ファイルなら、洋楽、邦楽、アーティスト、アルバム名などのフォルダなどを作って、その中にファイルを保存していますが、それらのカテゴリー分けでは、探すのが大変な時もあるので、フォルダの中に、メモ帳で、「アップテンポ」や「落ち込みたいときにいい」とか、「128kbps」とか、「30MB」とか、自分の中で、探すキーワードをファイル名にして、検索しやすくしているのですが、今までは、それらのキーワードで、大元のフォルダを検索すれば、ヒットして、そのファイルから、当該フォルダを開けていたのですが、いつからか、検索しても、ヒットしなくなりました。 メモ帳はしっかり存在しています。 何が変わったのか、悪いのか全然わかりません。 どうすれば、前のように検索できるようになるでしょうか？ Windows8.1です。
Q---デスクトップ画面のアイコン文字の影・・を取りたい。PC購入時の文字では、影がありませんでした。WIN8.1からWIN10にしてから影が着いてしまいました。 **ちなみに➡システムのプロパティ➡詳細設定➡ウインドウの下に影を表示する➡（チェックを外しました）・・・再起動➡影が取れません。どなたか教えてください。よろしくお願い致します。
デルのデスクトップ使っています。vostroとかいうやつです。 osはwindows8です。 現象はインターネットエクスプロアラーの写真や画像が緑がかる、youchube突然見れなくなる、たまに突然強制的に落ちる、とかです。 デルに問い合わせていろいろやってみたのですが、きもい状態改善していません。やった作業はログイン時のエラーチェック機能、映像チェック判定、一時ファイルの削除とかです。 ウイルス対策ソフトはマカフィーとノートン入れています。 改善策教えていただけると嬉しいです。
OUTLOOK2016に移行するとLiveメール2012を使用しているユーザは２０１６に移行したあとOUTLOOKが使用できなくなるので６月中に切り替えるようにと言うメールが来ました。ただWin8.1についてはアプリが付属しているので移行後でも問題ないように書いてあったのでそのままにしていた。最近メール送受信？すると、必ずタスクエラーが出ます。解決法を教えてください。ちなみに、OUTLOOK2016はタスクバーに張り付けました。
OSはWindows8.1です。 パソコンを立ち上げるたび黄色の文字で「更新プログラムをインストールしてください・・」 みたいなメッセージがでるようになりそろそろやばいかなと思い、「Windows Updat の設定」を確認するしようと思いましたが！クリックすると 「×このアプリは、指定されたコントラクトをサポートしていないか、インストールされてい ません。」とでます。「設定」事態も反応しません！ 　どうすればいいのでしょうか！？ 　よろしくお願いいたします。
Windows10で、ゴミ箱を空にした時の「カサッ」という砂のような音と、Windowsを終了したときの音を出したいのですが、「サウンド」ウインドウの、どのプログラムイベントの、どのサウンドを選択すればいいのかわかりません。詳しい方お教えください。
＠、＆、（）、＊、：、＝などが入力出来ません。 ＠は、ショートカットを使っています。！、？は入力出来ます。 どうやったらよいのか分からずに困っています。 どうか、お助け下さい。 宜しくお願い致します。
アニバーサリーアップデートの後、以下のような手順でLinuxのbashが使えるようになるとのことで、解説サイトの手順に従って設定してみました。 ［プログラムと機能］→　左側のメニューから［Windowsの機能の有効化または無効化］を選択 ［Windows Subsystem for Linux (Beta)］をチェックし、再起動 ［設定］→［更新とセキュリティ］－［開発者向け］－［開発者向け機能を使う］で［開発者モード］を選択→画面を閉じる。 コマンドプロンプト→「bash」コマンドを実行 ここで以下のようなエラーになります。 ”サポートされていないコンソール設定です。この機能を使用するには、従来のコンソールを無効にする必要があります。”　 コンソール設定としてはフォントサイズとかウィンドウサイズぐらいしかカスタマイズするところがないように思いますが。 解決策を教えて頂きたいのですが。よろしくお願いします。
映画＆テレビがwindows10に標準で動画再生アプリとしてついますが、動画クリックで立ち上がると一瞬音が大きいく再生されて驚きます。ツールバーも使いづらいです。Gom以外で代わりになるアプリはないものでしょうか？
SSD120ｇｂからSSD480ｇｂに移行するつもりなのですが、ssdを入れ替えて流れ通りやっていけばwindowsはセットされるのでしょうか。 中身は特に消えて構わないのでクリーンインストールをするつもりなのですが、リカバリーディスク？というものは持っておらず、H97 seriesなどマザーボードに関するディスクしか所持していません。 購入したのはドスパラ ＸＴ－ATガレリアです。 この場合、元のssdを取り外してしまうと、windows本体の製品を購入しなければならないのでしょうか？
既に無償期間も終わり、遅くなりましたが、素朴な質問というよりいまだ解決できていない疑問になりますが・・ ISOファイルは単体で既にDLできています。 これを MediaCreationToolで、USBインストーラーにすることはできますか。? また逆にDL時にUSBメモリーにコピーしたwin10のインストーラーを、DVDに焼いたりその為の保存する為、ISOにするにはどうすればいいのですか。この MediaCreationToolで可能なのですか?
今まで、windows7を使っていたのですが、この度、windows8.1にしました。microsoftアカウントを今まで使っていたアドレスでと思い入力していったのですが、どこかで間違えたのだと思うのですが、受信するのに送られてから30分ぐらいしないと受信できないので、プロバイダーに電話をしたところ、exchargeで同じアドレスのアカウントを作れば良いということで、作ったのですが、最初は、添付された物も普通についてきて見れたのですが、その内、見れなくなって、ついには、添付されなくなってしまいました。ただ、microsoftのアカウントの方には、遅れてはきますがみれます。原因が分からないので、困っています。ない頭を絞ってexchargeのアカウントを削除して、もう一度入れてみたりしたのですが、よくならないので、パソコンに詳しいわけでもないので、お手上げ状態です。
エクセルで作成した資料のデータファイルをCドライブ内にフォルダを作りそこに保存しました。 その後、デスクトップ上でctrlとZをクリックしてみるとCドライブ内に入れる前の保存先のデスクトップ上にそのエクセルデータが現れました。 デスクトップ上でもctrlとzボタン効くのかと知り数回クリックしてみました。 そしたらCドライブ内のそのエクセルデータ、フォルダなど消えていました。 ゴミ箱内にも無くどこかに消えてしまいました。 ctrl yを押しても何も変わりません。 エクセルを開き最近使用したファイルを見たらそのデータ自体はありますが、クリックしても存在しないとの事です。 このエクセルデータの復元は可能ですか? また今後この様な事を防ぐ為にデスクトップ上でctrl zを押しても無効にする事は可能ですか?
8/8にアンバサリーをアップデート（バージョン１６０７）し、30分ほど触っていましたが急に 画面が動かずに「アプリケションが応答していません。プログラムは時間が経てば応答する可能性があります」と出てそれ以上動きません。そのうちに画面が靄がかかったように白っぽくなりアイコンも スタートボタンもすべてが動かなくなりシャットダウンもできなくなりました。時間がたっても復帰しないので電源ボタンでシャットダウンしました。 Windows10は今年5月に新規インストールしそれまでは快適に使っていました。 PCは自作のディスクトップです。システムはSDDとASUS　H170PRO、8Ghz　です。　 回復ディスクでもうまく修正できませんでした。　アンバサリーはまだ早いですね。 クリーンインストールしか手がないのでしょうか。 どなたかわかりやすく教えてください。
初歩的な事ですが、今まで自己流で部分的に外付けHDDに「保存」していただけなので、正しいやり方など教えてください。 ノートパソコン(Windows8.1 update)の「PC」を開くと添付図のような内容になっています。 これを全て一括で外付けHDD(1TB)に保存するには、次のようにやるのが正しいでしょうか？ 常時上書き更新していくのではなく、今日時点のものとしてフォルダを1つ作ってその中にバックアップするものとします。 ①外付けHDDに任意の名前のフォルダをつくる。(例えば、「パソコン20160809」など) ②「外付けHDD」と「PC」の画面をそれぞれ半分位の大きさにして左右に表示する。 ③PCの画面で、全てのフォルダを選択して右クリックしてコピーする(DVDドライブは除く)。 ④外付けHDDの画面で、①で作成したフォルダを開き、その何も無い部分で右クリック「貼り付け」 する。 以上です。 また、やっていて気づいた事は次の事です。 ③で、選択したものをドラッグで移動したら、ショートカットしかできない。 ③で、右クリック「送る」→「外付けHDDの名前」でやると、作成しておいたフォルダの中に保存する事ができず、後から移動する事になるので最初から「送る」は使わない。
フルコントロールにしたいのですが、チェックボックスにチェックがつけられません。なぜですか？
Windows10パソコンでWindows　Live　メール2012を使っています。以前のバージョンでは「署名」を設定できたのですが、2012でもできるのでしょうか。探してみても方法がわかりません。
以前からhotmailを使用していたため、PCを買い換えたときにいつも使っているアドレスをマイクロソフトアカウントにしました。 しかし、勘違いhotmailのパスワードを変更してしまい、新たに８桁のパスワードに変えましたが元の６桁に戻したいです。 マイクロソフトアカウントに関連付けているから８桁なのでしょうか？ そうであれば関連付けせず元の６桁に戻したいのですが可能でしょうか？ アカウントを削除してしまうとhotmailも削除されるそうなので困っています。
【 質 問 】　Windows8.1 updateのパソコンを使用しています。 家族２名で利用するノートパソコンで、主となる利用者(私)以外は(D)フォルダが開けなくしようと下記の操作をしてしまったところ、家族は勿論、私も(D)を開けなくなってしまいました。 まずは、一旦元の状態に戻して誰でも(D)を見れるようにする方法を教えてください。 【行なった誤操作】 (D)フォルダを右クリック　→　　セキュリテｲタブで、不可にする右側のチェックマークに全部チェックを入れました。 途中、注意のダイアログが出ましたが、続行して完了してしまいました。 【現在の状況】(読みやすい様に番号をつけています) ①　(D)フォルダを右クリック→プロパティをクリックすると、ローカルディスク(D)のプロパテｨという小さな画面になり、「全般」タグとして表示されるが、使用領域と空き領域共にゼロバイトになっています。(多くのファイルを保存しているのに何故かゼロになっている) ②　次に同じ画面で「セキュリティ」タグをクリックすると、次のように記されています。 オブジェクト名: D:\ このオブジェクトのプロパティを表示するには、読み取りアクセス許可が必要です。 続行するには[詳細設定]をクリックしてください。 　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　↓ ③　[詳細設定]をクリックすると、「ローカルディスク(D:)のセキュリティの詳細設定　という画面になり、次のように記されています。 (「アクセス許可」というタグと「有効なアクセス」というタグの共通の内容が以下のものです) 名前　: D:\ 所有者　: 現在の所有者を表示できません。　変更(C) このオブジェクトのプロパティを表示するには読み取り権限が必要です。 管理アクセス許可を使用して操作するには、[続行]をクリックしてください。 　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　↓ ④　管理ユーザーですが、このオブジェクトのセキュリティプロパティを表示するためのアクセス許可がありません。 プロパティを表示するためのアクセス許可を含むオブジェクトの所有権を取得するには、上の[変更]をクリックしてください。　 　　　　　　　　　　　　　　　↓ ⑤　「変更」をクリックすると、「ユーザーまたはグループの選択」という画面になり、次のように記されています。 オブジェクトの種類の選択(S): 「ユーザー、グループまたはビルトイン　セキュリティプリンシパル」 場所の指定(F): 「(私のパソコンの品番が記されています)」 選択するオブジェクト名を入力してください(例)(E): 　　　　　　　　　　　　　　　　↓ ⑥　例として(E)が挙がっているので、私の場合、開けなくなっている(D)を、(D): と入力して「OK」ボタンをクリックしましたが、オブジェクトがみつかりません　というエラーの表示が出てしまいます。 以上が今の状況です。 どうすれば、(D)を開けるようになるでしょうか？ よろしくお願いします。
従来CubePDFを使ってました。 printerの一つに登録し、機能していました。 ところが何故かpdfを印刷しようとすると、途中で反応がなくなってしまいます。 一方、メモ帳の場合はチャンとjpgに変換されます。 このトラブル、Win8.1をWin10にversion upした頃に一致しているように思われます。 なお、CubePDFのversion　は見つかりません。 解決策を教えて下さい。
win10にしたらブラウザがエッジになり、win8.1のストアアプリのie11でできていたタッチパネルのスワイプでページ移動ができません。どうしたらできるか教えてください。
パソコン8を使っています。現在パソコンが富士通のロゴマークが出て、おまちください・・・から動きません！セーフモードも立ち上がりませんm(__)m　助けて下さい！お願いします。
はじめてのＰＣで説明もたりないところがあるかもしれませんが・・・ ウィンドウズのライセンス認証がバージョンが（おそらく買ったとき）ウィンドウズの８ だったのですが８，１？８、２？３？の上がった時に何か送られたのか設定を何かスルーしたのかわかりませんが私が知っている現在のプロダクトキーが使えなくて 新しいプロダクトキーを打つように要求されます。 メールかお知らせとかを気付かないうちに消してしまったのか何もわからなくて 困っています 今からでもその新しいプロダクトキーを確認する方法、またはＰＣ上で確認ができるところ そのやり方などがわかる方いませんでしょうか・・・
お世話になります。PCが３台あり、２人で使います。１台は共有で使用し、２台は各１人専用となります。共有のPCは一人が使用している時はもう一人は一切操作できないようにしたいのです。 現在、共有のPCをディスプレイ分配器でつないでいるのですが、一人が使用していると、切り替えていないもう一人のマウスの動きが干渉するときがあります。共有のPCはWin8、専用の２台はWin8とWin7、分配器はELECOM VSP-A2です。 方法にはこだわらないのですが、線をつなぎかえる作業はせずに、３台のPCの内、１台を干渉せず使用するにはどのような方法がありますか?
外してLAN接続にしたんですけどインターネットが繋がりません！どのようにしたら繋がるか教えて下さい！OSはwindows8です。
Windows10導入後に、どうしても一太郎をインストールできません。2014、2016で試してみましたが、症状は同じです。一太郎のインストール画面で進み具合を示す棒グラフが8割程度伸びた後、そこで止まってウンともスンとも言わなくなります。2、3時間待ってもだめです。ウイルスチェックソフトを停止してやっても駄目です。ジャストシステムのQ&Aを見ても駄目です。そしてこのインストールに失敗した後はキャンセルを押しても×を押してもインストール画面は消えません。タスクマネージャーからしか終了できず、Windowsのシャットダウンも強制終了しかできなくなるのです。どなたか同じような症状に対処された方はいませんか? ヒントだけでももらえたらありがたいです。
desktopに保存したはずなのに、表示されません。 ところが、パソコン―デスクトップを選ぶと、そこにはありました。 desktop画面には空いた部分があるのに、何故か標示されていません。 それとも、どこかに隠れているのでしょうか。 すべてをdesktop画面に表示する方法を教えて下さい。 なお、OSはWin10です。
Win8.1(64bit）の使用しております。Windows Updateを利用して定期的にアップデートしております。このたび、コード80070103の表示が出て、何回か繰り返してもインストールできません。 インストールできないのは、インテルのグラフィックドライバー4600のアップデートです。現在、インス取るされているドライバー4600のバージョンは2015 年8月4日の10.18.14.4264(15.36.23.4264)がインストールです。インテルのホームページから、最新のドライバー4600のバージョンは、2016年5月13日の15.36.31.4414です。 このような状況で、WindowsUpdateでドライバーがインストールされないで、コード80070103が表示される理由にはどのようなことが考えられるのでしょうか？例えば、最新のドライバーに互換性がないということでしょうか。 解決法などに関して、ご教示、よろしくお願い致します。
＊症状：「問題が発生したため、PCを再起動する必要があります。エラー情報を収集しています。自動的に再起動します。（○○％完了）　詳細については、次のエラーを後からオンラインで検索してください:PAGE_FAULT_IN_NONPAGED_AREA(Qcamainx64.sys)」というメッセージが出ます。（画像の通りです。） 上記の現象から数日経ったある日、PCは起動しますがwindowsが起動されなくなりました。 ＊ブルーバックの頻度：負荷がかかる事をしている訳ではなく、再起動されてからしばらくするとまた同じ現象の繰り返しで、数分後や数十分後など間隔は一定ではなく突然やってきます。 ＊使用PC：ノートPCでMSIのGS60というものを使っています。購入日は2015.7.15です。 ＊OS：windows8.1です。 ＊ウィルスソフト：初期出荷状態ではノートンアンチウィルスの体験版が入っており、購入日から最近までノートンはアンインストールしてESETというものを問題なく使用していました。 ＊その他：購入から１０日後くらいにMSIの公認サポート店という秋葉原にあるPCアークというお店でSSDを１枚購入し、レイドしてもらいました。 ＊自分が対処したこと：PCアークに連絡し、店舗に持っていって症状を見てもらう事になり、１～２日後くらいに連絡しますと言われていたのに１０日程待っても連絡がないので催促すると、「PCアークで購入したSSD（OSが入っている方）が壊れていたので交換します」と、数日後この中からSSDを選んでくださいとの事で選んでまたレイドしてもらいました。その時にリカバリしています。 その後SSD交換、動作確認OKの連絡が入り店舗に取りに行きました。 その日、起動して初期設定を行い、windowsアップデート最中また同じ現象が起き、再度PCアークに連絡すると、「動作確認は問題なく、ハードの問題ではないのでこれ以上の事は直接MSIサポートデスクに問い合わせて下さい」という回答でした。 PCアークの対応は懇切丁寧で良かったのですが、かなり待たされた挙句、症状が治らないという最悪の結果でした。OSは無事起動されるようになりましたが、またいつ起動されなくなるか分かりません。 ＊その後：もう一度リカバリをしてみましたがアップデートなどする間もなく同じ現象が起きました。 この症状について、お詳しい方、今後どういう対処をしたらいいのか原因は何か、アドバイス下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ささやかな物販HPの受注フォームとして、グーグルドライブのスプレッドシートを 使っています。 先日、PCがサクサク動かなくなったので、CCclearner で分析　→　不要ファイルを 掃除しました。 その後、グーグルドライブのスプレッドシートが表示されなくなり、グーグルドライブでは 過去に保存した画像ファイルのみ表示されます。 CCclearnerが、スプレッドシートを不要ファイルと誤認識？して掃除したなら真っ青です。 スプレッドシートを再表示させる方法はありますか。 WEB ブラウザはGクローム　OSはWin8.1です。
単なるパソコンばかです。 旧式マシンを何台もかかえて喜んでいる愚か者の私ですが、一台だけ更新するのを忘れたマシンがありました。 長いこと使ってなかったので、必要なアップデートで時間を食い、その後あわててHDDを空かせて、クローンを取り、アップグレードを開始したのが 7/29 23：45でした。約一時間ほどで無事終了しました。 無料アップグレードの起源は、一説には、7/30 18時までアップグレード可能とのうわさもありましたが、7/29 24：00で終了した模様です。 さて、質問はアップグレード開始にもいろいろ段階があり、ダウンロードから更新、終了までありますが、最初のアップグレード開始のボタンを押した時点で時間内であればOKなのでしょうか？ また、もっとギリギリ実行された方がいれば、ぜひ状況をおしえてくださればありがたいです。
現在、Windows8.1を使用していますが、Windows１０への無償期間中に一度グレードアップして、 また8.1に戻しました。 一度、グレードアップしておくと、無償期間が過ぎてもWindows１０への移行可能と 聞いております。 再度、10にグレードアップするには、どうしたらよいのでしょうか？ ＤＬを始めるをクリックすると、1分程度で終了して、 「Windows１０　アップグレード　アシスタントは既に実行中です」 というメッセージが表示されて、初期画面に戻ってしまいます。 私が本当に詳しくなくて、何もわかりませんので、詳しく教えて下さる方がいらっしゃいましたら、 どうぞよろしくお願い致します。
タイトル通りですがwin10のHOMEでonedriveをアンインストールや無効化する方法はありますか? 調べてもWindowsキーを押しRをクリックしgpedit.mscを実行とありますがまずこれが見つかりません・・・ 10のHOMEでonedriveの消去方法は他にありますか?
Windows10のアップデート中に強制終了をしてしまった 今日Windows8を、作業中に並列してアップデートをしておこうと考えました。そしてサークルの中心にパーセンテージが出る画面まで進んだのですが、まさかこんなに時間がかかるとは思わず、作業進度に弊害が出ると感じたので読み込み中に電源長押しで強制終了をしてしまいました。 再起動は出来てデータも復元されたのですが、本来その画面の時に強制終了をしてしまうとWindowsが壊れるということをネットで調べ知りました。しかし壊れてる痕跡が全くないのが逆に不安です。復元されたと書かれている以上は安心して宜しいのでしょうか？ 読み込み進度は10%ちょっとでした 使っているパソコンはDynabookです
謎のフォルダ 私のPC内のフォルダに見知らぬデータが入っていました。 TZ-BDT910というデータで中に色々サンプルっぽい写真や動画？などのデータが入っていました これがどういうものなのか教えていただけるとありがたいです。 Windows8のDynabookを使っています
メモ帳に文章を作りＵＳＢメモリーに記録したいが、やり方がわかりません プリンターがないので、コンビニでコピーしようと行った所白紙で記録がないと言われた為 コピーする以外にやる方法を初心者にもわかるように説明できる人は、教えてください
パソコンを2台もっていて 一台は買ったときからWindows10ですが もう一台はWindows8.1なのですが ずっとアップグレードのポップアップがでても実行しないできました！でもいよいよ無料でできるのは後2日的な感じに変わりました。 一台10があるので、個人的にはまだ当分使える8.1のままでいいかなと思ってます。 このまま変えなかった場合、どういうメリットとデメリットが起こるでしょうか？ 対応しないソフトが出てくるとか、アップグレードしたくなったら有料になるぐらいはわかります。後、8.1のほうが一体型パソコンなのでこっちをメインで使うことは今後ないです。
Windows10にアップグレードしてから10か月過ぎごろから、頻繁にPCがメモリー不足でクラッシュ するようになり大変困っています。パソコンはあまり熟練していないので、優しく解説してください。 どうすれば改善するのか教えて。
windows8.1からwindows10にアップグレードしまたが、画面の解像度が、800x600しか選択できないため解像度を上げることができません。 どのようにすれば解像度を上げることができますか教えてください。 よろしくお願いします。
Ophcrackはwindows8でも使えますか？ パソコンに詳しくないので、使用法を分かりやすく教えて下さい。
嫁が浮気しているかもしれません。 暇さえ有れば自分のパソコンをいじっていて、私や子供が近づくとすぐに画面を隠します。 多分windows8だと思うのですが、ログインパスワードを何とかして調べる方法は有りませんか？
Windows 10でのapache24についてお尋ねします。 解説サイトを見ながら作業しています。以下のような手順となりますが、最後にサービスを起動できません。 １ ファイルのダウンロードと解凍と保存 ２ C:\Apache24\conf\httpd.confの編集　これはコマゴマと。PHPのバージョン合わせとか。 ３ C:\apache24\bin\httpd.exe ‒k install の実行 一応 successfully installed ４ C:\Apache24\bin の中にあるApacheMonitor.exe を起動 → Apache Serviceの起動 ここでサービスを起動できず。 項目２の設定ファイル編集はミスをする可能性がありますが、３は通過しています。 サービスが起動できないところが問題でしょうか。解決策のヒントを教えて頂ければと思いますが。 よろしくお願いします。
セーフモードでしか起動しなくなりました。 Windows8.1です。 普通に起動し、サインインしようとすると勝手に再起動します。ずっここれの繰り返しです。 当方パソコン初心者なため原因がわかりません。 セーフモードでしか起動しなくなったのは一体なぜなのでしょうか。
ＰＣはＯＳが８．１です。icloudをインストールしてから、アクティビティ画面までは出るのですが、アクティビティ画面をクリックすると、ほとんど動かなくなり次の様なメッセージが出て来ます。 「このページのスクリプトの実行を中止しますか？このページのスクリプトがＷＥＢブラウザーの実行速度を遅くしています。このスクリプトを実行し続けるとコンピューターが応答しなくなる可能性があります。」 実際にフリーズしてしまったのでサインアウトすることもありました。 今まで使っていた共有ファイルを開けるとこの様な結果になります。ＰＣには写真は残っているようですが、順番は大きく変わっているようです。 一度、icloudを削除してインストールしたのですが結果は同じです。 どうすべきか教えて頂けると助かります。
みなさまにお力添えいただきたく、質問いたします。 なにか足りない情報がありましたらお知らせください。 ■やりたいこと 自宅の Windows 8.1 with Bing(64bit) を Windows 10 にアップグレードしたい。 ■状況 普通にアップグレードしようとすると、容量が足りないと言われ、 アップグレードできずに困っています（現在の空きが 5GB 程度）。 アプリはすべて消し、入っているソフトも Avast アンチウイルスのみですが、 元が 20GB 程度の安い PC なせいか、今までの Windows Update で ディスクを食い尽くしているようです。 クリーンインストールしてみようと思い、MediaCreationTool.exe で外付け HDD に Windows 10 の ISO を入れようといろいろなサイトを見ましたが、手順通りになりません。 システム条件を選択した後、本来 ISO の保存場所を選択できるようなのですが、 私の場合、「8GB の容量が足りません」と表示され、.exe を終了するしかなくなります。 PC自体は、外付けHDD（BAFFALO の MiniStation）を認識できています。 ■質問 1. アップグレードする場合、消してもいいファイルをご教示ください。 2. MediaCreationTool.exe で、保存場所に 外付けHDD を選択できないのはなぜでしょうか？ 3. ほかにアップグレードが可能な方法はありますでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
ASUS MX239HR です。画面が9分割の線が入り目障りです。 OSはWondowsi8.1です。 線を消すことできますか？ 　よろしくお願いいたします
数日前から「問題が発生したため、PCを再起動する必要があります」といった画面が頻繁に出現するようになってしまいました その画面において「0x000001d3」を検索してくださいと出ているのですが 検索してみても日本のページが無く有益な解決方法が見つかりません ですので同様の症状に陥った方や解決法をご存知の方がいましたら 解決法を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします
こんにちは お世話になります。Windows10を使用しています。 paintで画像に文字だけを入れようとあれこれやってみましたが、どうしても文字の回りは白く枠がつくのでよく検索してみるとpaintでは必ず枠がつくとのこと。それでまた教えていただこうと思い、検索を続けましたら白い枠ができない方法があるというのにたどりつき、サイトを見ながら進めていました。しかし突然今しがた作成中であった文字が画面いっぱいに出てきたのです。 右クリックしてもプロパティがでません。出るのは、表示・並び替え・最新の情報に更新・デスクトップの背景・新規作成・ディスプレイ設定・個人設定です。個人設定をクリックするとパーソナル設定が、・ディスプレイ設定をクリックするとシステムが出てきます。 デスクトップの背景はクリックしても動きません。今はなんとしてもこの大きな文字を画面から削除したいです。削除するための方法教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
今まではprt scrを押すとできていたのに突然できなくなりました。 パソコンはHpです。 どうすれば直るか教えてください。
現在ＯＳは８．１で１０へのアップを考えてますが 一旦アップした後で直ぐに８．１へ戻そうと思い 先日ファイルをＤＬ(ダウンロード)しました 方法は、このＨＰにアクセスして https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … 「ツールを今すぐダウンロード」をクリック ＤＬしたファイルを実行しました ただＤＬの操作途中でＵＳＢだったかと ＩＳＯの項目で選択する時 ＵＳＢを選択した所、時間は掛かりましたが ファイルのＤＬが終了 そのファイルが添付した画像なんですが ここで質問した所、現在のファイルには １０が入って無い…つまり１０へのアップグレードは 出来ないと御指摘を頂きました 現在のファイルではダメなんでしょうか？
ＯＳは８．１なんですが バックアップ方法でディスク丸事の方法が知りたいです 私はパソコン使用歴も１０年以上なんですが 昔は外付けＨＤＤファイルをコピーして保存する方法で バックアップして来ました ただ、今は外付けＨＤＤをＣドライヴ同様の使用方法な為 バックアップ自体を使用してませんでした しかし今回は、１０への無料アップグレードを考えてますが 即８．１に戻す予定ですが 不具合が生じたら復元する為にバックアップを考えたんです その為に先日、新しい外付けＨＤＤも購入しました ちなみバックアップの場合 一般的には有料やフリーソフトを使用してだと思うんですが 有料ソフトは使用したく無いんで 出来れば日本語のフリーソフトが希望です でも８．１の場合、標準でもバックアップソフトが付いてる場合は 有料ソフトでも無料で使用出来た様にも思えましたから その様なソフトでも構いません(パソコンは富士通製) 余談ですが日本語表示と書いた理由なんですが 例えば今回、回復ドライヴもＵＳＢメモリーに作りましたが この場合、ＵＳＢにファイルが入ってる場合 中のファイルは消去されます 従って、もしバックアップソフトでも その様な仕様だった場合、今後も使用した時 その事を知らずに実行したら 以前にバックアップしたファイルも削除される可能性を考えて質問しました
詳しくないので教えて下さい。 新しいパソコンを買いました。 Windows8.1が入ってるとのことでした。 今日、自分でWindowsの設定をして、エクセルやワードも使えるようになりました。 ただ、Windows10になったかどうかわかりません。 無償アップグレードの新たな操作をしなければ8.1のままなのでしょうか？ 7月29日までと聞いたので、不安です。 よろしければアドバイスお願いします。 よろしくお願いします。
ウィンドウズ8.1から10にバージョンアップ後、パソコンを起動すると 「GlitterNaturopathic.dllを開始中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません。」 というエラーメッセージが表示されるようになりました。 このメッセージの意味をご存知の方、ぜひ教えて下さい。 「OK」をクリックすることで普通に作動していますが、このまま使い続けていても大丈夫でしょうか？ また、メッセージが表示されなくなる方法なども教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
質問閲覧ありがとうございます。 現在レノボのH520Sを使用しているのですが、Cドライブの容量が少なくなったため、パーティション操作にて調整しようとしたのですが、パーティションが最初から複雑に区切られており、Windowsのパーティション操作ではCドライブを増やすことができませんでした。 そこで質問なんですが ①フリーソフトなどでこの機種のパーティション操作ができるものはありますか？ ②DドライブをUSBHDDなどに逃し、CドライブだけOSごと別のHDDにバックアップする方法はありますか？ ③上記2つ以外でOS、データを保持したまま新しいHDDに移動する術はありますか？（移行後Cドライブの容量が増える方法でお願いします。） 以上3点を教えて下さい。よろしくお願いします。
windows　XPを１０年使用していましたが、サポート終了で、２年前から、windows　8.1　を使用しています。 普段から、ローマ字入力をしています。 昨日から突然、ＩＭＥ不可の表示が出て、文字入力が度々できなくなったり、テンキーが全く使えなくて、大変困っています。 私が、どこかのキーでも無意識にプッシュしてしまったのか？　故障なのか？　わかりません。 参考までに ＰＣ：　　　富士通　ＬＩＦＥＢＯＯＫ　ＡＨ５３／Ｍ ＨＤＤ：　　７５０ＧＢ ＣＰＵ：　　インテルi７ メモリ：　　８ＧＢ どうしたら復旧するのか、アドバイス頂けましたら有り難いのです、どうぞよろしくお願いします。
こんにちは＞＜！大変困っております。 ASUSのK53T（ラップトップ）を使っていますが、Win8.1のパスワードが分らなくなり、パスワード解除・削除ソフトをデスクトップの方でインストールしました。 （こちらです：http://www.reneelab.jp/product-land-301.html） USBではなくて、CDに入れてから、BIOSで設定しようとしたのですが、USBもCDもDVDも起動先が見つかりません。BOOTの所は、画像の通りになります。 UEFIとかいうのの意味が分からないので調べていましたが、やっぱり理解出来ないです（汗）。 設定画面を変更する必要があると、上記のURLに書いてあったのですが、メーカーの説明書にも書かれていませんので、UEFIの設定変更方法も良く分りません（DisableかEnableにしか設定できません）。 最初に、Microsoftだったと思うのですが、Windowsボタンを押してからXキーでコントロールパネルに行けると書いてあったのですが、画面でWindowsボタンを押してXキーを押しても、パスワードの所に、Xが入るだけのようです・・（汗）。コントロールパネルにまで至りません（汗）。 再インストール・リカバリーは避けたいので、もしも上記の事がお分かりの方、または、上記以外での、パスワード解除や再設定をログインできない状態でご存知の方がいらしたら、教えてください。 どうぞ宜しくお願い申し上げます！！！
windows8で会員登録などのサービスでID・パスワード設定記入後の次の画面が開きません。 何が原因でしょうか。アドバイスお願い致します。 例 smart WAON https://www.smartwaon.com/pr/pc/ LARK https://www.lark-web.jp/login.html ID/パスワードを入力してログインしてください。でID・パスワード入力後画面が開かないか画面が真っ白の状態です。
Internet Explorerがとにかく動作がおかしくなっています。 今年３月に購入したデスクトップPCを使用しているのですが、購入当時からInternet Explorer の動きが変なのです。 購入した頃は、ヤフーのニュースページ（特に写真のページ）を開くと、 「JavaScriptエラー」が表示され、ニュースのコメント欄にカーソルをおいただけでエラーが表示されます。こうなると、そのページを強制終了させないと元に戻りません。 あやしいので、PCを工場出荷状態にリカバリーしました。 すると、そのようなエラーは出なくなったのですが、今度はInternet Explorer の動きが時折、止まってしまうことが多発します。 これもヤフーのページを開いているときなのですが、新規で開くページでそのページを表示しおわると突然、検索窓に何も入力ができなくなり、動きが止まったようになります。その間は新規にタブを開くことは可能ですが、その動きが止まったタブのページは何もできなくなります。 タブ上のアイコンの部分はずっと、円がぐるぐる回転したマークになったままです。 PCは富士通のHDD一体型PCで、 OSはWindows8 、Internet Explorer 11です。 メモリは4GBだったのですが、自分で増設して８GBにしました。 このPCははずれなのでしょうか？？？
Windows10にグレードアップしてから、メール作成をしている時に、エンターキーや改行キーを叩くと改行がいきなり飛んでしまいます。 元に戻そうとしてバックキーを叩いたりしている間に、文章が消えてしまった。 このような症状を改善する方法を教えて下さい。
昨年購入したWindows８.１のパソコンをWindows７にダウングレードして使っていました。 Windows10無償ダウンロードが7月29日までということであせっています。 家族が使う別のパソコンは先にWindows10にしました。 （Windows８．１に比べると使いやすい。というかWindows８．１は何がなんだかわからない。） 映像関連ソフトがどうしてWindows10で使えなくなるのですか？ Windowsのものまで有償になる。 ライセンスの関係といいますが、天下のWindowsにライセンスを与えないというのは 不思議なものです。 、
現在ＯＳは８．１を使用で 間も無く１０にアップグレードを考えてます ちなみに私のパソコン知識等に関しては ここに書くと長い文章が出来る可能性が考えられる為 申訳有りませんが 出来れば前回の質問を御覧頂ければと思います https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9344673.html ただ、先日はアップグレードの本の事で質問したんですが 皆さんからのアドバイスで本は必要無く 一旦１０にアップグレードした後に ８．１に戻す方法が有ると教えて頂き 私も同方法を選択する事に決めました ちなみに…偶然にも先日下記ＵＲＬの様な記事も見ましたが… http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2016071 … そして先日皆さんからの回答では ＩＳＯファイルをＤＬしてＵＳＢに入れて…と聞いたんですが 「ウィンドウズ１０を入手する」の所からＤＬした時 ＩＳＯファイルとＵＳＢの選択肢の時 ＵＳＢを選択したんですが、現在は１６ギガのＵＳＢに セットアップファイルが出来てますから インストールメディアを作ったと思ってます ちなみに現在ＵＳＢの使用領域は４ギガ程度の表示です しかしアドバイスの中には回復ドライヴ システムイメージを作成した後でアップグレードを推奨の アドバイスも頂いたんですが 回復ドライヴには３２ギガ以上のＵＳＢ等が必要と書いてました システムイメージが、どの位の容量が必要なのかが分かりません 実は私の場合、上記ＵＲＬでも リカバリー経験の事に触れてますが バックアップはファイル類をコピーでのバックアップのみで ディスク丸ごとのバックアップは使用した事が無いです そこで今回聞きたいのが 実際に１０にアップしてから８．１に戻された方 どの様な方法で使用されましたか？
「エクスプローラー＞OS＞ユーザー」で表示されるユーザー名を変えたいです。 ローカルアカウントとMicrosoftアカウントは変更したのですが、スタート画面やメールでのユーザー名に反映されるだけでした。 OSはwindows8.1です。
レノボＥ440（Windows8）について。 電源を入れてもロゴマークがでっぱなしで 自動修復を準備しています という状態が １時間続いて先に進みません。 原因と解決策を教えて欲しいです。
富士通FMVのwindows-10を使用していますが、PCの終了時にmlengineが起動中であり、強制終了しないとPCを終了できません。いつ、どうしてインストールされたのか、何のプログラムなのか、どうしたら削除できるか教えて頂ければ助かります。YAHOOの知恵袋等にも質問と回答が多数載っていますが、役立つものはありませんでした。タスクマネージャー、コントロールパネルにもmlengineのファイルは見つかりません。タスクマネージャー、コントロールパネルにも表示されないプログラムがどうして存在するのかも理解できません。windowsのファイル検索でも自分のコンテンツには存在しません。
富士通ノートを使用しています。ウィンドウズ８からウィンドウズ１０へのアップグレードを予定しています。 事前準備として「電源ボタン設定」プログラムを削除するよう富士通ホームページに書いてあります。 プログラムのアンインストールを実行しましたが、 　「ウィザードは、電源ボタン設定のアンインストールを完了前に中断されました。」 と表示され削除できません。 アドバイスをお願いします。
3年ほど前に購入したノードパソコンがあります。 元はwin8.0で、1～2年前に、win8.1にアップグレードしてました。 そのPC、全然使ってないですが、いまのうちにwin10にアップグレードしようと思います。 しかし、通知領域に、win10のアップグレード案内が出ません。 日常使用中のデスクトップの Win7 PCでは、win10のアップグレード案内がいつも邪魔していて、出ない設定にしました。 しかし、win8.1 ノートPCは、何もしていないのに(長時間オンしないせいか?)、アップグレード案内が出ません。 そんな環境で、win8.1からwin10にアップグレードするにはどうしたらよいでしょうか。 (できたら、アップグレードのDVDを作っておきたいです。) よろしくお願いします。
現在、Win8.1（64bit）を使用しております。OSはSDD、データはHDDの構成です。PCはユニットコム（iiyama）製です。またWin10 Upgrade　adovisorでは不具合や、使用できなくなるソフトも特段ないようです。 この構成で、Win10にアップグレードをした場合、ほんど現在の設定が継続されると判断していいのでしょうか。またデータはHDDにありますが、これもバックアップの必要があるのでしょうか。 色々な書き込みを見ると、アップグレード中に止まったり、前に進まなくなったりするようなものがあるようです。そのような場合、どのように対応すればいいのでしょうか。時間がかかっても放っておくのがベストなのでしょうか。現在しようしている回線は光です。 アドバイス・ご教示、よろしくお願い申し上げます。
ＯＳは８．１なんですが 今月末で１０への無料アップグレードが終了する為 そろそろ更新しようかと思ってます 本来なら月末前でも良いんでしょうが 日本人の特徴と言うか、ある意味悪いクセと言う意味で 直前が来てから動き出すと言う事を考えると 月末だとアクセスが集中して 重い等のトラヴル(？)が発生した場合 最悪無料期間が終了したらバカみたいだと思ったからです ただ、そのアップグレードする場合でも 下記ＵＲＬの様な本を見てからと思ったんですが その場合、どの本が推奨かと言う質問です http://mjk.ac/hqzzGs その理由なんですが、８．１を買った時にも この、できるシリーズの８．１を買いました http://7net.omni7.jp/detail/1106585171 しかし実際に使用しても画面が違う等で あまり役には立たなかった様にも思ったんです それと私のパソコン知識は初心者じゃ無いんですが 使用歴は家庭用しか使用してませんが１０年以上 その間に私のパソコンと家用のパソコンを含めてですが ＯＳもＭＥから現在の８．１を一応全て経験 更には偶然ですが、現在の８．１を除いて 全てのＯＳをリカバリーして来ました ちなみに…普段の使用ですが ネットサーフィンが主で 実は８．１だと色々なアプリが付いてますが 私の場合メールソフトを含めて大半を使用してません その理由は、メールはフリーメールを使用なのと アプリはフリーソフトで間に合ってるから 更に、例えばですが ８．１の標準機能の欠点(？)だった スタートアップ時のログインに関しても ネットで調べて自動ログインに設定変更しましたから その位の知識は持ってると思ってます それを考えると、上記で紹介してる本では どれを見て勉強したら良いかと思ったんです
使用PC　windows8.1 XAMPPをDLし、「portcheck.bat」をダブルクリックしても一瞬コマンドプロンプトがちらつくのみで正常に作動しません。 pauseを入力して見てみると、下記の画面が表示されているようです。 "Checking necessary ports! Please wait ..." Fatal error: Uncaught Error: Call to undefined function ereg_replace() in C:\xam pp\install\portcheck.php:13 Stack trace: #0 {main} thrown in C:\xampp\install\portcheck.php on line 13 続行するには何かキーを押してください . . . どうすれば解決するでしょうか。よろしくお願い致します。
SONYのVAIO、SVL24136CJBという型式のPCを使っておりますが、windows10にアップグレードしたぐらいの頃からシャットダウンや再起動などで電源を一旦落とすと、立ち上がってVAIOのロゴが表示されるまでだいたい半日から丸一日掛かってしまうようになってしまいました。その間はずっと画面は真っ黒で冷却用のファンがフューン・フューンと同じようなリズムで回転する音だけがしている状態です。一度、リカバリーをして出荷時の状態に戻して再セットアップもしました。通知されてくるwindowsやVAIOのアップデートをインストールしたぐらいで、中身はまっさらなPCになってしまっております。カスタマーセンターにも問い合わせてみました。BIOSの設定値の初期化などといったアドバイスでしたが全く改善しておりません。どなた様か良きアドバイスを宜しくお願い致します。
回答お願いします。 ASUS　ZenFone Goのスマホを使用しています。　スマホにある画像をパソコンに保存したいのですができません。以前はPC　デバイス　ドライブ　の所にあるASUSをクリックしピクチャーやラインの画像などが入っているところを探し保存していました。　今回PC　デバイス　ドライブ　にあるASUSをクリックするとインストール画面になるのですがインストールすればよいのでしょうか？ 　セキュリティーソフトを入れたからこのようになったなど関係はありますか？
パソコンに詳しくなく、分かる方教えてください。 パソコンの画面をテレビでみたいのです。 HDMI出力端子があるので、TVにHDMI端子との接続は可能な機種となります。 しかしながらHDMIケーブルを持っていないため、楽天などでの購入を考えているのですが、購入していいかわかりません。 安いHDMIケーブルでいいので、どの型を購入すればいいか教えてください。 初心者で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。 型番はPT55258GBHB 15.6インチ　CPU：Core i7 3630QM(Ivy Bridge)/2.4GHz/4コア　HDD容量：1000GB　メモリ容量：8GB　OS：Windows 8 64bit
webページの印刷ができなくて困っています。 Windows8で、富士通LIFEBOOK AH53R 使ってます。 印刷したいページで、印刷のボタンを押しても反応がなく、印刷プレビューを押しても真っ白です。 なお、ワードやエクセルは問題なく印刷できます。 インターネットのセキュリティの 保護モードを有効にする のところは解除してあります。 どなたか解決方法のわかる方いましたら、よろしくお願い致します。
ウィンドゥズ8⇨ウィンドゥズ8・1⇨ウィンドゥズ10 へのアップデートは簡単にできるでしょうか⁉︎ 自分はかなりアナログ人間なもので…（−＿−；）
昨日パソコンを起動したら、画面が真っ白で何もできない状態になっていました。sf2というゲームをやってからこういうふうな状態になってしまいました。これは何故ですかわかるかたお願いします ちなみにpcはwindows8です
調べたらZIPにして～ってことですが 圧縮ファイルにパス設定じゃなくて フォルダにパス設定したいのですよ 普通のフォルダにパス設定して そのフォルダをダブルクリックすると、パス入力が出て 合ってたらフォルダを開くみたいな そんなソフト（無料）や方法ありますか？
キーボードの上にボールペンを落としたら認識しなくなりました。ウインドウズマークとLを押したらちょっとだけ復旧しましたがまた認識しません。 復旧する方法をお教えください。
Win8.1ですが以前ストアからDLしたソリティアが昨日、突然英語バージョンになってしまいました。元の日本語表示に戻す方法をお教えください。　宜しくお願いします。
Win8.1ですが付帯されているソリティアが動かなくなりました。一度アンインスールして、再度インストールしたいのですが手順を教えてください。PC苦手な老生です。どうかお助け下さい。
例えば、ある数字や文字データが各月連続であり、数字の発生と、消込で残高が残っているものと 残がゼロになっているものがある場合、翌月に前月の繰越残のある行のデータだけ、 翌月の繰越残に記載する関数はないでしょうか？ 具体的には自動車整備業の立替金（自賠責・重量税など）の相手先・発生日・立替金額・入金日・入金額・月末残高などのデータで、月末に残高のある行のデータだけ翌月の集計表の繰越残高に記載するということです。 今、経理の効率化を図っており、非常に困っています。 何卒、どなたかご教授ください。 よろしくお願いいたします。
タイトルの通り、gimp２でエラーが多発します。 と言っても、エラーメッセージなどが出るわけではなく、静かにできなくなっているのです。 一番多いのはキーボード入力ができなくなることで、以前この件に関しては質問し、回答がつきましたが、その方法でも回復しませんでした。 今はキーボード入力とともに、不透明度のバーがおかしくなっています。 ツールボックスで個々の描画などを半透明にしようとしても、レイヤーの方でやろうとしても、バーが５０％以上の位置にあれば完全に不透明、５０％以下になると完全に透明になってしまい、「半透明」になりません。 gimpの再起動、およびアンインストール・再インストールはしました。 どうしたら良いでしょうか。 パソコンはwin8です。
現在Windows8.1x64を使用しています。 Windows10に無償アップグレードしたいのですが、現在使用しているSSD（Cドライブ）ではなく、別のSSDにWindows10をインストールすることは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
windouws８を使用しています。 インターネットを閲覧中に、タスクマネージャーを表示させようと、Ctrl+Alt+Deletを押そうとしたところ、どうもキー操作を間違えたようで、タスクマネージャーが表示される代わりに、ウインドウのメニューバーの色が黒に代わり、かつ常に手前に表示されていたタスクバーがウインドウに隠れるようになってしまいました。 非常に困っています。 どのようにしたら、回復できるでしょうか？ よろしくお願いします。
使用環境：Win8、OneNote2013(多分･･･) OneNoteをPDFで保存などと検索すると、 1.[ファイル] タブをクリックします。 2.[エクスポート] をクリックします。等と書かれていますが、 ファイルタブを見つける事が出来ません。 どこにあるのでしょうか？ 画像は、マウスを画面最上部に合せた画面です。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 行ったことは以下のとおりです。 1. Windows 10 proでdata HDD(Dドライブ)をGPT形式で簡易フォーマットしました。 2. Windows 10 proでdata HDD(Dドライブ)にデータを書き込んでいました。 3. Windows 8.1 proのsystem HDD上のデータが必要になり、system HDDを取り換えて、 Windows 8.1 proで起動しました。data HDD(Dドライブ)は、そのままマウントしています。 4. Windows 8.1 proで、data HDD(Dドライブ)にフォルダーAを作成しました。 5. Windows 8.1 proのsystem HDD上の複数のフォルダーとその中のファイルを、 data HDD(Dドライブ)のフォルダーAの中にコピーしました。 6. Windows 10 proのsystem HDDに取り換えて、Windows 10 proで起動しました。 data HDD(Dドライブ)は、そのままマウントしています。 7. ところが、data HDD(Dドライブ)にフォルダーAがありません。 8. もう一度、Windows 8.1 proのsystem HDDに取り換えて、Windows 8.1 proで起動した ところ、data HDD(Dドライブ)にフォルダーAが存在し、その中にフォルダーがあり、 その中のファイルにもアクセスできました。 9. Windows 10 proのsystem HDDに戻して、Windows 10 proで起動したところ、やっぱり、 data HDD(Dドライブ)にフォルダーAがありません。 10. ところが、翌日になり、複数回のshutdown/起動のあと、data HDD(Dドライブ)にフォルダーAが見えるようになりました。その中に一つだけフォルダーがあり、それをクリックすると、"ファイルまたはディレクトリが壊れているため、読み取ることができません"と表示されました。 system HDDは、Windows 10 proのままです。 11. さらに複数回のshutdown/起動のあと、data HDD(Dドライブ)にフォルダーAの中のひとつのフォルダーをクリックすると、ファイルが見えるようになり、その中身も見えました。ただし、フォルダーAの中の他のフォルダーは見えないままです。 system HDDは、Windows 10 proのままです。 ※ system HDDを取り換えてPCを起動するときは、毎回shutdownを行い、電源コードを抜き差ししました。 どうすれば、Windows 10 proからも全てのフォルダーとファイルが見えるようになるでしょうか？
買って２年ほどしかたたない初めてのパソコンの調子が良くないので（Win. 8.1）、いっそのこと新しいの（Win. 8.1または10）を買おうと思っています。 ついては、バックアップをしたいのですが（恥ずかしながら今まで一度もしてきませんでした…）、やり方をまったく知りません。 パソコンに限らず機械全般について “超” がつくほどの苦手人間なものですから、バックアップといっても「もしものために大切なデータを保存しておくこと」という意味を知ってるくらいで、どういう手順で何をするのかが何もわかりません。 CD-R、DVD-R、USBメモリ、外付けハードディスクなどという言葉自体は、聞いたことだけはあります。 本やネットをいくつか調べたりしましたが、「基本」とか「初歩」と書かれていても、実際は本格的な(？)説明ばかりで、基本的なこと（初歩的なこと）は当然のこととして説明が省かれてあおり、右も左もわからない私にとっては役立ちません。 かりに、USBメモリを使うとした場合、パソコンに差し込んだあとどうすればいいのでしょうか？ ・ Outlookで使っているすべてのメール ・ お気に入りに入っているウェブサイト ・ マイドキュメント・マイピクチャー・マイミュージックなどに入っている音楽・画像・文書 保存＆移動したいのはそのくらいですが、それらはUSBメモリを差し込めば、何の作業もせず自動的に「全部まとめて保存され」「全部一挙に」移動されるのですか？ そうでなければ「ひとつひとつ？」どういう作業をしていけばいいのですか？ やったことがないのでそういうことすら何もわからないのです。 初めてパソコンにふれる小学生やおじいちゃんおばあちゃん向けのような、超入門的な説明がしてあるサイトをどうかご紹介ください。
NECのPC(ｗ8.1)を去年の暮れに買ってwin10に上げようと思うのですが その前に再セットアップメディアを作っておけとNECでサイトにあります で、USBで作ろうと思うのですが、USBの必要容量がどこにも書かれていません 個人のサイト辺りには16~32GBぐらいと書かれているのですが どれぐらいのが必要なのでしょうか？ なぜメーカーサイトには書かれていないのでしょうか？ PCは　LAVIE Direct NS(S)　です
windows10パソコンでインタネットのあるぺ－ジを視た後、別のぺ－ジを視ても、前に見たページに関連する広告がしつこく表示される。これをとめる方法はありますか？教えてください。
最近Windows10の新しいPCを購入しました。 PCを触っていると最初からインストールされてたマカフィーのウイルスソフトがデバイスを検出しますたと出て、PCのネットワークを開くとデバイスの所に自分のスマホの型番が出ていました。 スマホ側でBluetooth、Wi-Fiなどロックを掛けていて暗証番号を入れないと繋げない状態にしています。 PCで自分のスマホの型番が出てるアイコンをクリックすると利用不可よ出てPC内で操作は出来ない状態でした。 なぜ勝手にPCにスマホが検出されたのでしょうか? この原因は何でしょうか? PCは会社で使用してる物で勝手に私用のスマホとリンクされるのは困ります。
windows10にて導入したソフトウエアをアンインストールする方法を教えてください。 windows8.1までは、導入したソフトウエアの一覧表が表示できたのですが、windows10ではその方法がわかりません。教えてください
購入時Windows8.1がインストールされていたパソコンを、Windows10にアップグレードして使っています。 万が一ではあるのですが、ウイルス感染その他のトラブルにより、パソコンのリカバリが必要になった場合、当然ながら購入時のOSに戻ってしまいます。 7月までなら無償でまたWin10にアップグレードができますが、それ以降に再インストールで旧OSに戻ったパソコンの扱いはどうなるのでしょうか? ・また無償でアップグレードができる方法がある。 ・有償でアップグレードをする必要がある。 ・有償が嫌なら元のOSのまま使う。 ・プレインストールのソフトで使いたいソフトがあるので、Win10のクリーンインストールはしたくないです。反面サポート年数の事を考えるとWin10にしておきたいとも思います。
URLをコピー→青色の文字で貼り付け→クリックするとそのままサイトにログイン の方法教えてください。 ヤフオクの取り引きナビで使いたいです。 因みに、使っているパソコンはWindows8です。 パソコン操作あまり得意ではないので、なるべくわかりやすいご回答でお願いします。
ＰＣを開くたびに「Rejisterのトラブルｰ今スグ修復」のような表示が 出てきて困っています。 要は修復ソフトを売りつけるつり広告のようなもので、 家電のＰＣサポートで相談したら、一種の詐欺だから 無視するように言われました。 そのまま放置するといつまでも出てきて困るので、相談の結果 「購入時の状態に戻す」で対応するしかないようです。 この場合には「Office] 関係のソフトはいったん消滅するので 再インストールする必要があるようです。 この場合、Windows mail も消えてしまうのでしょうか？ その場合に備え、Mail address のバックアップはどのように したらよいのでしょうか？
左下のウィンドウズマークの右に並ぶ、プログラムへのショートカットですが、 右の通知アイコンまでの個数は表示されますが、そこに収まらないと、小さな上下ボタンが現れて、いちいち、それをクリックして、左の一覧と（収まりきらない）右の一覧を切り替えなきゃいけません。 たまーに切り替えるだけならいいのですが、複数のプログラムを頻繁に切り替えるとき、しょっちゅう、何度も何度切り替えては、プログラムを選択という作業をしなければいけず、時間が凄く無駄にかかって、いらいらします。 よく使うプログラムを左に寄せたいのですが、同じページ内ならドラッグで移動できますが、上下のページが違うと、ページをまたいで移動することが出来ません。 何か解決方法はないでしょうか？ 良く使うプログラムを同じページ内に集めたいです。
ヤフーオークションの商品の設定にしたいのですがやり方教えてください これがその内容です インターネットに繋げば、地デジや衛星放送も見たり、 ハードデスクやSDカードやUSBメモリにダウンロードして保存できるように設定してあります。 もちろん衛星放送や地デジのゴルフやバスケットやテニスやモータースポーツの中継もアニメも放送終了してからでも、全ての連続ドラマやお気に入りのアーチストライブも無料でダウンロードして数ヶ月前の番組でも楽しめます。 Windowsが複数それぞれ独立して別々のパーテーションになっており、他のWindowsがウィルスに感染しても他のWindowsは影響受けないようにインストールしてあります。 万が一、すべてのWindowsがクラッシュしても、こちらに発送して頂ければ、最初に届いた時の状態に修復いたします。
Windows8.1 8RAM corei7に 対応するGTX760ってありませんか？ よければ財布にも優しい値段で
ＰＣ２台所有しています。 OSは、Windows7→Windows10 HomeとWindows8.1→Windows10 Homeです。 RealPlayer(Time)で動画録画していることから、Internet Explorer11からGoogle Chromeに「お気に入り」を切替ている最中です。 処で、Google ChromeのIEブックマークのフォルダ場所を検索していますが、 AppData→Local→Google以降先のフォルダはどこになるのか、 なかなか見つかりません。教えて戴ければ有難いです。 又、Windows7とWindows8.1は、同じ処にあるのかも教えて下さい。
「デジカメde!!同時プリント9」を現在もWindows8.1にて使用しています。 発売当時から使用しており、大量の写真データを保存しています。 このままWindows10でも使用したいと思いますが、更新してもし使えなかったことを思うと なかなか更新できない状況が現在まで続いています。 今月末の無料更新の期限が迫る中、いよいよ決断を迫られています。 どなたかデジカメde!!同時プリント9を使用されている方で、Windows8.1から10への更新を された方がいましたら、アドバイスをお願いします。
WIN10への無償アップグレートの期日が迫ってきていますが、今使っている WIN7　及び WIN8.1 で何も不便を感じていません。ここ５、６年（使用しているＰＣが壊れる迄）は今の状態で使用を考えていますが、何か問題が出てくるでしょうか。 現在ＰＣ利用状況は メールの送受信（Win Liveメール）・各ホームページの閲覧・ネットショップ・ネットバンキング 各種ゲーム　等です。
Win8をクリーンインストール時に必ず名前とメルアドとパスワードの設定をしないと先に進めないようですが、何とかこれらをスキップ出来ないかと思っています。 PC開くたびにパスワード求められると面倒です。 今は永い事Win7を使てますが、以前は不要だった様な記憶があります。 Win8でこれらをスキップできる方法を教えて下さい、 お願いします。
今まで郵便海外宛の小形包装物を集荷してくれていたんですが、急に、手続きが細かいので原則としてできないと電話で言われましたが本当なんですか？ 月10回以上はあるので、郵便局も遠いし大変です。 内容的にはゆうパックなどと同じで計量してサインして同じだと思いますが？
現在windows8.1のパソコンを使っております。富士通製のパソコンで無償アップグレードサポート対象内のものです。さてwindows10への無償アップグレードの期限が迫ってきましたがどうしようか迷っております。いずれwindows10も使いたいのですが、今はwindows8.1でいいと思ってます。そこで質問です。今からwin10へアップグレードしたとします。その後リカバリをしてwindows8.1に戻した状態で7月の無償アップグレードの期限が過ぎた場合、もう二度と無償でwindows10にすることはできないのでしょうか？ 1度期限内に無償アップグレードをすればリカバリをしてwin8.1に戻したとしてもまたwin10にできるというようなことを聞いたのですが本当でしょうか？
ブルースクリーン「IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL」が 何度か出ました。 　イベントビューアーの管理イベントから、 エラーが起きたタイミングで発生していた＜警告＞が 記録されていました。 「Kernel-PnP 219 (212)」 「ドライバー \Driver\WUDFRd を読み込めませんでした。」 　更に調べるとこの＜警告＞ パソコン起動時に　毎回　起きています。 　対策を検索すると [管理ツール] のサービス一覧にある ＜Windows Driver Foundation - User-mode Driver Framework＞を 手動から自動に変えると改善したというページを見付け 　やってみましたが、改善されませんでした。 　何か解決方法有りますか？ ※ ・デバイスマネージャも特に問題ありません ・USB関連も問題なく使えています。
Amazonから頂いたメールの画像をクリック(ダブル？)するとすぐに画像のプレビューが見られると聞いたのですが、私の場合クリックするとフォルダが立ち上がり保存してから、保存したファイルを開く形でしか画像を見ることができません。 前述のように、クリックしてすぐにプレビューが立ち上がるにはどのような設定？が必要になるのでしょうか？ ちなみにデスクトップ型のWindows8.1でchromeを使っています。 ご教授、お願い致しますm(__)m
最初にスマホでGoogleドライブの中のエクセルシートの編集をしていました。 次にPCで続きの作業をしたく、PCにGoogleドライブをインストールして開くと、スマホで編集したはずのエクセルシートが途中までしか表示されません。 スマホでは全て見れます。 PC上でも作業が進んだエクセルシートの続きからまた作業を始めたいと思ったら、同じエクセルシートを表示させるのに変換作業などが必要なのでしょうか？ もしそういったやり方がありましたら、ご教授願いたいです。 よろしくお願い致します。
windows 10 に入れ替えてなんの不自由なく遣ってたのに、朝起動時にエラーが出てしまいます。 しごとなんかには遣ってないし、写真とかも少ないし、遣い方はそんなに 荒くないとおもいます。自動で再起動します。自動修正します。問題が出たので再起動のひつようがあります。とか、同じことが繰り返されてます。どうしたらいいのか判りません。パソコン歴10年以上経ちますが、一度もこのような症状になったことがありませんでした。windows 10 に去年tryしました。
URLをコピーして青色の文字にして、閲覧した相手がクリックするとそのままサイトにログインできる方法教えてください。 使っているパソコンはWindows8、 ヤフオク出品の商品説明欄に貼り付けたいです。
プレイストアをクリックしても一瞬白くなったあとそのページが消えて 何事もなかったかのようになってしまいます どうすればいいですか 回答よろしくお願いします！
Windows１０にアップグレイドしたら、アメーバのゲームの動きがスローになりました、改善として４GBバイトのメモリーを８GBに増設しましたが、少し改善されたかな～と思いますが、Windows７で使っていたほうが早く動きました。この理由を教えて下さい。
下記のように[アイコンと通知を非表示] を選択しました。 これでアップグレードしないのでしょうか？ 単に通知が来ないだけで、勝手にアップグレードしてしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。 "Windows 10 を入手" アプリとアップグレードに関する通知を非表示にするには、次のようにします。 タスク バーを右クリック (または長押し) し、[プロパティ] を選択します。 [タスク バー] タブで、通知領域の [カスタマイズ] を選択します。 [通知領域アイコン] ウィンドウで、GWX ([Windows 10 を入手]) アイコンについて、[アイコンと通知を非表示] を選択します。
パソコンの調子がおかしいのですが、自分がどの設定を変えてしまったのか、よくわかりません。 特徴としては、お気に入りバーの削除をしようとしても、できない。ログインがたびたび解除される。 といったところです。 システムからシステムの修復をしようと思っても、「ファイル、またはディレクトリが壊れているためできません」とでます。 どうしたらいいでしょうか？
WINDOWSを使って3か所から無料ビデオ会話をしたのですが、方法を教えてください。
最近、Internetにつなぐと不安定・速度が遅い・動作が遅い　イライラしています。 回復機能・ディスククリーンアップもしました。 リカバリーディスクはまだ作っていません。インターネットを初期に戻すことも考えていますが、 それが正解か不安です。詳しい方、素人の私にも理解できる方法を教えてください。宜しくお願いします。
Windows8.1をインストールしたいのですが、窓の絵が出ている画面で再起動を繰り返します。PCは Intel Penium 2GB ubuntu16.04LTS 64bit で、以前にWindowsvistaが入っていました。
アクションセンターのアプリの通知を表示するオプションがグレーアウトして使えなくなってしまいます。これを直すにはどうすればいいですか？ レジスタエディターで HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows\CurrentVersion\PushNotificationsのNoToastApplicationNotificationの値を0にしょうとしてもダメです。 どうすればいいのかな？誰か教えて下さい。
パソコン歴３年の、63歳の親父です、宜しくお願い致します。 メインPCに外付けHDD一台を、D：として運用しております。 このたび、Ease Todo Backup Free V9.2 を使おうとしております。 バックアップは、「システム」を選択しました。 確認画面の表示がされたので、つぎへと進むと、 外付けのHDDに、D：Backupsホルダーが出来、そこにバックアップファイルが、 正しく作成されました。 次に、USBにブータブルディスクを作り、 USBブータブルディスクからの起動も、 無事に出来ました。 ここまでは、簡単でしたが、USBブータブルディスクから起動した、 リカバーリ用ソフト(Ease Todo Backup Free V9.2用)の 、 扱いが分かりません。 USB起動ディスクからリカバーリ用ソフトを起動させると、 リカバーリ用ソフトの画面が現れます、 しかしその中には、リカバリーと言う項目は無く、クローンの項目は有りました。 しかたなく、中央最下部の「Browse To Recover」 を開くと、 画面が変わり、システムの構造が、画面上部に表示されます。 そこで、ファイルを選択しようとしてファイル名部分をクリックも、 ファイル入力欄がグレーアップしており、ファイル入力が、出来ません。 なお、画面上部に表示される、システムの構造A：、B：などは、 正しく、カーソルで選択できます。 クローンの作成を選択しても、旨くいきません。 どなたか、解決策をお教えください。
前はwindows8 でマイクの設定やネットの設定をすると 次　使うときに その設定のまま使えてたのですが ある日　画面がブルースクリーンと少し文字が出てきてから 前の設定が消えたようにwindowsが使いにくくなりました PC初心者なので　なにかこの文で　解決方法がわかるという プロ？見たいな人がいましたら　お願いいたします！ あまり詳しく言えなくてすいません 簡単に言うとブルースクリーンになって再起動したときから 使いにくくなったということです！
GoogleDriveを使っていますが（PCのアプリケーション導入）、当方のPCの環境のせいなのか何なのか常駐させておくとどうもちょくちょく不具合っぽい状態になり、その原因がGoogleDriveだったりするので（なんでそうだと判断できるのか？という理由は長くなるので割愛します。いちおう確認済みです）、使わない時にさっと終了したいと思っています。 しかしGoogleDriveのアプリケーションを終了するには、タスクトレイのアイコンからメニューを出して、さらにそこからオプションメニューを開いて、と少々面倒です。 そこで、たとえば終了用のプログラムを書き込んだファイルのショートカットをデスクトップなりショートカットキーなり用意して、ワンタッチで終了したいと思っています。 調べたところ、テキストファイルで、@taskkill /im ファイル名.exeと書き込んだファイルを作り、拡張子を.batにしたバッチファイルを実行すればアプリケーションを終了できるというのを知り、やってみました。 しかしうまく終了できませんでした。終了しようと反応はしているようなのですが、タスクトレイのアイコンは残ったままで終了はせず、タスクマネージャではタスクが残ったままです。さらに右クリックメニューすら出なくなってしまったので、正規に終了もできない変な状態に・・・。（→結局タスクマネージャで強制終了しました） 他には、「ガバッと終了」なるフリーソフトを使ってみようと思いましたが、かなり古いソフトなのか、作者のサイトのダウンロードリンクが消滅していました。 また、ブラウザのみの使用も考えましたが、あるファイルを定期的に更新し自動でGoogleDriveにアップ・同期している都合上、ローカルアプリの起動が欠かせません。やはりアプリの終了の方法が無いものか・・・、という結論になり質問しました。 方法がわかる方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 OSはWindows7と8.1です。どうぞよろしくお願いします。
OSは８．１です。スクリーンショットを作成しようとして、PrtScキーを押し、Cont+Vでペイントに貼り付けをしようとしても反応が全くありません。Windows７の時はCont＋PrtScで直接ペイントに 貼り付けが出来ています。何かやり方が間違っているのでしょうか？教えて頂ければ助かります。FHS
ThinkpadX220を中古で買ってwin10にしたのですが、指紋認証登録はどこでやればいいのでしょうか？ thinkpadのユーティリティで？（でもみつからない) win10のwindows helloで？（でもみあたらない よろしくお願いいたします
thinkpadx240とx220をもっていて両方ともwindows10にしましたが、x240のwindows10回復ディスクをつくりました。x220に対してこの回復ディスクを使えますか？ あるいはまたx220用に回復ディスクをつくる必要ありますか？
今日中古のwindows8.1を買ったのですが初期設定？セットアップのやり方がわかりません 教えてください
前もってディスクイメージをやいとくとかできないんでしょうか？
win10から　右クリックメニュー「タスクバーにピン留めする」が現れるようになりました。 これを削除したいのですが レジストリのどこを変えれば良いでしょうか？ その他の右クリックメニューは大体どこにあるのか分かったのですが この項目は検索しても情報が見つかりませんでした。 どこにあるか教えてください。
いつもお世話になっています。 windows 8.1からwindows10に無事アップグレード出来ました。 そこで、win8.1で使用していたフォトギャラリーを使いたいと思いMSのダウンロードセンターから Windows Essential 12（welset-all.exe）をダウンロードしてインストールしたのですが 使用できません。 すべてのプログラムを見てもフォトギャラリーをはじめムービーメーカー、Windows Liveメールなど が見当たりません。 コントロールパネルを見てもインストールされている気配はありません。 メールは他で使用するので必要ありませんがムービーメーカーとフォトギャラリーは必要です。 再度、試みたのですが『これらのプログラムはインストール済みです』となっています。 アドバイスをお願いいたします。
パソコンが使えなくなりました　教えてください NECのPC-VN770JS6W　Windows８（または8.1か不明）でWindows10にアップグレードしたら ユーザーログインして、コンピュータが立ち上がってから１分以内で再起動が勝手に始まり これを繰り返します（ユーザーログイン画面でシャットダウンはできます） 困りました セーフモードかなと思って、電源を入れ【Ｆ２】ボタン　そして【Ｆ９】ＹＥＳ、【Ｆ10】ＹＥＳとして再起動しましたが「１分で再起動」は繰り返し止まりません(泣) ＮＥＣのコンタクトセンターは電話がつながらなく聞くことができません Windows10を取り消したいし、パソコンもリセット（初期状態）してたいです パソコン内のデータ保存は必要ありません 良い方法を教えてください
OSはWindows10　Home10.0.10586です。スリープ状態から起動させると、画面が少し暗くなっています。ネットで調べたら、このようなサイトがあったのですが、 http://www.relief.jp/itnote/archives/windows-10- … ［設定］－［ディスプレイ］－［画面の明るさを自動的に調整する］の箇所が、私の場合は、 添付写真のようになっていて、設定ができません。何か方法はありませんか？
パソコンでアプリが開けません Windouws10 VAIO パソコンでアプリを開こうとすると このアプリを開けません ○○○で問題が見つかりました。 修復または再インストールについては、システム管理者にお問い合わせください。 と表示されます。また、○○○の部分にはアプリ名が入ります。とくに最近なにもしていません。検索しかしていません。ただ、最近アプリは使用していません。 開けないアプリ➝LINE,はじめに,ストア,pfots などなど 開けるアプリ➝google chrome,ぼくは航空管制官4,ワードやエクセルなどのoffice ※開けないアプリは薄黒くなって右下に！があります。 これに似た症状はこちらです http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … また、この件に関しVAIOに電話しようと思うのですが有料で驚きました。だからOCNに電話しようと思っているのですが。他にいい相談窓口はありませんか。
Ｗin10の場合、デフラグが標準装備されていると聞いた覚えがあります。 具体的要領を示した案内があれば教えて下さい。
フォルダの中の画像を開かずに見ただけで何が入っているかわかるように、プロパティからフォルダアイコンを中にある画像に指定して表紙をつけているのですが、定期的にその設定がリセットされ、 規定値に戻ってしまいます。 いったいなぜこんなことになってしまうのでしょうか。また初期化されないようにするにはどうすればいいでしょうか？ちなみにwindows8.1です
インストール済で、使用していないソフトをまとめて表示する方法はありませんか。 コントロールパネルにはたくさんのソフトが登録されています。 これを見て行くと、本当に必要か不明のものもあります。 そこで、使っていないか不要なソフトを見つける方法はありませんでしょうか。 反応が遅く、余分なソフトをアンインストールしようと思案中です。 使用中のPCはWin8で購入し自分で8.1→10にupしたものです。 Win8.1のとき、反応が遅く10に上げるのを躊躇しましたが、結果として更に悪くはなりませんでした。
Win10になってからだと思うのですが、USBの内容がデスクトップに表示されません。
富士通のPCに、LITEBOOK AH40/M、AMD E1 との表示がキーボードに貼られています。 それで、cpuのメーカーがインテル社ではなくAMD社であると、認識して来ました。 ところが最近、添付の画面が表示されました。 ここにAMD即ちcpuメーカーからの連絡なので、何かを行う必要があると一旦は思いました。 しかし、よく見るとcpuに絡んだことの様には思えず、取り敢えず、画面コピーをしました。 私の認識が正しいかと、この連絡の意味を教えてもらえませんか。 なお、Win8で購入し、自分で8.1→10に上げています。 また、AMD E1で検索しても答えが見つかりません。
今さらの話ですが、ＯＳのクリーンインストールについてお伺いします。 現在、３つ（実は４つ？）のハードディスクを内蔵した自作ＰＣを利用しています。 Ａ－Windows8.1 Ｂ－WindowsXPとData Ｃ－Data Ｄ－Vista、ただし、認識しなくなったので今は外しています。 これらをいったん全部外して、新たにハードディスク（かりにＸとします）をつけてWindows8.1をインストールしようと思っています。メディアは、Windows8Proがあるのですが、また、アップデートしなければいけないので、どうせなら、マイクロソフトのサイトにある“Windows 8.1 用のインストール メディアを作成する”を使ってインストールしたいと思っています。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-8/cre … そこで、疑問に思ったのがこれを使うには、Ａがないといけないのかということです。 どうなのでしょう。 それと、インストールできた後にＡＢＣもつなぎたいのですが、可能なのか。 いや、可能だと思うのですが、ブート画面？（なんというかわかりませんが）を出したくない、 ので、ＯＳ自体はＡＢにあるＯＳ自体は消えてもいいので、ただし、Ｘにインストールするまでは保険としてＡはそのまま（構成が変わって使えるかどうかわかりませんが）残しておきたいと思っています。 どの時点でフォーマットをかければいいのでしょうか。 まとまりのない質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
老生はWin8.1を利用していますが、今日、したところ、12個の重要ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ（セキュリティー関連）と4個のｵﾌﾟｼｮﾝﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ（*64のベースシステム関連）が更新が可能とありました。これらは、更新しても良いものでしょうか Win7 WIn8からWin10への半強制的なアップデート一騒動で更新自体に恐れを持っています。どうかご指導ください。
Win.7のPCで、ブラウザはWindows Internet Explorer8ですが、PCが立ち上がらなくなって、いろいろサポートを受けましたが直らず、やむなくリカバリーをした結果、インターネットの画面でお気に入りとか履歴の画面が向かって左側に出るのです。リカバリーする前は右側に出ていたのです。右利きの者にはマウスを使う場合右側に出た方がよいのです、変更できるのでしょうか？ Windows Internet Explorerを８からバージョンアップすればよいのでしょうか？バージョンアップのやり方はどうすればよいのでしょうか？どなたかご教授いただきたくお願いいたします。 　６／１７　Seichan７より
Windows8.1のスクリーンセーバーですが、待ち時間を設定しても・・・起動しません。 １分にすると起動し、３分とか設定してもダメですTT
dynabook　R731/R35EKSですが、「無線のマークがあるＦ８］のキーで無線機能を停止しておき必要な時〔Ｆ８〕キーの操作だけ無線機能をＯＮにできますか？ 　 出来るなら、そのためには、どう操作するのでしょうか？ 目的は、windows10に書き換えられない様にする為、必要な時だけ無線ランでネットに接続する為です 宜しくお願いします
Windows8.1　ムービーメーカーを使って動画を作っています。 その中で困っていることがあるのですが、動画を保存してからPCを閉じ、次の日に続きをしようと思って開くと、ところどころの画像の上に！がついていて「ファイル○○が不足しています」になってしまいます。 検索すれば済む話なのですが、解決策があれば教えてください！！ P.S　音楽が流れなくなったこともあるのですが、そちらの原因も合わせてご回答頂けると幸いです。
工場出荷状態でwindows8がインストールされていたPCで，現在はwindows10になっているのですが工場出荷状態にした場合Windows8に戻るのでしょうか？
ドキュメントのファイルを開いたら　ファイル　ホーム　共有　表示　のバーが出なくなりました。 他のファイルは出るのですが　一つのファイルだけ出ません。 修復の方法はどうすればよいのでしょうか？ ウィンドウズ8.1　です。
はじめて質問させていただきます。 PCの調子が悪く、フリーズしてしまったため電源ボタンを押して強制終了させました。 もう一度起動すると、立ち上がったのですがパスワードをうってからようこそ、の画面でフリーズ。 なにを考えたのかさらに強制終了させ、今、立ち上がりましたがパスワードうつ画面でフリーズしています。パスワードをうつ欄がでないため、先に進むことができません… 状態は 画面はついている マウスも動いている 音量ボタンは反応している 電源ボタンも反応しているが、スリープにしかならず電源が切れない キーボードを使った強制終了はできない ASUSのトランスブックT100TAM、Windows８です。 このまま電源が切れるのを待つべきか、ほかに手があるのか、諦めて修理なのか… 皆様の知識をおねがいします…
小生はWin8.1を利用していますが先日のWin10への半強制的なアッブグレードにならないで済みました。現在、設定を更新プログラムは確認するがDLとINSTは選択するにしてあります。そこで質問ですが先程確認したところ、Windows 8.1 for x64-Based Systems 用更新プログラム (KB2976978) を始めとして、Windows 8.1 for x64-Based Systems 用更新プログラム 6つが利用できるとありました。これをDLとINSTしていいでしょうか。そして、どのような手順でやるのかご指導ください。小生74歳の老人ですので詳しくお願いします。
amazonでWindows8.1が搭載されたLenovo タブレット YOGA Tablet 2を買ったのですが　 amazonの画像をみると「ご購入される商品はWindows8.1搭載ですがWindows10に無償アップグレードすることができます」と記載されていました 最近勝手にアップグレードされるとよく聞くのですがアップグレードしたくないのでアップグレードを止める設定や方法を教えていただきたいです どうかよろしくお願いします
パソコンでファイルを保存する時や決定をする時にEnterキーを押せば実行できますが、 ファイル名をひらがな→漢字に変換しようとして誤って保存実行してしまったり、 不便な時があるので、決定/実行ボタンをEnterキーから変えたいのです。 例えば、実行ボタンをEnterキーではなく、F1-12キーにしたり、　Shift+Enter　Ctrl+Enter といった風にしたいのです。 このようなことをする方法はありますでしょうか・ 使用PCはWindows8です。(Windows7でも構いません) よろしくお願い致します。
現在10年以上前の自作パソコンを使っております。 ためしに、Windows8Proにしたところ使用できたので、とりあえず8.1にアップしました。 で、とりあえず10することも出来るようです。 （ただ、実際の運用はには自分としては？なのですが） そこで、この8.1を10に無償アップグレードしたとして、運用できるかどうか見てみようと思っています。 使えればそれはそれでいいのですが、 使えるかどうかは別として、（アップグレードを試した後に）いま内蔵しているハードディスクを外して新しいハードディスクに１からインストールしたいと思っています。 この場合、8.1のインストール、あるいは、10のインストールは可能なのでしょうか？ （8.1に戻すのにもともとインストールしたハードディスクなりが必要なのか？　あるいは、10をインストールするのにもともとのハードディスクが必要なのか？） 無償アップグレードの10は、パソコンに紐付けされてそのパソコンでしか使用できないのか？ 関連してもっといろいろ聞いてみたいのですが、とりあえず上記質問に回答よろしくお願いします。
中古のAsusノートパソコンを買いました Windows１０へのグレードアップが途中でエラーになります ダウンロードは終わるのですが エラーコードが出ます Oxc7700112 Microsoftサポートにお問い合わせくださいと 出ますがどこへ電話すればいいんでしょうか メールでのやり取りでしょうか 中古なのでIDとかもわかりません
MS-IME（officeではありません）　IE１１　 先日、windows10にアップグレードしたら、8.1で正常に動いていた学習機能・入力予測・オートコンプリートが作動しなくなりました。 IMEプロパティで「学習する」「入力予測を使用する」にはチェックしてあります。 既定値に戻して再起動したり、してみましたが変わりありません。 どなたか詳しい方教えてください。
Windows10に更新したほうがいいことだのf^_^;)?
windows10ストアでアプリをダウンロード使用としてもできないです。ダウンロードのところを押してアカウント選択したらそこで止まってまたダウンロード画面に戻ってしまいます。どうしたらいいかわからない全くの初心者なので誰か教えてください 長文になってしまい申し訳誤差いません
windowsVISTA機がよくフリーズするのとライセンス切れに伴い、Win10機に入れ替える事にしました。 VISTA機内のファイルやアプリを、そのままWin10機にコピーして問題は無いのでしょうか。 当然Win10機では動作しない物も有るでしょうが。 パソコンに詳しくないので、質問が大雑把で申し訳ありません。注意点等お教え下さい。
機種名 Lenovo H30-05 Windows10 アップデート出来ません。対処方法を教えてください。
Windows 8.1です。コントロールパネルの「プログラムのアンインストール又は変更」で、名前とサイズは表示されるのですが、更新日時と種類が表示されなくなりました。直前までは表示されていたので、ウィルスかと思ってソースネクストのウィルスセキュリティでウィルス検査をしましたが、感染していませんでした。原因は何か、どうすれば更新日時を表示できるのかなど、ご存知の方がいらしたら教えてください。
LENOVO　Think Centre MT-M 9953-B3J　Win10 64ビット Phenom 9600B Quad-Core 2.3GHz 2Gメモリ 起動して、ウィンドウマーク下の点々が丸く回ってる間に止まってしまいます。 これが頻繁に起こります。中古で買ったので、最初からかはわかりません。 一旦、強制終了して、再起動するとだいたい普通に起動します。何か、こういう原因でなるというようなことがありますか？PC内の電池に問題あるかもと、交換したのですが、特に変化はなかったです。 OSも以前は、VISTAだったり、Win8だったりしたのですが、同じ状態でした。
Win8.1、Win7を合計3台使用中です。これらのWin10へのアップバージョンは7月末まで無料で受けられるようですがこれに関連した質問です。 今後未だ暫くはWin8.1やWin7を使いたいのですが無料期間が限定なので無料期間内に夫々のPCのクローンHDDを作って、それ等をWin10に無料アップしておいて、無料期間後に夫々のPCに無料アップしたWin10を戻すものとします。 この様な条件下で以下の内容はどの様になるのでしょうか。 （１）PC本体はアップ前と同じものですが、使用開始時点でWin10無料アップ期間が過ぎているので使用が拒否されるのでしょうか。それともアップしたのが無料期間内なので問題無く使用可能なのでしょうか。 （２）ウイルスバスターを使用していますがWin10にアップした時点で新規OS（PC)とみなされ、元のPCにWin10を戻した時には新規の購入を求められるのでしょうか。その場合は旧OSで使用していたものを新OS（Win10)側に切り替えれば問題ないでしょうか。 （３）Win10の無料アップを期間内に受けて、無料期間後にWin10を使用する他の方法が有りましたら教えて下さい。 記述内容が分かりにくいかと思いますがご教授宜しくお願い致します。
HDDをクローン出来ない・・・ 現在のPCについてるHDDが320GBで容量を上げたいと思い新しいHDDを購入しました。 下記のフリーソフトを使用してクローンしましたが全く起動しません。 昨日より何回もフォーマットしてはクローンしての繰り返しをしてますが一向に出来ません。 違うソフトでクローンしたところ画像のような画面が出るだけで起動が出来ません。 クローンの仕方がおかしいのでしょうか。 OSとPCに保存されてるデーターとか一気にコピー出来ないのでしょうか。 それともHDDが変わるだけでWindows8.1は使用が出来なくなるのでしょうか。 簡単に出来る方法があれば教えて下さい。 OS Windows8.1 Pro 64bit ソフト EaseUS Todo Backup Free 9.1 Renee Becca 以上の２つのソフトを使用しましたがダメでした。 パーテーションも良く分かりませんが、現在のHDDを新しいHDDにコピーするだけですが出来ません。 回復 お使いのPCは修復する必要があります。 要求されたデバイスが接続されてない、デバイスにアクセス出来ません。 エラーコード：0xc000000e インストールメディア上の回復ツールを使用する必要があります。 インストールメディアが無い場合はシステム管理者またはPCの製造元へお問い合わせください。
しつこくアップグレードと言うことでWINDOWS１０にしたのですが、WINDOWS８．１の頃に比べてWIFIルーターの通信規制が早く掛かるようになった気がします。ESETのセキュリティソフトの更新も常に行われますし、使用している時間はあまり変わらないのに何故なんでしょうか？教えて下さい、宜しくお願い致します。
パソコン初心者です。ウインドウズ8でitunesをインストールしたいのですが、どこで検索してダウンロードしたらいいのか分かりません教えてください
パソコンをWindows10にアップグレードしたらスリープ画面から立ち上げた際にかなり暗い画面になり再起動すると直りますが、設定がわるいのでしょうか？ ついでにコルタナという人工知能を削除する方法も知りたいのですが… よろしくお願い致します。
Windows 10でWindows 8のタイトルバーの色に変更したいのですが正確な色が分かりません。 画像の青なんですが。 私はWindows 8,8.1を所有していないので確認出来ません。 #○○○○○○で確認出来ないのですか？ 宜しくお願い致します。
desktopにあるPCというアイコンを押すと、デスクトップ、ドキュメント等に混じり、OneDriveというアイコンが表示されます。 ところがこれに赤の×印が付いています。 これをクリックすると、内容を正常に見ることが出来ますが、この赤の×印が気になります。 何が原因でしょうか。 なお、Win10を使用中です。
PCでタグを付ける際皆さんはどうやって付けていますか。 私はタグを検索していちいちタグをコピーしてツイート時にペーストしてるんですが、これが面倒でやりやすい方法はないでしょうか。 この方法しかなければ仕方ないですが。 windows8.1です。
Lenovo　G50．windows8.1 ノート型パソコンです。失敗して水をかけてしまいました。現状は 10数個のキー（4、7、8、9、0、q、ℊ、h、:、など）が作動しない 他は手間がかかりますが、何とか運用しています。ショートカット キーや、句読点、コピー、貼り付け、切り取りなど問題ありません 。現在「スクリーンキーボード」も併用しながらこの文章を書いています。 勿論、キーボード交換のつもりですが、保証会社（ワランティマート）が業務停止状態で機能しませ ん。メーカーに直接依頼するのも、保証会社がアウトなので全額負担になりかねません。 で、ご相談です。 windows10 アップグレイドを遂行した場合、キーボードがこの状 態で問題なく完了出来るでしょうか？ アップグレイド中に、キーボードでの選択を求められるとか、その 途上では「スクリーンキーボード」は使用出来ない、など問題は無 いでしょうか？ 保証を受け、キーボードたが正常化後、アップグレイド出来れば何の問題もないのです。 ワランティマートの復活、修理……。アップグレイド期限が7月29日。 悩んでいます。最適なアドバイスをよろしくお願いします。
インターネットが30分ぐらいで自動的に閉じてしまいます。 そのため何か見ていても開き直しになってこまっていますシステム復元以外で解決方法教えて下さい。 あやしいソフトをアンインストールしたりcookieをけしたりはしめしたがうまくいきません。ネットにかいてあったアドオンを操作する方法はよくんからなかったので断念しました。 windows8を使用してます。
Win8.1ですがPCを起動のたびにOneDrive設定画面が表れて邪魔です。 これを出ないようにできますか？OneDriveは使っていません。
先日、ミリタリー MMO ｐｃ（飛行機のやつ）ゲームをインストしたんのですが、 どーも、自分ｐｃキーボードがバグってまして、なにか、コントローラみたいなので 操作できませんかね。Windowsｖｒ８．～10にUｐグレートしたのが原因でしょうか？ どーかおねがいします。たすけてくださいまし。。
Visio2016のソフトが必要でインストールしたのですが、無事にインストール出来た！と思ってデスクトップを見てみるとExcelファイルがe21というものに変ってしまっていました。 関連付けが変ってしまったのか。と思っていたのですが、アプリを探してもExcel2013もword2013お消えている状態でした。2016と2013が一緒に入らない。という事はその後に解かったのですが勝手に消えてしまうものでしょうか？ 『消しちゃうよ～』的な何かが表示された記憶がないので質問挙げてみました<(_ _)> PCはWin8　64bitです。
スクロールバーが見にくく操作しづらいです。 スクロールバーの幅が狭く、現在位置を示す□の色が薄く、背景色と似ており、どこにバーがあるのか、現在どこにいるのか、よく見ないと分からないです。 またスクロールするにもバーや□にポイントしにくく不便です。 以前はカストマイズできましたが、現在Windows8.1です。 何か方法はないでしょうか？ 幅を変えたり、色を濃くしたり、色を変えたりなど、いずれでもいいです。 よろしくお願いいたします。
デスクトップに変なアイコンが出てきて消えません。 ＯＳはwin8 パソコンはLenovoです。 アイコンについては画像のものです。 消し方ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ ご教授のほどお願いします
PCスペック等の情報無しで申し訳ないのですが、分かる方がいらっしゃいましたらお助け下さい。 先日取引先にZIPフォルダに画像数点を圧縮してファイル転送サービスで送ったところ、 「Win Zip Pro Versionにアップグレードが必要で開けなかったので、通常のWinZipで再送ください」と言われました。 ZIPへの圧縮は、「右クリック→送る→圧縮（Zip形式）フォルダー」で行っています。 Win Zip Proなるものをインストールした覚えはないのですが、Windowsアップデートなどの際に勝手に最新版になっていたりするのでしょうか？ 同じ取引先の別の担当者にはいつも同じ方法で送っており、問題なく開封できているようです。 （向こうの社内でも部署などによってファイルのバージョンに違いがあるのかもしれません。） Win Zip Proが入っていないPCで開いてもらえることが目的なのですが、 こちらから「通常のWinZip」で送るにはどうしたらよいのでしょうか？ Pro対応のzipと旧バージョンのzipを区別して圧縮する方法があるのでしょうか？ パソコンに詳しくなく、検索しても解決方法がよくわからないので詳しい方がいらっしゃいましたらどうぞ宜しくお願いいたします。
Win10でパスワード変更の要領 Microsoft　公式ヘルプにはCtl+Alt+Delと出ています。 変更前のPWを入力して入った、デスクトップでCtl+Alt+Delを入力すると、ロック・ユーザーの切替・タスクマネージャーとは出てきますが、パスワードの変更に係わる表示は出てきません。 どんな状態でCtl+Alt+Delと打てばよいのでしょうか？
ウィンドウズ8.1でワード2013を使っています。罫線を引くはありますが、消すが見当たりません
たまにパソコンのエラー画面で（起動時）パソコンが真っ黒になって上方に英語の文章が表示されますが、数秒して「Windowsを通常起動する」画面が出るので選択すると普通にデスクトップ画面が表示されますが、これはなんのエラーで表示されたのでしょうか。Windows8を使っています。
Windows8.1です いくつかアプリケーソンが動作しているとします。 しかし、アプリケーションA,B以外の窓は、全て最小化されたとします。 Ctrl+TABでアプリケーションを切り替えられますが、本来の順番を無視して 残りA,Bになった時点で、 そのA,BをCtrl+TABで交互に切り替えるような設定はありますか。 例えばアプリケーソンA、B、Cがあり、どれも画面上にある（最小化状態でない）として、 Cを最小化した後は、画面に残ったA,Bを交互に切り替えて作業をしたいのですが、 Ctrl+TABすると、これは正しい動作ですが、Cが再び画面に出てきてしまいます。 できれば、最小化したら切り替えの優先順位が下がってほしいのですが。
現在ウインドウズ8.1で10にはアップグレードしたくないので、だいぶ前にアップグレードの予約を取り消しました。 なので先日の23日(？)にアップグレードはされず安心していましたが、今日22時にパソコンを起動すると本日23時にアップグレード予定と表示されました。 慌てて予約の確認をしてみると予約された状態になっていました。 一度予約の取り消しをしたのでそれでいいと思っていたのに、また予約された状態に戻っていたのは なぜなのか教えてください。 22時にパソコンをつけてなければアップグレードされていたのかと思うとぞっとします。 最近はパソコンを起動しない日も増えてきましたので気が付いたら10になってた、なんてことは回避したいと思っています。 よろしくお願いします。
windows１０を新規購入したばかりなのですが、従来使用していたVISTAより動きが遅いので、イライラします。少しでも早くしたいと思い、いろいろと試しましたが、あまり改善されないので、使用していないアプリをタスクマネージャーで終了させようとしました。バックグランドプロセスの箇所に全て同じ名前のGoogle Chorome(32ビット）項目が７つもあります。1つを残して削除しても問題ないのでしょうか？ご教授頂きたくお願いします。
win 8.1 を使っています バッテリーリフレッシュをしまして 次の設定日を決める時に windows password を要求されました microsoft account を設定する時に決めた８文字の password を 入れたら「間違い」と出ます 私は win password 無しで pc を動かしている事になりますか これを新規に設定する必要があるならばこの方法も教えて頂くと 助かります
Windows10にアップデートしたところクリック操作が全くできなくなってしまいました。改善策はありますでしょうか。
surface pro2 でwindows10にアップグレードしました。 常駐する「新カレンダー」には、アップグレードした日の3か月前まで同期されていますが、それ以前は白紙です。windows8.1の常駐アプリの「旧カレンダー」の記事を見たい。できれば、「新カレンダー」に同期したいです。 ご教示ください。
2年ほど前にwindous8.1の入っているパソコンを購入（office搭載）しました。それから無料のアップグレードでwindous10にしたのですが、ここのところwordやpower pointを使おうとするとサブスクリプションの期限切れの表示が出ます。以前8.1の時のプロダクトキーで更新しようとしたのですが、これは違いますと表示が出ました。office365-ja-jpのインストールは2016/05/28となっていますが、office365が8.1の時からのものなのか、10の時からなのかもよくわかりません。8.1から10にしたばっかりに一方的に料金を請求されているように考えてしまいます。wordやpower pointは無料で永久に使えるものと思っていたので納得できません。どなたかわかりやすく教えてください。
windows8.1 onedrive アプリで検索ができません。 アプリを表示して右上にある検索に文字を入力して検索をしますと、 「検索条件に合うファイルが何も見つかりません」となります。 入力した文字を含むファイルはonedriveの中にあるのに、 なぜでしょうか。 検索場所をすべての場所に設定するとインターネットを検索してしまいます。 onedriveの中のファイルを検索するにはどのようにしたらよいのでしょうか。
つい先日Windows8.1→Windows10に更新しました。他の機能はなんともないのですが、タッチパッドが使えなくなりました。 以前はFn+スペースバーで、タッチパッドの有効、無効を変更できたのですが、更新してからはそれが出来なくなり、Fn+あらゆるキーを押しましたがタッチパッドが機能しません。 これの改善策を教えてください！ NECのノートパソコンを使っています。
wndows8.1たぷれっとです いつもwindows10にしるといわれるので、 そうすると、最後に8G必要だといわれます。 タブレットに、そんな容量がありません。 もしかしてUSBメモリをつないだら、いいのでしょうか。
いつもここで皆さんに助けて頂いてありがとうございます。 今回はWIN8.1の端末からレンタルCDを取り込んでアンドロイドスマホのSDカードへ曲を入れたのですが聞くことが出来ません。リクエストしたトラックを再生出来ませんでしたとのこと。よく見るとファイルを開けたら後ろにwmaとありました。数曲だけはmp３とあり聞けます。なぜでしょうか？CDの返却日が迫っているので急いでます。教えて下さい。宜しくお願いします。
PCの画面が真っ暗でそのままなにも起こりません カーソルも動きません PCの型番はNS150BARです お願いします
windows10にアップグレードしたほうがいいか迷ってます 私の周りは予期せずアップグレードされて使い方がわからず困ったという人が多く､私はアップグレードされないように設定していたのでまだ8.1のままです。 7月末で無料でアップグレードできる期間が終わると聞きました。 このまま8.1で使い続けた場合に考えられる不具合を教えてください
最近windows8.1 をwindows10にversion upしました。 その結果、windows10の起動画面でPCをダブルクリックすると、 skydriveのホルダとonedriveのアイコンが表示されています。 ここでskydriveのフォルダーを押すと、自分で作成したfileが表示されます。 しかし、onedriveのアイコンを選ぶと、“このフォルダーは空です。”と、出ます。 正常なら、逆のように思います。 どうすればいいでしょうか？
２年半前に購入したwin8/intel corei7 搭載を使っています。会社で使っている（使わされているといった方が正確です）cereronに比べて月とすっぽんの速さで満足はしています。只、最近参加し始めたオークションの出品画面の切り替えをもっと早くしたく、どうすれば良いか悩んでいます。凄く遅い訳ではなく、そこそこに早いのですが、リターンキーを押してから考える時間が4〜8秒かかります。 全部足すと結構な時間になります。恐らくASAPみたいなものと思うので、自分のPCだけでは解決できないのかも知れないですが、 例えば ①要らないソフトを徹底的に削除する ②デスクトップ画面に張り付いたＷＯＲＤ→Ｄドライブにしまう ③PC Mechanicの様な物を使って掃除する ④メモリーの増設をする 等が考えられると思うのですが、何が一番効果的でしょうか？ 素人なので詳しい方に教えて頂ければ嬉しいです （追伸） 立ち上がって安定するのに凄く時間が掛かります。3分〜4分位。 購入当初は早かったのに、最近やけに遅くなりました。 どうぞよろしくお願いします。
ｗｉｎｄｏｗｓのプロダクトキーを無くしました
Windows8.1です。 PCの調子が悪く、起動時にフリーズすることが数回ありました。 起動するようになったのですが、毎回 「Windowsの準備をしています」がしばらく続いたあと、 デスクトップが初期状態に戻ってしまいます。 ↓毎回こんな画面 http://image.itmedia.co.jp/l/im/ait/articles/150 … 送受信メールは無くなっているし、アドレス帳も空になっています。 このような場合の対策と、メールやアドレスの復旧方法があれば教えてください。 ちなみに、OSのHDDを交換したほうがよいかと思い、 代わりの新品HDDを準備しました。
ウィンドウズ８．１のｄｈｃｐがないためにpcを修理してくださいとメーカーにいわれました それで頭が悪いんでよくわかりません ですからインターネットにつながりません どうすればいいのかわかりません 無線ランはバッファローです どうかよろしくお願いいたします
Windows１０です。 スペースキーをおしても文字の変換ができません。 F7、F8でもカタカナ変換できません。（Fnおしながらでもかわりません） F8押すとFnキーおしてないのに明るさが下がります。 矢印キー押すと文字１こずつじゃなくて文頭文末までいどうしてしまいます。 気づいた限りでは以上のような症状がでています。 変換がうまくできないためつたない文章ですが解決法ありましたらよろしくお願いします。
Windows8.1のパソコン、起動すると「プロシージャエントリポイント がダイナミックリンクライブラリ C:\WINDOWS\SYSTEM32\igdumdim64.dllから見つからない」と表示される
初めに P.Cの説明をします。 OS は、win8.1pro with mediacenterです。 先日 P.Cの動作が重くなったので、初期化しました。 その後、P.Cを起動させると、なんと、windows media centerが、消えて無くなってしまいました。 いろいろ調べてみたのですが、mediacenterの、再インストールのやりかたが、分かりません。 再インストールの方法を教えて下さい。 P.Cを購入した時の、OSは win8.1proです。 その後に windows media centerを ダウンロードしました。 mediacenterの、プロダクトキーは、持っています。 よろしくお願いします。
ウィンドウズ8.1から10へアップデートすると、DVDが見れなくなると何かで読んだように思うのですが、見れなくなるのでしょうか？
お世話になります。（Windows10です） ジャパンネット銀行のショートカットがどうしてもスタート画面にピン止めできません。 いろいろ検索して調べたのですが、分かりませんでした。ショートカットをピン止めする方法または分かりやすいブログ等がありましたら教えてください。（たまたま出来たものもあります？フォルダーや普通のアプリは簡単にできます）
数日前に８．１から１０へバージョンアップしました。 が、スタートボタンのアイコンが円形のままでクリックしても以前のままです。 １０だと確かフラグのようなアイコンになるかと。どうしてでしょうか？ 宜しくお願いします。
デスクトップにワードのアイコンがないので、どこから開いたらいいかわかりません。 今は別のパソコンで作成したワードのデータを呼び出し、そこから新規作成しています。 本来はどうしたらワードを立ち上げられるのでしょうか？ パソコンはウィンドウズ8.1だったのですが、昨日勝手に10にアップグレードされてしまいました。 ですのでウィンドウズ10です(だと思います） 宜しくお願い致します。
Windows7のパソコンに、Windows8のソフト（DVD)を購入してインストール、更に8.1にグレードアップしました。ところが、このHDDが不良となり、新たにHDDを購入、交換し再度先のDVDから再インストール、使用しておりました。ところが、これがまた不具合となりました。そこで、今度はSSDを購入して三たびWindows8をインストールしました。もちろん、プロダクトキーはディスクに付属のものを使用しています。これは、問題なくインストールできました。ところが、これを8.1にアップデートしようとすると、プロダクトキーが認証されていない、と表示され、それ以上のアップデートができません。当然8.1にすることもできません。Windows8はパソコン２台までは使用可能と伺っていますが、HDD不良でこのように交換した場合、３台目と認識されてしまうのでしょうか？パソコン自体は最初のものなので、それは不合理だと思います。対処方法をご存じの方、ぜひご教示ください。
Windows10へのアップグレードの迷惑案内が来ないようにするにはどうしたらいいでしょうか？何とかこれまでアップグレードの迷惑をしのいでいます。今後この案内が来ないようにするにはどしたらいいでしょうか？富士通のPCを使っていますが、富士通が「PCが壊れるのでアップグレードしないように」と言っている限りアップグレードしたくありません。よろしくお願いします。
windows8.1起動時Numlockが毎回解除されるので自分でいちいちNumlockを押して数字を打っていますが解除されない方法はありませんか。 調べて高速起動をオフにしても変わらずだったのでどうしたらいいでしょうか。
win10へｱｯﾌﾟｸﾞﾚｰﾄﾞした後、30日以内なら元に戻せるとあるのですが、この場合ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟをとっていなくてもokなのでしょうか。事前にﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟを取るべきなのでしょうか。 win10でｱｯﾌﾟｸﾞﾚｰﾄﾞ予定していますが、評判をみると不安なので戻すことも想定しています。
知人よりの相談です。 使用中にいきなりwindows10 アップグレード作業が始まり そのまま・・・・『ようこそ・・・』の画面になり 次へ　の操作に行くと『これは法的文書です・・・』という難しい文書の画面になり 承諾か拒否の判断がつかず怖くなり強制終了してしまったとのことです。 そのあと相談を受けました。 （パソコンは夫のなので壊したのではないかと心配になり） 強制終了後起動させた場合はwin７　or　win８　の画面で立ち上がるのでしょうか。 なお、『法的文書・・・・』　の画面での承諾と拒否の違いはなんですか？ 私はwindows10 アップグレード作業ではこのような画面は出ませんでした。 アドバイスよろしくお願いいたします。
こんにちは。 windows8から10に切り替えたばかりです。 デスクトップのタスクバー上にあったパワーポイント2013のピン止めを誤って外したので、すべてのアプリから再度デスクトップのタスクバーに持って来ようとして、そのアプリまでも誤ってピン止めを外してしまったのですが、これは、復活できるのでしょうか？ どなたさまか、お教えくださいますようお願い申し上げます。
windows10に変更したら、使い勝手が悪いので、元のwindows8.1に戻しました。録画したものを、DVD-RWに焼き付けるソフトが「インストールしなおしてください」とメッセージが出ていたので、まずそのソフトのアンインストールをしてから、もう一度インストールして立ち上げると「スプリプト　エラー」が出てしまいます。インタ-ネットオプションから詳細設定の所で【スクリプト　エラーごとに通知しない】チェック外しています。【スクリプトのデバッグを使用しない】の処2か所にチェック入れています。それでも改善されません。コンピューターに詳しい方、どのように対処すればよいか教えてください。
Windows 8.1です 例えば >dir *.exe /B /S で、目的の実行ファイルを見つけたとして、 それを実行するのに、画面に表示された文字を手で入力するのですが、 一つしか見つからなかった場合は、それしかないのですから、 何とか 　見つけた　→　それを自動的に実行 出来ないでしょうか。
パソコンを終了しようとしたら、通常の「更新プログラムのインストール」 と同じように、Windows10のダウンロードが始まりました。 どうして止められず、完了してしまいました。 質問１．このまま使用しても大丈夫でしょうか。 質問２．もし、アンインストールする場合はどうすればよいのでしょうか？ 質問３．このまま使用するとして、インターネット・エクスプローラ 　　　　のアイコンがありません。また、Windows8.1にあったワード 　　　　エクセルなどのアイコンはどこにあるのでしょうか。 　　　Windows10について教えてください。
Windows8.1からアップグレードしたWindows10 ですがスタートボタンから直接マウスでスリープ状態にしたいのですがサインアウト、シャットダウン、再起動の三つの選択肢しか表示されません。 因みにWindows7から10にアップデートした他のＰＣはスリープの選択肢がちゃんと表示されています。ネット上でいろいろチェックしましたが該当する解決策が見当たりません。 どなたかお助けいただけませんか。
PCをグレードアップしましたところマウスでサイトのコピーをしょうとすると 下記の表示がでます　詳しく教えてください。 undo cut copypaste Delete selectall
Windows8 PCゲームについてです。 最近、恋ペダという同人ゲームを購入致しました。 ですが、説明書等を読んでもいまいちチピンとこなくて、悩んでおります。 パソコン等の電気機器に関しては尊い私でもわかるように説明して頂けたら幸いです...。 ･恋ペダを持っておられる方で、Windows8をお使いの方 ･このような機械に詳しい方 誰でも結構ですので、わかりやすく説明してください。 お手数をおかけしますがお願い致します。 パソコンの品名:LIFEBOOK AH/53S
最近Windows８から１０にアップグレードしました。 すると画像の編集のフィルターの設定「ぼかし・点描・モザイク・油絵等・・・」の編集が全く出来なくなりました。 そしてこんな下記のような字幕が出るのです。 「Iｒfan Viiew プラグインを読み込めません　EFFECTS.DLL 　Iｒfan Viiewのホームページからプラグインをインストールまたはアップデートしてください」 と出るのです。 それで無料のインストールから探しているのですがどなたか間違いのない場所のインストールの仕方を教えていただけませんか。
パソコンの画面が縦画面用になってしまいました。通常の横画面に戻したいです。Windows10です
お世話になります。 パソコン初心者故に以前、掲題のアップグレードのインストールに ついてご質問をさせていただいた者です。 Windows10 への アップグレード のメッセージやポップアップが若干、 煩わしいので、様々なご指導、ご教示をいただきました中から、 次の作業を行いました。 （★OSはWindows8.1です。） （１）http://www.webtech.co.jp/blog/os/win10/8252/ の「簡単に設定できるユーティリティ プログラムを開発」のところの 例示の下にあるアンカーからダウンロードしたプログラムの作業 （抑止・非表示）を行いました。 ⇒お陰さまで、ネット画面上に掲題の表示が現れることは なくなりましたが、しかしながら、デスクトップ上は常に表示されており、 電子メール画面上はポップアップされる状態です。 ⇒タスク上のお誘いアイコン（アップグレードをインストールできます 「アップグレードをスケジュール」「今すぐアップグレードを開始」） はパソコン起動後、数秒で現れその後、消えません。 つきましてはその後、次の作業を行いました。 （１）「タスクマネージャー」⇒「プロセス」⇒「GWX」クリック ⇒「タスクの終了」 （２）「コントロールパネル」⇒「プログラムのアンインストール」 ⇒「インストールされた更新プログラムを表示」 ⇒「KB3035583」アンインストール⇒再起動 （３））「コントロールパネル」⇒「システムとセキュリティ」 ⇒「Windows Update」と作業を進めました。 ※さて、ご教示いただきたいことはこれからになります。 上述の（３）から「更新プログラムの確認」⇒「プログラムの一覧」 ⇒「KB3035583」を右クリック⇒「非表示」と作業を行いたいのですが、 この「更新プログラムの確認」をクリックすると 「以前の更新プログラムのインストールを完了するには、 PCを再起動をする必要があります」と表示され、再起動を行っても 再び同じ表示がなされ、「更新プログラムの確認」が出来ません。 尚、「Windows Update」をクリックすると、小窓の中には 常に「Windows10へのアップグレードを利用できます。 いますぐ再起動（Ｒ）」と表示されています。 いかにすればこの、（３）の⇒「KB3035583」を右クリック⇒「非表示」 と作業を進めることが出来、アップグレードのお誘い表示が デスクトップ上からも、電子メール上からも消すことが出来るのか、 はたまた、パソコン初心者故、上述の作業自体に間違いがあるのか等々 是非、ご指導、ご教示をお願いいたします。 （拙い長文をお読みいただきまして感謝いたします。 ありがとうございました。） 宜しくお願いいたします。
Win8.1で壁紙を作りたいのですが、手持ちの写真をペイントなどで縮小しても大きくなって自分が考えているようなサイズになりません。 ほかに富士通のソフト「映像館」などで縮小しても壁紙にすると大きくなります。小さくならないのでしょうか。
lenovoのG510を使用しています。OSはWindows8.1です。 ２週間くらい前から、突然起動にかかる時間が長くなりました。 以前はものの30秒もあれば立ち上がったのに、今は2分以上かかります。 起動してしまえば動作スピードも特に問題なく使えるのですが、起動時間だけが長いのです。 原因がさっぱりわからず困っています。 ご教示のほどよろしくお願い申し上げます。
画面にアップグレードの小窓が出ます。 現在8.2を使っています。やっと慣れてました。ウェブ閲覧とエクセルを使うことしかありません。 10にするつもりはないのですが、やはり、10へのアップグレードはやったほうがいいでしょうか。
学校のパソコンです。各パソコンはサーバーに接続されています。 Windows 8.1 を使っています。 機種はHP社で２年前に交換しました。 質問は、特定の（１名）生徒のユーザー名とパスワードで 入ると、タスクバーに表示されているはずの「ストアーマーク」 「インターネット・エクスプローラ」「エクスプローラー」 マークなどが消えてしまっていました。 他の生徒のユーザー名とパスワードで入ると正常です。 Windows マークは表示されているのでこれをクリックし 探しましたが、どこにも見当たりません。 Windowsマークをクリックするとアイコンがたくさん表示されて いるところがありますが、そこにも見当たりません。 他の生徒のパソコンには表示されています。 戻すにはどうすればよいのでしょうか。
随分前のWin98用のマイクロソフトサイドワインダージョイスティックをWinXPで使っていたのですが買い換えたパソコン（Win10）でも使いたいのですが無理でしょうか？ヒーローズインザスカイなどでも使えていました。 コントロールパネルのSideWinder Joystickアイコンのゲームコントローラーの設定からプロパティでジョイスティックのテストでは正しく機能しているのですがデバイスマネージャーのサウンド、ビデオ、およびゲームコントローラーには表示されません。デバイスマネージャーで認識さす方法はないでしょうか？このジョイスティックはUSB接続でドライバーのインストールもいらないようです。ジョイスティックのテストでは正しく機能しているので使えそうな気がするのです。よろしくお願いします。
ウインドウズ１０でゴミ箱はありますか？又は１度削除したものを元に戻せますか教えてください。
こんにちは。 教えていただきたいことがあります。 パソコンを起動すると昨日から、デスクトップ上にWindows Update 「アップグレードをインストールできます」と表示され、削除できません。 また、ネットを参照中に突然、同じ表示が出現しますが、画面の空白部分を クリックすると消えます。しかしながら、時間が経過すると同様なことが起こり、 若干、面倒です。 この何ら説明のない「アップグレードをインストールできます」という だけの表示の意味がわかりません。 これはWindouws10へのアップグレートを意味しているのでしょうか？ 因みに、私は現在、8.1を使用しております。 パソコン初心者故のご質問をお許しください。 宜しくご教示いただきますようお願いいたします。
windows７から１０にバージョンアップして動作上はすべて引き継いでいて問題ないのですが、文字入力が上手くいきません。 ＡＴＯＫで「ひらがな入力変換」をしているのですか、Web上以外のソフト、たとえば「一太郎」「ＥＸＣＥＬ」「メール」等は正常に変換するのですが、こと「インターネットでの入力」で文字入力するとき「ひらがなモード」にならず日本語入力なりません どのようにしてなおしたら良いか教えてください。
以前インストールした　IObit Malware Fighter 3 がアンインストールできません。 IObit Uninstaller をインストールした時に同時にDLしてしまったものです。 IObit Uninstaller もアンインストールしたいです。 コントロールパネルからはアンインストールできませんでした。 別のセキュリティーソフトがアップデートできないので困っています。 どなたかよい知恵をお貸しください。 PCはWin８です。
ネットをやっていると、よくWindows 10 へのアップを誘う画面が出ます。 どう対処したらよいのでしょうか。 　１０への移行は難しいと聞いたことがあります。
windows10を使用しています。 キーボードに計算機などのショートカットボタンを 作っているのですが、ちょっと困っています。 例えばwordで作業をしていて、計算機を使いたくて キーボードのショートカットボタンを押して 計算機を起動します。 すると、ワードの後ろ側に計算機が開いてしまいます。 Win7の時は、ショートカットボタンで計算機を 起動させると、Wordの前に起動してくれるので すぐに計算機を使えたのですが、Win10にしてから 裏側に起動されるので、いちいち計算機をクリックし ないと、計算機を使えません。 何か設定方法はありませんでしょうか？
「厚生労働者版ストレスチェックプログラム」のファイルの開き方について教えてください。 ダウンロードをし「受検者解凍用アプリ」は開くことが出来ましたが、「実施者用管理ツール」→「ファイルフォルダー」から「アプリケーション」を開くことが出来ません。 ホームページ作成の連絡先に聞いてみましたが本来添付のような画面が出て、「ブロックを解除」の画面が出て解除してからスタートするといわれました。たぶんウインドウズ１０の中に入っているセキュリティーが原因でその画面が出ないからその部分を解決しないといけないといわれましたが、私にはどこをどうやってセキュリティーを外すのかわかりません。 どなたか教えていただけると助かります。
log8 4　　log½ 8 をp＝で表すとどうなりますか
ウインドウズ8です ディスクトップにアイコンをいっぱい作ると動作が 遅くなる ？ と友達に言われました。 昔のパソコンならわかりますが今のパソコン3年前に購入です。 デュアルコアです。 分かる方教えてください
１年ぐらい前でしたか、Windows10が出たころ、いつの間にかタスクバーにWindowsのロゴマークのアイコンができていて、以来「Windows10へのグレードアップ」を導入するウインドウが出て最近はますます頻繁になって来ています。煩わしいので削除したいのですが操作方法が分かりません。教えて下さい。OSは8.1です。
surface pro3の動作が重くなり、プログラムの削除をしてみたらIEなどを誤って削除してしまったらしく、うまく動かなくなってしまったので、知り合いに頼んで初期設定に戻してもらいました。その結果ほぼ元通りに使えるようになった（メール、インターネット閲覧など）のですが、microsoft officeだけがなぜか初期状態から再設定ができず、何度やってもエラーが出てしまいます。プロダクトキーの設定をしてください、というのが出たので、設定しようとすると、「入力されたプロダクトキーはすでに利用されているものです」となってしまうのですが、これってどうしたらいいのでしょうか。 カスタマーサポートに連絡したほうがいいのでしょうか。
自分のパソコンのwindowsを調べたときに windows 8.1 with bingと出てきました。 これはwindows 8.1 ということでいいのですか？
Windows8.1のノートパソコンに、SSDを増設し、そちらにWindows10をインストールしました。 ドライブの構成は下記のようになります。 ドライブレターC（約100GB)　　Windows8.1 ドライブレターD (約10GB)　　Windows8.1用のライブラリやデータフォルダ ドライブレターE （約180GB）　Windows10　　 ドライブレターJ　（約40GB)　　今のところ空です。 現在、FirefoxやThunderbirdのプロファイルフォルダや、ポータブル起動するアプリなどはドライブレターDに保存しています。 Windows8.1のライブラリフォルダは、Jドライブに移動させるつもりです。ポータブル起動のアプリもドライブJに移動しても問題ないと思いいます。 できれば、FirefoxとThunderbirdのプロファイルもJドライブに移動させて、Windows8.1とWindows10のFirefox,Thundirbirdで同じプロファイル使いたいのですが、そういうことは可能でしょうか？それとも、Windows10用のプロファイルとWindows8.1用のプロファイルを別々に用意したほうが良いのでしょうか？
先回は適切・親切なご助言、ありがとうございました。結局のところ「NVIDIA GeForce 7600GS」はWin10には対応しておらず、該当の旧ソフトを削除して「NVIDIA GeForce 8600GT」に交換し、Win10に対応するソフトをインストールしましたが、依然として画面上は「NVIDIA GeForce 7600GSは互換性が認められていません云々」の表示が出たまま、動きません。巷では1ヶ月ほどするとこの画面が解除されると見た気がしますが、この「1ヶ月ほど」とは、私が最終にWin10を入手しょうとした日からなのか、それともマイクロソフト社が特定の日に解除するのか、お教えください。 よろしくお願いいたします。
Ｗｉｎｄｏｗｓ８．１　Ｐｒｏのインターネットエクスプローラーには最新版（２１．０．０．２４１「平成２８年５月１２日現在」）の「Ａｄｏｂｅ　Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ」が入っていると聞きます。 しかし、私のは（Ｄｅｌｌ製のＩｎｓｐｉｒｏｎ　１７　７０００）いつになっても最新版でないもの（２１．０．０．１７２）なのです。 このＵＲＬのユーザーも苦しんでいるようです。 （https://forums.adobe.com/thread/2135721） 更新したくても「https://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-pl …」このページに飛ばされます。 Ｇｏｏｇｌｅ　ｃｈｒｏｍｅでは最新版です。Ｇｏｏｇｌｅ　ｃｈｒｏｍｅからダウンロードしてインストールしましたが、改善されません。
ご質問します パソコン電源を入れ席を長い時間外した間にwinduws8.1が10が更新されてしまいました。 時々画面にチョコチョコ「10に更新ししませんか」とでてる間はキャンセルはしてたのですが・・ 1日電源を切らずにいた日でした。10に変更した物の使いにくいので8.1に戻しました しかし、油断すると「10変更まであと何分・・」と勝手にカウントダウンが始まります 如何したらチョコチョコ現れるこれを現れなくする方法は有りますでしょうか 10に変更したくないのです よろしくご回答お待ちしております
タイトル通りの現象が発生しています。 別のUSBに変えても、ポートを変えてもなります。 何か認証画面を出さずに中身のファイルやフォルダを確認、表示する方法があれば教えてください。 基本は認証しない方向で
Windows10ユーザーです。4～5日前、ネットサーフィン中にノートンインターネットセキュリティの問題検出警告が出たので処理を実行しました。 その翌日からだったと思うのですが、Windowsを起動したときに、それまでであれば自動起動していたスタートアッププログラムが実行されませんでした。 ログインしたユーザーのスタートアップフォルダ（C:\Users\[ユーザー名]\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup）を確認しましたが、それまで実行していたファイルやそのショートカットは存在していました。 そこでタスクマネージャーのスタートアップタブの中身を見てみたところ、何も表示されず空の状態でした。 もう1台のWindows10マシンのタスクマネージャーを見てみると、ユーザーのスタートアップフォルダで指定したプログラムを含め、多くのプログラムが登録されていました。 スタートアッププログラムが起動しない方のWindows10マシンをちゃんと起動するようにしたいのですが、どなたかご教示いただければ幸いです。宜しくお願いします
インターネットを接続しようとするとエラー651が出ます 色々調べながら試行錯誤ではやってみているんですが、さっぱり原因がわかりません
ウインドウズ１０にアップグレードしたら、ウインドウズ８．１の時のお気に入りを表示できない。
パソコンに詳しい方教えて下さい。 現在 私は DVDfab 8 Qt を使用していて、 いつも通り焼こうと、開始をクリックしました、すると 『Nero/ImgBurnプログラムのインストール先を指定して下さい。』と表示されてしまい焼けなくなりました。 どなたか、手順を教えて頂けませんか？宜しくお願いします！
Microsoftの最新版をインストール出来たのですが、アップグレードの方法がわかりません>< パソコンは全く詳しくないので、分かりやすく教えて頂けたらとても助かります><
こんにちは。 Windows8.1を使っていてWindows10にアップデートしたいのですが、Windows Updateの更新プログラムの途中でエラー80070003になって「Windows10をインストールできませんでした」と失敗します。 直接、公式サイトからWindows10のexeファイル（GetWindows10-Web.Dafault_Attr.exe）をダウンロードして実行しても同じようにキャンセルされてしまいます。 現在ブラウザFirefoxでrarやexeファイルがダウンロードできない（ダウンロードしようとすると即中断される）という症状も起こっており、それと何か関係があるのでしょうか…？（IEやChromeなら大丈夫） ウィルス対策ソフトやスパイウェアソフトを切って行っても結果が同じです。 すでに10回ほど試しましたがやはり無理でした。 改善方法をご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけたら幸いに存じ上げます。
購入後　２年何もなかったのですが 数日前から　「kmode_exception_not_handled」という 画面になり　再起動しました。 　その後、何度か何の前振りも無く この現象が起き　検索したのですが イマイチ理解できません 　どうしたらいいのでしょうか？ OS:Windows8.1 マザー：H87-Pro（ASASU製) 　このエラーが　出る 数日前に　USBハブをUSBケーブル延長ケーブルで 繋いだ事でしょうか？ 　ちなみに、Windowsupdateで 　「推奨」でない「オプション」の更新を していなかったのですが、それは、関係ありますか？
現在デスクトップPCでitunesを使って、音楽を聴いていますが　新たに購入したラップトップPCでも現在のitunesのファイルを共有したいのですが、どうすればよいでしょうか？ 現PCはWindows8.1で、保存先はルーター直結のHDDです。itunesは最新バージョン。新PCもWindows8.１です。すべてWI－FI環境になっています。 新しくダウンロードしたitunesの設定の仕方から教えてください。ただ単に信PCのitunes保存先をルーター直結のHDDにするだけで共有できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。 それからitunesの教科書として最適と思われる書籍があれば教えてください。
こちらの環境はWindows8.1 PRO 64BITにおいてMS-IME2012を使用しています。 使っているEditorやワープロにもよるかもしれませんが、変換中のキー操作について疑問があります。 変換中の状態には、とにかくひらがなを入力している、まだ未返還の状態。 IMEへの入力が終わってスペースキーを押した直後の、すべての文節がひらがなから必要な文字に置き換わり、いくつかの文節に区切られた状態。 そして、注目している文節の長さを変更している状態。 また、主に返還後の間違いに気が付いてエスケープキーを押した後の、注目文節だけを漢字やアルファベットからひらがなに戻した状態。 すべての返還を未返還のひらがなばかりに戻した状態など、いくつかのモードがあります。 このことを正しくはどういう言葉で表現すればいいのかわかりませんが、変換中のキー操作は、変換中のこのモードではこのキー操作というのではなく、どうも、キー操作は、いろいろに変化して、思ったキー操作とは違うことがあります。 間違いないのは、IMEに入力中、すべてひらがなで、まだ何も変換していない時だけは、必ず1文字ずつ左右矢印キーだけで動きます。 しかし、1度スペースキーを押して返還すると、そのあとは、左右矢印キーで返還後の文節を次々に移動できることもあれば、そうではなくて、左右矢印キーではどうやら返還後の感じかな交じりの分を一文字ずつ移動していることもあります。 この一文字ずつの移動をしている時でも、まだ返還は確定していません。 また、一文字ずつの移動の状態でも、Ctrl+左右矢印を押すことで、次々と隣の文節に移ることができます。 そのほかもう少しありますが、長くなりますのでとりあえず、捜査上のこういう動きはどうして起きてくるのでしょう。 多少なりともキー操作が思うようにいかず、面倒を感じる場面があります。 原因についてご存知の方にはそれを教えていただきたいところですが、そこまでわからなくても、似たようなことを感じたことのある方はいらっしゃるでしょうか。
久しぶりに動画を再生しようしました。 一つだけ選択して右クリックした場合は今までどうり表示が出てきます。 ファイルを複数選択して、「プログラムから開く」がないので、開くをクリックすると一つだけしか再生されません。 原因で何か思いつくものと言えば、セキュリティアプリをESETに替えたぐらいです。それが原因とは感じられません。 MP4 ファイル、Windows8.1です。 お分かりの方、宜しくお願い致します。
( 以前、似た様な質問をして解決し、今回それに関連した質問をさせていただきます。) スマホの待ち受け画面には購入時から「設定」「カメラ」「連絡帳」などの複数のアイコンがあります。 現在、自分で登録したアイコンが増えて、待ち受け画面は9ページに増えて、下方に「・・・・・・・・・」という形の9つの点が表示されて今何処のページを開いているのかがわかるようになっています。 1ページには4×4＝16個のアイコンが表示されています。 ページを増やす方法はよく覚えていませんが、任意のアイコン1つを長押しして、それを欄外にドラッグすると新たなページができたような記憶が少しあります。 今回、欄外にドラッグしても新たページはできません。 また、「これ以上作れません」のようなメッセージは出てきません。 待ち受け画面のページを新たに作る方法を教えてください。 スマホは、Huawei社でアンドロイドです。
windows8のパソコンを使っているのですが、急にイヤホンが認識しなくなりました。 もしかしたら、イヤホンジャックのほうが壊れてしまってるのかもしれません。 一応イヤホンじたいは壊れてませんでした。 イヤホンジャックが壊れている以外に考えられる原因や対処法があれば教えていただきたいです。
現在使用しているwin7, 8, 8.1から、Windows 10への更新する場合ですが、 その対象となるPCでファイルをダウンロードして、そのPCで7/28までに実施しないと動作しないということでしょうか？ 私は、（レノボの）win7 PCでダウンロードしたファイルを使用して、 （レノボの）8から8.1へ更新していたPCを、win10へ更新しようとしたのですが、できませんでした。 ご存知の方、教えてください。
今、windows8 enterprise　のパソコンを使っています。 設定（右上にマウスを置くと出てくるやつ）からシャットダウンしたんですけど、 なかなか電源が消えません。 モニターのほうは、消えるんですけど本体の電源が消えません。 対処法とか原因がわかる方は、教えていただけると幸いです。
今、windows8 enterprise のパソコンを組み立てたんですけど シャットダウンして起動させるとき、または再起動させたときに 起動ができなくなります。 詳しく言うと、エラーが出たと書いてある画面が出てきて自動で再起動してしまいます。 だけど、何回か再起動してたら起動することがあります。 ぜひ、詳しい方は原因を教えていただけたら幸いですｌ。
OSはwin10で、オークションで買った中古のバイオノートです。 動作環境も問題なくて、ネットとかサクサク動きます。 ダウンロード版のオフィスをインストしてたのですが、画面が固まりタスクマネージャーも出せず、放置してても改善がなかったので、強制終了して立ち上げ直しました。 そこから、再度インストールしたのですが（もう１つのパソはwin8でこれでインストールできた）、構成出来ませんでした。とエラーが出て、強制終了したしなーとアンインストールをしてもう一度インストールしようとしたのですが、修復ポイントが構成出来ませんでした。とまたエラー。 修復単体をしても直らず、アンインストールも何も出来ない状態です。 フリーのアプリケーション削除ソフトを使ってもダメで、今Fixitで問題を解決中と、なってますが、それから1時間は動いてるけど進まない状態です。 こういう場合、どうすればアンインストールした上で正常にインストール出来るか教えて下さい(T_T)
Windows8.1にて同名のファイルAとBどちらも保存する場合、ファイル比較からどちらのファイルにもチェックすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
windows8 enterprise版は、メモリに上限はあるのでしょうか？
今までwindowsVistaを使っており PCの不具合から昨年PCを買い換えました。 新PC購入当時は問題なく ワードやネットの印刷に困らずにいましたが 今回、DVDのラベル印刷ができなくて困っています win10は年老いた私には対応に苦しみ ネットでキャノンのソフトウエアダウンロードをしてもどこに行ったのか？ ネットで調べたような画面が出てこず困っています。 1週間後に遠方から妹が来るので その時に、プレゼントとして渡したいDVDです。 どうか、win10からキャノンMG5430へDVDの表面印刷できる手段を 分かりやすく教えてください お願いします。 使用PC　東芝T75/RW　win8.1のアップグレード（自己）win10です 使用プリンターキャノンMG5430
PCリカバリー作業をしていたのですが、これが順調にゆかず、バックアップのコピー、ファイル展開の後、元のmicrosoft IMEを選択させる画面に戻り、そこからOS立ち上げまで持ってゆくことができませんでした。そうこうしているうちに、電源アダプターケーブルを抜いて再び接続するとライセンス条項に同意する画面が現れ、次のページでPC名を入力する画面で文字入力が出来ないことに気付きました。接続ディバイスケーブルを外すなどの処置はしました。キーボードの電源スイッチでオンオフ操作ができるので、電源は来ているようですが、右上にある点灯ランプは何も点いていない状態です。 リカバリー作業中なので出来ることが限られているので、打つ手無しで、ご相談するすることになりました。よろしくお願いいたします。 NEC　VLUESTAR 過去にWin１０で初期化からの再起動のため修理歴あり 現在はWin8.1を使用
http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 以上のサイトから自ログインには成功したのですが、ノートパソコンの画面を閉じて再度開けて起動するとパスワードを入れないとログインできません。エンターキーだけを押すだけでログインできる方法はありませんか？ よろしくお願いいたします。
４月初めにmicrosoft　office2013　を使用していましたが、outlookのメールに不具合が生じ アドレスが行方不明（私のレベルで！）になりました。 microsoftへサポート依頼したら　office2013をoffice2016　に買い替えるならサポートすると言う事で、１ヶ月間の購入をし遠隔操作で「office2016」がインストールされました。 アドレスも元に戻り即、バックアップしました。ドキュメントは2013と同じく作動しています。 その期間（1ケ月の為）が連休明けにストップします。 メールアドレスが判明したしたので上記を購入後に、キャンセルしました。 今のうちに　office2013　の準備をしたく探しますがどこを探しても見当たりません。 私のｐｃ環境は　windows８→windows10へアップグレードしています。 　　　　　　　　NECーVN770　デスクトップ型　 　　　　　　　　office2013　は　パケージ版（home＆Business2013）プロダクトキー有り 　　　　　　　　（ワード・エクセル・アウトルック・パワーポイント・ワンノート有り） ①office2016の削除方法 ②office2013の再インストール方法・・今現在・どこにあるのか探しているけど見当たらず。 どのこボタンをクリックして削除し、インストールするのか素人なので分かりません。 また、microsoft　へ遠隔操作を依頼すると2016を進められます。 何とか自分で勉強しながら問題なく上記①②を実行したくどなた様か教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows8.1タブレットにHDMIを通じて外部ディスプレイとしています。 そうすると、音声が 　タブレットのスピーカーは止まり、 　HDMIのスピーカーから聞こえてくる 状態になります。 これを 　タブレットのスピーカーから聞こえ 　HDMIのスピーカーは使わない ことに出来ないでしょうか。 このディスプレイのスピーカーは背面にあり、隣の住人に迷惑なうえにディスプレイの音量を最大にしてもタブレットのそれよりも小さいのです。
FUJITSU LIFEBOOKのwindows8.1を使っていました。 今度新しくlet's note MX windows10バージョンを購入したので、 データを移しようとしたところ「データ引っ越しアプリ」が見当たりません。 データ移行の方法を教えてください。
Windows8.1を使っています。 先日Windows Defenderを更新しました。 するとその後、5分おきくらいに「マルチウェアを検疫しました」と出るようになりました。 その都度確認するのですが、履歴タブで検疫されている項目、検出された全ての項目、両方とも何も表示がありません。 PCの状態も緑色で保護となっています。 リアルタイム保護:有効 ウィルス及びスパイウェアの定義:2日前に作成済み （こちらの項目のアイコンにチェックマークと？がついてます） 以上の情報で、何が引っかかっているのかどう調べればいいのでしょうか。 余り詳しくないので、必要な情報が足りてないと思いますが、ご指導いただければありがたいです。
ディスクイメージツールが出ないので別途でソフトウェアをインストールしてディスクマウントさせなければだめでしょうか？
以前はvistaを使っており、これは大変使いやすかったのですが（コピーがしやすかった）今回win10に変更したところ、wordの文章をCDにコピーしょうとしても、コピーできません（やり方わかりません）。 どうすればいいか、教えてください。windows media player以外に使用するソフトがあるのでしょうか？
Windows8から10へ無償アップデートしたのですが訳あって戻したのですが認証されないようです。 ライセンスコードがWindows10に移管されたと思います。 何か方法はありますか？　電話認証もあるようですが電話番号等、連絡先が分かりません。 また、Windows10にアップデートすれば認証は出来るのでしょうか？
Windows 8.1 を使っています。 　パソコンは勤め先の共有パソコンです。 　デスクトップ画面の一番下、タスクバーに左から、Windowsマーク、 　インターネットエクスプローラーマーク、ストアー、エクスプローラーマーク 　グーグルのアイコンなどが表示されていました。 　どうやったのか不明ですが、Windowsマークを残して消えていました。 　アイコンを戻すにはどうすればよいのでしょうか？ 　特に、エクスプローラーマークをクリックして「マイドキュメント」 　「外付けハードディスク」「ピクチャー」などへ入っていたので 　たいへん不便です。 　詳し教えてください。
ご意見下さい 現在　富士通　Lifebook SH90/m windows8.1　の 再セットアップを行っています そこで、マイクロソフトアカウントへのサインインまで来たのですが 前回、デスクトップで使っているアカウント(hotmail)を入れたら 写真やムービーなどがいちいち同期されうざいです やはり、別アカウントを作成したほうが良いのでしょうか デスクトップとノートＰＣを リンクさせている方のメリット・デメリット 別物として利用している方のメリット・デメリットを 教えてください 悩んでいます よろしくお願いします （win8使いにくいのでこの際リカバリー終了後win10にアップグレードする予定です）
Windows7や8の対応のゲームはWindows10でもできる事が多いですか？
僕のパソコンはwindowｓ8.1です クリーンアップをしたらwindowｓをダウンロードできません。windowsを再インストールしてくださいとなりました　何回やってもこれになりました これは修理した方がいいんでしょうか?　知識にある方教えてください。
ノートパソコンの電源を入れると、最初に、タイルの並んだスタート画面が出てくるようにしたい。現在はアプリのアイコンが並んだデスクトップ画面が出てくるので、左下にあるスタートボタンをクリックしてタイル画面に切り替えています。ご教示下さい。
windows8.1で自動ログオンの設定をするため、ユーザーアカウントで設定しようとしたのですが、「ユーザーがこのコンピュータを使うには、 ユーザー名とパスワードの入力が必要」というチェックボックスが見当たりませんでした。そのためレジストリでAutologinの値を1に設定したのですが、PCを再起動すると0に戻ってしまいます。 なぜレジストリの設定がもとに戻るのか自分なりに調べましたがわかりません... どのようにすればレジストリの設定が保存されるのでしょうか？？
NEC Mate MY29R/A-9に以下のやり方でインストールができますか。(プロダクトキー購入済) URL PC http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC-d …
パソコンのマイク入力をしていますが　音声入力　保存はできますが音質が非常に高くキンキンしています。アナログデジタル変換ソフトは使用していますが調整が出来ません。パソコン自体の調整機能はありませんか？パソコンについては全くの素人です。（パソコン操作も手探りでおこなっています）もし調整ができるのであれば　簡単にできる様お願いいたします。よろしく ウインドウズ8.1です
EXCELの画面で一番左のセルに１から（例えば）１０まで順番に番号を自動的にふるやりかたを教えて下さい。
XPまでは、エクスプローラーでファイルを選択した状態で 　Ctrl+C, Ctrl+V すると、複製されたファイルが一番下になっていました。 しかしWindows8.1タブレットでは、どうやら複製ファイルが名前順になってしまうようです。 XP方式に出来ないでしょうか。 新しいファイルは一番下になることに慣れてしまっているのです。
Windows8.1で 「コントロール パネル→デスクトップのカスタマイズ→ディスプレイ」にある”テキストサイズのみを変更する”の各デフォルト値を教えて下さい。
ワード（A4）を8枚書いています。途中３枚目に表を横に入れたい（90°変換して）のですが、どのようにすれば宜しいでしょうか。単純にコピーペーストでは他の8枚と同様の向きに入ってしまいます。 宜しく御願いします。
サポートいつ頃まで続きますか？
先月、PCを購入したのですが、 ヤフーの写真あるニュースページや、FaceBookの画面を開くと必ず 「スクリプトエラー」のメッセージボックスが表示されます。 ３，４回OKを押し続けると、出なくなります。 原因がわかりません。 購入してから使用しはじめた最初からこういうメッセージが表示されます。 OSはWindows 8 64bit ブラウザはIE11です。インターネットオプションの「スクリプト エラーごとに通知する」をチェックをはずしていますが、それでも出ます。
Windows8 マイドキュメント表示 回答お願いします。 マイドキュメントにあるフォルダが今までは一例に表示されてあったのですがいつのまにか三列になってしまいました。 一例に直すやりかたを教えてください。
WacomのCintiq Companion（win8）を使っています。購入後２年になります。 リフレッシュ・リカバリのあとも不安定で、エラーが頻発していたため サポートセンターに経緯と症状を連絡したところ 預かり修理対応となりました。SSDの故障と診断され 換装修理済み。 修理後はじめて立ち上げ ユーザー作成・ログインしたあとすぐ、イベントビューアを見てみるとエラーが多数記録されていました（添付画像）。修理前に見たIDと同じものもあります。タブレットドライバが不安定だったため削除と再インストールもしました。 まだ絵描きソフトなど入れていず、修理後２度しか立ち上げていないため動作に関しての不具合はまだわかりません。 サポートセンターのレスポンスがあまり良くないため、サポートにまかせず状態を把握してから対応してもらったほうが良さそうと考えて、ご意見伺いたいと思いました。 故障箇所やその他原因にお心当たりの方、いらっしゃいますでしょうか。 システムなどに明るくないため きちんと質問ができていないかもしれません。 素人に説明するのは難しいかと思いますが 宜しければお知恵いただけると嬉しいです。
動画ファイルをＡドライブからＢドライブにコピー中、もう要らないＡドライブの動画ファイルＸを消去するとコピー中にも関わらず、ごみ箱に入れることができます。それでもコピーは続きます。しかし、さらにごみ箱を空にするの操作をすると、ファイルがありません、となり、コピーは終了してしまいます。しかしそんな時でも、その元の動画を再生していると再生自体は、続けることができます。つまり、ファイルはないのに再生ができるわけです。つまり消したもののどこかに残っているわけです。しかし、この場合、一時停止ではなく停止ボタンを押して終了させるともう再生はできず、ファイルがありません、となります。 さて、この一時停止の状態でまだどこかにファイルが残っているように見える場合、ごみ箱からも消されていてもファイルはどこかにあって復活させることはできるのですか？　ウィンドウズ8.1です。
いつもお世話になっております。 Acer Iconia W700 -2のフルバックアップが出来なくて困っております。詳しい方よろしくお願いします。 自分でやったこと　試したソフト：MacriumReflect・ノートンゴースト ①USBタイプのDVDドライブを装備し、通常通りの方法で、MacriumReflectのレスキューディスクを作り、本体のBIOSを起動してブートをUSB　DVDドライブを指定、キーを押してくれというメッセージが出るがUSBポートが一つしかなくキーボードが挿せないで押せない。 ②USBキーボードを使えるようにするためにUSBハブにDVDとキーボードを挿して上記と同じように起動してもキーを押してくれというメッセージは出るが押してもDVDが認識できてないみたいで通常ブートされてしまう。 ③中身を分解してｍSATAのSSDを取り外し、アダプターを付けて通常のSATA経由でほかのPCに接続して同ソフトでバックアップを実行しても　MFT corruput-Error code=6.Please run 'chkdsk/r'とエラーが出てバックアップできない。Windowsのディスク管理画面で確認してもダイナミックディスクに変換しないと認識できないみたいでchkdskも実行できない。 ④ノートンゴーストも試してみようと上記の手順でやったが認識できない 以上です。ほかに良い方法があったらよろしくお願いします。
Windowsでイラストレーター使用の際、ポトショップ使用の際。 quiq time6、Creative Cloud をインストールして大丈夫ですか。あまり良く分からないフリーソフトをバンバンインストールするのは気が引けがひけるのですが。 やはり、上記の者を使用するにはMacintoshの方が向いてますか。
windows10　に付属していると思える Solitaire collectionが起動しなくなりました 同じ機械の別ユーザーでは起動します。 Windows10のメニュー上のリンク先がわかりませんし、該当のプログラムのインストール先がどこにあるのかもわかりません。 これと同じことがほかのアプリやファイルでもおきそうで、不安です。 どなたか、Windows10でのメニューのプロパティの編集や確認方法を教えてください
子供のネット依存で悩んでいます。 パソコンの利用時間を制限する方法を探してMicrosoftｱｶｳﾝﾄを新たに作成したりもしましたが ファイル・ﾃﾞｰﾀの移行が難しく、 現在利用しているアカウントのを停止（削除）を行えずにいます。 既存のｱｶｳﾝﾄのまま利用制限を行える方法を教えていただけないでしょうか。 PCに疎いため、できれば詳しく記載願います。 お願い致します。
ウインドウズ１０にグレードアップデートします　と日にちと時間が表示された画面がでたので　そのまま✖で消したのですが　その日に１０に変えられて　しまうのでしょうか？
音声ファイルを再生しようとすると、以下の様なエラーが出てしまいます。 過去のQ＆Aをみて、解決方法を試したのですが、うまくいきません。
Win8.1を使用していますがWiFi接続できなくなってしまったのでネットワークを調べるとWiFiがオフになっていました。クリックでonしようとしても灰色のままで何も反応しません。 つい少し前までできていましたので機能はあります。 解決の方法ご存知の方教えて頂けないでしょうか・・・
VBSでexcelを読もうとすると、”ActiveXコンポーネントはオブジェクトを作成できません”の実行時エラーになります。 Set objExcel = CreateObject("Excel.Application") の行でエラーとなります。 これは何かが不足しているからなんでしょうか。 実行時環境 WindowsServer2008R2Standard officeはインストールしていません ちなみにローカルＰＣにて実行すると正常に処理されます。 Windows8.1 officeインストール済 officeがインストールされてないからなんでしょうか。 できればサーバなのでofficeはインストールしたくありません。 解決する方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
私はＷｉｎｄｏｗｓ８．１　Ｐｒｏを使用しています。 インターネットエクスプローラー１１で、よくインターネットをしています。 ニコニコ動画で作業用ＢＧＭを再生していると、いつもフリーズしてタスクマネージャを起動して全てのタブを強制終了するハメになります。ハードウェアアクセラレーションを有効化のチェックを外してもどこかでフリーズしました。 ニコニコ動画に問い合わせたところ、ルータやモデムの再起動を勧められましたが改善せずです。 そこで「Ａｄｏｂｅ　Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ」を更新したいのですが、どのような手段を尽くしてもできません。それどころか下記のＵＲＬですが、英語ばかりの説明文のサイトに行かされます。 https://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-pl … Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒが期限切れです。（２１，０，０，１７２）と表示されます。これはデバッグバージョンだそうです。 どうにかして、最新版（２１，０，０，２１３）にしたいのにどのような方法でもできません。 Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｕｐｄａｔｅでもダメですし、「Update for Internet Explorer Flash Player for Windows 8.1 (64-bit machine)」と記されている文字をクリックしても最新版になりません。私ではお手上げです。 どうにかして、インターネットエクスプローラーのダウングレードをせずに、フラッシュプレイヤーを正当な最新版にし、ニコニコ動画のしつこいフリーズを食い止める方法はないのでしょうか？
win10にアップデートしようとするとＣドライブにインストールではなくUSBフラッシュドライブにインストールできませんでしたの表示で何度試みてもインストール出来ません。どなたかお助けを！
昨夜、いつのまにか、Chormeと同じデザインで、青色のアイコンが、タスクバーに表れて、PC起動時に、勝手に立ち上がり、BINGのページが表示されます。 ChromiumはChromeと同じく、オープンソースのブラウザみたいですが、使わないし、勝手にインストールされるし、挙動は不審だし、アンインストールしたいんですが、コントロールパネルから、アンインストールをしても、まったく反応がありません。 どうすれば、完全にアンインストール出来るでしょうか？ Windows8.1です。
1 2 3 4 6 8 () 24の（）の中になにがはいるか教えてください
Surface pro 4の購入を考えています。Corei5は決定しているのですが、4GBと8GBどちらにしたらいいのか分かりません。 大学一年、女です。購入後、 ・レポート作成 ・資料検索 ・動画再生 ・簡単なデジタルイラスト ・iTunesなど複数アプリ ・その他ネットサーフィン などの目的で使う予定です。 また、動画編集をする活動団体への参加を考えているので、それも考慮していただけると嬉しいです。 この場合、わたしは4GBのSurfaceですべてを補うことができるでしょうか。 それとも、少しコストをかけて8GBを購入するべきでしょうか。 ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
Win8.1 パソコンです。 Google フォト → アプリのダウンロード に進み、指示に従いバックアップを開始した心算です。 数時間経過しますが･･･　その進捗状況を知る見るにはどうすれば良いのでしょうか･･･ 。
8.1⇒10⇒8.1にすること、４回実行しています。現在は8.1に戻して約１か月経過していますが、昨日からスタートボタンをクリックしても何の反応も出なくなり、キーボードのWindowsキーを押してスリープ、シャットダウンをしています。スリープには電源オプションで設定した時間が経過しても移行せず、手動でスリープにしてその後、起動するとポインターが正常に動作しなくなりました。画面左側中間に陰で四角とか丸がありその内にポインターがあり動きません。その時はメール、ネットを開くのに時間がかかります。改善法をお教えください。宜しくお願い致します。
以前、Windows7のパソコンを使っていたときからAcronisのtrue image を使っており、2012→2014 →2015 バージョンへとアップデートしてきました。 現在使っているパソコンはLenovoのWindowss8.1のノートパソコン（core i7/ RAM 8GB /SSD128GB) ですが、見たところWindows8.1は回復パーテションや起動用のEFIパーテションがあり、どれをバックアップしたらよいかわからず困っています（添付画像をご参照ください） Windows7の時は、ドライブ全体をバックアップしても、Cドライブだけバックアップしてもいずれも簡単に復元できました。Windows8.1の場合は、システムバックアップをとりたい場合Windows7と同じくCドライブだけバックアップをとれば復元できるのでしょうか？ お恥ずかしながら、この辺がここ1，2年理解できず、現在はノートパソコン付属のLenovoのリカバリーツールを使っています（One key recoveryというものです）。 Acronisのカスタマーケアにも連絡したのですが、一番最初の2012年版を英語バージョンで購入したために、日本で更新してもなぜか日本語のサポートが得られず、困ってます。 今回とりたいバックアップはSSD全体というよりかは、システムのバックアップです（Dドライブにデータ類を入れていますのでこれはそのままにして、起動システムを、バックアップとったときの状態に戻すということをしたいです） Windows8.1での詳しいやり方をご存じの方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
Windows7からWindows10にアップグレードして間もない者です。 Windows10で、メールやOffice文書などを入力中に当該画面が勝手にフェードして（フーッと薄くなり）入力作業ができなくなるときがあります。しばらくすると元に戻り作業が再開できるのですが、いちいち作業中断を強いられ、不便でなりません。何のためにこんな機能があるのか不審ですが、少なくとも私にとっては何の役にも立ちません。どなたかWindows操作にお詳しい方、どうしたらこの現象の発生を止められるか、ご教示くださればありがたく思います。
kingsoft internet security 2015のフォルダーをゴミ箱に入れた時にフォルダー アクセス拒否の表示が出てきて、その下に続行、スキップ、キャンセルの項目が出てきます。それでフォルダーの削除のしかたがわかりません。
画面キャプチャソフトやスキャナーで読み込んだ画像を設定で「デスクトップ」にしています。捜査終了後、 1.デスクトップに表示される。 2.C:\ユーザー￥（名前）￥デスクトップ　　フォルダが開く の二通りがあります。2の場合閉じると1になっています。これはいちいち鬱陶しいです。 常に1になるようにできるのでしょうか。 　実は今、スタート画面からデスクトップタイルが消えたので、右クリック「スタート画面にピン留」などしたら、そのタイルをクリックすると、2になるので困っています。何か良い手立てないでしょうか。
現在、windows8.1を使用しており、10へのアップグレードを勧めるメッセージが頻繁にきています。 アップグレードの流れの動画をみたのですが、 アップグレードした際に、サインインの画面が出て、パスワードを入れるようですが、 現在、8.1を使用していて、パソコンを起動する際にサインイン画面も出ないし、 パスワードも入れたことはありません。 パスワードがない、ということでしょうか？ パソコンを買った時は、買った店の人に全て設定を任せてしまったので、わかりません。 ただ、個人でしか使わないし、持ち歩かないとだけ言った記憶だけはあります。 そのため、パスワードがないのでしょうか？ それとも、あるけど、私が分からないだけなのでしょうか？ あるなら、パスワードを確認できるところがどこなのでしょうか？ パスワードが分からなければ、アップグレードしても、 サインイン画面から先へ進まないということですよね？ どうすればいいのでしょうか？ 教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。 父のパソコンと私のとで２台やらないといけないので、非常に困っています。
WIN10の強制インストールについてなのですが　噂で聞いたのですが 4月11日の23時に強制的にOSがWIN10に勝手にインストールされ 変更されるなんてことありませんよね 使用者に同意もなく変わるなんてことおかしいですよね
電源を入れてからブラウザ（Google Chrome）が開くまでに約２分もかかります。 もしかしてセキリュティーソフトのせい？基本的なことは大体試しましたが変わりなしです。 ノートンを使ってます。 回答お願いします。 デスクトップPC WIN8 AMD６７００ ４GB
Windows8.1を使用しています。 先日ここで質問した際、回答にFreemake Video Converterを使用したほうがいいといわれダウンロードしました。手順通りDVDの作成を行うと２秒程度で閉じてしまい焼けませんでした。 Freemake Video Converter 2.1.1.2 　の旧バージョンだと焼けると調べたら出てきたのですが、そこに貼り付けされたURLを押しても最新のバージョンしかダウンロードできません。 やり方がわかる方がいましたら、どなたか回答いただけませんでしょうか。 よろしくお願いいます。
最近、パソコンの動きがかなり遅くなってきたので タスクマネージャーを見たのですが、 画像のような状態でした。 いまいちタスクマネージャーの見方が分からないのですが、 私的に気になたのは、 「ディスク0 (C:)」が100%になっている点です。 これは、動作が遅くなっている原因ではないのでしょうか。 もし原因がこれなのであれば、対策を教えていただきたいです。 ちなみに、エクスプローラーで見たときのCドライブの空き容量は十分にあります。 （900G中841Gが空き容量） また、「ディスク0 (C:)」以外に、原因となりえる箇所があれば教えていただきたいです。
CD-RW(DVD-RW)にライブファイルシステム形式でデータを書き込んだ後にデータの削除は出来ますか？ またデータの削除をする場合、特定のファイルだけ選択して削除できますか？ それともすべての内容を一括で削除するような形になりますか？ もしデータの削除ができる場合、削除したデータ分の空き領域が出来て、空き領域にまた新しいデータを書き込むことはできますか？ それとも見た目上だけ削除され領域はそのままなのでしょうか。 ライブファイルシステム形式ではなくマスタ形式で書き込んだ後のデータの削除については 特定のファイルを削除するのではなく、書き込んだデータを一括で削除することしか 出来ないということで合っていますか？ またCD-R(DVD-R)についてはライブファイルシステム形式・マスタ形式のどちらで読み込んでもデータの削除は出来ないという認識で間違いないですか？ インターネットで調べましたがいまいち違いがハッキリ判りませんでした。。 恐れ入りますが、ご回答の程、よろしくお願いします！
エクセルで次ようにあります。 　　 A　　　　B １　名前　　回数 ２　Aさん　　１ ３　Bさん　　１ ４　Cさん　　１ ５　　　　　　　　　　　 セル（A5)に「Aさん」と入れれば自動でセル（B5)に　２　と表示される方法はありますか？　 教えて下さい。宜しくお願いします。
ＯＵＴＬＯＯＫのフォルダーや連絡先のバックアップ及び復元の方法を教えてください 現在ウィンドウズ１０の状態であり、ウィンドウズ８に戻すためのバックアップです
パソコン3台を 【ウインドウズ１０、ウィンドウズ８．１（２台）】 同じマイクロソフトアカウントにて 共有して 使用したいのですが ※お気に入りの同期、ウィンドウズライブメールの同期…etc 設定の仕方を教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
Ｗｉｎｄｏｗｓ８のパソコンをデスクトップ画面で８．１にアップデートするメッセージが現れたので、それに従いアップデートしたのですが、Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　ｅｘｐｌｏｒｅｒ　１１を初期化したいのですがうまくいきません。上記のようにアップデートしたＩｎｔｅｒｎｅｔ　ｅｘｐｌｏｒｅｒ　１１は、デスクトップアプリ版なのかそれともＷｉｎｄｏｗｓストアアプリ版なのかを調べる方法はあるのでしょうか。
既に一応は解決した現象ですが・・・。 ある日急にWindows8.1で動画の色が黒く赤ずんだ色になりました。壁紙等の静止画でも少しおかしい。 いろいろな質問コーナーを探しましたが、解決策は見つかりませんでした。 ある日、試しに、［グラフィックス・プロパティー］→［ビデオ］の［アプリケーション設定］のチェックを［ドライバー設定］に変更したら、回復しました。 （同じ現象でお困りの方は一度お試しください。） 私だけのごく特殊現象なのか、一般的な現象なのかをどなたかお教え願います。
LenovoのYoga13　というノートブックを使っています。スペックはWindows8.1 、メモリ８GB,128GB SSD です。この端末はmSataのSSDが内蔵できるようになっており、先日無事256GBのSSDを増設できました。256GBのSSDが１万円以下で買えるようになっててびっくりです。 さて、増設後のSSDにはドライブレターEを割り当ててます。これからそのSSDの有効活用を考えていきたいと思うのですが、私のやったことをは下記の通りです （１）ページングファイルをCドライブに1280メガ割当てられていたものを→C＝128M E=4G に変更・・・これはあんまり意味が無い気がしました。 （２）環境変数、システムの環境変数をE:\Tmp　E:\Temp　にそれぞれ変更 （３）ライブラリ（ドキュメント、ミュージック、ピクチャ、ダウンロード、ムービー）をEドライブに変更 （４）FirefoxやThundirbirdのプロファイルフォルダをEドライブに変更 （５）よく使うアプリでポータブル版があるものはEドライブにポータブル版を置いてそっちを使う これで少しだけですがCドライブの容量を減らすことができました。 もし、まだCドライブの容量節約のためにできること、SSDを増設したらやった方がいい設定があれば教えて下さい。ブート環境は変えずにできるだけ増設したSSDを有効活用したいと思います。 よろしくお願いします！
複数のPDFを一つにまとめたいのですが何か有料のソフトを購入しないと できないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
youtubeに出す動画編集をしていて、曲をいれたら、ㇷ゚ッッといって、音が出なくなりました。 ミュートになってるかも、確認したんですが、ミュートにはなっていませんでした。 PC上全部の音が出なくなりました。 どなたか、回答お願いします。PCはWindows８.1　母からパソコンを借りて 作業しているので、再起動等しても、パスワードがいるので再起動など しない方法、 ムービーメーカーを使わないで動画編集するおすすめソフトの 紹介等もできればお願いします。
こんにちは。windows10のwindowsストアにgarageband'11がありました。このgaragebandはAppleが作ったもののなのでしょうか?教えてください。
ＩＭＥが無効です　という表示の意味を教えてください。画面右下、文字変換のところが、Ａでもなく、あ　でもなく、バツ印になっておりその、バツ印の上に、「ＩＭＥが無効です」と表示されます。これが、出てくると、入力できなくなります。パスワードのところで、入力できなくなります。このせいで、新規登録を阻まれてしまいます。教えてください。よろしくお願いいたします。
いつもお世話になります。 保存している画像に番号を付けるのですが、エクスプローラで複数のファイルを一括変更（当該ファイルを選択して右クリックより名前変更）するとファイル名の最後に(1)や（10）などと表示されます。 この（）内の桁数を2桁（＊＊＊＊01）や3桁（＊＊＊＊001）にする方法はありますでしょうか。 なお、OSはWindows8.1です。 エクスプローラで出来なければ、できるソフトをお教え願います。 よろしくお願いします。
PCのメーカーはDELLです。 OSはWindows8.1です。 DVDで画像は見られますが、CDで音楽は聞けません。 フリーのソフトでありましたら紹介してください。
以前はなかったのですがPCをスタートする際パスワードを要求される様になりました。又、短時間、操作を中断するときにスリーブを使用しておりましたが、終了時の項目に「シャットダウン」と「再起動」のみの表示となりスリーブすることが出来ません。パスワードを使用しないスタートとスリーブが出来る方法を教えて下さい。
LENOVO YOGA13 21913QJ というノートパソコンを使っています。 i7 ,8GB, 128GB SSD でもう３年近く現役で使っています。OS はWindows8.1で使っています。 もともと内蔵SDDが１２８GBと少し少なめだったのですが、いよいよ残り２０GBと残り少なくなってきました。 ライブラリは殆ど空にしてもこの容量です。この機種は別途msataのSSDを追加で 内蔵できるので２５６GBのSSDを取り付け、 C＝１１８　D=4　E（増設分）＝２５６GBのストレージがあることになります。 移せるもの・・・主にメディアやデータですが・・・はEドライブに移行させました。 またページングファイルもEドライブに作る設定にしています。 それでもCドライブは残り２５GBあまりです。 大きなサイズのアプリはそんなにないはずです。Office2014とPaintshop　X7くらいで あとは容量を食うアプリ入れてません。毎月のWindows Updateで３～４ギガずつ 減っていく感じです。 Advanced systemcare、Ccleanerなどお掃除系のソフトやシステムツールの ディスククリーンアップも度々やっています。そもそも大してアプリもデータも 入ってないのになんでこんなに減ったのかと・・・購入時も残り６０GBくらい でしたのでそれ相応かもしれませんが・・・ Eドライブはまだ２００ギガ以上残っています。 物理的にEドライブの容量をCドライブに割り当てることはできないと思いますが なんとかCドライブの容量をダイエットする方法はないでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
皆様にお尋ねします。 Wondows 10 のスタート画面で、フォトタイルはあり一枚の写真を表示できます。しかし、もう数枚の写真を表示する為のアプリや方法がわかりません。 言い換えますと、スタート画面に複数枚の写真をタイルで表示できる方法をお教えください。 よろしくお願い致します。
画像などを保存する際、デスクトップ上に保存場所を指定し実行すると保存はされるのですがデスクトップ上にファイルが現れません。 F5キーで最新の情報にすると初めて、先ほど保存したファイルが現れます。 デスクトップ上に現れない時、c:からデスクトップ上の情報を見ると対象ファイルは保存されているのです。 このおかしな状況は最新osのバグなのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
Win8 で言語バーが消えたので、タスクバーに表示する方法を教えてください。
先日、Windows10に無料アップグレードできるWindows8を購入したのですが、友達の皆にWindows10に無料アップグレードした方が良いのかな？と質問をしたのですが、何でWindows8にしたんですか？Windows7の方が全然良いですよ！と話す人もいれば、アップグレードした方が良いと言う人もいるのですが、どうすれば良いですか？ 是非、回答お願いします。
この２．３月前にwindows8からwindows8.1へアップデートして、パソコン立ち上げて３０分ぐらい利用してると、画面が５－６回点滅して暗くなり、スタート及びパスワード画面まで戻ってしまいます。何かアップデートのときに忘れた項目があるのか、なにが原因かわかりません。わかる方、教えてください。お願いします。ちなみにパソコンは東芝で２０１３年夏に購入し、ダイナブック　Ｔシリーズ　Ｔ553/37ＪＷです。
Windows10のポップアップを停止する方法ないですか 頻繁に出てきて煩わしいです msnのトップを開いても出てきます
メーカー製のPCではないです。 win8を使っておりwin7をインストールししましたところセットアップで固まってしまいました。 PCはセットアップ以降に進みません。 BUOSは起動しますのでインストールDVDを入れましたところどうやらBOOTマネージャー修復が必要？ みたいでインストールDVDは読み込みません。 マザーボードはASUS A88XM-A です リカバリーディスクはなく　windwsサポートさんに問い合わせたところ解決方法はBIOSからの初期化しかないそうです。 BIOSからの初期化の方法を教えていただきたいです。
キングソフトとミクロソフトどう違う？ パソコンの購入を考えてますが、いつも会社の借りて使ってましたが一般的なのはミクロソフトで良いんですよね？ キングソフトだと仕事上不便になるんでしょうか？ windows 8.1を購入考えています。 素人ですみません、今まではいつもミクロソフトだったと思います。 エクセル、ワードに違いはあるんでしょうか？
Windows10を使い始めたばかりですが、PC内ファイルの検索の方法がわかりません。 Cドライブに保存されたファイルは、タスクバーにある虫眼鏡マークのアイコンをクリックして検索ができるのですが、Dドライブや外付けHDDに保存された（ているはずの）ファイルを検索するにはどうしたら良いのでしょうか。どなたかPC操作にお詳しい方にご教示頂ければありがたく思います。
初めて質問しますのでよろしくお願いします。 windows8.1 ＬＥＮＯＶＯ クロック：2.16ＧＨｚ 実装メモリー：4ＧＢ システムの種類：64ビット Windows10にグレードアップし、現在windows8.1に戻している。 「ＰＣ設定アカウントを変更」をクリック、 「参照」をクリックし、「画像」をクリック、「画像の選択」をクリックすると 「アカウントの画像エラー」と表示され、画像の変更ができない。 インターネットの記事を参考に操作してみましたが進展しません。 どうしたらよいか教えてください。
PC情報 ノートパソコン windows8.1 intel core i7 メモリ８GB 上記のパソコンが１度フリーズすると、 再起動しても必ず何か操作するとフリーズしてしまう状態になり、 その後セーフモードで起動し、 コマンドプロンプトで「chkdsk」を実行すると直るのですが。 数週間するとまた同じ状況になります。 chkdskで直るということはHDDが原因の不調と考えていいのでしょうか。
デスクトップに、スキャナが作った scan_002.jpg があります。 これを消そうとすると この項目は見つかりませんでした。 次の場所にはありません。... と表示されます。再試行しても結果は同じです。 非常に目障りなので消したいのですが、どうすればいいのでしょうか。 環境はWindows8.1タブレットです。
windows10を使っています デスクトップにあるフォルダのアイコンを変更したいです 画像を用意してプロパティからアイコンの変更と進みましたが画像が表示されません 何故でしょうか？ アイコンの変更方法が乗っているサイトなどを教えて下さい
”Microsoftアカウントチーム”から『「Microsoft アカウントの不審なサインイン」に関して不審なサインインが有りました』とのメールが届きました。 その意味合いと対処法について如何するのが良いのでしょうか？ なお、Windowsのパスワードはどのようにして設定したのか記憶が有りません。
大変不便で困っています。 win8.1から10へバージョンアップした 所写真フォルダーを整理する際ですが、 フォルダーの下までスクロールして行くと、 直ぐに元の最初の位置まで戻ります。 その度に又開いていた場所まで探して続けます。 どうしたら元の通りにいちいち写真（データ等）の の戻りを気にせずに設定出来るのでしょうか？ つたない質問ですみません、 宜しくお願いいたします。
昨日、DELLのデスクトップ「XPS8700」を購入しました。電源等接続しいざ電源を入れてみると、Windowsが起動せず添付画像のようなエラーが表示されて何もできません。どなたかわかる方いらっしゃいましたら、ご教授願います…
Win8.1でWindows installerのインストールがうまくいきません。 TSR Workshopをインストールする際に、SlimDXをインストールするのですが、それがうまくいきません。 There is a problem with this Windows Installer package. A program run as part of the setup did not finish as expected. というエラー文が出ます。 以下の方法は試しました。 ・Tempフォルダのアクセス許可を「フルコントロール」に設定 ・TSR W.exeを管理者として実行 ・TSR W.exeを互換モードで実行 ・SlimDX.msi単体をインストール ・コマンドプロンプト（管理者）からSlimDX.msiファイルを実行 ・Windows Installerの状態を確認（状態は実行中、スタートアップの種類は手動になっていました。なぜか変更ができません。） ・Windows Installerサービスを再登録する Microsoft Fix Itも試したと思います。 数か月前にパソコンを買い替えた際に色々試してだめだったので、 久しぶりにまた調べてみたのですが、やはりだめでした・・・。 以前XPを使ってた時には問題なくできたので、Win8.1のインストーラーの問題なのかなと思います。 Win8.1を使い始めて色々と以前と違ってて分からないことが多く、混乱しています。 分からないなりに調べてみたのですが、何をしても解決せず、お手上げです・・・。 誰か教えていただけると大変ありがたいです。お願いいたします。
windows10に無償アップデートしようと思っていますが、Windowsupdateは手動にできますか proならできるらしいのですが、homeはどうでしょうか
質問がうるさいので、拒否したい。
パソコン初心者です。一カ月ほど前にウィンドウズ10にアップしましたが、（ウィンドウズ８でできた操作が出来ない？）少し後悔しています。症状はデータをＣＤ－Ｒにバックアップ出来なくなっています。もう一つはパッドタッチでタップ拡大縮小スクロールできなくなりました。（私の間違いでしたらすみません）対策を教えて下さい。
「抽選で３５９名の方にAmazonギフト券が当たります」の文句に釣られて応募する貧乏人からの質問。 （それにしてもなんで「３５９人」と言う中途半端な人数なの？） Winows 7　⇒　Windows　１０　へのアップグレードで、 １　インターネットにつながらない（モデムが「×」になる） ２　音が出ない（バックパネルの「ライン入力ポート」にスピーカージャックを差し込むと、 オーディオ設定画面が自動的に画面に現れるはずですが、何も出てこない） Windows　１０　の出現がまったく想定されていなかった古～いマザーボーでも、 「１」と「２」を除くと、正常に動作することが多い。 別途、Windows 10　対応のLANカードとオーディオカードを購入して取り付ければ解決可能の 問題かも知れないが、そこまでしてWindows １０　に変える必要があるか、と言う問題もある。 （質問） 一　職場で（自宅が仕事場の場合も含む）まだWindows　７　をまだ使い続けていますか？ （区役所などでは未だにWindows　XP　を使っているところも多い）。 二　（Windows　１０　へ移行した方に対する質問）「良かった」と思う点は？　「悪かった」と思う点は？ 三　今私用で使っているWindows　１０　非対応のパソコン（Windows　７、　Windows　８、Windows　XPなど）をWindows　１０　に可能な限り変更したいと思いますか？　　思いませんか？
WNDOWS10はアップデートしたほうがいいですか？
windows8.1からwindows10へアップグレードしたら、ＤＶＤの機能ができなくなり、見れなくなりました。見られる方法や対策を教えてください
Windows8ですが、Windows10へのアップデートすべきか否か悩んでいます。使い方が大きく変化すると言う人、変になってしまっているという人、もうしばらくするとWindows10の修正が落ち着くから待つべきと言う人、アップデートしなくても良いと言う人色々のアドバイスに悩んでいます。 　特に高度なパソコン技術の使い方をしたいわけではありませんが、昨年三月松購入した時には、近々Windows8のシステム更新等の援助がなくなると言われました。それだけはカバーしておきたいと思います。
パソコンを立ち上げて、ディスクトップの画面になります。 左下、タスクバーのエクスプローラーマークをクリックするとインターネット・エクスプローラ が立ち上がります。その時、左上、メニューバーの上に、長方形の窓に「空白のページ」と 「Yahoo Japan] という二つの窓が出ます。以前にはこの「空白のページ」という窓は なかったのですが出るようになり、空白のページが最初に出てしまいます。 窓の中にある×をクリックすると、Yahoo のページになりますが、この「空白のページ」を 出なくするにはどうすればいいのでしょうか。 　Windows8.1を使っています。
Web画像を一括ダウンロードできるＩＥツールバーにPictures　Toolbar　がありましたが、Windows１０から動作しなくなりました。同じような機能を持ったものでWin10で動作するものがあれば教えてください。
Ｗｈｉｄｏｗｓ８．１にＪＡＶＡをインストールする際、案内に従い誤って「Ａｍａｚｏｎスマート検索をホーム画面に設定」をインストールしてしまいました。その後ＩＥを立ち上げるたびに「Ａｍａｚｏｎウェブ検索」になってしまいます。これをパソコンから削除する方法はご存知ないでしょうか。
Windows8.1を起動からタスクバー視覚効果をONにしたときすべてXP風にするソフトはありますか。
Windows10にアップグレードした時に一時プロファイルでログオンしていますと出ます。そのままバックアップを取り戻さずに問題点を修復し、使用し続けるにはどうすればいいのでしょうか。教えて頂きたいです。
閲覧有難うございます。 OBCが提供してる勘定奉行i8はwindows１０に対応していますか？ ご回答お待ちしています。
お世話になります ＦＸを行うため、ＦＸ教室に通っています ＦＸの自動売買ソフトを24時間起動させるため、 仮想サーバーとやらを、使うよう提案されました。　　まずはＰＣを24時間起動させて自動売買を行っていますが、将来的に仮想サーバーを使用したいと思っています。 ご存知の方下記お教えください。 ○仮想サーバーはどうすれば利用できますか？ 　　どこかの会社の会員などになるのでしょうか？ ○ある程度の初心者でも使用しやすい、仮想サーバーがあればお教えください 以上よろしくお願いいたします。
WiFiが1時間に1回同じ時間に接続がきれてしまいます。 この直し方をおしえてください。 PCはWindos8です！ 本当に困ってます><
OS8.1から10にアップグレードをして7月29日以降に（無償期限外）トラブル等で元の8.1にダウングレードして、また改めて10にアップグレードしたい場合は有料になるのでしょうか？お尋ねします。もし無料で再インストールできるのであれば簡単に、お教え頂ければありがたいのですがお願いいたします。
このフォルダを変更するにはＳＹＳＴＥＭからのアクセス許可が必要です。というメッセージが出てきて変更できません。どのような手順で変更すればいいのでしょうか？
ｅｘｃｅｌ使用中にフォントを　Arial Unicode MS に していますが、一覧表の下の方にいつも隠れているので いちいち探すのが面倒です。 このフォントを常時一番上にもってくる方法がありますか？ ＯＳは,Windows 10です。
いつもＰＣを立ち上げると、「Registry recovery」とか いう画面が出てきます。 「いますぐ購入」なんて画面も出てくるので、これは 何かのソフトを購入させるための広告？ それとも一定の対応が必要ですか？ いまは、適当に同画面を消してからＰＣを使用して いますが、特に問題は生じていません。 また、この煩わしい画面が出てこないようにするには どうすれば良いのでしょうか？
現在富士通のAH54/E（2011年冬モデル）マシンにおいて元からインストールされているWindows7にWindows8.1のソフトを別途購入しデュアルブートで使用しております。このWindows8.1をWindows10へアップグレードしたいと考えているのですが、危険でしょうか？ それともWindows7の方をWindows10にアップグレードした方がよいでしょうか どちらが成功率が高いでしょうか？ *AH54/EはメーカーサイドでWindows10への保証はしないことは承知済みです。
http://とhttps://、どういう意味? 「s」がついている方はセキュリティーで守られているという意味?
先日windows8.1タブレットのHDDをパーティション分けし空の領域にandroidx86をインストールしました。 そして無事インストールは終了したのですが、windowsが起動できません。 PCを起動した時にブートメニューが出るのですが、そこの選択肢の中にwindowsが無いのです。 あるのはandroid86だけです。 これはwindowsが消えてしまったということなのでしょうか。 それともwindowsを起動するためのコマンドのようなものがなにかあるのでしょうか。 androidx86側からwindowsが生きているかを確認することはできるのでしょうか。
win8でSDカードを挿すと、画像ライブラリが出てきて どの写真をインポートするかの画面になります。 そこでインポートすると、日付のフォルダーがピクチャの中にできて その中にインポートされた写真が入っています。 ただ、毎回そうするとフォルダが増えて行ってしまうため、 写真というフォルダを作ってそこに毎回インポートしたいのですが そういう方法はあるのでしょうか？（あくまで画像ライブラリでインポートしたい） ないとしたら、SDを開いて手動でコピーするしかないでしょうか？
パソコン使用中にパソコンを再起動するようにと表示されましたので、再起動すると「処理が完了するまでPCをこのままにしてください。更新プログラムをインストールしています（○ / ○ 個）...」と表示され、しばらくの間この画面が表示されていましたが、その最中に誤って電源コードを足に引っ掛けコードが抜けてしまいパソコンの電源が落ちてしまいました。 すぐに電源を入れ直すと、先程の画面ではなく「コンピューターの電源を切らないでください。Windows更新プログラムの構成中 ○ % 完了」や「処理が完了するまでPCの電源は抜かないでください。更新プログラムをインストールしています（○ / ○ 個）...」等のメッセージが表示され、自動的に再起動が2度繰り返されパソコンが起動しました。 今の所いつも通りパソコンが使用できているように感じるのですが、更新プログラムインストール中に強制的に電源を切ってしまったことで今後何らかの不具合が起こることは考えられますか？ もしあるのであれば予防策もしくは対応策など教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
WIN7よりWIN１０のバージョンアップ　バージョンアップは問題なく完了いたしましたが後日トラブルに備えWIN10のSet up DVDも作成いたしました　その際プロダクトKey　をfree soft win10 puroduct key　で入手これが正しいと思っておりました　が本日ねネットでlicensecrawler_1.44.785を知り念のためプロダクトKeyを再度調べたところ前者と全く異なったkey内容プロダクトIDは両者とも同じ　私はkeyは一つと考えて居りましたので頭が混乱しています　７７歳の超高齢パソコン素人ですので納得できる回答お願いします
Windows8.1(64bit）で手順に従ってインストール作業を進めるのですが、結果は下部のタスクバーにアイコン登録されずデスクトップに出ているアイコンをクリックするとアプリは起動せず次のメッセージが出ます。 メッセージ内容は添付画像の通りです。 私の何処に不備があったのか、問題解決にどうすればいいのか何卒よろしくお願いいたします。
OSはWindows8.1です。 Windowsサービスに接続できませんでした。 Group Policy Clientサービスに接続できませんでした。 このため標準ユーザーはサインインできません。 PCを立ち上げるとこのメッセージが出ます。 PC自体は普通に使えて、クロームが立ち上がるのに10分以上かかる以外は 普段使っているソフトなどは大体使用可能です。 （全部調べたわけではありません。 不具合が出ているものもありますが、関連しているのかどうかはわかりません。） 調べて、コマンドプロンプトでnetsh winsock reset コマンドを実行し再起動、で一度直りましたが また翌日同じメッセージが出たので、今度はこちらのサイトにある方法で http://paqalex.blog133.fc2.com/blog-entry-26.html レジストリをいじって解決しました。 それでもその場では直るのですが、立ち上げるたびに同じメッセージが出ます。 他に解決する方法、もしくは原因のわかる方いらっしゃいましたらご教授願います。
"このページのスクリプトが、Internet Explorer の実行速度を遅くしています" というエラー メッセージが表示されます。 環境は 　Windows8.1タブレット 　IE11 MicrosoftFixit50403.msiは、対応しないOSとして実施されませんでした。 WindowsXPでも同じ症状があり、その場合はFix itで解決しました。 ネットを調べましたが、win8.1では解決した例を発見できませんでした。 結局、当環境では解決できないのでしょうか。 なお、この問題はHTAを利用しているためであり、ブラウザをChromeにするなどの手段は使えません。
問題が発生したためPCを再起動する必要があります。自動的に再起動します。 詳細については、次のエラーを後からオンラインで検索してください。 SYSTEM_THREAD_EXCEPTION_NOT_HANDLED と表示され、全くブルースクリーンのままパソコンが動かなくなりました。 インターネットで検索したら死のブルースクリーンと書いてありました。対応方法を教えてください。
「Windows更新プログラムを構成できませんでした。 変更を元に戻しています。 電源を切らずにそのままお待ちください」 の表示が毎回でてWin8 シャットダウン・起動が異常に遅くなりました。 対処方法、教えてください。
パソを新調するのですが 使いたいアプリでwindowsの32でしか動かないものがあります そこでwindowsをマルチブートで32bitと64bitの両方をインストールするか 32bitオンリーでいくか迷っています そこで質問です 32bitと64bitではどれくらいの違いがあるのでしょうか？ どんな処理の時に差がでますか？ マルチブートしてまで両方をインストールす価値があるとおもいますか? ご意見を聞かせてください よろしくお願いします
win10にアップグレードしたら、8.1の時にスタートが画面でタイル表示されていた「Yahooメール」とか「Yahoo路線」「Google翻訳」などが表示されなくなりました。 いちいち探しに行くのがすっごく面倒です。 現在タイル表示されている要らない物は、そのタイルを右クリックで「スタート画面からピン留めを外す」で対応していますが、消えてしまったものをもう一度ピン留めする方法を教えてください。
タイトル通りです。 Windows8.1で右上ではなく”右下の”チャームが出てくるのが非常に鬱陶しいので非表示にしたいです。 ググるとレジストリいじるなど（Windows Embedded 8のみでWindows8.1では動作しない）や、WinaeroCharmsBarKiller.exeやSkipMetroSuiteUI.exeなどの外部ソフトウェアを使う方法があるのですがそれ以外でできないでしょうか？ よろしくお願いします。
ＦＸを行うに当たり、自動売買を行うため、下記お教えください。 ＰＣを24時間起動させたいのですがその方法をお教えください その際のマイナス面・注意点はなんでしょうか？ またＶＰＳという方法があるそうですが、私には難しいため、その方法は考えていません。 以上　よろしくお願いいたします。
米Amazonのお問い合わせや注文履歴などで文字が表示されていなかったり「？」が羅列していたりします。他の海外Amazonでは日本Amazonを含め、また他サイトにおいても全く文字化けはありません。 ネットを調べてみると右クリックで文字コードを変換すれば直るなどとありますが、右クリックしても文字コードを変換する項目はありません。 何か解決策がありましたら教えて頂けると助かりますm(__)m
PCは、windows XP で使用していますが、windows 8.1 も併用できますか。　教えてください。
本人認証のパスワードを入れたあと、個人用設定が応答無しの画面、クリックするとエクスプローラが応答していませんが出てしまい、その後は終了するか、強制的に再起動するかを繰り返したのですが同じ状態です。何か対処をごぞんじの方、是非とも教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
Windows７の時は”ファイル名を指定実行”に”￥￥LANDISK-B78AC1￥”を入力してユーザー名とパスワードを入力したら同じネットワーク上のLAN接続型ハードディスクにアクセス出来てましたが、windows8にバージョンアップしてから、 写真の様な ”アクセスできません。このネットワークリソースを使用するアクセス許可がない可能性があります。アクセス許可があるかどうかこのサーバーの管理者に問い合わせください。リモートプロシージャコール(RPC)でプロトコルエラーが発生しました。” とエラーが出てLAN接続型ハードディスクにアクセス出来ません。 現在はWindows10にバージョンアップしてますが症状は変わりません。 この(Win10)パソコン上からインターネットエクスプローラーのアドレスバーへ直接 ”http://192.16○.○.○/” と入力してユーザー名とパスワードを入力したらネットワークにつながっているハードディスクの設定を見る事はできます。 Windows８にバージョンアップ以降、自分のパソコン内のファイルを移動や削除するにも「管理者の権限が必要です」と度々出るようになり、セキュリティーが強化されたように見えます。実はこのセキュリティーレベルも下げたいのですが・・・。 同じネットワークにつながっている他のwindowsXP、VISTAからは、このLAN接続型ハードディスクにアクセスできます。 どのように設定を変えたら、windows10のパソコンからLAN接続型ハードディスクアクセス出来るようになるでしょうか？ 出来ればセキュリティーレベルの設定の変更方法も教えて頂ければと思います。 お手数をお掛けしてすみませんが、よろしくお願い致します。
今、富士通製windows vistaを使っているのですが、色んなソフト等のサポートが、 終了するようになり、新しく買い換え予定をしています。 日本製のメーカーをずっと使っていたのですが、外国製のメーカーが安いので使って みたいのですが、パソコンの事はド素人です。 心配しているのは、パソコンの調子がおかしくなった時、日本製のように電話で簡単に 聞けるのかなと思っています。問い合わせするのも有料金額が高いのではと思っています。 購入予定は、windows ８か１０当たりで考えています。 日本製と同じように聞けるメーカーや、使い安いメーカーなど有りましたらメーカー名など を教えて下さい。 よろしくお願いします。
ｗｉｎ8.1　のスタートからディスクトップに切り替えると、Google Chrome が起動して【AsK Breadcrumbs】のＨＰ（添付画像）が現れて来ます。なぜでしょうか？教えて下さい！
Windows10マシン２台とNAS１台でネットワークを組んでいます。 同じホームグループになっています。 エクスプローラのネットワークのウインドで互いのPCやNASがコンピュータの欄に表示されなくなりました。 メディア機器には表示されます。 少し前まではコンピュータにも表示されていました。 またネットワークドライブの割り当てをしたNASのフォルダはコンピュータに表示され、中のファイルにもフルアクセスできます。 PCのうち一台はWin７からのアップグレードですが、当時もそういうことがあり困っていました。 原因と解決方法が知りたいです。
状況としては手前表示中の画面を見ながら、USBパッド操作中に この症状がでます。こうなると前面じゃなくなった瞬間に画面の 中の動作が停止状態になります。その都度マウスカーソルをその 画面に持っていきクリックで再度表示させてます。とにかく五分 置きぐらいで起こるので面倒です。ちなみに前面表示中のIEでも キーやマウス（いずれもUSB)を操作せずに置くと暫くして同じ 状況になります（勿論IEに関しては表示中の画面が固まる事も 再生中の音声が止まる事もない） 一応その手のツールがある様ですが、本体側で設定等は基本 無理でしょうか？
愚妻がダンス教室で発表会のBlu-rayのデスクを借りてきました。もちろんｺﾋﾟｰして良いとのことですが、お薦めのBDを コピーするフリーソフトをおしえてください。宜しくお願いします。Win8.1を利用しています。
閲覧ありがとうございます。 bruetoothマウス接続のため、パソコンのbruetoothをonにしたいのですが、添付画像のように、bruetooth項目がグレーになっていてクリックしても反応せず、onに切り替えることができません。 パソコンはASUSのU38N、windows8.1で、bruetooth機能がついていることは確認しています。 以下のwebページを参考に接続しようと試みましたが、項目がグレーになっている点についてはわかりませんでした。 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=5322 brueoothをonにする方法を教えてください。 ここに聞いた方がいい、などどんな意見でも構いません。 よろしくお願いします。
先日、Windows8から酔っ払ってパソコン未経験者と言っていい程の私が、バックアップも取らずに何かを触って朝起きたらWindows8Iに変わっていて、当時4歳の息子がパソコン内の「Myclubビデオ」「Myクラブフォト」で知らず知らずのまま動画や写真を撮っていたのですが、8Iに変わった後、どこを探してもその動画や写真が見つからないのです。 もうそのデータをよみがえらせる事は出来ないのでしょうか…(:_;)
画像のように、画面が数分の一真っ黒になり、チャームから終了できなくなり、ctrl+alt+delete連打すると、真っ暗になったりして、ウィンドウズマークとIを押すとチャームが出ると知ったので、やってもチャームが出ません。 真っ暗になる前は、マウスも、キーボードも反応します。 強制終了するにも、HDDのアクセスランプがずっと点滅しているので、したくありません。 このような状況になった場合、どうすれば、Windowsを終了できるのでしょうか。
初めてでわかりません、アドバイスを頂いた方に「ありがとう」を書く方法を教えてください。
つい先ほどから開かなくなったり、開くと2つ開いたり、閉じれなくなったり、かと思うと正常に動いたり、なんか調子がおかしいです。 どうなったんでしょうか？ Windows10にして気に入っている機能なので困っています。 解決方法があれば教えていただけるとありがたいです。
windows8.1でブラウザでインターネットをしていたらフリーズが発生し、 一切の操作を受け付けなかったので電源ボタンで強制的に電源を切ると、 その後ログオンした直後に確実にフリーズが発生するようになったので、 パソコンのリフレッシュをしました。 それで動くようになったのですが、 数日後、 別のブラウザでインターネットをしているときにフリーズが発生し、 同じように電源をきったら、 今度はログオン画面でフリーズが確実に発生するようになりました。 なので、リカバリディスク？を使用しOSの再インストール？をしたら治ったのですが。 今後また同じことが発生するような気がするので、 原因と対策を教えていただきたく、 質問をさせていただきました。 また、 発生した状況は２回とも、 朝早くの寒い時に起動し、すぐにブラウザでインターネットをはじめ、 数十分後にフリーズしたという状況です。 気温なども関係があったりするのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
タイトル通りです。 USBメモリをポートに挿し、タスクトレイからの取り外し操作を行うと必ずエラーが発生します。 しかも、最初の一回目の操作のみ。二回めは正常に取り外しできますのメッセージとなります。 エラー内容は以下 デバイスUSB大容量記憶装置を停止できません。デバイスは使用中に取り外さないでください。このデバイスを使用しているプログラムを閉じてから、デバイスを取り外してください。 です。 挿した直後（USBメモリ内のファイル等、なにも開かなくても）でも上記エラーが起こります。 何がめんどくさいかって、”必ず一回目がエラーを起こす”ということですかね。 同じ操作を必ず二回はしなくてはいけないので・・・ 利用環境 Lenovo ThinkPad T440s Windows 10 Pro 64bit メモリ8GB、SSD256GB セキュリティソフト　ノートンインターネットセキュリティ 結構面倒なので、困っています。 ネット上に同じ症状の情報は見つからなかったです。 Win10環境にしてからですね。因みにクリーンインストールしてます。 以下の処置は当方でしたのですが解消しません。 BIOSのデフォルト Lenovoのシステムアップデート等でBIOSなど思い当たるふしのものはアップデート 内蔵バッテリーのリセット Win8.1の時は起こらなかったので、OSとハードの相性ですかね？？ 何か改善するようないい方法ありましたら、よろしくお願いします。
スクロールするとき、特定の行を固定したい。方法を教えてください Excel2013です。先頭の行固定は出来ました。 先頭以外の行固定方法をお願いします。
ワード2013で頁が飛んだり戻ったりします。具体的におは25ページの文書で、 ページ挿入　⇒　ページ番号　⇒　ページの下部　⇒　ページ番号の書式設定　⇒　開始番号102 　⇒　OK　とすると、p.102～109の次がp.103となり、あとはp.119まで連続していました。 ページ番号の削除はできましたが、続いて同じ方法でもう一度入れ直そうとすると、番号書式と開始番号102は消えずに残っていて、OKとしても番号が入りません。 別の文書に変更して、同様にページを入れようとすると、番号書式と開始番号102は消えていますがOKしても文書にページが入りません。 パソコンはNECのLavie LS150/L、Windows8.1を使っています。 解決法を教えていただけると幸です。よろしくお願いします。
通常は”shift+ろ”で出るのでしょうが、Microsoftのロゴが入ったキーボードでは出ません。 どこを押せばいいのでしょうか？
社内で共有できるよう、ワード2010で作成した文書をPDF に変換し、それをデスクトップ上にある共有フォルダに入れ自由に閲覧出来るようにしました。 そのフォルダに入れることで文書自体は読めるのですが、文書内に挿入されているハイパーリンクが他のPC では表示されません。 (同じフォルダ内でも私のPC では表示されます) ちなみに同じようにリンク付けしているものでも、文書内の任意の場所にジャンプしたり、webページに飛んだりすることは出来ます。 リンク先がファイルの時に表示されない印象です。 どのPC からでもそれを表示させることは可能でしょうか？ 文書を作成したOSはwin.7 社内のOS はwin.7と8.1 です。 ワード初心者です。 何か補足すべき情報があれば仰ってください。 よろしくお願いいたします。
1か月以内だと「回復」キーで簡単に戻せるそうなのですが、その期間がすぎてしまいました。 どういう手順を踏めば元に戻るのでしょうか。
カテゴリに、１０がないので、こちらに質問しました。 10にアップデートして少ししたら、まず、スタートボタンが反応しなくなり、今日、日本語入力もできなくなりました。IMEが消えてるみたいです。 日本語入力は、 1) スタート>すべてのプログラム>アクセサリで ファイル名を指定して実行 をクリックします。 2) ファイル名を指定して実行画面で ctfmon.exe と入力して OK をクリックします。 で一旦、治ったのですが、再起動、再サインインすると、また、使えなくなります。 スタートボタンを反応させる方法は全く分かりません。 あと、文字を入力していると、ノートのマウスが過敏になっているのか、入力内容が途中でおかしくなったり、途中で消えたり、変な所へ移動したり、挙動がおかしくなります。 １０にして、問題が発生してばかりです。良いことなんか一つもありません。 8.1に戻せる方法もあるようですが、時間が経ってしまったので、もう、10で使うしかありません。 全部、解決したいですが、どれか一つでもいいので、わかる人、解決方法を教えてください。
Windows10にしてから、文字入力（日本語も半角英数字も）がおかしいです。 入力中に突然IMEが止まり、1秒ぐらい入力ができなくなります。その後、復活するのですが、また数秒すると入力できなくなります。なにか別のものに中断されているようですが、設定をみてもわかりません。 どなたか、おたすけ下さい。
win10からwin8.1に戻そうかなと考えているのですがどっちらの性能がいいのでしょうか？ win10からwin7にすることは可能なのでしょうか？
主にネトゲ用でコスパがいいデスクトップPCを探しています。 PCの性能については詳しくないのでわかる方ご教授ください。 GTA5やスカイリムなど3Dのゲームを快適にできる程度には性能が欲しいです。 予算は10万前後を考えています。
スマホの待ち受け画面に購入時から「設定」「カメラ」「連絡帳」などの複数のアイコンがありますが、ここにフォルダを作りアイコンをドラッグしていれる方法を教えてください。 スマホは、Huawei社でアンドロイドです。 【補足】 私の場合はWebｻｲﾄのブックマークも、便利なので、この場所に幾つか置いています。 以前、実際に自分でフォルダを２個作ることができ、この中にアイコンをまとめましたが、最近またフォルダを作ろうと試みましたが、手順を忘れて記憶をたどって操作しましたが出来ませんでした。 でも、昨日何かのきっかけかは不明ですが、新たなフォルダが勝手にできていて、そこに「設定」アイコンが入っていました。今日、ここに他のアイコンも入れようとドラッグしたりしているうちに、誤ってフォルダも消してしまいました。 先程までフォルダは存在していたので、容量が不足しているから出来ないという事はないと思います。 よろしくお願いします。
Windows１０で、新着メールの通知がディスクトップに表示されない、チャイムも鳴らないのですが設定は大丈夫だと思いますがどうしてでしょうか？
当方長年マカーでWindowsがよくわからず困っています… 新しく会社でVAIOを購入したいのですが、 主に使用するソフトウェアがWindows10に対応しておらず、 8.1で使用したいと思っています。 社の諸事情で可能な限りVAIOで、、という縛りがあるのですが 今はWindows10プリインストールの製品しか購入できないとのことでした。 一方で、パッケージ版のWindows8.1の余剰が社内に1つあります。 このパッケージ8.1を新しく購入する 10プリインストールVAIOへOSを入れ替えることは可能でしょうか？ 可能であれば購入する時にSSD（？）やIntelなどのオプションで 気をつけたほうがよいことなどありましたら教えていただけるととても助かります。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
Windows10 を使用しています。 パソコン立ち上げ時、「ようこそ」と表示されるにパソコンメーカー(富士通)を示している丸い表示が表示されるようになってしまいました。 見辛いですが画像を添付させていただきます。 その前に操作したことは「DVDプレイヤーのフリーソフトをインストール」をしたぐらいです。 この表示が出ないようにしたいのですが、アドバイスお願いいたします。
ハードディスクのドキュメントファイルを定期的に、バックアップを目的に SDカードに保存しております。 新規作成ファイルや、上書き保存のファイルをハードディスクとSDカードに同時に 保存する方法はありますか。
お世話になります。 これまで、他社とドロップボックスにて情報を共有してきました。 容量不足になったため、　Microsoft OneDrive　に変更となりましたが 扱い方がわかりません 零細企業で、詳しい従業員がいないため、困っています。 下記お教えください。 １：Microsoft OneDrive　　とは　なんですか？　ドロップボックスのようなものですか？ ２：使い方はどのようにするのでしょうか？　 大雑把な質問で申し訳ありませんが お詳しい方お教えください。 ＰＣ初心者の為、わかりやすくお教えいただければ幸いです。
Windows10ですが、HDDに未使用領域があったのでフォーマットしてドライブレターを当てて使おうと思います。コンパネ→システム→管理ツール→コンピュータの管理→ディスクの管理と進み、未割り当てのところを右クリックしてフォーマットしようと思ったのですが、”新しいシンプルボリューム”というウィンドウに入っていきます。警告のようなウィンドウが次々に出てくるので一時、退却しました。先に進むとまずいことが起こりそうなのですが。 右クリックでNTFSでフォーマットしてドライブレターを設定するだけのはずなのですが。 解決策を教えて頂きたいのですが。 よろしくお願いします。
ウィンドウズのフォルダ名として実体として英語名なのにエクスプローラではカタカナになっている場合があります。user, ユーザーなどがその例ですが、どういう考え方になるのでしょうか。 ドキュメントとかムービなどもそうではないでしょうか。いくつか限定した名前だけでしょうか。 また、同じ名前のフォルダが存在する場合があります。どういうわけかonedriveが２つあるということになっていますが。 どのような考え方になるのでしょうか。 Windows10ですが。 よろしくお願いします。
https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … Windows8.1を先で、無料期間過ぎてUSBやDVDでアップグレードするには、上のサイトの下の方にある「ツールを今すぐダウンロード」でPCにダウンロードしとけば良いのですか？ ダウンロードしたファイルはUSBかDVDに記録する必要があるんですか？PC内に保存だけではいけませんか？
よみ　　単語　品詞　備考 あいう　AAA　名詞　 あいう　BBB　名詞 あいう　CCC　名詞 . . . 上のようなExcelファイルをつくって、Atok2016の辞書に一括登録したいのですが、うまくいきません。間違えやすい注意事項がありますか？お教えください。
DR-150というスキャナ Windows8.1タブレット です。 スキャナをタブレットに接続しても、スキャナ内臓のソフトが起動しないです。XPの時は起動しました。 対策方法はあるでしょうか。
どちらもログインしているのですが同期されません。これは何故なのでしょうか？ 又、outlook.comと言う物もサイト内に有ります。これは、PCソフト&iPhoneアプリのoutlookとは何がどう違うのですか？ どうか教えて下さい。
現在、ASUS製の20GBのWindowsタブレットを使用しています。 購入してから半年ほど、容量が少ないのは分かっていたので必要最低限のソフトしか入れていないのですが、いつの間にか残り容量が5GBになってしまいました。 入っているソフトはOffice系一式、chrome、あとはフリーソフトが少し入っていますが片手で足りる程度です。 おそらくOfficeが重いのだと思いますが、レポート作成などに必要なため消すことはできません。 作成したデータは基本的にクラウドにあげているので、ほとんど消せる部分がなく困っています。そもそもなぜここまで容量が圧迫されているのか…… Officeもワード、エクセル以外は使わないので他のワンノートなどはアンインストールしてもいいのですが、どうやら個別にアンインストールが出来ないようです。 外付けHDDにソフトを入れるのは危険だと聞いたので、どうにかこの中身を軽くできないかと思っています。 デフラグやディスククリーンアップは一通り試しましたがあまり変わりませんでした。 あまりパソコンに詳しくないのですが、なにかできることはないでしょうか。また、なにがここまで容量を圧迫しているのか知る術はありませんか？ 詳しい方、お願い致します。
one drive使用方法についておしえてください。 ２つのパソコンで修正などをやりたいと思っているのですが、ただone driveへ保存するだけでは、他のパソコンから見ることすらできませんでした。 そこで、メールで送ってから保存しようとしているのですがそれもうまくいきません。 何かそもそもやり方が間違えているのでしょうか？
現在windows８を使っています。 電源入れて最初から使うときはパスワードを入力しますが、 スタンバイから回復のたびにパスワードが必要なように変更 したいのですが、どうしたらできるでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは。Windows8.1を利用中のものです。Windowsupdateがたまに接続できなくなります。トラブルシューティングや再起動するともとにもどります。設定が間違っていると思ってサービスの中のWindowsupdateをみてみたのですがトリガー開始の前にあるのは「手動」が正常なのでしょうか？「自動」が正常なのでしょうか？あと、サービスの設定で確認しておいたほうがいい項目あれば教えてください。よろしくお願い致します。
新しいパソコンを購入し、スマホのwifiテザリングを利用し、セットアップしようとしたら、黒い画面にポインタだけの画面から動きません。 再起動しても、同じ症状のためパソコン自体使用出来ず困っています。 対処方法ご存じの方いましたら、教えてください。
LENOVO YOGA１３　、Corei7 ,8GB RAM ,128GB SSM(残り４０GBくらい）Windows8.1　64ビットの環境です。 スマホ（SCL22）でこれまで６４GBのマイクロSDカードを使っていたのですが、あたらしくGigastoneの１２８GBマイクロSDを購入しデータの移行作業をやっています。SDカードはSCL22でフォーマットしました。 少し手間ではあるのですが６４GBマイクロSDにあるデータを少しづつYOGA１３にコピーし、そこから１２８GBのマイクロSDにデータをコピーする作業をやっています。 動画や音楽などは概ね移行できたのですが、一部のPDFファイルや数枚の画像ファイルをコピーしようとしたところ「メモリ不足のためこの処理を実行出来ません」というエラーがでてしまい困ってしまいました。 それらのファイルは全体のごく一部に過ぎずサイズも200kb程度の小さなPDFやJPEGファイルです。 Glary utilitiesやAdvanced system careのようなクリーニングソフトでシステムクリーンを行い、 AVIRA　Antivirusにてシステムスキャンを行いましたが改善されません。そもそも上記のようなスペックのPCですのでPDFファイルのコピー程度でメモリー不足に陥るはずがないと思います。 で、なんとかできないかと思い家族の使っている古いWindows7のパソコンを借りてやってみたら「このファイルは他の場所にはコピー出来ない属性を持ってますがコピーしますか云々」という表示が出たのでそのまま「はい」を押したら、コピーできました。また、それ以外の画像ファイルでコピーできなかったものはFirefilecopyを使ったらコピーできました。 多分この書き込み属性などが関係しているような気がするのですが、私のWindows8.1で上記の「メモリー不足のためこの処理を実行出来ません」というエラーが出た時は今後どのように回避すればよいのでしょうか？ もし、回避できない場合、こういう警告を無視して無理やり書き込めてしまうようなFirefilecopyのようなソフトで、Windows8.1で動くものがあれば教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
Excel2013で縦書きのレポートをつくりたい。 紙面上右から左に、縦書きで記事を書いて行く設定を教えて下さい。 A4でプリントアウトしようと思っています。 はじめに、用紙の設定もした方がベストでしょうか？ 併せて、おしえてください。
OS：Windows 8.1 Pro 64 マザボ：Z87X-UD4H CPU：インテルCore　i7-4770k メモリ：8GB グラボ：GeForce GTX970 現在の状態 PCの電源を入れると、すぐさま画面が真っ白で表示され、それ以降、真っ白のままです（暫く放っておいても、真っ白のままでした） キーボード・マウスは認識している。 BIOS画面にいくために、キーを押しながら起動しても、真っ白画面になります。 何度か「キーを押しながら起動→BIOS画面にいけなくて強制終了」を繰り返していると、何かの拍子でBIOS画面に行くことが出来るようになります。 30分ほど時間をあけるといける気がしています。 BIOS画面では、特に何もせず、終了させると、通常通りデスクトップが表示されます。 その後は「再起動」も「シャットダウンからの起動」も、問題なくできます（起動までに時間がかかると言うこともありません） にも関わらず、今日で3回目です。 「PCをきってから、次につけるまでの間に時間があくと起きている」と認識しています。 この症状が出る前にPCで行ったことは ・WindowsUpdateの設定変更（「更新プログラムを自動的にインストール」から「プログラム確認するがダウンロードとインストールを行うかどうかは選択する」に変更しました） ・ディスクのクリーンアップ　　です。 システムの復元を行いましたが、改善されませんでした。 原因は勿論ですが、他に試してみたほうがよいこともわかりません。 PCに関しては、知識が豊富ではありませんので、申し訳ないのですが、分かりやすい言葉でアドバイス頂けると嬉しいです。 ほか足りない情報などありましたら、追記しますので、教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
パソコン購入してwindows10にアップグレードしましたが、 wifiのネット回線が不安定でよく途切れます。（アップグレード前の8.1もそうでした！） これまで使っていた旧P.C（Vista）ではそのようなことは全くありませんでした。 ネットで調べてみて、以下の対処をしてみましたが改善されません。 ※電源オプション→高パフォーマンスにする（済み） ※高速スタートアップの解除（済み） ※ネットワークが名前（SSID)がブロードキャストしていない場合でも接続する（チェック済み） ※NetBIOS over TCP/IPを有効にする（チェック済み） ※最新のファームウェアの更新（自動更新しています） 動画の閲覧やダウンロード時など、何か重いものに携わるときに途切れることが多い気がします。 原因解明と解決策はありませんか？ ちなみに パソコンは、LAVIE　NS700-BAW（Corei7 5500U) wifi（フレッツ光）・NTTからのレンタルホームゲートウェイ（PR－４００KI）→これが古いのか？？ 宜しくお願いします。
後2年でサポート終了ですか？
今現在、Ｗｉｎｄｏｗｓ8.1から10へアップグレード した状態で使用しています。 実は機能、メモリを増設しようと思ってパソコンにあうメモリを購入しました。 2GBのものです。 このパソコンは元々4GBのものでした。 8まで増やす必要性もなく2GBのメモリを購入してセットしたのですがセット後調べてみたら 元々4GBと記載があったのに増設したあとに確認したらなんと2GBに減ってしまっているんです。 そしてWindowsシステムツールからPCをクリックしてデバイスとドライブのCを調べてみると 空き容量は778Gになっています。 通常、メモリを増設したり減らしたりすればこの空き容量も増えたり、減ったりしますよね? そして今日の事なのですが増やしたメモリを外して元の4GBに戻そうとしたのですが、増設したメモリを外したところ、パソコンに電源は入るけどロゴもなにも出ず、まっ黒の画面しか出てこなくなりました。 故障かとおもって色々したのですが、最終的に今回購入した2GBのメモリを装着したところ問題なく起動できました。 この現象は元々入っている4GBのメモリが壊れていたから起動できなくなったということなのでしょうか? 2GBの物を入れると普通に起動ができてこれを外すと起動できない。 考えられるのは元々入っている4GBのメモリが壊れているとしか考えられないのですが。。。 ものすごいわかりづらいと思いますがお分かりになるかた教えてください。 補足要求していただければ補足入れさせてもらいます。
Windows8.1Vistaを買いました。不馴れで少しづつ使っているのですが、ツールバーにWindows10のインストールが入ってました。インストールすると互換など8.1と違ってくるはずなのですが、具体的に何が使えなくなりそうでしょうか。 outlookは何も変わらず使えますか？ あと、Windows2000のソフトをインストールしたのですが、10にしたら使えなくなりますか？
Windows8.1のシステムイメージに関して システムイメージに削除したファイルの痕跡や残骸などは含まれますか？
Windows 10 で、フォントの選択方法自体は分かるのですが、 いつも使用するフォントを常に一番上に表示しておく方法 を教えてください。 いつもスクロールして、探すのが大変ですので・・・ 以前は一番上に表示されていたのが、いつのまにか 隠れてしまい、その都度探し出していますので・・
Windows 8.1です。 システムが入っている方のドライブ（Cではない方）で、35％が断片化しているので最適化が必要とのことで最適化のボタンをクリックすると、あっという間に終わってしまい、また同じ表示（35％が断片化しているので最適化が必要）に戻ってしまいます。クリックした途端、表示が「ステップ0」になるので最適化が始まるのは確かなようですが、あっという間に「ステップ4？（速すぎて判読不能）」まで行き、終わってしまいます。どなたか、ご存知の方いらっしゃいますか？
acer製のノートパソコンで、Winsdows8.1です。 音楽や動画を見るときは、いつも、ヘッドフォンなので気付かなかったのですが、ヘッドフォンを抜いて、パソコンのスピーカーから音を出すと、ボリュームを最大にしても音が小さすぎて、セリフなどが聞き取れません。 タスクバーのスピーカーのマークを開いて、最大にしても同じです。 ただ、添付画像のように、最大値に対して、出ている音が数分の一しかないので、何かおかしいのではないかと思っています。 何をすれば、音が大きくなるでしょうか？ 大きすぎる分には絞れるので良いのですが、小さすぎるのはどうしようもないので、困っています。
Windows8.1で私が初期化だと思っている操作を行いました。 手順は次のとおりです。 「設定」→「PC設定の変更」→「保守と管理」→「回復」→「全てを削除してWindowsを再インストールする」 その後は念のため、「ドライブを完全にクリーンアップする」を選択しました。 それを終えた後、確かに、私がインストールしたプログラムは全て削除されていますが、 「ゴミ箱」や「お気に入り」は以前のまま残っていますし、 他の設定項目も一部残っているようです。 私はWindows8.1では初期化を初めて行いました。 今までのWindowsとは操作性が違うことは自覚していますが、データが残っていることが意外でした。 もし仮に、他人にPCを譲るときに初期化を行って完全にデータを削除したと思っているのに、 それが残っているとしたら… 私の手順が何か間違っているのでしょうか？
最近、文字をうつとその反映が遅くなります。 ずっとではなくある程度時間が経つとスムーズに反映されるようになるのですが このような質問文を打ち込むだけでも時間がかかります。 この原因は一体なんでしょうか?
windows8（macでparallelsを利用）です。 すべてのSSLサイトが見れないわけではなく、特定のサイトのみです。 具体的にはfacebookなどのsslサイトは見れますが、銀行系のサイトなどが見れません。 https://direct.smbc.co.jp/aib/aibgsjsw5001.jsp https://bizstation.bk.mufg.jp/index.html?link_id … ブラウザはieでも、念のためchromeでも試してみましたが見れません。 このPC（parallels）は普段、法人のネットバンクの接続用にしか使っていないので、ウイルスとかの類ではないとは思うのですが・・・ ちなみにWindowsアプデは念のためすべて行いました。 時間設定も問題ありません。 ieのインターネットオプションも念のためリセットしました・・・ それでもダメでした。 これだけの情報では難しいかもしれませんが思いつく対策があればご教授いただけませんでしょうか？
環境は： (1)Windows8.1タブレット（販売はドスパラ） (2)ポータブルDVD-RAMドライブ（BUFFALOのDVSM-PN58U2V-BK, ACDCアダプター使用） (3)購入したばかりのDVD-RAMディスク (1)と(2)を接続した状態で(3)を(2)に入れた場合のWindows8.1の正しい反応は何でしょうか 当方で試すと： このディスクをどの方法で使用しますか？ 〇 USB フラッシュ ドライブと同じように使用する 〇 CD/DVDプレイヤーで使用する と表示されます。 前者を選ぶとフォーマットが始まり(フォーマット済みでは？)、DVD RWとなるようです。しかしエクスプローラーでは 　アイコンは"DVD-RAM" 　文字では"DVD RW" の二種類のDVDの表示が同時に出ます。 書き込みは、別のファイルをそのアイコンの上にドラッグすることによってなされるようです。しかしRWなのかRAMなのか不明です。
PCが時折むーむーと唸るのでタスクマネージャーを確認したところ、 svchost.exe サービス ホスト: ローカル システム (ネットワーク制限付き) というものがメモリをそれなりに食っていることがわかりました。 これはどういったものなのでしょうか。 また、消しても良いものなのでしょうか。 調べるとホームグループへの参加を終了させればよいとのことなのですが、 確認してもホームグループには参加していないためお手上げ状態です。 当方、PCには疎いため、どうかご教授ください。 Windows8.1 富士通製 IntelCore i7 メモリ8G　です。
デジカメで撮った写真のファイル名を毎日変更しているのですが、文字を打っている最中にenterを押していないのに編集が終了したり、拡張子より前の部分が勝手に選択されることが多々あって困っています。 勝手に編集が終了する例： 写真のファイル名を「風景_空.jpg」にするとき、まずファイルをクリックで選択し、F２キーを押し、IMG～～～が選択されてるところに「風景_空」と打とうとします。しかし気付けば「ふ.jpg」のまま編集が終了していたりします。「ふうけい」と打ってスペースキーを押すまでenterキーは押さないし、間違って押してしまう位置に指は置いていません。 拡張子より前の部分が勝手に選択される例： まず、その日撮った写真を全て選択し名前を日付に変更しています(「20160102 (1).jpg」「20160102 (2).jpg」…というファイル名になります)。 次に写真の内容によって、「20160102 (1) 風景.jpg」「20160102 (2) 犬.jpg」というようにファイル名を変更します。 しかし、F2を押して(1)の後ろをクリックしカーソルを移動させてから、文字を打っている途中に、.jpgより前の部分が全て選択されることがあります。そのため日付が消えて「風景.jpg」だけになったりします。 F2を押した時にjpg以前が選択されたまま打っているのではないか？との意見もあるとは思いますが、途中で選択された瞬間も見たことがありますし、「風景_空」と打った時に「_空」を打つ前の段階で全選択になり、「_空.jpg」となるときもあります。 また、ファイルを複数選択し、ファイル名を変更することも多々あります。はっきりとは分かりませんが、もしかすると複数選択の時のみに起こる現象かもしれません。複数選択時に発生した覚えは確実にあるのですが、1つのファイル名を変更時になったかどうか覚えていません。 ちなみにMicrosoft IMEを使用していますが、キー設定を変更し、Macのように無変換キーでIMEオフ、変換キーでIMEオン、変換はスペースキーのみでするようにしています。 ファイル名変更時以外では勝手にEnterキーが押されたりすることはなく、自宅のwindows7ではこのようなことは起きないので、windows8のエクスプローラの不調や常駐ソフトの相性のせいではないかと思っています。 OS：windows8.1 64bit CPU：intel Core i5-4460 3.20GHz メモリ：8192MB RAM IME：Microsoft IME 2012(15.0.9600.17415) 主な常駐ソフト ・かざぐるマウス ver1.66 (64bit) ・付箋紙21SE ver2.60.2754 ・Everything ver1.3.4686(32bit)
システムの復元ポイントを確認したところ、ここ一ケ月以内の一つの復元ポイントを確認しましたが、前に手動作成した復元ポイントがなくなっていました。 ディスク容量は、現在3.6GB、最大使用量は20GB確保しています。 復元ポイントは、最大使用量を超えると古い復元ポイントを削除するのでしょうか？ また、復元ポイントが無くなっている場合もあります。 設定に問題があるのでしょうか？ どなたか教えてください。
Windows8のサポートが終了したらしいですが、今日まで気付きませんでした。 実機は友人のもので友人宅にあり、すぐに試せないのでお聞きしたいのですが、いまからWin8→Win8.1もしくはWin10に無償でUpdate出来ますでしょうか？
ＶＡＩＯメディアサーバー設定 パソコンつけたらすぐ出てきます。毎回キャンセルしなければいけばません。 vaio media server settings x64.msiをインストールしたいです。 なぜか、アンインストールしちゃったみたいで。。。 使用しているパソコンはＶＡＩＯでＷｉｎｄｏｕｗｓ10です。
Windows 8.1 を使っています。 　このパソコンでDVD に入っている音楽を聴くにはどうすればいいのでしょうか 　フリーソフトで再生ソフトがあれば教えてください。
サクラエディタというエディタを使っています。 フォントを設定できるのですが、５種類しかありません。 中国語を表示するときに最初に設定されていたＭＳゴシックだと一部の文字が他と明らかに異なるのでＭＳ明朝にしたのですが、これだと英文字が好みではありません。 XPの時には適切なフォントがあったのですが、どうしてこんなに少なくなったのでしょうか。また、エディタ用のフォントは追加できるのでしょうか。
現在Windows8.1を使用していて、ハードディスクの領域のCドライブを200GB、残りをDドライブに割り当てています。(1.8TB)　Windows10にアップデートした場合この領域はそのまま保たれますか。
PCの不調について質問します。 昨日、PCを起動したら動作がとても重くなっていました。Windowsの起動も、普通なら30秒位で起動するのが15分くらい掛かり、起動してからも1つの動作に1分位掛かります。また、起動するたびに「ドライブのスキャンおよび修復中」と出ています。使っているのはWindows8.1で、再インストールも行ったのですが何も変わりません。PCは、新品で購入してから10ヶ月くらいのデスクトップで、故障するような動作はしていません。 素人なので原因が良く分かりませんが、ご回答よろしくお願いします。
某コミックを購入したんですが、特典に[DL音声]というものが付いてきました。 レシートに記載されているURLにアクセスすると特設サイトに繋がり、そこで特典のMP3の音声がダウンロード出来る仕組みになっているのですが、DLボタンを押してもWindowsミュージックプレイヤーが起動して音声を再生するだけで肝心なダウンロードが出来ません…。 DL期間は今年の4月までなので、期限切れという訳ではないです。どうやったらPCに取り込めるのでしょうか？ サイトは特典音声が置いてあるだけで何の説明もないシンプルな作りです。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願い致します…！
ここ最近気付いたのですが、スクリーンセーバーが起動してません。 元々は設定できていたのですが、 何度設定しなおしても設定が反映されないみたいです。 原因は何でしょうか？
Windows 8.1 なんですが チャームの「設定」クリックで表示される 「PC 設定の変更」をクリックしても反応がなく 「PC設定」画面が表示されなくなりました 表示できるようにするにはどうすればよいのでしょうか？ よろしくお願いします
Windows8.1タブレットを使っています。 付属のＡＣアダプタを使って充電しながらですが、 バッテリーアイコンの 　　...%が使用可能です の数字が少しずつ減っていきます。 なお、タブレットですがHDMIで外部ディスプレイに接続しています。 本体液晶は輝度を最低にしています。 ＡＣアダプタの寿命でしょうか。
windows8なのですが 三日前からアプリケーションが開かなくなりました スーパーファミコンが無料でできるアプリケーションなのですが（他のアプリケーションは動きます） ダブルクリックして開こうとしても無反応です 再インストールすると動くのですがそれを二回目開こうとするとまた無反応になります このアプリケーションを起動するにはどうすれば良いですか？
今まで管理者アカウントで使っていたアカウントがいつの間にかGuestアカウントになってました。ぼくはゲーム実況をやっているのでGuestだと録画ソフトが起動できないんです。起動しようとしても画像のように出てきて何もできません。直そうと思っていろいろ調べて試してみたのですが全く変わりません。わかる方はぜひ教えてください！
私はセキュリティソフトはNTT-西のセキュリティ対策ツール（ウイルスバスター）ですが、Windowsファイアウオールとディフェンダーは両方とも「無効」設定でよいと思うのですが、よろしいでしょうか？
アクロバット　DCをインストールしていますが デスクトップでpdfファイルをクリックしても反応しません。 パソコンは富士通のライフブックｆｍｖｗｔｓ１７ｔ ウインドウズ８.1　です。 メモリー１２GB、ハードディスク空き容量十分にあります。 よろしくお願いします。
Windows10で別の件で不具合がが起きたのでWindows8.1へシステムをリカバリをしたらソフト&サポートナビゲーターを起動すると真っ白になります、解決方法はありますか。
Windows updateをしたいのですが 設定のいくつかは、 システム管理者が管理しますとでて 詳細情報を見ようと思いますと Windows ヘルプとサポートにとび ”この内容は、もうご利用いただけません。” とでて、結局Windowsupdateができません
Win8.1ですが、Cドライブのユーザーフォルダの中のドキュメントやピクチャーフォルダをDドライブに移しましたら、カタカナとアルファベットと２種類の混在の表示になってしまいました。 普通はここの表示は日本語のカタカナになりませんかね？ アルファベットのやつを「右クリックの名前の変更」でカタカナに名変してもよいでしょうか？
http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … Win8.1をWin10にアップグレードしましたが事情で8.1の戻しました。事前に作っておいた8.1のリカバリディスクを使いました。 上記サイトによりますとWin10とWin8.1の両方のWindows.isoファイルが作れるとありますので、両方作りました。 8.1の方は今度このディスクでインストールするときに「プロダクトキー」が要ると書いてあるんですが、Win8のPCはプロダクトキーはPC内部に保存されていて、確認はできないと「富士通」のサイトに書いてありました。 この辺はどうなんでしょうか？ それからこのイメージファイルはいわゆる「PCを買った時の状態に戻す」とは違うような気がするんですが、その辺も教えてください。
卓上パソコン（デスクトップ型）のパソコンは買ったことがありませんが、複数種のモニタ出力端子を持つパソコンなら、複数のモニタを同時に使えると聞きました。 これは、その複数のモニタに同じ内容が表示されるのでしょうか。
Windows8.1です。 以前、スクリーンショットフォルダを Dropbox にドラッグ＆ドロップで移動させたら、 それ以降スクショを撮るたびに自動的に Doropbox 内にスクリーンショットフォルダが できるようになってしまいました。 何度スクリーンショットフォルダを削除しても同じです。 Dropbox 内から他の場所へドラッグ＆ドロップしても、 次回からまた Dropbox の中に新しいスクリーンショットフォルダができてしまいます。 このサイトに保存場所の変更のし方が書いてありますが、 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … このとおりにしても、スクリーンショットフォルダのプロパティに 『場所』 タブがありません。 肝心なことなのでくり返します、『 場 所 』 タ ブ が あ り ま せ ん 。 いくら検索してみても、この件に関する解決方法が見つけられなかったため、質問をたてました。 同じような状況で解決できた方、ご教示頂けましたら幸いです。 よろしくお願いします。
パソコンの画面が消えない Windows8を使って給与明細を作成中なのですが、印刷をしようとしてクリックしますが動きません。 閉じるため×をクリックしても消えません。 画像の下の所ワードのマーク?があり、×ウィンドウを閉じるを押しても消えないのですがこちらが問題なのでしょうか？ 印刷も入力もできなくなってしまいました。教えてください。
東芝ダイナブックP75/28MこのモデルのTOSHIBA Flash Cardsをアンインストールしたいのですが、検索しても分かりません、どうすればアンインストール出きるでしょうか。
Win8.1Updateをwin10にしましたら、Liveメールに添付のURLやメールアドレスにアクセスできなくなりました。 ビルトインadministerでMicrosoftedgeが開けませんとか出ています。 どうすればよいでしょうか？
自作パソコンでwindows7homeが動いています。 このパソコンにwin8proを入れてwin10proにする予定です。 ここでwin7homeも勿体無いので、win10にして使いたいです。 使っていないパソコンがあるので、とりあえずそこへインストールしておいて、リカバリディスクをつくり、将来的にMacを購入したときに再利用できますか？ できる場合は、やり方や、気をつける方法を教えてください。
Win8.1UpdateをWin10へのアップデートを一応成功したようなんですが、次のことを教えてください。 1.HDD内のリカバリーエリヤの中身は元の8.1Updateのままですか？ 2.Win10用のリカバリーディスクは作ること出来るんですか？ 3.もしPCに不具合が発生して再セットアップ（リカバリー）するときはWin8.1に戻るんですか、それともWin10に戻るんですか？ 4.今度リカバリーするときはHDDからもディスクからも、どちらでやっても8.1に戻るんですか？ パソコンは富士通製です。
こんにちは 2年位前に、パソコン本体を中古で購入しました。 OSはWindows8がクリーンインストールされた状態でライセンス認証もできていて、 これまでの使用にはまったく問題ありませんでしたが、 先日、ニュース記事に Windows8のサポートが終了するとありましたので、 8.1に更新しようと手動でアップデートを試みましたが、失敗しましたというアラートが出て、 アップデートができません。 どうやらこのパソコンのOSは、Windows8のボリュームライセンスが、 インストールされていて、このままでは更新ができないのではないかと思いました。 いろいろなプログラムをインストールし、各種の設定も行っているため、 できればこのまま更新して使用していきたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 ボリームライセンスの8.1が入手できればよいのでしょうか。 (その入手方法もわからないですが・・・) あるいは、このOSのアップデートはあきらめて、Windows8.1を新規購入してインストールしたほうがよいでしょうか。 しかしその場合、これまでのプログラムや設定済みの項目は引き継がれるものでしょうか。
wn801v2でWindows update直後から急にWi-Fiが使えなくなりました。 それ以前は普通に使えていました。 Wi-Fiに繋ごうとしても写真のように「このPCには無線デバイスが見つかりませんでした」となって、なにもできません。 デバイスマネージャーを見ても、ネットワークアダプタという項目も見つかりませんでした。 あと、realtek bluetooth uart bus driverというデバイスにチェックマーク？がついていまして、異常があるようです。 原因はここなのでしょうか？ 直し方を教えていただきたいです。
どなたかおしえてください。　i-tunsをインストールしようとしたらエラーメッセージが２３２４と出ました。一度アンインストールして再度インストールしようとしましたが、途中でまた同じエラーがでました。どうすればよいでしょうか？ウインドウズ８．１です。どなたか教えてください。
soft は win 8.1 を使っています 家族の別の人の名前で使いたく別のメールアドレスも 取得しました １．guest 画面で desk top にはアイコンが少なく少なくとも 　　下記を出したい 　　a. win live mail 　　b. google ではなく goo ne.jp を top page にしたい ２．言語バーが見当たりませんので出したい（普段は float です） ３．menu bar も有りません ４．usb のピクチャーから画像ファイルを本体へ送ったら 　　見られましたが usb を外すと画像が消えています 　　アイコンは残っております何故ですか 取り敢えず上記の次第です 手順を教えて下さい 尚、guest と特定の家族の名にするとの違いも願います
タイトルの通り、エクスプローラー内にあるファイルに対して行ったプロパティ画面が表示されるまでに、異様に時間がかかる（最低10分以上？）事態に遭っています。以前にHDDが壊れたため修理業者に出し、HDDの取り換えを行ってから起こるようになったので恐らく互換性の問題もあるのかもしれませんが、何とか改善する方法はないのでしょうか？windows8.1ですが、他サイトだとwin7以前に対しての回答だったり、「絶対に結果画面が出てこないケース」に対しての回答で適用できないと思い質問させていただきました。 一応超気長に待てば画面が出てくるということ、120G以上の猶予があるためファイル過多とは考えにくいこと、どのような原因でこれが起きているのか（推測できる範囲でもいいので）、対処方法はあるのかについてお答え頂ければ幸いです。何卒回答をお願いします。
Windows8.1update64bitですがOSをWindows7ホームプレミアム64bitにダウングレードする方法はありますか？ 8.1はWinDVDメーカーは無くなるは、Winムービーメーカーで扱える動画ファイルの種類は極端に少なくなるは、メニューは無いはで使い勝手が悪いのこの上ないです。 Win8.1をWin10にアップグレードしても同じですよね？
Windows 10をDドライブにする方法を教えてください。 Windows8で使っていたPCをパーティションを2つに増やしてDドライブを作りました。 DドライブにWindows 10をインストールしましたが、Windows 10を起動すると 後ろの方のWindows 10を入れたパーティションがCドライブになり、Windows 10上では Windows8のドライブレターはDになってしまいました。 Windows XPがCドライブでWindopws8がDドライブとなっているHDDが別に有ります。 このHDDでWindopws8をWindows 10にアップグレードするとDドライブであることが 引き継がれたままWindows 10になってくれるでしょうか？ また、他の方法でもWindows 10自身が自身のドライブをDドライブとして認識してくれる方法が ございましたら教えてください。
３日程前からpcで文字入力の際、感じ変換が異常に遅くなってしまいました。 使いにくくてどうしようもないのですが、直し方が分かりません。 教えてください。よろしくお願いします。 パソコンはNEC OSはウインドウズ8 普段はグーグルクロームを使っています よろしくお願いします。
エクセルのファイルの拡張子を気づかずに変えてしまって開けなくなりました。 対処方法を教えて下さい。
私は以前購入した中華タブレットCHUWI VI8デュアルブートモデルを使用しています。 普段はAndroidを使用していて、タッチパネルは問題なく使えています。 ですがWindows 8.1にOSを切り替えるとタッチパネルが反応しないのが今の状況です。 この不具合が出始めたのは１ヶ月程前からなので「Driver Booster 2」というソフトウェアでドライバーを更新している時に、更新が途中で止まってしまい、しばらく放置してもその状態のままだったので仕方なくシャットダウンしました。その時からタッチパネルが反応しなくなったのだと思います。 Androidに切り替えるとしっかり反応するので恐らく内部の問題だと思い、ドライバー関係の事も自分が調べてわかる範囲の事は行いました。ですが現段階で解決には至っていません。 Windowsでシステム情報を見ると「ペンとタッチ」の項目が「このディスプレイでは、ペン入力とタッチ入力はできません。」となってしまっています。(画像) あと同じタイミングで以下の不具合も確認されています。 ・音が一切出ない(オーディオ出力デバイスがインストールされていません。と表示される) ・コントロールパネルでディスプレイの明るさ変更などが一切出来ない 長文になってしまい申し訳ありません。以下に現段階でわかっている事、スペックなどの必要だと思う情報を書いておきます。修復の方法をご存知の方はどうか回答よろしくお願いいたします。 モデル：中華タブレットCHUWI VI8デュアルブートモデル8インチ INTEL Z3735F 2GB/32GB(http://urx.red/q7rO) 各スペック：上のAmazonの商品詳細を参照してください 購入日：2015年3月21日 購入サイト：アンドロイド屋(http://www.android-ya.com/) 現段階の状況 不具合が起きた時期 ・１ヶ月程前に「Driver Booster 2」によってドライバー更新中にやむを得ずシャットダウンした後から 確認できている不具合 ・WindowsOS時のみタッチパネルが反応しない(AndroidOS時は問題なく使用出来ます) ・音が一切出ない(オーディオ出力デバイスがインストールされていません。と表示される) ・コントロールパネルでディスプレイの明るさ変更などが一切出来ない 現在までに行った事 ・もう１度「Driver Booster 2」でのドライバー更新 ・周辺機器を取り外し起動 現在出来る事 ・USBデバイスによる操作はできる(マウス、キーボードなど) ・インターネットなども問題なく接続できる 現在出来ない事 ・Windowsの初期化(AndroidOSが削除されてしまうため) 具体的な質問内容 ・タッチパネルが使用可能にするための修復方法 この用な状態です。解決策を知っている方はどうか回答お願いします。
win8.1からWIN10に４回目のアップグレードして一週間ほど経過しましたが昨日からPC起動中にタスクバーが出なくなりネットも電源OFFも出来なくなります。電源ボタンを長押しして強制的にOFFして再度、ONすると表示されていますが、また使用中に隠れてしまいます。普段からタスクバーは自動で隠れるようにしていますがポインターを下部に移動すれば表示されていました。改善法をお教えください。（WIN10からWIN8.1に戻した経緯が過去３回有ります。）
エクセルで印刷プレビューを開き、用紙を選択しようとするのですが、「はがき」の項目がありません．どこをどのようにするのでしょうか．
現在SATASSD、mSATASSDを搭載しております。OSはSATASSDにて起動しているのですが今後mSATAにOSをクローンし起動したいと思っているのですが、BIOSのboot設定をどのようにしたらいいかわかりません。添付画像からどのようにしてmSATAの起動順をあげればよろしいのでしょうか？手順をご教授ねがえませんでしょうか？よろしくお願いいたします。PCはマウスコンピューター、MB-P910Bになります。当方、BIOS画面をみるのも初めてです。
パソコン非常に苦手な者です。 ログイン状態が維持できなく困っています。 ヤフオクや楽天を見るとき、またはメールをチェックする際などログインするのですが、すぐにログアウトされてしまい非常に不便な状態です。 ちなみにW8.1です。 試しに、ツール→インターネットオプション→セキュリティー→保護モードを有効にするのチェックを外したら、強制的なログアウトが無くなりました。これで便利になったのですが、保護モードを有効にするのチェックを外すことは非常に危険なのでしょうか？ お詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
Windows 8 標準で用意されている、 パーソナル設定の壁紙のパスを知りたいです。 パーソナル設定の壁紙をロック画面でも使用したいと思っています。 よろしくお願いします。
始めて質問をさせていただきます。よろしくお願いします。 アメリカに持って来た日本製のパソコンが古くなりこちらで買い替えました。 海外製パソコンの日本語入力の変換手順どおり設定をし、日本語変換エンジン（IME）を ダウンロードしました。 　outlookでは日本語を入力出来るようになりましたが、他では英語入力しか出来ません。イラストレーター日本語版でも日本語入力が出来ません。 設定が不完全なのでしょうか？ 解決方法があるのでしょうか？
PCはDELL　XPS-8700 　OSはWin8.1　です。今回SSDのドライバーのバージョンアップを行うためにCDからのBOOTにBIOSを変更しました。そしてCDからの処理を終えました。その後、通常の　secure bootに戻したいので「F2」や「F12」キーを電源投入後に何度もおしますがBIOS画面が立ち上がりません。 電源投入後なにもしないと以下の表示が出ます。 Reboot and Select proper Boot device or Insert BOOt Media in selected BOOt device and Press a key どのようにしたらBIOS画面を立ち上げることが出来るのかご教授下さい。初歩的な質問かも知れませんが大変困っておりますので急ぎ宜しくお願い致します。
私のパソコンはダイナブックt75（ウィンドウズ8,1） 友人のは忘れましたが、本当に最近買った確か富士通のウィンドウズ8か8,1がはいったｺｱiセブンのもの 絵チャはマジックドロー（？） 私が塗った肌色は小学生の絵の具セットにあるような一般的な肌色、友人のは色白の人がお風呂にはいって赤くなって出てきたかのような肌色 ほかのいろも全体的に友人のは薄い様子。 なにか設定が違うのでしょうか？ アバウトですいません
パソコンが調子悪いです。dellで購入したばかりのものです。 googleですら表示が遅く、フリーズ気味。打ち込むとやたら遅いときがある。 朝起きたら勝手に電源が入っていた（勘違いの可能性も） オンラインゲームをしていたら突然、ネット障害で切断されることがしばしば、 オンラインゲームとieが表示されていて、オンラインを最小化ボタンを押しても最小化されない、ieをアクティブにしようとしても、オンラインが表示されたまま。 総合するとパソコンが故障気味のような感じがします。 思い当たるのは、無料写真集からダウンロードしたこと、エロサイトアクセスしたことくらいでしょうか？ 原因と対策を教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
写真のようにパナソニックのノートＰＣ「Let's note」のCF-W5をもっています。 平成１９年に買いました。 現在は旅行用はiPadとiPhoneですので持っていくことがありませんので、ここ数年間はこのノートＰＣは使わないでいました。 ところが、自分のデスクトップのＰＣを８．１から１０にしたら調子がいいので、ひょっとしたらサブＰＣとしていいかもと思ったしだいです。 そこで、このVistaを10に格安にアップグレードする方法があればいいと思った訳です。 よろしくお願い致します。
Word作業中に出た消去メッセージ（内容記録せず）のままに「OK]しましたが「すべてのアプリ」の「Microsoft office2013」に「Word2013」が表示されません。 ExcelやOutlookは表示されています。 作業中に保存したWord文書は利用できます。 Word2013の復活方法を教えて下さい。
マイクロソフトアカウントはIDをメールアドレスとしていますが、このメールアドレスが失効（例：会社の異動やISP変更等）した場合、Office製品などの追加・再インストールが出来ないなどの影響はあるでしょうか？
検索をしているとwindows8のローカルアカウントを解除or変更できるソフトがあるようですが、 おすすめはありますか？ 無償がいいですが、有償でもかまいません。
在宅ワークでタオバオの商品を日本のアマゾンに登録する作業をしています。アパレル商品で素材を表示している部分が画像になっていてグーグル翻訳で意味を調べるためにコピーできません。ウインドウズ８．１で何とか画像をテキストとしてコピーする方法はないでしょうか。よろしくお願いします。
windows8でログオフする方法を教えて下さい。 社内で共用のパソコンを使っているのですが、 スリープとシャットダウンと再起動しか見当たらないくて困ってしまいました。 宜しくお願いします。 ちなみにwindows10も同じやり方になるのでしょうか？
個人用と仕事用で使い分けがしたいのですが。 同じパソコンでワンドライブのアカウントを二つ持つ方法はありますか❓
現在のOSは、Win8.1です。 そしてゴミが溜まってか反応が遅くなってます。 それで、最悪再インストールかと思ってきました。 代わりにWin10にグレードアップすれば、このゴミがどうなるかです。 ここで、私が言うゴミとは、具体的には分かりませんが、余分なことの一切です。 このゴミを排除できなければ、Win8.1からWin10に移り、よくなる分を相殺してしまいそうに思います。 それで、アップグレードすることに依り、ゴミはなくなり、元々の良くなる分を享受できると考えてよいでしょうか、教えて下さい。
お世話になります。 さて、ワードに表を挿入し、表内容の一部を黒塗りにする必要があり、プリント処理を終わらせましたが、その後、誤って上書き保存してしまいました。 この黒塗りした箇所を回復する方法があればご教示をお願いします。 パソコン初心者故のご質問をお許しください。 よろしくお願いします。
データ修復ソフトを使いました。 上手く行けた物もありましたが、一番願っていたものが、復旧できません。 写真データのように1回保存のものは、上手く行っていますが、 上書き保存してきたWordやExcelが復旧できません。 1回保存のものと上書き保存ファイルで、この違いがあることは、 一般的な事実でしょうか、それとも使用したsoftの特徴でしょうか。 Win8.1で、データ修復ソフトは次の通りです。　 EaseUS Data Recovery Wizard
普段Excel等でCtrl+左クリックで複数選択できると思いますが、googleドキュメントだと出来ません。 これは自分だけなのかは知りませんが、googleドキュメントだとこの操作は出来ないのでしょうか？
実家のパソコンの調子が悪いです。 どうやら自作パソコンのようで、作った人に電話が繋がらない為ここで質問させて頂きます。 画面はこれの繰り返しです…
ある人が作つたソフトなんですが 2015/12/8と入力すると 1280/1 と表示されその日で日時が登録されてしまいます 何がおかしいのでしょうか？
msata　SSDを増設し、SSD+HDDを考えています。 追加のSSDには、リカバリーディスクから新たにOKをインストールする予定です。 元のHDDはそのまま残し何かあった場合、HDDのみで起動するようにしたいです。 他の方の質問でSSDをCドライブで増設すると元のHDDは自動で別のドライブ名に 割り振られるのはわかったのですが、ドライブレターがずれる為、レジストリと 合わずファイル等使えないとの書き込みを見ました。 HDDのドライブレターをSSD増設前に変更すればよいとの事ですが、やったことが 無く失敗しないか不安があります。 （家族の写真、動画があり消えないようにしたいです） その為、下記の方法でも問題ないでしょうか。 １．増設SSDをCドライブでOSをインストールしその後、ドライブレターをＳ変更。 ２．BIOSの設定でSSDの起動順を上にする。 ２．HDDのドライブレターは今のＣ、Dのまま取り付ける。 ３．SSD＋HDDの構成で起動。 これでSSDのOSから起動して、ドライブレターはC、D、Sとなるでしょうか。 また、HDDのデータを使うことができるでしょうか。 よろしくお願いします。
自分なりに調べてチャレンジしてみたのですが戻りません。。。 PCに詳しくないのでできる限り丁寧に説明していただけるとうれしいです。 本題なのですが、DLLファイルを関連付けてしまったようで開くことができません。初期の状態に戻す方法を教えてください(＋＿＋) dllの説明の欄にある「cantabile~」というのはフリーソフトのもので現在はアンインストールしており存在しないにもかかわらずDLLファイルを開こうとすると「cantabile~」で開こうとしてしまいます。 また、コントロールパネルから関連付けの設定ができるとこにいき、「メモ帳」などを関連付けると説明の欄が「DLLファイル」になります。 レジストリのほうは「UserChoice」を消去し、再起動しても変わりませんでした。 文章の書き方がごちゃごちゃですみませんがよろしくお願いします！ また説明が足りないところがあれば教えてください。 _________________ Windows8 Fujitsu
Amazonで、CloneDVD 2 + CloneCD 5を購入しようとしたら、 プラットフォーム : Windows 2000, Windows XP, Windows Vista と書いてありました。 Windows8には対応していないという意味なのでしょうか？ AH-Softwareのホームページで、Windowsの動作状況「CD/DVD書き込み系製品」の表を見ても、CloneDVD2とCloneCD5の対応状況は載っていますが、この製品の名前は載っていません。 http://www.ah-soft.com/faq/index.html#faq2 CloneDVD2とClone5を別々に購入しないと、Windows8では使えないのでしょうか？
以前は、Windows XPに、CloneDVD2, CloneCD, AnyDVDの３点を入れていましたが、先月、購入した富士通のデスクトップ・FMVW77SBG(Windows8)に、AHS CloneDVD2 + CloneCD5を入れたいと思っています。AnyDVDは入れなくても、これ１点だけで、ＣＤもＤＶＤもコピーできますか？高い買い物ですし、初心者で聞く人がいないので、どなたか、実際に使っている方がいらしたら、教えてください。
お世話になります Lenovo H520s(購入時Windows8、現Windows8.1Update)を工場出荷時に戻したいのですが マニュアルにしたがって進めても「構成がおかしい」「無効です」などとなってできません。 ディスクの管理を見てみると　左から 8MB：未割り当て 1000MB：正常(回復パーティション) 260MB：正常(EFIシステム) 92GB：Windows_OS(C:)正常(ブート、ページ、ファイル、クラッシュ、ダンプ、プライマリパーティション) 827GB：ボリューム(D:)正常(プライマリパーティション) 363MB：正常(回復パーティション) 24.41GB：正常(回復パーティション) とあります。 大きさ的に最後の回復パーティションがOSのような気がするのですが Lenovo Rescue Systemにこだわりません。 その領域を利用してどうにかリセットできないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
HDDの初期化について質問致します、宜しくお願い致します。 中古のHDD（内蔵式 SATA）を買いました。 ショップで「USBでPCに繋いでも、ﾏｲｺﾝﾋﾟｭﾀ―からは見えませんから初期化して下さい。」といわれました。 その後、「初期化→format」して使っています。 ここで疑問なのは、中古なら以前使っていたので、ﾏｲｺﾝﾋﾟｭﾀ―からは見えるはずと考えたのですが、どのようにしたら、「ﾏｲｺﾝﾋﾟｭﾀ―からは見えない状態」に戻すことが出来るのでしょうか。 また、「ﾏｲｺﾝﾋﾟｭﾀ―からは見えない状態」とは、ハード的にはどのような状態なのでしょうか。 以上宜しくお願いします。
Windows7のWindowsDVDメーカーをWindows8.1へ移植して使う方法はないでしょうか？ Win7のDVDメーカーのプログラムをWin8.1へコピーしてみましたが、何やらが無いので云々と出てだめでした。
こんにちは。 DellのタブレットVenue 8 Pro 3000（白いバックパネル）を使用しているのですが、その裏のバックパネルが割れてしまいました。 この場合、Dellに補修を頼めるのでしょうか？ 大体いくらぐらいするのでしょうか？ 色がブラックでもいいなら、アメリカでは２０＄ぐらいで売っているみたいですし、サードパーティー製でもぜんぜんいいので、どなたかこの辺りをお知りの方、教えてください。
ノートパソコンでWindows 8.1 Proです。 すぐ下の「初期状態に戻すことができるでしょうか　その1」と同じ理由により、次のCの方法でUSB接続の外付けHDD（これを「HDD1」と言うことにします）に回復ドライブを作成しました。 C. http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/cre … HDD1の容量は1TBであり作成した回復ドライブは7.8GBなのでHDD1には992.2GBもの広い未割り当て領域が残っているのでこの未割り当て領域を活用したいです。 そのために次の(1)又は(2)の操作をした場合、その後で、HDD 1の回復ドライブを用いて、このノートパソコンのWindows 8.1 Proを初期状態（インストール直後の状態）に戻すことができるでしょうか。 (1) 回復ドライブには一切手を触れず、この未割り当て領域をFAT32でフォーマットして、そこに自分で作成したファイルを保存する。 (2) 回復ドライブには一切手を触れず、この未割り当て領域をNTFSでフォーマットして、そこに自分で作成したファイルを保存する。
ノートパソコンでWindows 8.1 Proです。 内蔵HDDの最後のパーティションが回復パーティションになっており、そこにWindows 8.1 Proが収録されており、この回復パーティションを用いて次のAの「すべてを削除して Windows を再インストールする」の項の方法でこのノートパソコンのWindows 8.1 Proを初期状態（インストール直後の状態）に戻すことができます。 A. http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/res … 回復ドライブはUSBメモリ内に作成した方が手軽だと思うのですが、USBメモリは環境の影響を受けやすくてデータの保持期間が極端に短くなることがあるらしいです（例えば、次のBの「保持期間」の項）。 B. https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9 … それで、念のためにHDDにも回復ドライブを残しておきたいと思い、次のCの方法でUSB接続の外付けHDD（これを「HDD1」と言うことにします）に回復ドライブを作成しました。 C. http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/cre … 別のUSB接続の外付けHDD（これを「HDD2」と言うことにします）をこのノートパソコンに接続した場合、次の(1)～(3)はできるでしょうか。 (1) HDD 2の第1パーティションを32GBにして、これを適当なアプリケーションを用いてFAT32でフォーマットして、HDD1の「回復ドライブ」内のフォルダ、ファイルをHDD 2の第1パーティションにコピーして、コピーしたHDD2内のフォルダ、ファイルを用いてこのノートパソコンのWindows 8.1 Proを初期状態に戻すことができるでしょうか。 (2) HDD 2の第1パーティションを32GBにして、これをNTFSでフォーマットして、HDD1の「回復ドライブ」内のフォルダ、ファイルをHDD 2の第1パーティションにコピーして、コピーしたHDD2内のフォルダ、ファイルを用いてこのノートパソコンのWindows 8.1 Proを初期状態に戻すことができるでしょうか。 (3) HDD 2の第1パーティションを1TBにして、これをNTFSでフォーマットして、HDD1の「回復ドライブ」内のフォルダ、ファイルをHDD 2の第1パーティションにコピーして、コピーしたHDD2内のフォルダ、ファイルを用いてこのノートパソコンのWindows 8.1 Proを初期状態に戻すことができるでしょうか。
Windows10にアップグレードしたのにOSは8のままです。これっておかしいですか？ OSも10にする方法はありますか？ あと初心者が8にダウンロードすることってできるんでしょうか…？
お世話になります。 Windows8.1を使用しています。 数日前、「ネットワーク」から 「その他のデバイス」欄の「owner」 をダブルクリックしたところ IEが起動、英文が出てきました どうやら「デバイスのウェブページ」を 開いてしまったようです。 無知で申し訳ないのですが 以下のいずれか一つでもご存じの方 ご回答のほどよろしくお願いいたします。 ・「デバイスのウェブページ」を 開いたことで何か問題はありますか？ ・また、その時「YouTube」も開いていました。 これも何か問題はありますか？ 補足 「owner」のプロパティ ・ネットワークデバイス ・Cyber Link Corporation ・Cyber Link Media Server ・デバイスのウェブページ (URLはダブルクリックした時に出たページと同じ) 無線LANの影響らしく、不定期に ネットワークに出たり消えたりします。
期間限定でWindows 10に無償でアップグレードができると聞いて、以前一度アップグレードしました。 特に気になる点もなく8より使いやすいと感じたのですが、なぜかGoogle chromeが使えなくなってしまいました。（もとから入ってるMicrosoft Edge？は使えました） 普段からGoogle Chromeを愛用していたのでなんとか使えるようにしたかったのですが、調べてみても私と似たような事例が見つからずはっきりとした原因がわかりませんでした。 調べた中で、マカフィーが作動してGoogle Chromeが許可されなくなることがあるとわかり、 その可能性を信じて わかる限りでマカフィーの設定をいじってみたり、Google Chromeをアンインストールしたりしたのですが、結局解決せずWindows 8に戻すことにしました。 現在はマカフィーの期限が切れ、新しくウイルスバスタークラウドを使用しています。 現在Windows 8を使っていますが、やはり10のほうが使いやすいです。 再びアップグレードしたいのですが、またGoogle Chromeが使えなくなるのは困ります。 なぜ10ではGoogle Chromeが使えないのか教えていただきたいです。 つたない説明ですがよろしくお願い致します。
Windows 8.1 Proを使っています。 こちらのほぼ中段あたりに「回復ドライブはFAT32フォーマット」とあります。 http://news.livedoor.com/article/detail/7148015/ Windows 8.1 ProでHDDをフォーマットする場合は普通はNTFS、exFATのどちらかでしかフォーマットできませんが、回復ドライブを作成するときだけはなぜFAT32でフォーマットするのでしょうか。
Windows 8.1 Proを使っています。 内蔵HDDのフォーマットはこれまでNTFSでしかしたことがないのですが、何か適当なアプリケーションを用いれば、内蔵HDDのパーティションごとに、フォーマット形式をFAT32にするかNTFSにするかを選択することができるでしょうか。
ノートパソコンでWindows 8.1 Proを使っています。 Windows 8.1 Proを用いてサイズが4GB未満のファイルをコピーし、読み書きする場合についてですが、次の(1)～(4)が分かりません。 (1)FAT32でフォーマットしたHDDに収録されているファイルをNTFSでフォーマットしたHDDにコピーできますか。 (2)上記(1)のようにしてコピーしたファイルは正常に読み書きできますか。 (3)反対に、NTFSでフォーマットしたHDDに収録されているファイルをFAT32でフォーマットしたHDDにコピーできますか。 (4)上記(3)のようにしてコピーしたファイルは正常に読み書きできますか。
富士通のwin8.1でここ数ヶ月microsoft viasual c++ runtime error というのが発生します。 このエラーの直し方を教えてくだざい。 専門用語等わかりません。
ポータブルHDDに入っているm2ts形式動画をPCで再生すると、早送りできません。mts形式でブルーレイデｲスクに入ってる動画は再生、早送りできるのですが。よろしくお願いいたします。 ｏｓはウィンドウズ8.1、動画再生用ソフトはウィンドウズメデｲアプレイヤー、サイバーリンク パワーDVD BDがインストールされています。よろしくお願いします。
パソコンをリフレッシュした（初期化）ためか、 その後デスクトップアイコンの名前の文字やインターネツトの文字も細くにじんで見えます。 色々と試してみたのですが変わりません。 互換性の問題なのですか？？ Windows8.1へアップグレードしたものが、リフレッシュで８に戻ったようです。 それらが関係するのかはわからないのですが もっとくっきりとした文字にできないでしょうか？？
お世話になります。 Windows8.1のことで質問です。 ネットワーク→ 「その他のデバイス(ドライブ？)」の 「owner」をダブルクリック→ インターネットエクスプローラが起動、1ページ半ほどの英語が表示。 この現象について3点質問があります。 ・これはエラーでしょうか。 (一番心配な点です) ・「ネットワーク」にこの「owner」は毎回表示されませんが、なぜでしょうか。 (不確定ですが、インターネットに繋ぐと出てくるようです。) ・クリック時、YouTubeを開いていたのですが、この行為により外部に何か情報が漏れる……といった危険性はありますか？ 以上の一つでもご存じの方 ご回答のほどよろしくお願いいたします。
ノートパソコンのWindows 8.1 Proで、こちらの方法で回復ドライブをUSB接続の外付けHDD（これを「HDD1」と言うことにします）に作成しました。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/cre … HDD1には多くの未割り当て領域があるのですが、この未割り当て領域について次の(1)又は(2)をした後、上記の回復ドライブを用いて、次のサイトの「補足」の項の「PCを初期状態に戻す」の項の方法でこのノートパソコンの内蔵HDDを工場出荷状態に戻すことができるでしょうか。 (1)この未割り当て領域をFAT32でフォーマットして、そこに自分で作成したファイルを保存する。 (2)この未割り当て領域をNTFSでフォーマットして、そこに自分で作成したファイルを保存する。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
ノートパソコンのWindows 8.1 Proで、こちらの方法で回復ドライブをUSB接続の外付けHDD（これを「HDD1」と言うことにします）に作成しました。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/cre … 別のUSB接続の外付けHDD（これを「HDD2」と言うことにします）をFAT32でフォーマットして、HDD1内の（つまり、「回復ドライブ」内の）フォルダ、ファイルをHDD 2にコピーして、HDD2を用いて次のサイトの「補足」の項の「PCを初期状態に戻す」の項の方法でこのノートパソコンの内蔵HDDを工場出荷状態に戻すことができるでしょうか。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
キーボードで日本語109（大方普通の配置）を使用しているところで、101のキーボードをUSB端子に挿入した場合、自然と101の配置に変更になると思います。その後で101キーボードを取り外してもキー配置が101のままになるのではないかと思います。 そのような場合のキー配置の修正・変更方法を解説しているサイトもありますが、最終的にはレジストリの編集までに至るようです。WindowsXPぐらいのころは割とクリックを2，3回するだけで設定できたと思うのですが。今のWindows(10,8,7)ではレジストリの変更が必須なのでしょうか。 もしそのような設定が必要な場合、いたずら（101キーボードをUSBで接続する）で101の配列にされたら元に戻せない人がいっぱいいるんじゃないかなと思いますが。どうでしょうか。 それとも簡単に設定変更ができるのでしょうか。よろしくお願いします。
別で関連した質問をさせて頂いていますが、パソコンのセットアップの際に登録したマイクロソフトアカウントを、officeソフトのインストール時に入力してもサインインができずインストールができません。 このままこのアカウントでサインインする方法が見つからなかった場合、パソコンセットアップの際作成したマイクロソフトアカウントとは別のマイクロソフトアカウントをhotmailかoutlookで新たに作成してofficeをインストールする際に利用しても問題ないでしょうか？ 使用していて何か不具合は起こらないでしょうか
Ｗｉｎｄｏｗｓ８．１のパソコンを購入し、セットアップを行いました。その際にマイクロソフトアカウントを、現在使用しているアドレスで設定しました。hotmailやoutlookのアドレスではなく会社でしようしているドメインのアドレスです。 　セットアップは完了しましたが、officeのインストールの際にプロダクトキーを入力してその後マイクロソフトアカウントでサインインしようとしてもパスワードが違うのか原因がわからないのですがサインインができず、officeのインストールができません。 　パソコンの起動時にはセットアップの際に登録したパスワードでサインインできます。（「ようこそ」のメッセージのあとタイルのスタート画面が出ます。）セットアップの際にパスワードは一度しか入力してないのでユーザーアカウントとマイクロソフトアカウントのパスワードは同じだと思っていました。　8.1のセットアップは今まで3回行ったことがあるのですが（マイクロソフトアカウント１回、ローカルアカウントで２回）今回のようなことは初めてです。 　原因として以下のことが関係しているのではないかと思うのですが ①セットアップ時、マイクロソフトアカウントにメールアドレスを入力すると一回目は「このアドレスは利用されています」というようなメッセージが出て次に進めなかったのですが前の画面に戻ってもう一度同じアドレスを入力するとメッセージは出ずに登録できました。 ②このアドレスの利用者が現在Ｗｉｎｄｏｗｓ７から１０へアップグレードしたパソコンを利用しており、その際にメールアドレスをマイクロソフトアカウントに利用したのではないかと思ったのですがそのパソコンを確認したところローカルアカウントでの設定でした。利用者本人がアップグレードを行ったので私は設定など細かく把握していませんが、パスワードの入力画面などは出なかったそうです。 以上 現在マイクロソフトへ、アカウントの復旧リクエストをしているところです。 長文になってしまいましたが、ご存知の方、同じようなことをご経験の方いらっしゃいましたらご教授願います。
お世話になります。 約１カ月前にPCを新品に買い替え、 Windows10、ブラウザはIE11が内蔵しています。 そのせいなのか、これまで普通にできていたネットサービスの幾つかが 以前と同じように使えなくなりました。不具合の例は下記のとおりです。 １．アメーバブログにコメントできない： 「Cookieが無効です。Cookieを有効にして下さい」 というメッセージが出て、コメントを投稿できません。 Cookieを有効にし、キャッシュの履歴削除、 IEのリセットなどいろいろ手を尽くしましたが、改善できません。 ２． 教えてGooに質問しようとしてもできない： ログインして質問しても「お探しの情報は見つかりませんでした」 といった内容のページが出て、すぐにトップページに飛んでしまいます。 事務局に問い合わせましたが丁寧な回答にも関わらず改善されず。 ３．フライトチケットの予約サイトで検索しても結果が表示されない： edreamsなどのサイトで、予約情報をインプットして検索すると 数秒検索してくれるもののサイトの広告ページが表示され 検索結果は表示されません。他のいくつかのフライト予約サイトも同様でした。 ４．画像処理サイトに画像をUPできない： いつも使っている画像処理サイトに画像をUPしても画像が表示されないため 画像処理もできない。 などなど、、、。 以上についてはインターネットオプションから Cookieを有効にし、キャッシュの履歴削除、 IEのリセットなどいろいろ手を尽くしましたが、改善できません。 ちなみに同じ場所にある別のPCからは 上記の支障はなく、上記のサイトに全く問題なく使用できます。 どちらも携帯パソコンです。 ツールのインターネットオプションから、 ２つのPCを比べてみましたが、ほぼすべて同じ場所にチェックが入り、 ただ、最後のタブの詳細設定の項目が記述内容や列挙数に違いがあるため、 チェックの場所は同一ではありません。 新PCはHP製、OSはWindows8、ブラウザはIE11です。 何か自分でできる改善策がありましたらご回答をよろしくお願い致します。 ＊ちなみに、この質問は別のPCから投稿しています。
Windows10の無償アップグレードをしたのですが、プリンターが無線で使えなくなってしまいました。設定など全然わからないので、元の状態に戻したいのですが、１か月を過ぎてしまって戻し方がわかりません。パソコンを購入、設定してもらった時にリカバリディスクをもらったのですが、これで戻すことができるでしょうか？パソコンに詳しくないので、わかる方教えてください。
ビデオカメラで撮影した動画を一度Blu-rayレコーダーでBlu-rayディスクに保存しましたが、ディスクが多くなってしまったので、ＰＣを使ってポータブルHDDに保存しました(m2ts)。この動画をＰＣで再生すると、再生メニューが出なかったり、早送りすると画像が止まって音声だけ聞こえる状態になってしまいます。ちなみにその際に使用する再生アプリはウィンドウズメディアプレイヤーです。 コーデックパックやCCCPなどをＰＣにインストールしてみましたが、うまくいきませんでした。何かいい方法はありますか？
Windows8.1のLINEアプリをストアでインストールしました。 スマホは持っておらず、別のPC（Windows7）でアカウントを作りました。 Windows8.1のLINEアプリでログインしようとすると、 ログインしたあと、2秒ほどで、ホーム画面に戻ってしまいます。 何故でしょうか？ また、解決策は何ですか？ 条件： ・新しくアカウントを作る ・新しくインストール 以外でお願いします　。
Win8 64bitを使用していて 数時間以上PCを起動しているとデスクトップのIEショートカットキーが変わることがあります。 デフォルトではアイコンの上に矢印マークが付いていますが この矢印部分だけが何か別の画像に変わります。 デスクトップ上でF5キーを押すと元に戻るので アイコンキャッシュファイルをリセットする必要はありません。 http://surviveplus.net/documents/icon1/index.php … このページにあるように アイコンがおかしくなる場合には ・キャッシュファイルを削除する ・キャッシュサイズを大きくする という方法しかないように思いますが 他に解決策はございませんでしょうか？ ちなみにwin7やvistaなど他のPCではこの現象は出ていないので 何かのソフトが原因ではないと思います。 よろしくお願いいたします。
Windows10にバージョンアップをしたら、使っていたインターネットエクスプローラーがなくなりました。タブがいくつも増やせて検索できるから重宝していたのに残念です。 同様のものをダウンロードすることは可能でしょうか。
Windows 8のユーザーアカウントの形式についての質問です。 ローカルアカウントはメールアドレスでないといけないのでしょうか。 ABC@def.co.jpではなく、ABCだけではユーザーアカウント設定出来ないのでしょうか。 複数台、PCがあるのですが、個人メールアドレスが１つなので、 すべてのPCでユーザーアカウントが重複してしまい、困っています。 NAS(HDD)でユーザー設定する場合、ローカルアカウントでユーザー設定するのですが 重複してしまい、各PCでユーザー設定が出来ないのです。 MicrosoftアカウントはNGだそうです。 また、Microsoftアカウントはメールアドレスだけなのでしょうか。 よろしくお願いします。
私の今回買ったパソコンは総メモリーが１TBでCが５００GB　Dが５００GBあります。 見てみると通常使用はCgaドライブしか使用していません。それでデーターをDドライブに しようかと思って少しやってみたのですが、なんだか使いにくいようです。管理者がどうとか 読み出し専用でしかファイルが開けないとか？？？ データーファイルを元のC:ドライブに戻したのですが、とするとD:ドライブの５００GB は何のためにあるのかしら？？？　どなたか教えて頂けると助かります。 　宜しくお願いいたします。
Windows 8.1 の起動時に、ウィンドウマークの下で丸い点線が回っていますが、10回に1～２回くらい、回る丸い点線が停止しフリーズ状態になってしまいます。この場合は、強制終了して、再起動すると、大体起動できます。どういう原因と対策が考えられるでしょうか？PC内の電池が切れているかもという情報があったので、交換しましたが特に変化はなかったです。
Windows8(8.1)で、　メニュー　→　電源　→スリープ　をしてPCをスリープ状態によくするのですが、 このスリープ状態が、普段は 「休止状態(電源ランプが点滅する以外はスリープ解除するまではPCで開いているウィンドウなどの状態を維持したまま殆ど電源を切ったのと同じような状態になってくれる。電源ボタンやエンターキーを押すまで解除されない。)」 になってくれるのですが、ここ数日 「省電力状態（画面モニターは暗くなるが、PCのモーター音などは起動時と変わらず続いている。クリックせずともマウスを少し動かすだけで、スリープが解除される。）」になってしまいます。 メニュー欄の同じ「スリープ」をクリックしているのに、結果がかわってしまうのが不思議です。 毎回　休止状態にしたいのですが、どうすれば良いでしょうか？
現在　DELL Insprion530を使用しています。 病気の為にアップグレード優待を受けれず VISTAのままです。 win8へアップグレードしたいのですが デルページにて確認した所win10にはできないようで ブログなど参考しますとwin8には可能なようです。 しかしスペックが人それぞれだと思い　互換性を確認しました。 下記の詳細が出てきました。 ●DVD を再生するにはアプリをインストールしてください （Windows 8 で DVD を再生するには、アプリのインストールが必要な場合があります。） ●お使いの PC にはセキュア ブートとの互換性がありません （お使いの PC のファームウェアではセキュア ブートがサポートされていないため、Windows 8 で使用できません。） ● Intel(R) PRO Network Connections 12.1.11.0 インテル　互換性なし ● BT Port (COM10) TOSHIBA　互換性なし ● ATI Catalyst Control Center （更新プログラムが利用可能です） ● ATI Catalyst Install Manager ATI Technologies, Inc. （Windows 8 で再インストールする ） セキュアブートについては　調べたところ　互換性なく使用はできないが win8にはできると書いてあるブログがありました。 ★上記でwin8アップグレードは可能でしょうか？ もしできるなら８になってから　更新できるものもあるでしょうが 先に導入しておかないといけないものはありますか？ アップグレード版を購入するに当たって　間違って購入しないように しないといけないと思いますので　注意はありますか？ （32ビット64ビット入りのwin8proアップグレード版を購入すればよいと 勝手に現在思っています。） ８へアップグレード後8.1へ可能なのか？ どうぞご教授お願いいたします。 ＰＣは Vista Home Premium Service Pack2 Intel Core2 Duo CPU E7400 @2.80GHZ メモリ　4ＧＢ 32ビット
Google でURLを登録したつもりですが、それを取り出せません。 ブックマークしたい画面を表示したところで、5角の星マークを押すと、 名前とフォルダを指定し削除、編集、完了のどれかを押すようになっています。 ここでフォルダ：MicrosoftのWebサイトと、完了を選ぶと、ブックマークの画面は消えます。 これで、登録は済んだと思っています。 これを呼び出すのに、☆の下にある　>>、その他のブックマークのいずれを押しても今登録したURL は見つかりません。 登録のやり方と呼び出しの方法を教えて下さい。
タイトルの通りです。ニコニコ動画でも同じ現象が起こります。(図参照) ちなみに、Windows8.1から10に変えるまではこのようなことは起きませんでした。解決策を教えてもらえないでしょうか。よろしくお願いします。
windows8.1でアドホック接続しようとしています 一度昔できたときに作ったバッチファイルを開くと ディバイスが機能していません と出てきます どうすればいいですか？
Windos 8.1 購入時は△をクリックすると隠れているアイコンが表示されました。 その後、自分でどんな操作をしたか記憶がないのですが, △が消え、隠れていたアイコンが全て表示されるようになりました。 アイコンが余りにも多くなりすぎたので、 当初の△を表示させる方法を教えて下さい。
ネットをしてると急に画面が素早い間隔でパッシングといいますか、チかちかします。なぜ ウィンドウを複数開いている場合になった時は、全部ではなく、一つの画面でした。 ウィルスの問題はスキャンしたところ問題はありませんでした。
windows10を導入してからFBの入力がおかしくなりました。 単語ひとつづつEnterしないと先に打った文字まで消えてしまいます。 ブラウザーがEdgeになったことと関連するのでしょうか？ 特にコメントでは、 文節ごとの変換も出来ないことがあります。 IMEの入力履歴を消去してみましたが改善できません。対処方法をお教え下さい。
検索サイトはGoogleを使う事がおおいのですが、 Google.co.jp　と　Google.comがあるのに気がつきました。 違いがあるのでしょうか？教えて下さい。
以前はPCを暫く放置しておくと自動的にスリープモードになったのですが、なぜか突然ならなくなりました。なにか解決法はありますでしょうか？よろしくお願いします。
Windows 8（Windows 8.1 に Update）のリカバリーの仕方をご教示ください。 初期の段階で不具合が生じ、リカバリーをしようと試みましたがうまくいきません。 初心者ゆえ何もわからず…、なにとぞよろしくお願い申しあげます。
以前は受信したメールのＵＲＬをクリックしたりデスクトップに張り付けているアイコンをクリックすると通常の（ウィンドウズ7までと同じような）インターネットエクスプローラの画面が出てきたのですが、ここ最近はＷin8特有のインターネットエクスプローラのアプリ？（上段にファイル、編集、表示等が無い画面）が出てきてしまいます。 　起動時にタイルの様なアプリがずらっと並んだ画面は出ないように設定してありますし、なるべくWin７までと同じ使い方をしたいので元に戻したいのですが、どうすれば良いかご存知の方ご回答宜しくお願い致します。 　デスクトップ画面から青い「e」に黄色い輪がかかったお馴染のエクスプローラをクリックするとアプリでは無く通常のウインドウが出ますが、メールなどのURLをクリックした場合にアプリになってしまいます。 　また、このように不具合が出るのはウィンドウズの自動アップデートが原因なのではないかと思っているのですが何か対策はありませんでしょうか？
当方PC VAIO VGN-FS23B でPentiumM M770に換装、メモリは3GBに換装した状態なのですが「Windows10にupすると音が出ません」原因はサウンドデバイスがWin10用ではないことが最大の問題だと承知していますが・・・・何か方法があると思うんですが私の知識では解決できませんでした。どなか解決方法をお教えください。オリジナルのサウンドドライバーはWin7には対処してくれましたがWin10には互換性を使用してもダメでした・・よろしくおねがいします。
通常の下にあるタスクバーにピン留めするのはわかります。 それで、領域の名前を知らないのですが、 右下の^の中のタスクバーみたいなのが集まった所に ショートカットを置く方法が知りたいです。
PS3ゲームパットはWindows8で使えますか? 使えなかったら、何が使えますか?
IE11で「このページのスクリプトでエラーが発生しました」 が出まくります。ツール/インターネットオプションの設定変更はいろいろやりましたが直りません。何をすれば直りますか？また苦情はどこに言えばいいですか？
初めて利用させていただきます。 〔変った状況〕 トップページが、ずっとO社だったのですが、或る日突然A社が出て来ました。一ヶ月以上前だと思いますが、何やらA社とは書いてなく、必要事項思えるのを触った様です。更に問いには答えなかったのですが、トップページがその日以来変ったと思います。 トップページが変ると、A社の利益になるのではないかと感じます。腹立たしい、浅ましい、ネットの世界に感じます。いつも検索窓を消して、O社に戻してと、煩わしい手間をかけていますが、 これを固定させる方法があると思って、基礎知識をお尋ねして恥ずかしいですが、教えていただけませんか。 当然、何か「必要」に感じさせて、自社利益誘導目的で、こんな風に、①勝手に人のパソコンを変更できてしまう事　②利益の為なら、普通の道徳観念からかけ離れた感覚で、いかにも必要と感じさせる「用語」などで、押し付けられるシステム(？）誘い込めるやり方が、放置されてしまう。など、とても不快な事が多い、ネットに、 以前の場合は、「攻撃」といわれましたが、１日で三桁のメール送信、翌日は午前だけで前日の２倍以上のメールが来て、ﾒﾙｱﾄﾞ変更して、大変でした。 とても、「怖い」印象です。 〔教えて頂きたい事〕 とりあえずは、トップページを簡単に、こうした仕掛けで勝手に操作できない様にもしたいのですが、 トップページを、最初にO社に設定する、その欄にアクセスする方法、 O社をトップページに指定する方法 がある様に思うのですが、教えて頂けませんか。 以上、よろしくお願い申上げます。
富士通の一体型PC「ESPRIMO」なのですが、キーボード上の照明マイナスボタンを効かなくなるまで押してもまだだいぶ明るいです。 画面が黒だと自分の顔が映りこんでしまいますし、キーボード等に目を落としたときに明るさの違いで瞳孔が動くのが分かり疲れます。 電子マニュアルを見ましたが、キーボード以外で変更する手段は書いていませんでした。 別売りのカバーを貼る以外に、お金をかけずに設定で変えることはできますでしょうか。 また、セットでついていたキーボードの感触がぺこぺこのため、前から使っていたものをUSBで繋ぎました。 今後は画面上または本体で設定変更したいのですが、そういった場所はありますか？
win7からwin8.1に買い換えました。 マニュアルを見てもよくわからないので、まとめて質問します。 全てではなくても良いので教えてください。 １　タスクバー右部にあった「あ　般」などの文字の入力・変換等に関するアイコンがない 一番右に「あ」があり、右クリックしたところいろいろ出てきましたが、従来のように普段から出しておくことはできないのでしょうか。 ２　キーボードの操作感が違う 長文を打った際、最初の字を変換して次へ、のときに方向キーの↓で進めていたのですが、それだと進みません。 他にも色々と操作感が違います。 IMEとATOKの動きの違い？なのかな？と思うのですが、これはどこでどう設定したら良いのでしょうか。 （ただ、これに関しては「そちらの動きはもう完全に少数派だ」ということであればこの機会に直そうと思いますのでアドバイスください） ３　携帯のように予測変換が出てくる 正直鬱陶しいです。消したいのですがどこで消したら良いのかわかりません。 ４　アイコンをデスクトップに置けない ワード、エクセルなど、スタートメニューから「タスクバーにピン留めする」ことはできるのですが、それをデスクトップに置くことができず、タスクバーがいっぱいになってしまいそうです。 これはどう操作したら良いでしょうか。 ５　タスクバーが消える スタートメニューからマニュアルを見るなど一部の操作をするとタスクバーが消えます。 タスクバーは常に固定して表示されていてほしいのですが、どうしたら良いでしょうか。 なお、タスクバーを右クリック→「タスクバーを固定する」にはもうチェックが入っています。 デジタル機器に疎いため数が多くて申し訳ありませんが、１つずつでも良いので皆様にご教授いただければ幸いです。
ウインドウズ１０にアップグレードしたら添付のコメント表示されます。 対策を教えて下さい。
ここ２、３日の現象ですがＷＥＢページの印刷だけができません。 エクセルやワードやＰＤＦファイルの印刷は問題ありません。 インターネットエクスプローラでウェブページを印刷しようとした場合、印刷プレビューは表示されるのですが、「印刷」をクリックすると以前の砂時計のような青いサークルがくるくる回ったままになり、仕方なくタスクマネージャーでタスクの終了をしてウェブページごと閉じています。毎回同じ現象です。 自分なりに解決策を調べてみたところ、インターネットオプションで「保護モードを有効にする」のチェックを外し再起動することは試してみましたが効果なし。インターネットエクスプローラは常に管理者として実行しています。 コマンドプロンプトでlowフォルダのlow整合性リセットという方法は素人の為、怖くて実行していません。 他にどういった解決方法があるかご存知の方いらっしゃいましたらご教授願います。
自宅で撮影した写真を免許証写真サイズに加工して自宅のプリンターでプリントしたいのですが、設定方法を教えて下さい。
REALTEK Wireless LAN UtilityをLenovo G50にインストールすることは可能でしょうか？ もしできるのでしたら教えて頂ければと思いましてよろしくお願いします。 システム： 製品 Lenovo G50 80E5019PJP OS Windows 8.1 Update 64bit CPU Core i5 5200U(Broadwell)2.2GHz/2コア Lenovo G50 製品仕様書 ttp://www.lenovo.com/jp/catalog/nb/2015/g50_rt_0303_8.html このようなソフトです↓
VMwarePlayerにWindows10 Home正式版をインストールしてあるのですが、自分のMicrosoftアカウントに関連付けして、Inisderビルドを受け取ることができるようにしても（Fastリングにしてあります）新しいビルドのWindows10を受け取ってくれないのですが、どうしたらよいでしょうか？ あと気になる点がありまして、VMwarePlayerにWindows10をインストールする際にプロダクトキーを入力せずにインストールしたにもかかわらず、ライセンス認証が通過した状態になっています。新しいビルドのWindows10を受け取ってくれないのと何か関係があるのでしょうか。 ご教授よろしくおねがいします。
にしたいのですが方法が分かりません 子供がさわってしまい困ってます 半角英数にしても半角カタカナになります とにかくアルファベットが出てきません ＡＬtキーとカナボタン押してもだめです どなたかやり方分かりませんか とーしばのパソコンです この文章も必死でうってます ｗｏとまるがうてません 読みにくくてすみません お願いします
Windows8.1にはデータを保存するフォルダOneDriveというのがありますが、MSの説明を見ますとwebでMSの貯蔵場所に保存できるみたいに書いてあるんですが これは無料のデータバックアップ保存場所（クラウドと言うんですか？）と考えてよろしいのでしょうか？ それから私のPCではCドライブのUsersの中にOneDriveが有ってメールを保存しようとするとこのOneDriveの中に保存されます。 OneDriveがweb上とPC内と両方にあるのがよく意味が分からないんですが、どなたか教えてください。
Windows8.1で変なことになってしまいました． homeの「ビデオ」ホルダ(c:/Users/ntcat/Videos)にあるフォルダを 削除または移動すると，そのあと，同名の，長さ0のファイルがその場所に即座に作成 されてしまいます（このファイルは削除しても支障はないようです）． 　ある時から急にこの症状がでるようになりました． 　今のところ，ビデオフォルダだけです． 　さらに，コマンド・プロンプト(nyaos)から mkdir を使って作成したサブディレクトリィの場合は，この症状が出ないようです． 　逆に，エクスプローラ上で作成したフォルダをコマンド・プロンプト(nyaos)から rmdir を使って削除するとこの症状がでます． おそらく，エクスプローラのフォルダ設定で変なことをしてしまったのでしょうが， わけが分かりません． いったいこれはどういうことでしょうか． また，そうならないようにするにはどうすればよいでしょうか． どなたか，ご教示くださいますようお願いします．
iMacにインストールするためのWindows OS 8.1を購入を予定しています。 アマゾンなどでは1万円以上するのですが、以下のサイトのダウンロード版は３千円台で購入できます。 http://calamel.jp/go/item/76655467?ref=g&gclid=C … ダウンロード版とは言え、値段にかなり差があり、きちんと認証できるのか、認証してからは問題なくずっと使えるのか少し心配になります。 問題がないかどかご存知の方、教えていただけますでしょうか？
Windowsがフリーズ等した時にマウスポインタだけは動くのは何故でしょうか？ フリーズとは例えば ･Windows起動失敗で画面が真っ暗の時、マウスポインタの矢印だけ動かせる。 ･パソコン起動時にたまにWindowsがフリーズする時(いつも数十秒でデスクトップ画面に映るのに2時間つけっぱなしにしてもデスクトップ画面に映らないで仕方なくコンセント引っこ抜く時) ･画像ソフト等でCPU負荷が100%を超えてフリーズした時、ブルースクリーンにはならないが、2時間たってもフリーズしたままでも動かなくて泣く泣くコンセント引っこ抜く時。でもマウスポインタの矢印だけは動かせる(クリック機能は反応しない)のは何故でしょうか？ ･その他　エラーやバグが、大型アプリケーションの機動失敗などでWindows自体がフリーズしてしまう時 などです。 なぜマウスポインタの矢印も一緒にフリーズするかと思いきや、何故　矢印だけいつも動かせるのでしょうか？
現在ウィンドウズ8.1を使用してますが、10にすべきでしょうか？
ユウチュウブで白根一男特集をダウンロードする野にはどのようにしたらよいか詳しく教えて下さい。
DMMでダウンロードした セキュリティのかかったwmvはWMPで開くことができず DMM playerでしか開くことができないので 拡張子をwmvからwmv2に変更して使っています。 しかし拡張子を変えたせいで、詳細ペインやプロパティに 動画の再生時間などの情報が表示されなくなりました。 それで [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Classes\SystemFileAssociations\.wmv] の内容を全て [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Classes\SystemFileAssociations\.wmv2] にコピーしてみたのですが やはり情報は表示されませんでした。 wmv2をmpgとか別の拡張子に変えても情報は表示されないので やはり拡張子ごとに異なったアルゴリズムで動画情報を取得しているようです。 一体、どうすればwmv2でもwmv形式と同じ扱いで 動画情報を取得することができますでしょうか？
Win8でIE10を開いていると 気づくとCPU使用率が20～30%になっていることがあります。 どうもある特定のサイトを長時間開いていると CPU使用率が上がるようです。 http://www.dmm.com/=/ad/?utm_campaign=admg_112_2 … 例えばこのサイトが該当します。 特に動画やフラッシュを再生しているわけではないのですが なぜか重くなります。 不思議なことにWin7のPCではIEを長時間開いていても 重くなることはないので Win8特有の問題だと思います。 アドインを確認してみて不要そうなものを全て削除してみましたが 全く改善されませんでした。 これは一体何が原因でしょうか？ ちなみにWin8の高速化設定は一通り試していて IE以外は極めて快適に動作しています。
Windows8.1を利用しています。 バックアップを取ろうと思い、外付けHDDを買いました。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … こちらを見てやりました。 バックアップは無事に取れたんですが、その時にフォルダの名前を変えてしまいました。 そして先日復元を試みましたが、うまくいきません。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … それは↑を見てやりました。 どうしても11の所で、 「利用可能なシステムイメージのうち最新のものを使用する（推奨）」を選ぶ事が出来ませんでした。 HDDのメーカー（エレコム）に問い合わせしたところ、バックアップは取れているので 故障ではないと言われました。 もしかしてフォルダの名前を変えたから復元出来ないのかもしれないと思い 再度バックアップをとり、復元をしたら無事先に進めました。 今まで3回くらいバックアップを取りました。 これらを残したいのでフォルダ名を元の名前に変えようとしたら 上書きされますと出たので、しませんでした。 何とかして、これらのバックアップフォルダを残したいのですが どうしたら復元の時に認識されるように残す事が出来ますか？ 宜しくお願いします。
ASUS製のK31ANのwindows8.1があまりに使いにくかったの、手持ちのwindows7をインストールしたところ、解像度が、1024×768と800×600しか選べなくなってしまいました。 どうにかして、1280×960を表示したいのですが、ドライバが見付かりません。
http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … システムイメージの復元をしようかと作業を進めていましたが 上記HPの11の所でHDDが認識されません。 ↓↓↓ 「このコンピューター上にシステムイメージが見つかりません。」と表示された場合は、システムイメージが認識できていません。システムイメージの保存先を正しく指定し、「再試行」をクリックしてください。 と説明がありますが、保存先を正しく指定するのはどうしたらよいでしょうか？ PC初心者で疎いので、教えて下さい。宜しくお願いします。
PCを開けた時Googleの画面が出る様にしていたのですが、何も操作していないのに、「行きたいサイトにすぐ行けるポータルサイト"Hao123"」が勝手に出る様になって、邪魔で仕方ありません。出ない設定に戻すにはどうすれば良いでしょうかよろしくお願いします。Windows 8です。
ファイルを選択した時には詳細ペインに ファイルのサイズや更新日時が表示されますが フォルダーを選択した時にも フォルダー内のファイル数やフォルダー数などの情報を表示したいのですが これは可能でしょうか？
Windows8.1のスタート画面から「デスクトップ」タイルが無くなってしまいました。復元するにはどうしたらよいか教えてください。
システム起動時、添付画面の通り、「アップデートナビの起動に失敗、再起動してください。」と、表示されます。 ここでOKすると、ちゃんと起動します。 このエッメッセージには、発信人が書かれておりません。 一方、コンパネでアップデートナビが2015/1/19付けでインストール済で、1.34MB、バージョンが1.3.0021であることが分かります。 どうすればよいかを教えて下さい。 なお、マシンは富士通、OSはWin8.1です。
２日程前にPCを7から8.1に買い替えました。店員さんに聞いたところ今なら無料で10にアップグレード出来るそうです。 自分でしないといけないらしいのですが時間がかなり掛かると聞きました。どれ位掛かるのでしょうか？またアップグレードしたらiTunesやメール設定などし直さなければいけないのでしょうか？ 7から8.1にしたら全部し直さなければならなかったのでもう疲れました。 時間掛けてでも10にアップグレードしといた方がいいですか？ PCに詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いします。
エクスプローラー上でテキストファイルを選択すると 更新日時 サイズ 作成日時 の3項目がプロパティ覧に表示されるのですが、 一方で、画像ファイルを選択すると 撮影日時 大きさ サイズ 作成日時 の4項目が表示されます。 なぜか画像の場合には更新日時が表示されません。 これを見るためにはいちいち右クリックメニューから プロパティを開く開かなければなりません。 画像ファイルもテキストファイルと同じように プロパティ覧に更新日時が表示されるようにしたいのですが 可能でしょうか？ ちなみに画像ビューワはirfanviewを使っていますが これは関係ありますか？ http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/vistaexplor … このページによれば フォルダの種類をドキュメントにすれば良いそうなのですが windows8の場合にはフォルダの種類を変えても プロパティ覧の表示設定は変わりません。 どうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ウィンドウズ8.1でインストールしていたアプリが突然タイルから消えてしまい、その後同じアプリを インストールしようとしてもインストール完了の表示は出るのですが、アプリのタイルを見ても表示が出ていません。どうしたらよいか教えて頂けると助かります。
最近windows8.1のパソコンを買いました。 一人ぐらいで県外に出ていたのですがつい最近実家に帰ってきました。 デスクトップにウェザーチャンネルというソフトがあって 開いてみると一人暮らしをしていた時の天気が表示されます。 実家の天気を表示したいのですが変更の仕方を検索しても見つからず どうやって登録するのかわかりません。 ご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いします。
私のノートパソコンは、SSDは付いてなくて500GBのHDDが1台だけ付いており、Windows 8.1がこのHDDにインストールされています。 次の(1)～(4)をこの順にすると、HDDではなくSSDに、Windows 8.1を復元できるでしょうか。 (1)このノートパソコンに128GBのSSDを増設してこれをDドライブとする。 (2)HDDのパーティションの合計サイズをSSDのサイズより小さくする。 (3)次のサイトの方法でシステムイメージを作成する。 http://www.pc-memo.info/windows8-1/821/ (4) 上記サイトの方法で、(3)で作成したシステムイメージを用いて、HDDではなくSSDにWindows 8.1を復元する。
こちらにWindows 8のシャットダウンの仕方が紹介されています。 http://freesoft.tvbok.com/win8/windows8-shutdown … 上記のページによると、大きく分けて次の(1)、(2)の2種類のシャットダウンがあるそうです。 (1)通常シャットダウン 青色のゴシック体の大きな文字で、「方法その1」～「方法その5」として紹介されている方法です。上記のページでは「通常シャットダウン」という言葉は使っていませんが、方法その1～方法その5をまとめて「通常シャットダウン」と呼ぶことにします。 (2)完全シャットダウン 上記のページの下端で青色のゴシック体の大きな文字で、「Windows8を完全にシャットダウンする方法」として紹介されている方法です。 質問1 電源がOFFになっているWindows 8のパソコンがあったときに、通常シャットダウンでOFFにされたのか完全シャットダウンでOFFにされたのかを見分けるにはどうすればいいでしょうか。 質問2 上記ページの下端の「Windows8を完全にシャットダウンする方法」という項目の「解決方法」の 2. の項の方法を実行すると完全シャットダウンしかできないようになるのでしょうか。つまり、「解決方法」の 2. の項の方法を実行した後は「方法その1」～「方法その5」のどの方法でシャットダウンしても完全シャットダウンになるのでしょうか。
Word文書が入ったフォルダを、企業にパスワード付きのZip形式で圧縮して送信したいのですが、こういう事に疎いので、困っています。 文書をPDF化しフォルダに入れるところまでは、どうにかやりました。 そのフォルダ上で右クリック→「送る」をクリック→「圧縮（Zip形式）フォルダ」と表示されるところまではできるのですが、それをクリックしても何も表示されず、先に進めません。 やり方が間違っているか、もしくは何かダウンロードしないとできないのしょうか。 今日中に（できるだけ早く）送信しなければならないため、焦っています。分かる方、よろしくお願いします。 PCはWindows8.1を使っています。
パソコンについてです。 今日スキャナーの画像を挿入するにはoffice noteをインストールするようにと検索したサイトで見てインストールしました。 そしたらExselとWordが消えてしまいました。 またUSBに入っていたデータがワードパッドというアプリで開かれてしまい、驚いて一度ワードパッドを閉じてしまいました。 さらにもう一度開こうとしたところ、すべて文字化けしてしまいました。 もうデータは復旧できないと思うので、とりあえずWordとExselの復旧をしたいんです！！！ 詳しいことが分かる方ぜひ教えてください！ お願いします！！ 今日中にレポートを仕上げなければなりません
ダウンロード後にフォルダーを確認すると、びっしりと過去のものが残っているのですが、これってどこから一斉に削除するのでしょうか？ もしかして手作業ですか？ 気づかなければゴミが貯まり放題ですか？ よろしくおねがいします。
Windows 8のPCにアンドロイド携帯（Xperia）を接続しました。 PCがアンドロイド携帯（Xperia）を認識していません。 アンドロイド携帯（Xperia）も充電器につないだとおなじ状態です。 何か設定があるのでしょうか。 恐れ入りますアドバイスをお願いします。
お尋ねします。OS8.1のアプリのタイルに地図（bing)があります。閲覧できても印刷ができません、 もともと出来ないのでしょうか、もしプリントup出来るようでしたら、手順をお教え頂きたいのですがお願いします。
ウィンドウズ8でCDを焼きたいのですが "[プレイしスト作成ボタン]のあるところがわかりません 教えて下さい。
Windows8.1PCに最近買い換えてウェブ検索をしていると、検索項目によって新たに開いたページが右側に開き、今までのページが左側にあり2画面になってしまいます。 2画面にならない方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
Win8.1ではDirectXのバージョンは11.2らしいのですが、わたしのPCを確認したら「11」とあります。 小数点以下が無いのですがこれで良いのでしょうか？もしアップデートが必要ならどこからダウンロードするんでしょうか？
アップルでメルアドを作成し．インターネットエクスプローラーで作成したメールアドに送信を したのですが、受信できません。 エラー表示は出てませんが、どこで受信してるのか教えて下さい。
ノートPCでWindows8を使っているのですが、どれだけ使ってもバッテリー残量が減りません。 OSの問題なのか、バッテリー自体に異常が発生しているのか、どのようにして切り分ければいいでしょうか。
「G」「A」とキー入力すると「ag」とaが前に確定して表示され、 gが未確定（文字の下に波線）で表示されます。 「1、2、3、4」と入力すると「2341」と最初に打った文字が未確定で最後に表示され そのほかのあとから打った文字が最初に打った文字の前に表示されてしまいます。 Googleツールバー以外のGoogleや他のポータルサイト（gooやMSNなど）の ホームぺージの中の検索窓に入力すると問題ありません。 Googleツールバーをインストールしなおしてみましたが同じでした。 解決策がありましたらよろしくお願いします。 Windows8.1です。
ブラザーのファクシミリで受信したFAXをエクセルのデータに変換？できますか？ いちいち手入力が大変なので・・・OSはwindow８．１です。 宜しくお願いします。
モバイル用途で、Lenovo　s21eと ASUS EeeBook X205TAのどちらにしようか迷っています。バッテリーの持ち時間や重さを重視したいですが、PC自体の性能もやや気になります。ネットサーフィン、動画がスムーズに見られ、Excelが少々できればいいです。選択の判断基準をご教示いただければ助かります。よろしくお願い致します。
ウィンドウズ8について、 エクスプローラーが、複数のマド（たぶ）を同時に表示したいのですが、 モニターが一つで可能ですか？ 可能なら、方法を教えてください
http://freesoft.tvbok.com/windows7/general/trust … このページなどを参考にして コマンドライン上で takeown /f "%~1" icacls "%~1" /grant Everyone:(F) というコマンドでアクセス権限を trustedinstallerからログオンにしているユーザーに移すことができました。 一方で、逆に trustedinstallerに戻したい場合にはどうしたら良いですか？ takeown /f "%~1" /TrustedInstaller icacls "%~1" /grant TrustedInstaller:(F) とやってみましたがうまくいきませんでした。 http://www.civil-design.net/free/coach/vista/wrp … http://did2memo.net/2013/06/11/how-to-rename-cmd … 右クリックメニューから行う方法は 検索すればすぐに見つかったのですが コマンドライン上で行うにはどうしたら良いですか？
使用PC NEC LL750/L Win8 パブリックのビデオにある隠しファイルDNaviというフォルダに2.64GBもファイルが入っているのですが、 これは削除しても大丈夫でしょうか？ 何なのかがわからず。 教えていただきたいです。
ｃドライブのユーザーの中にあるフォルダーの名前を変えたいのですが、パソコンの初期設定の時の名前を変えれば良いだけなのかと、アカウントを変更しましたが名前は変わりませんでした。 どうすれば変わるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows8.1dynabookのノートを使用しています。 操作ミスで、ハードディスクランプが付きっぱなしです。 調べて確認や良好と思われる事は試しましたが、異常が無かったり、『ドライブパーティションが見つからない』と言ったかんじになります。 最終的には、初期化したいのですがドライブパーティションのせいで進みません。 起動後の保守管理での初期化も準備中で進みません。 打てる手だてはありますか？？ 修理依頼は金銭的な問題で最後の最後の手段で考えたいとおもってます。 ちなみにパーティションの状態です。 （見えるといいのですが） 回復パーティションが何個かあります。 あれこれやったせいでしょうか…。 わかりやすく、砕いて教えていただけると大変たすかります。 宜しくお願いします。
ページの下部にあるサイト名を表示する箇所は、なんと呼ぶのですか。
win8で画面が拡大して元に戻らなくなりました。 解決法を検索したところ右クリックで呼び出せる画面解像度を弄ればいいということはわかったのですが、スタート画面を表示していて、右クリックしても違う設定が出てきます。デスクトップを開こうとしても何故か開けません。デスクトップ表示のショートカットも効きませんでした。 スタート画面から直接IEを開こうとすると、画面解像度が足りないと表示され、その下に画面解像度を変更すると出てきます。クリックしても開けませんでした。 どうしたらいいか教えてください。
ブラウザを立ち上げるたびに、必ず半角英数入力になります。 いちいち切り替えをするのですが、最近から、かな入力に切り替えなくてもよい設定はありますか？ 日本語入力に固定したいです。
Surface Pro3を購入したものです。OSはWindows8.1です。 購入した当初より、タッチキーボードが文字化けして困っています。 文字化け部位は数字、Backspace、矢印等の部位です。 このタッチキーボードの文字化けはパソコンのセットアップ時から生じています。 以前にも同様の質問をした方がいるようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7881234.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7881234.html 上記のサイトで紹介されているように、「Ｓｅｇｏｅ　ＵＩ　Ｓｙｍｂｏｌ」の再インストールもすでに試しています。さらに、コントロールパネルのフォント設定で「既定のフォント設定の復元」を試しても、文字化けは解消されていません。 どなたかこの問題の解決方法を教えていただけないでしょうか？ できれば、パソコンをリセットせずに解決したいです。
私はよく、パソコンでエッチな画像を見ます。「アダルトサイト」という文字だけではなく 「オナニー」や「おちんちん」、「男の裸」が好きなので、それに絞ったものを見ます。 なので、それらの検索用語も入力して見るというパターンです。 自分の検索エンジンは「goo」で、いつもgooを使って検索してエッチなサイトを見ますが、とにかく「お」を入力するとこれらの言葉が検索候補に必ず出てきます。以前、空白の状態で「↓」を押して、過去の検索用語をすべて削除しのですが、それだけを行っても過去に入力をした検索用語が消えないみたいです。 どうやっても消えないんです。もしかして、それはEIの問題でしょうか？ 過去のウェブサイトの履歴を何度も何度も消したのですが、過去のサイトの履歴は消えたのですが どーーーーしても検索ワードだけは消えません（泣） 今度、パソコンを修理中の彼に自分のパソコンを貸します。そのとき、自分がそのようなサイトを見ていることがバレると非常に恥ずかしいです。非常に悩んでいます。 誰か知恵を貸してくださいm(__)m ※「そんなに悩んでるんだったら、エッチなサイトを見なければいいのでは？」という回答はなしでお願いします。 やはり、マスターベーションをするときのおかずが必要なので私にとってエッチな画像を見るんは欠かせません…ちなみに、windows 8.1です。
Windows 8.1で、メールを　マイクロソフトアカウントを使わず、Mozilla Thunderbird　3.1で使いたいのに、 自分で作ったHPでも、閲覧しているHPでも、メールをしようとクリックするとマイクロソフトアカウントを要求されます。 マイクロソフトアカウントを使いたくないので、Mozilla Thunderbirdを立ち上げて、メルアドをコピペして使っているので不便です。 マイクロソフトアカウントを削除すればいいのでしょうか。 削除しないで、いい方法はないのでしょうか。 宜しくお願い致します。
Win8 64bit版を使っており ヘルプファイルを閲覧したいのですが ダブルクリックをしても開くことができません。 http://www.microsoft.com/ja-JP/download/details. … これをDLして実行しようとしたのですが 指定されたサービスは無効であるか、または有効なデバイスが関連付けられていないため、開始できません。 というエラーが出て実行できません。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/917607 このページに WinHlp32.exe をインストールするときに発生する可能性のある既知の問題 という項目があり FixitをDLして実行しようとしたのですが バージョンが異なるため、適用されません。 と表示されてうまくいきませんでした。 どうすれば良いでしょうか？
googleツールバーで「東京駅」で検索した時、右側に表示される東京駅の写真の その右側に地図が表示されると思うのでうすが表示されません。 本来地図が表示される部分の左上に「〇の中に斜線が入ったマーク」と その右に「Map of 東京駅」と表示されるだけです。 地図が表示される解決方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になります。 類似の質問もあるのですが、どうも私の症状解決には至らないので質問させていただきます。 このたび、WindowsXPからようやくWindows8.1に乗り換えました。 HDDから新品のSSDに移行し、Windows8.1を無事インストール問題なく立ち上がりました。 ここで、これまで使っていたXPの入っているHDDを増設したところ、OSが立ち上がらなくなりました。 BIOSは普通に立ち上がりますが、8.1の画面に移るときに、「自動修復を準備しています」→「PCを診断中」→「PCが正常に起動しませんでした」となってしまいます。 BIOSの設定も一通り確認し、 IDE channel 0 Masterは、内蔵DVD IDE channel 2 Masterは、内蔵SSD(8.1インストール済) IDE channel 3 Masterは、内蔵HDD(XPインストール済) First Boot Deviceは、内蔵DVD(BIOSの表示はCDROM) Second Boot Deviceは、内蔵SSD(BIOSの表示はHard Disk) となっています。 内蔵HDDのSATAケーブルを抜けば当然普通に8.1は立ち上がり、SSDのSATAケーブルを抜けばXPも立ち上がるので、配線ミスとかハードウエア的なトラブルではなさそうです。 また、BIOSでIDE channel 3 Master　を「none」に設定して、HDDを認識しないようにして立ち上げようとしても、先ほど説明したような自動修復→診断→起動しないという同じ症状です。 何か根本的に間違っているのでしょうか？ 何しろ、XP以来の自作パソコンの大改造なので、最近の自作パソコンの知識に乏しく非常に困っております。 どうかどなたかお助けください。
「5kplayer」っていう動画のプレーヤーの評判が気持ち悪い位、いいのですが、これって「ステマ」でしょうか？ 使ってみた感想としては、軽快に動くしダウンロードもできて便利なんですが、なんだか気持ち悪いんです。 データを抜かれたりしないでしょうか？
教えてください 先日windows8のPCでミュージックという項目があったので クリックしたらiphoneに入っている（itunesで購入した曲）がすべて PCに入ってきました マイクロソフトのアカウントでログインしているのにこのような現象は なぜ起こるのでしょうか？ わかる方教えてください よろしくお願いします
題名の通りなんですが。。。 以前、中国かなんかのソフトで、不明なデバイスのドライバをワンクリック程度で検索して自動的にインストールしてくれるソフトがあったんですが、いくら探しても見つかりません。 既存のドライバを更新ではなくて、不明なドライバをインストールできるソフトです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください(´・ω・`)
初めて質問させて頂きます。 よろしくお願いします。 PCに音楽CDを取り込もうとしたところ読み込みが遅かったので デバイスマネージャーを開こうしたのですが、[新しいドキュメントを作成できません]との エラーが出るのみで全く開けません。 また、これに関係しているかは定かでないのですが、BDも見れなくなってしまいました。 BDを視聴するためのソフトはきちんと起動するのですが、音声が流れるのみで動画は砂嵐のような状態です。なにかデバイスに関して問題が起こってしまったのでしょうか…？ 突然のことで原因が全くわからず大変困っております。 なにか改善策などございましたら、ご回答いただけますとさいわいです。
映画＆テレビで、AC付き動画を再生すると副音声しか聞こえません。 主音声と副音声の切り替えはどうすればできますか？ またムービーメーカーも同様で、AC付き動画を編集しようとしたのですが、 主音声ではなく副音声しか聞こえません。 編集時にオーディオトラックを切り替えるにはどうすればいいでしょうか？
お世話になります。 Windows8.1です。 ＰＣはＨＰのデスクトップです。 このＰＣのフォルダは殆どがＣなんですがＤも付いています。 先ほど、Ｄの中身を削除しましたが、空き領域が増えません。 これはどうしてなんでしょうか？ 壊れているのでしょうか？ 添付画像を付けておきました。 よろしくお願い致します。
８年ほど前に買ったデスクトップを使っています。 今ほど、どうしても使いたいソフトがvista非対応ということに気づきました。 そこで、新しいwindowsを買ってアップグレードすることにより解決を図ろうと思いましたが、ふと思うのは、はたして私のパソコンに新しいwindows（10？か8.1？）を入れてまともに動くのか、どうか。 ８年前のパソコンに最新のOSを入れたばっかりに、処理が間に合わず、遅い動作になるのならOSの入れ替えたほうが合理的と思います。 今のパソコンは私が初めて自分の意志で選んで買ったパソコンで。思い入れがあります。 定期的にリカバリをしていますし、２～３年前に保障修理より、マザー、電源、HDD、マルチドライブを新品交換しています。 できれば買い替えずにまだ使いたいのです。 当時は予算に余裕がありましたので店員に勧められるままちょっといいものを買ったように記憶しています。（Core2QuadQ6600搭載モデル、osはvista） 用途はネット９割、デジカメ、動画、音楽の管理が１割です。 スペック https://www.inversenet.co.jp/pclist/product/Gate … できるだけ部品を交換せず、新しいＯＳを入れて軽快に操作したいのですが、どのような策をとるのがよいでしょうか？ 識者の皆様、アドバイスをお願いします。
windows10を実際に使ってみた方にお聞きしたいのですが、windows7とか、８、8.1と比較してみてどうだったか教えていただけると幸いです。
現在Windows８.１を利用してます。 Windows１０にアップデートしようと思い、 『準備ができたら通知する』をクリックしてから２週間ほど 経過しましたが、音沙汰なしです。。。 どのくらい待てば、アップデートできるのでしょうか？ もしくは、Macのように、どこからかアップデート出来たり するのでしょうか？ 詳しい方、経験者の方、宜しくお願い致します。
書類をパソコンでダウンロードして、そのまま会社名や氏名など入力後、会社の認め印を押印する事がたびたびあるのですが、会社の認め印を押印した画像をスキャナでパソコンに取り入れておいて、コピペして押印したいのですが、その時にダウンロードした書類に印文字がある場合、印文字が印鑑の画像の下に入り印文字が消えてしまいます。印文字を消さずに印鑑画像を入力する方法か、何かいいソフトなどあれば教えてください。 よろしくお願いします。
Windows 8 を使っています。 DELLのディスクトップパソコンですｌ 「設定」⇒「コントロールパネル」⇒「システムとセキュリティー」 ⇒「Windows Update」で、「更新プログラムの確認」をクリック 「更新プログラムの確認」が作動して細長い窓が出てきました。 左端がグリーンの帯、 メッセージとして『１１０の更新プログラムが利用可能です。』 　　　　　　　　『１４個のオプション更新プログラムが利用可能です』 　がでました。 　この更新プログラムはインストールする必要がありますか。 　このパソコンは職場のパソコンで普段あまり使っていませんでした。 　この件についてアドバイスをお願いします。
Windows8.1です。スタ－ト画面に電源のオプションがでなくなりました。直しかたを教えて下さい。
Windows8でDVDが見たくベスト電気で、外付けDVDを店員に聞いて購入し、一度だけ再生できました。しかに2回目からは見れず。電気屋に行き治してもらうも、見れずを4回繰り返しました。パソコンも預けて見れるようになりましたと戻ってくるのですが、やはり読み込みません。繋げばすぐ見れますと言われて購入したのに一度しか再生せず。どうしたらいいかわかりません。どなたか詳しい方教えて下さい。
使用頻度の低いパソコンは更新プログラムがインストールされていない 事があります。 手動で更新プログラムをインストールする方法を教えてください。　 　よろしくお願いします
時々デスクトップにタイトルの名前のアイコンが出てきます。これは何ですか？削除しても良いですよね？
インストールしようとすると、本アプリはインストール出来ませんとでました。windows8には対応していないのかと思いましたが、何か方法ありますか。
現在Windows10をマルチモニタで使用しています。 メインモニタにタスクバーにタスクトレイが出ているのですが、サブモニタ側にはタスクトレイが出ません。 (設定でアプリは表示されるようにしています) サブ側のモニタにもタスクトレイアイコンを出したいのですがやり方が分からず悩んでいます。 見た目はメインと全く同じに出てくれると有難いです。 (カレンダーやネットワーク、音量などを含めて同じように表示したい) もしわかる方いらっしゃいましたらご教示ください。
以前間違って入力した不要な文字（例えば【ほしい】と入力すると「欲しい」で事足りるのに、以前ミスタイプした「ほしいと」）が文字候補に残っています。 この「ほしいと」を削除または非表示にする方法を教えてください。
教えてください。WINDOWS8.1から、WINDOWS10に、アップグレードしました。 今まで、見ていた、ネットワーカカメラの、IDとPSを毎回入れなくては、見れなくなりました。 パナソニックの、みえますNETを、使っていますが、電話もなかなかつながらず、困っています。 何か、設定を変えればよいのでしょうか？WIN８．１に、戻せばよいのでしょうか？ 戻すということもできるのでしょうか？アドバイス、よろしくお願いいたします。
Blu-rayドライブで対応が8,1になっているのですが10でも対応できる可能性は高いですよね？
いつもお世話になっています。 近々ノートパソコンを買い替える予定です。 環境が大変厳しいので熱や振動に強いパソコンを買いたいと思います。 どなたか、おすすめのメーカーなどありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
一旦こちらで質問して解決済みになったのですが、すぐ同じ症状が再発してしまったため再度質問させて頂きます。 常時、という訳ではないのですが頻繁にWebサイト上のリンクと、リンクバー上のリンクが開けなくて困っています。 症状としては、リンクバーまたはサイトのリンクを開こうとすると、一つ目はリンクが開かずに前面に「shift,alt,ctrl,windowsキー」と書かれた黒い枠が出てきてリンクを開くのを邪魔する症状。この黒い枠は数秒で消えますがしばしば何度押しても黒い枠に邪魔されリンクが開かず困っています。 もう一つの症状は、リンクが開かれずにリンク先を押す度に恐らくリンク先のhtmファイルをダウンロードしてしまう状況。こうなると大抵幾らリンク先を連打しても開かず、ダウンロードを繰り返します。 前回投稿させてもらった記事を参考にシークレットモードでキャッシュやCookieの削除、他の投稿者様の記事などを参考にしてadd block plus をアンインストール、また一度ＩＥを既定のブラウザに変更してからchromeに戻すなどしてみたのですが、状況は変わっていません。どなたか直し方が分かる方いらっしゃいませんでしょうか？どうぞ宜しくお願いいたします。m(_ _ )m
皆様のお力をお借りしたいッッッ！！！ A列～D列の内、三つの全て条件（約200種）に当てはまるパターンをカウントするのですが。。。 それが、2700行も.... めまいがしそうです。。。(><;) 表ですが 1、検索するのはA2~D2の４列に20種類ある文字の内からランダムに４つ入っており、約2700行まで続いています。 2、E2～G2に、20種類ある文字を３つを組み合わせたものを1種類とし、約200種（約200行）あります。各行の3つの文字、全てに当てはまることが条件となります。 3、H2に、条件に合うものの合計を表示する。 これらの事を行いたいのです。 AからDの中にある文字は、20種類の文字で形成されています。 並び順は無視します。 １行あたり４つのパターンが作れます。 それらも、1とカウントしますが、一つの行で重複する組み合わせはカウントしません。 　　A B C D 例）SX XX SX SX の場合、ABC、ABD、BCD、ACD、ですが、ABC、BCDは、同じなのでカウントしません。 オートフィルターを使ってみたのですが、一つの条件に合うか？どうか？を４通り、しかも、２００種も調べねばならないのは、かなりキツイものが・・・(T T)。 どうか、お知恵を拝借させていただきたく存じます。
Windows8のメモ帳に対応しているプログラム言語を教えてください。
新聞記事をスキャンしてPDFにしてコンピュータに入れています。 任意のキーワードをPDFファイルのプロパティに入れておいて、エクスプローラ(或はEdge) から 検索して引っ張り出せるようにしたい。 可能でしょうか、可能なら、やり方をサジェスチョン願います。
ie11でコンテンツアドバイザが表示されて困ってるのですが、解決策として レジストリ エディターが開くので、以下の記載の順番で左側のフォルダーを開いて、キーがあればそのキーの削除を行います。 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\Ratings とあるんですが、HKEY_LOCAL_MACHINE　ここまでしか表示されてません、どのようにしたら良いのか解かりません、誰か教えてください、宜しくお願いします
先ほど起動させたところ、下のタスクバーにSを少しスタイリッシュにした感じの・・車のエンブレムのような青いSマークが出ました。写真を撮ろうともう一度起動させたのですが、次は出ませんでした。スカイプは使っているのですが、それとは別のマークです。何か有害なアプリなのでしょうか？知っている方がいたら教えてください。
自作したPCで突発的にエクスプローラーが動作を停止します。 エクスプローラーが停止するからか画面の下に出ているWindowsマークがあるバーや右側から出てくる電源ボタンが有るバーも操作できなくなります。 フリーズを疑いましたがウインドウは普通に動かせますしすでに開いているアプリケーションは普通に動作しています。 また、その状態でCtrl Alt Deleteでシャットダウンすると画面は切れるものの本体の電源は切れません。そのたびに強制終了シなくてはならないのでドライブが心配です…(´・ω・｀) 環境は OS:Windows 8.1 64 bit CPU:i7 4790K ビデオカード:GTX960 メモリー:8GB ストレージ:128GB SSD,2TB HDD(OSはSSDに入っています) ご回答よろしくお願いします。
パソコンを立ち上げたとき、『今なら Windows 10 への無償アップグレード 　ができます。今すぐ予約を！』というメッセージが出ます。 このことについてアドバイスをお願いします。
windows8.1をインストールしようとしたところﾊﾞｰが93％の所で止まり windows8.1をインストールできませんでしたと表示されました どうやったらインストールすることができるのでしょうか OS 名 Microsoft Windows 7 Professional システムモデル HP ProBook 5220m プロセッサ Intel(R) Core(TM) i5 CPU インストール済みの物理メモリ (RAM) 6.00 GB
フォルダー内にあるスナップショット(画像)をダブルクリックではwindowsフォトビューアーで開いたのですが、シングルクリックでは＜プレビューを表示するファイルを選択します。＞と書かれてるところにその画像が表示されその画像をクリックしても無反応でした。 シングルクリックしたことや表示された画像をクリックしたことで何か起きてしまったでしょうか？
あるフォルダーの中にスナップショットがありそれをダブルクリックするとwindowsフォトビューアーで開いたのですが、フォトビューアーの下側にある＜削除＞を押したところ[読み込んでいます]から変わらなくなりました。 フォトビューアーを右上のバツボタンを押して閉じ、ごみ箱から元に戻しもう一度フォルダー内のスナップショットをダブルクリックすると正しく表示されました。 そのあとスナップショットが入ってるフォルダーごと削除しました。windowsフォトビューアーの下に表示されてる機能(スライドショーの再生等)の中で＜削除＞しか押してないと思うのですがそれ以外の下に表示されてる機能のところを押してた場合何か困ることはありますか？
ウィンドーズ8で使っているパソコンに、ウィンドーズ10を無料提供サービスで入れました。 ところが、ハードディスクに入れていた写真を取り出して表題を修正する作業ができず、 困っています。　(他の影響については調べていません) 元のウィンドーズ８仕様の状態に、簡単に戻すことはできないでしょうか? 　 この分野に詳しくないため、平易な言葉でご教示願いたいのです。 また、「W10仕様 にする前に W8.1を入れておくべき」というのはなんのことでしょう?
windows8.1のスタート画面やスタート画面左下の下矢印を押して表示されるアプリ画面の右下(下にあるスクロールバーの右端)にある－のようなマークを押したらスタートにあるアプリなどが小さくなり、またアプリ画面では使用頻度や日時(最も多いや～年など)が表示されました。 －を押した後のスタートにある小さくなったアプリ等を押すと元に戻り、また－を押したアプリ画面の使用頻度や日時を押しただけなのですがこれらだけではアプリ等起動しませんか？ この－のようなマークは何ですか？
windows8.1でタイトルのキーを押したらロック、サインアウト、タスクマネージャーなどや画面の左下、右下に何かのマークが表示されたのですが←(キャンセル)を押しました。タスクマネージャー以外のものをクリックしたらすぐに反映(サインアウトなど)されてしまいますか？ タスクマネージャーだけ押したのですが、これはタスクバー左にあるスタートのマークを右クリックして表示される「タスクマネージャー」と同じものですか？またブラウザ起動中にタイトルのキーを押しても問題ないですか？
スタート画面の左下の下矢印をクリックして表示されるアプリを起動して、それを終了するときに閉じるボタンから終了すると(タスクバーからアプリのアイコンの表示は消えてる)アプリは完全には終了しないみたいなのですが、設定チャームの電源の再起動やシャットダウンでアプリをすべて閉じ完全に終了しますか？
surface2を購入しようかと考えているのですが、CPUのバージョンがいくつかあるようで、NVIDIA Tegra 4のパターンとAthlon II X3のパターンがあるようです。 NVIDIA Tegra 4はwindowsRTのみしか対応できないというのは理解したのですが、Athlon II X3はどうなのかということで悩んでいます。 通常のwindows8.1を導入後、windows10を導入することは可能でしょうか？ お分かりの方がいらっしゃいましたらご返答よろしくお願いいたします。 ≪surface2参考URL≫ http://www.amazon.co.jp/マイクロソフト-Surface-単体モデル-Windowsタブレット・Office付き-P3W-00012/dp/B00G4UF7RQ
Ｗｉｎ8.1でＩＥ11ですが、いつの間にやら検索エンジンがＢｉｎｇになってＧｏｏｇｌｅを検索エンジンにしようと思っても、なぜかできません。 どうすればできますか？ なおＢｉｎｇは無効設定しても検索するとたちあがりますね。
Windows8を使用しています。 文字が大きくなりすぎて、操作ができません。 修正方法を教えてください
先日windows8.1Proからwindows10にグレードアップしました。OSそのものはグレードアップ出来たのですが、データファイルが全て読み取り専用になり、保存できなくなりました。 アカウントは前のままです。 どうすれば書き込み可能なファイルになるのですか、教えてください。
一旦こちらで質問して解決済みになったのですが、すぐ同じ症状が再発してしまったため再度質問させて頂きます。 常時、という訳ではないのですが頻繁にWebサイト上のリンクと、リンクバー上のリンクが開けなくて困っています。 症状としては、リンクバーまたはサイトのリンクを開こうとすると、一つ目はリンクが開かずに前面に「shift,alt,ctrl,windowsキー」と書かれた黒い枠が出てきてリンクを開くのを邪魔する症状。この黒い枠は数秒で消えますがしばしば何度押しても黒い枠に邪魔されリンクが開かず困っています。 もう一つの症状は、リンクが開かれずにリンク先を押す度に恐らくリンク先のhtmファイルをダウンロードしてしまう状況。こうなると大抵幾らリンク先を連打しても開かず、ダウンロードを繰り返します。 最後に、コピーが出来ない症状。ブラウザ上でも、メモ帳などでも選択は出来るのですがコピーしようと「コピーする」、またはctrl＋cを押した瞬間に選択範囲が消えてしまい、コピーが出来ません。 前回投稿させてもらった記事を参考にシークレットモードでキャッシュやCookieの削除、他の投稿者様の記事などを参考にしてadd block plus をアンインストールなどしてみたのですが、状況は変わっていません。どなたか直し方が分かる方いらっしゃいませんでしょうか？どうぞ宜しくお願いいたします。m(_ _ )m
目的：スポーツ吹矢の練習に用います。 3分間で5本を吹き、2分30秒で矢取りや筒掃除等を行い、30秒間で吹き位置に着く。 スタート操作（ボタンタッチ？）→150秒経過時、2秒の注意鳴動→28秒（180秒）後、3秒の終了鳴動→147秒経過時、2秒の注意鳴動→28秒（360秒）後、3秒の終了鳴動。以後、停止操作（ボタンタッチ？）まで繰り返すソフト。 よろしくお願いします。
Windows　VistaからWindows8.1にバージョンアップしたら映像ファイル（拡張子MPG）の音声だけが再生されますが映像ファイルは再生されなくて困っています。また、拡張子wmvファイルは再生されますが、Windowsバージョンアップ前に比べると明らかに画質が落ちていました。どのように対処すれば良いでしょうか。ご教授ください。
windows8.1を使ってます。 ユーザーアカウント制御の知らせで、「次のプログラムにこのコンピューターへの編濃い鵜を許可しますか？プログラム名、太○（木へんに及）刷机大○（師のへんの部分がアルファベット小文字のｙのような形）、発行元、北京悠然天地科技有限公司」と出ます。 ダウンロードした記憶もなく、なんのプログラムかわからないので、「いいえ」を選択していますが、なんのプログラムでしょうか。 削除したいのですが、「プログラムのアンインストール」を調べても出てきません。 ご存知の方いらしたら、対処の仕方教えてください。
Win8.1Updateですが、昨日ころからPCを立ち上げると「WindowsUpdate」が立ち上がって勝手にWindows10のダウンロードが始まります。 予約はしていません。 皆さんはいかがでしょうか？
ノートパソコンを使用中にFnキーが突然反応しなくなってしまいました。 使用機種はvaioの型番がSVF153B1GNというもので、webブラウジングをする際にはfirefoxを使用しています。OSはWindows8.1です。 症状としては、webブラウジング中にFn+F5のようにキーボードを押すと、画面の輝度を下げられるはずがページを更新してしまったり、デスクトップでFn+F3を押すと、音量が下がるはずが画面右側から検索チャームが出てきてしまったり(ブラウジング中はページ内検索のチャームが画面下部に出てきます)というような動きをしてしまいます。 Fn+F3で音量ダウン、Fn+F4でボリュームアップ、Fn+F5で画面の輝度を下げる、のような動きに戻したいのですが戻し方が分かりません。 どなたかわかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
グーグルのツール検索をクリックすると　「グーグルツール検索」と　音声で案内される 文字を打つと　その文字を音声で案内される。 たとえば　（おんせい）→はじめ丸かっこ　　お　えぬん　えすいせい・・・・と案内 入力したい箇所で　ブルーの□枠は表示され　　入力後その文章が　音声で案内される メールの　受信画面では　発信者　件名　などを　音声で案内 文字を打つたび　 煩わしい案内音声を　消す方法を教えてください
エクセルで年表の様な資料を作ってもらいました。 2008年 12月10日 12月11日 12月20日 2009年 1月3日 1月8日 2月9日 2010年 1月6日 1月13日 このような感じになっています。 作った方は大きい見出しとして年度を入れているのでわかりやすいと思っているようなのですが、 すべての日付を月、日しか入れていないので どの年度のも2015年になっています。 2008年のは、2015/12/10 2015/12/11 2015/12/20 という具合です。 これを一つ一つ正しい年月日になおそうと思うのですが、ほぼ毎週、 過去10年分の活動記録のため、すごく量があり手間です。 エクセルの中に、一括でここからここまでは2008年という風に変換できる方法はありませんか？
8.1の2台でルーターを介し、ネットワーク接続しています。ドメイン参加（？）はなしです。 お互いリモートデスクトップの.ｒｄｐファイルで保存し、クリックのみで接続ができていましたが 最近そのアイコンをクリックしても 「このアカウントはリモートログインを許可されていないため、接続は拒否されました。」とエラーが出るようになってしまいました。 一旦情報を削除し（編集ではだめです）、相手方のユーザー名はグレーで表示されていたのが黒字で書き換え可の状態なのでそのまま、資格情報を常に確認するのチェックは外し、”接続”クリックすると windowsセキュリティ画面となり、パスワードを入力すれば接続ができます。 このパスワード入力画面に資格情報を記憶するチェックボックスの1行が表示されたりされなかったり。 チェックを入れなければ同じアイコンからこの入力画面までたどり着くのでパスワードを入れて接続できます。 チェックを入れればその時つながっても次に接続するとき同じエラーが出て、また資格情報の削除からやり直しです。 どちらにしてもパスワードは最低入力しなければなりません。 以前はアイコンクリック一つで繋がっていたのに、どうすればいいでしょうか。 いろいろ調べてgpeditだとか開いてみましたが、もひとつわかりません。 よろしくお願いします。
IEでフィードのマークを押してRSS対応のページになり、＜このフィードを受信登録する＞と表示されてましたがそれだけでは登録されませんか？ また履歴などが見れる星のマークを押し＜フィード＞欄に何も表示されてない場合フィードの受信登録はしてないということですか？表示がなくても登録されてるということはありますか？
タイトル通りこの二つの違いを教えてほしいです http://prntscr.com/8cij92 この画像のような状態になっていてPCの容量が少ないのでdataの活用方法について知りたいです (なにはdataにいれてなにをos installに入れるか)
スピーカー(音量を調節する)のマークがタスクバーから消えていたので隠れているインジケーターを表示して＜カスタマイズ＞を押すと＜通知領域アイコン＞になりました。そこでスピーカーが通知のみを表示となっていたのでアイコンと通知を表示にしてOKを押したのですが、これで元に戻ったのでしょうか？他のものは変えてませんが変えてしまった場合問題ありますか？ また通知領域アイコンにある＜システムアイコンのオン/オフ＞＜既定のアイコンの動作の復元＞とは何でしょうか？
通常はマウスのスクロールホイールをクルクルすると画面がスクロールされますよね。 でも時々、ホイールをクルクルしても画面がスクロールせずに、画面が大きくなったり小さくなったりすることがあります。何故か突然なります。 そんな時は文字が入力出来ずに、文字を入力しようとすると変なポップアップが出ます。 元に戻すにはどうすればよいのでしょう？
センターキーの存在場所と文字入力の仕方をおしえてください。 　よけいな広告を削除したいのです。
ウインドウズ8.1でドライバー署名の強制を無効にする方法を検索すると「設定」「ＰＣ設定の変更」「保守と管理」「ＰＣの起動をカスタマイズするの今すぐ再起動する」と進めば「オプションの選択」画面が表示されるとありますが、再起動はしますが「オプションの選択」が表示されません。 　何が原因か分かる方、教えてください。
すみません。ろくな質問でないでしょう。 私は自分のパソコンのスピーカー／ヘッドホンのプロパティを２４ビット、９６０００ｋＨｚ（スタジオの音質）に設定したいのですが、したくても出来ません。 要は添付画像の左のように強化したいのです。右側が現在の私のパソコンのスピーカー／ヘッドホンのプロパティです。Ｗｉｎｄｏｗｓ８．１　Ｐｒｏです。 どこか無料で、ヘッドホンのプロパティ（２４ビット、９６０００ｋＨｚ（スタジオの音質））を手に入れる事は可能ですか？
Windows8.1使用、「Windows Defender」を起動しようとしても「このアプリは無効になっておりコンピュウターを監視しておりません」と表示されます。Windowsのアクションセンターから設定しようとしても、ウイルス対策ソフト「Windows Defender」欄には「ＰＣを保護するためのアプリをオンラインで検索します」と表示されています、自分のＰＣには「Windows Defender」は存在しないのでしょうか？この様うな場合「Windows Defender」を有効にするには？ 「Microsodf or １２１Ware」を参照してもわかりません。
こんにちは。インスピロン１５を使用してます。先日、ハードディスクの交換をしたため、Windows８の再インストールをしています。 デルにお正月もらったとおり、再インストール、プログラムの更新後、パソコンが自動再起動する段階まできました。 自動的に再起動されたのち、いつも通りのWindows画面がでて、「オペレーションノットファウンド(英語)」の文字がでます。 デルに聞こうにも数万円かかるみたいですし、どうすればいいのでしょうか？
職業柄、英字と日本語が混在する文章を書くことが多いのですが、Windows7,Microsoft office2010でプロパティーの「和英混在入力」で、「英字をローマ字かな漢字変換する」にして、「全般設定」のところで初期入力状態を「半角英数」で使っていたのですが、windows8.1(IME2012でしょうか?)にしてから、「全般設定」に初期入力状態を「半角英数」に設定する項目がないため入力にCaps Lock(英数)を2度押しするか、半角/全角 漢字キーを押してからCaps Lock(英数)を押すかしないと半角英数で入力ができず、非常に不便で困っています。 何か設定する方法はありませんでしょうか? 教えていただけると非常に助かります。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 ド素人ですいません。 ＰＣのハードディスクの中にある沢山の写真を整理してＤＶＤに保存しようと思うのですが、 ＤＶＤをＰＣの中に入れたら、写真のようなメッセージが出ました。 「エキスプローラーを開いてファイルを保存する」だと思いますが、 いちばん上の「データをＣＤ/ＤＶＤに書き込む」を選ぶとどうなるのでしょうか？ 実際にやってみればいいのでしょうが、壊れると嫌なので質問させてもらいました。 ＯＳは、Windows8.1です。 よろしくお願い致します。
添付画像を付けたいが←元画像が小さく←それを拡大する為、画像softに読み込んんで拡大すると、文字などは、ぼけて仕舞うので←カメラで拡大して撮っていますが、←それをPCへ取り込む為には、PCとカメラをUSBケーブル(カメラが安物の為無線・赤外線等は無)で繋いでいますが、カメラのUSB端子は超小型の為、度々接続するのは接触不良を起こす原因に成りそうで、躊躇気味です。 ---- そこで、カメラで撮る以外に、元画像を拡大(精細に)してPCへ取り込む方法を教えて下さい。
今、Windows 8.1です。windows 10にアップデートするよう予約しています。windows updateでは「更新プログラムが自動インストールされるように設定されています」にしています。「更新履歴の表示」を開くと8/20から毎日、「widows 10 Homeにアップデート」してるようですが全て失敗しています。仕方ないので手動で「更新プログラムの確認」をクリックしても特に変化ありません。どうすればwindows 10にアップデート出来るんでしょうか？
ツイッターでつぶやいた事って削除できないんですか？
スタート画面にあるアプリなどを右クリックするとピン留めをする(外す)、アンインストール等とあるのですが、仮にアンインストールを押しても[PCからアンインストールされます]のような表示の所で[アンインストール]を押さず何もないところを左クリックすれば大丈夫ですよね？ また左クリックしたとき右クリックしたアプリにチェックマークが入ったままなのですがもう一回左クリックすると外れました。仕様ですか？ ＜People　OneDrive　youSENDit＞というアプリで右クリックしたのですが、仮に左クリックで起動してもすぐに閉じれば登録などは起こりませんよね？ コントロールパネルのプログラムのアンインストールにアプリがなかったのですが、アプリを右クリックでアンインストールの方法しかないのでしょうか(OneDriveはアンインストールの表記がなかったと思う)？
Windows8.1でノートパソコンを使っています。この数か月内（だと思うのですが。以前は無かった。）、ふと気が付くと日本語入力できなくなっていることが度々あります。 ネット上で対処を調べて、「ファイル名を指定して実行」でctfmon.exeを実行すると、いちおうその時は日本語入力できるようになります。 しかししばらくして、また気が付くと日本語入力できなくなっています。 使用している複数のノートパソコン（どちらもWindows8.1）でこのような現象が起きるのですが、いったい何が原因なのでしょう。根本解決はできるのでしょうか。
windows 8, ie11です。 検索しても解決できないので教えてください。 ﾈｯﾄを利用している際に頻繁にｶﾒﾗが作動し眩しくて嫌になります。 ｱｶｳﾝﾄのﾊﾟｽﾜｰﾄﾞもｶﾒﾗによる認証は停止しているのですがﾈｯﾄ利用時にｶﾒﾗが作動を開始、停止の繰り返しをします。ｶﾒﾗの停止ができるところを探しています。xpのように簡単に対処できません。 よろしくお願いします。
『Win10Proを用いたXMailのセットアップ』に関して質問した者です。 同投稿の中でも申しましたが、『Win8Pro32ビット』マシーンでセットアップしたXMailシステムを、『Win8.1Pro64ビット』マシーンにコピー・ペーストした後、XMailが起動しなかったため、『xmail-1.27』を『xmail-1.27-bin』にアップグレードしました。その結果、起動できるようになり、双方のマシーンは現在、Win10Proにアップグレードされています。 　ところが、『私的認証局の運用』の≪診断≫で、『Win10Pro64ビット』の方が、『サーバ証明書が存在しますが、現在の私的認証局に署名されたものではありません。』／『秘密鍵が存在しますが現在のサーバ証明書とペアになっていません。』と診断されました。 　このため、XMailフォルダをまるごと削除し、セットアップをやり直そうとしましたが、『c:\xmail\mailroot\dnscache\mx\nul.ls』がどうしても削除できません。現在同マシーンは、Win10ProとWinXP Proのデュアルブートになっているため、XPを立ち上げ、そちらで削除を試みましたが、やはりだめでした。 　『c:\xmail\mailroot\dnscache\mx\nul.ls』以外のすべてのファイルを削除し、XMailを再セットアップしましたが、同様の不具合が診断されます。 　 　XPをセーフモードで立ち上げようとしましたが、通常のデュアル・ブート環境でのXPのセーフモード立ち上げ方法は、うまくいかず、セーフモードの立ち上げも失敗しました。 　と言うことで、『c:\xmail\mailroot\dnscache\mx\nul.ls』の削除の仕方を教えていただけないでしょうか。
デスクトップにあるアイコンの並びが変わってしまったので元に戻そうとしたときにNortonのアイコンをGoogleChromeやLhaplusやlenovoPowerDVDに重ねてしまい開いてしまったのですが、chromeの場合真っ白なページ(無題)とともにダウンロード(名前を付けて保存の画面)になりキャンセルしてページを閉じました、Lhaplusの場合圧縮しますかと出てキャンセルを押しDVDの場合ドライブにディスクが入ってませんと表示されたあとに起動したので右上のバツボタンで閉じました。 chromeのアイコンをゴミ箱に入れてしまい元に戻すで[管理者の権限が～]みたいなのが出て続行で戻しました。 これらのことで何か不具合が起こりますか？
デスクトップで左クリックの横にある突起してるところを押すとマウスポインタが動かなくなったので押した状態で他のマウスの部分(ホイールの部分など)を押したりスクロールするとチャーム(時刻と画面右側のスタートや設定等)が出たり、スタート画面になったり、デスクトップにあるアイコン(ごみ箱など)が拡大縮小しました。 また質問するの画面でやったところ変わったところがページのホイールスクロールで拡大になったり左クリックでデスクトップとの切り替えになりました。 Lenovoのマウスなのですがこれらの機能は何でしょうか？
表示タブのフォルダーのリセットとはなんでしょうか？ また全般タブで規定値に戻すを押したらクリック方法の＜ポイントしたときのみ～下線を付ける＞から＜ブラウザのように～下線を付ける＞にチェック(薄い色でした)が変わりました。キャンセルをしたのですが設定を変えた覚えはありません。全般タブを表示したときには＜シングルクリックで選択し～＞にチェックが入ってたのですが規定値に戻すを適用しても問題ないでしょうか？ ちなみに検索タブは規定を戻すを押しても変わらなかったと思いますが(システムディレクトリを含めるにだけチェックが入ってた)この設定で大丈夫でしょうか？
コントロールパネルのデスクトップのカスタマイズからフォルダーオプションの表示タブの＜規定値に戻す＞とあるのですがこれはどの設定を変えたかわからなくなったときに設定を変える前の状態に戻すということですよね？また適用→OKとOKのみどちらでも反映されますか？ またデスクトップのカスタマイズの＜フォルダーオプション＞ではなくその下に表示されてる＜シングルクリックまたはダブルクリックの指定＞、＜すべてのファイルとフォルダーを表示＞を押してしまいフォルダーオプションの全般タブと表示タブがそれぞれ表示されたのですがこれらを押しても問題ないでしょうか？
2年程前に全然パソコンとは縁の無い生活をして来た私が、恐れ多くもWindows8を買っちゃいました。今までとは全然使い方が違っていて、もう宝の持ち腐れも良い所…"(-""-)" でもとりあえず、勿体無いから回りに聞きながら少しは使える様になりました。ところが…ある日酔っ払って何かしたのでしょう…次の日Windows8だった私のパソコンがWindows8Iとやらに変わっていまして………(。-`ω-) それだけならまだしも、当時年中さんだった息子が分からないまま遊んでいて録画されている事に気付かないままの私と息子の日常のやり取りが録画されていたんです。訳が分からない状態で一所懸命画面見ながらタッピングしている姿はたまらなく愛おしいものでした。なのに…8Iになった途端Myclubビデオ、Myclubフォトのデータがどこにもないんです。(ノД`)・゜・。復元って出来ますか？ それから、Windows10に変えた方がいいのでしょうか? 教えて下さい。
１９９６年にガイナックスから発売された草薙琢仁の「風ノユクエ」が押入れから出てきました。 懐かしのHYBRID CD-ROM！ 要２５６色表示です。 現在win8.1を使用しているのですが、どうにかしてみる方法ないものでしょうか。 流石に古いアプリケーションなので、互換性のトラブルシューティングツールを使っても見れません。 急ぎではないですので、ご存じの方、よろしくお願いします。
デルのインスピレーションというノートパソコンを買ったのですが、 初期設定で設定したパスワードが、わからなくなってしまい、 ログインできません。また、ログインリセットの方法も、専用のUSBを あらかじめ作っておかないといけなかったらしいですが ログインできないので、当然につくっていません。 どうしたらいいでしょうか。
パソコンで８．１を使っていますが、初回、あるいは使わないでいると、ロックされ毎回パスワードを要求されます．１人で使っているので面倒です．ロックなしにする方法はありますか．
故障して困っています。DynaBook　AX/940LSにwin 8.1をインストールしていましたが　win10にアップグレードしょうとして失敗したので、システムの復元を試みた処で 突然ブルースクリーンになり、「回復」　お使いのPCは修復する必要があります。カネールが見つからないか、エラーがあるため、オペレーチｲングシステムをロードできません。フアイル:Windows/ Sysutem32/neoskmlexe エラーコードoxcooooooof　インストールメデｲア上の回復ツールを使用する必要があります。と表示され下部に　実行す るにはEenterキイーを押してください、スタートアップ設定を表示するには、F８キー を押してください。表示が出ますので、スタートアップ設定で１～９迄のオプションの番号数字を押しても何の反応もありません。BIOSセットアップしようとF２を押しても パスワードを入力の表示が出るのでパスワードを入力すしてエンターキーを押すと 直ぐにシャットダウンしてしまいます。マウス操作も、DVDドライブに メデイアを挿入しても何の反応もありませんので、全くお手上げ状態ですので、若しかしてHDDの故障か？と思いますが、同じ規格の新品のHDDに交換してもHDDドライブにインストールメデイアを挿入しても反応が無ければ手の打ち様が無いのではと思案しています 回復するには、どんな手段がありますか､ご指導をお願いいたします。
教えて下さい、よろしく HDDの空き容量を増やそうと思いＣドライヴを見ますとユーザー名の下にある「appData」なるフォルダが有りこれを削除しようと思いますが大丈夫ですか？
Windows7から10にしたのですが、スタートメニューを押すとコントロールパネルも、コンピュータのプロパティも消えて、ゲームとかエックスボックスとか、要らない機能が増えてます。 これらの設定は、削除するのプログラムに支障をきたすでしょうか？ また、コントロールパネルは、どうやって表示するのでしょうか？ DELLのデスクトップパソコンを使ってます。宜しくお願い致します。
windows10から8.1に一カ月以内なら戻れるとありますが、その後、再び10に戻れるのでしょうか？
win8.1からwin10にアップグレ－ドしました、デスクトップ画面ですべて問題なく動いていますが スタ－トメニュ－のタイルの数が足りません、１０個ほどしか出ず ニュ－スやアプリ、カメラなど出てません ３台アップグレ－ドしましたが１台だけこの状態です ソニ－のVAIOでデスクトップです 他の２台は最初からたくさんのタイルが出ていました 個々ににピン止めしていく必要があるのでしょうか そうしても天気とかニュ－ス等はアプリにはありませんよね 教えてください
WIN8から１０にしますが、smartvisionはどうなりますか？
パソコンを立ち上げたとき、「Intel Management and Security Status」インテルRアンチセフト・ テクノロジーがアクティブになっていません。クリックして詳細を参照してください。 　というメッセージが出ました。 　クリックしてみましたが説明がよくわかりません。 　このメッセージはどうゆうことなのか、また、今後どう操作すればよいのか教えてください。 　使用OSはWindows 8 です。
動画の容量が14.3GMなんですが、2GM以下位にしたいのです。 どのソフトで、どうやればいいか詳しく教えて下さい。
最近、ネットでyoutube やニコニコ動画などの動画サイトを見ていると 「ActionScript エラーが発生しました」と表示され、動画が見れなくなってしまいます Error #2060と表示されるときとError #1009と表示されるときがありAdobe Flash Player を 再インストールしてみたりしたのですが状態が改善されません。 動画も全く見れないわけではないのですが、たまに見れるというのが余計にわからなくなります。 パソコンについてはそこまで詳しくないので専門的な話はよく分からないのですが、このような 症状の場合どのような対応をしたらいいのでしょうか？
Windows10 への移行を促すメッセージが出ました。 どう対応すればよいのか教えてください。 　現在、Windows8 を使っています。
原因にはどのようなものがありますか？ 箇条書きなど簡潔で構わないので教えて頂けるととても嬉しいです。 解決法と言うより、まずは原因にどのようなものがあるか知りたいだけです。 手を出しやすい項目から順番に潰していきたいと思います。 ちなみに体感的には少しストレスを感じるレベルです。 ネットカフェより明らかに遅いです。 パソコン dynabook t553/67jw windows 7➔8.1 64ビット メモリ：8gb モデムとルーター：自宅1階 ルーターは2年前購入 パソコン本体2年前購入：自宅2階 無線使用 コピー機：2階 無線 PS3も2階にあってこれも無線使用
explore で USBメモリの内容全体を内蔵HDD にコピーするとき、コピーの最後あたりで添付画像のようなメッセージが出ることがあるのですが、理由はお分かりですか。 このようなファイルがメモリの中ににあるわけではありません。 「スキップ」をクリックすると正常に終了します。
富士通　FMVF58DM（Windows7　Home　Premium　64ビット）をWindows10にアップグレードしましたが、MicroOffice2010のExcel　Word（他のソフトはほとんど使用せず）のデーターが全て「読み取り専用」ファイルになってしまいました。色々な解除方法を試みましたが、解除できず編集刷る事が出来なくなりました。 バックアップしていたデーターファイルをバックアップしてみましたがこれも全て「読み取り専用」になってしまいます。 このPCには（C)ドライブ（D)ドライブと２つありますが（C)ドライブのドキュメント以外のどこにバックアップしても同じ現象が起きます。 試しに（D)ドライブにバックアップしたところ正常にバックアップする事が出来ました。 なせ（C)ドライブでは「読み取り専用」になってしまうのか解決方法があればよろしくお願いいたします。
昨日か一昨日あたりからＰＣを開くと、やたらとWindows１０へのアップグレードの案内が出ます。 「無料」という言葉に弱い私は心が動きますが、今までのながーい経験だと、マイクロソフトの製品は発売当初は不備が多くてストレスがたまります。 そこでタイミングを計っていますが、いつごろ変えたらいいのでしょうか？ 有料になる場合、値段が問題となりますが、値段が安ければ安定しておればそれでもいいのでしょうが、なるべく無料の間がいいと考えています。 皆さんのお考えを教えてください。私は今はWindows8.1です。ＰＣはＨＰのデスクトップです。
動画の容量が14.3GMなんですが、2GM以下位にしたいのです。 どのソフトで、どうやればいいか詳しく教えて下さい。
すみません、以前質問させていただいていたのですが、解決できなかったので再度質問させてください。 以前、マウスが全く反応しなくなり、いろいろいじくっていたらマウスは動いたのですが（多分一時的なものだったのだと思います。）ＮＸパッドが有効のまま、ＦＮ+スペースを押しても無効にならなくなってしまいました。以前はコンパネのマウスの設定の所にＮＸパッドのタブもあったように思うのですが、マウスに関するタブしかなくなってしまいました。アンインストールの一覧にＮＸドライブというものはあるのですがもうどうしたら良いのか全く分かりません。 申し訳ありませんが、難しい言葉は分かりません・・・・ もし分かる方がいらっしゃったら教えてください。
Windows10へのアップグレードのさい、69％から先に進まない。数回繰り返しても同じ状態です。当方のPCはwindows8.1です。
以下の様なメッセージが出ているのですが、ＯＫを押しても 画面が消えず困っています。 原因と対処法を教えていただけないでしょうか。 パソコンにはあまり詳しくない方です。 よろしくお願いします。
毎度お世話になります。 ーーーwindows xpでは苦労はなかったのですがwindows 7 そしてwindows 8.windows 10を updateするも直ぐにwindows 8に戻せてホッとしています。 さて、今度の質問ですがxpで云うマイコンピューターのコンピューターが探すのに苦労したのでタスクバーに入れていたのですが利用するにも互換性が無いとかで外付けのディバイスが使えないのでタスクバーから削除したのですがスタートメニューとして毎度ネットに繋ぐとそのウインドーが出て嫌になります。google等で検索し試しますが出来ません。 ご存じの方、よろしくお願いします。
windows 10からwindows 8に戻って来ました。 windows 10でも　そうでしたがwindows 8のデスクトップにﾀｲﾙ状のｱﾌﾟﾘが羅列しているのですが 殆どがｸﾘｯｸしてもﾌﾞﾙｰ画面になってまた元のﾀｲﾙ状のｱﾌﾟﾘが並ぶ画面になります。 右隅に×印のないｽﾄｱと云うｱﾌﾟﾘでもｸﾘｯｸしても何も出ません。 過去に質問させて頂いているｳｲﾝﾄﾞｰｻｲｽﾞも小さいままです。 ﾘｶﾊﾞﾘｰしても一緒でしょうか？
ヤフーのホームページは、左上の「このページをピン留めする」の次の行に「yahoo!BB」その次の行に「きっず版」が常に表示され、通常版に変更することができません。通常版になる方法を教えてください。またオフィス版からツールバーの「Ｙ！」をクリックしてもオフィス版に切り替わらず「きっず版」の表示になり困っています。その都度ＩＥを終了して、再度ＩＥを立ち上げてオフィス版にしています。ツールバーの「Ｙ！」をクリックしたら常にオフィス版になるようにする方法を教えてください。 なお、IEはver11でツール、インターネットオプションでホームページは「http://office.yahoo.co.jp/」設定しています。
Surface3に64ビット版Windows10Enterpriseを新規インストールしました。 インストール後、コントロールパネル＞WindowsToGo＞「WindowsToGoワークスペースの作成」を使った操作途中、「Windows10イメージの選択」で、フォルダを指定しても「install.wim」を表示できず、操作を先に進めることができません。 どんな操作を試すと、解決が望めそうでしょうか。 ・「使用するドライブの選択」では、トランセンド製ESD400 128GB（ファイルシステムFAT32）を選んだ状態。 ・選択しようとしているイメージは、マイクロソフトのMediaCreationToolx64.exeを使ってSurface3に直接ダウンロードしたISOファイルをマウントした状態。
windows 8ですがタブレットから写真をpcに取り込みたいのですがxpで云うマイコンピューターに検知されません。検知されている場所はどこでしょうか？よろしくお願いします。
Windows10にアップグレードするために、Windows8.1をバックアップしようとしたのですが、毎回 バックアップ セットのいずれかのボリュームのバックアップ イメージを準備しているときにエラーが発生しました。（0x802780081） 追加情報； 指定されたバックアップ ディスクが見つかりません。（0x80780081） と、出ます、どうすれば良いですか？
通常は、ウインドウを動かしてもタスクバーの上に乗らず 下に隠れるように設定してあるのですが Excelなどで何かの操作をした時に なぜかタスクバーの上にウインドウが乗っかってしまうことがあります。 タスクバーをクリックすると解除できるのですが この現象を解消するにはどうしたら良いですか？
Windows10では通知領域の過去のアイコンをどうやって消したらいいかわかる方いませんか？ Win7やWin8の同じようにレジストリの編集ではできないようです（実際に試してみてダメでした）
Windows10へ無償アップデートしますか？とメッセージが出ていたので軽い気持ちでアップデートを開始したのですが、かれこれもう半日再起動しています…の画面から変わりません。 インストールしています…の辺りでは順調だったとは思うのですがしばらく放置していてふと画面をみたらもう今の「再起動しています…」の文字と円がぐるぐる点滅している画面でした。 それからもうだいぶ経っていますがそのままです。 アップデートはこのくらいかかるのでしょうか？ 調べると再起動がループするという方も居て心配です。 もしも異常なのだとしたらどう対処すればよいのでしょうか？ パソコンに詳しく無いため困っています。 宜しくお願いします。
CDから古いPicasaの起動プログラムを実行しても反応しないのでそのsetup.exeも実行をかけたが、結局Picasaが起動出来ずに終わった後、 HDD内のすべてのアプリケーションプログラムが起動出来なくなり、標記のエラーメッセージがその実行ファイルまでのパス名とともに表示されたり、アプリによっては表示されないまま実行されなくなりました。OSだけは起動出来ますが、ネットは（接続出来ているようですが）肝心のブラウザが立ち上がらないので検索が出来ない現状です。 どなたか詳しい方にOSの再インストールせずにレジストリなどの設定で復旧出来る方法をご教示いただければと思います。（念のため実行出来なかった一部のプログラムの実際のパスとレジストリ記載のパスを比べても差はありませんでした） PC構成 Dell Inspiron 15 Celeron 2955U 1.4GHz 実装メモリ 4GB HDD 300GB 光学ドライブ Matsushita DVD+RW UJ8E2 OS Windows8.1 64ビット
windows 8を起動するとスタートのページがあり色んな項目が様々な形で出て来ます。私はこのサービスは必要ないのですが削除の方法があれば教えて下さい。最近は各項目をクリックしても反応しなくなり余計にストレスになっています。
予約成立メールと無償アップグレード配信のタイミングのメールが届いたのですが勝手にアップグレードしたくない場合どうすればよいですか？ またアップグレードした後に元に戻せますか？
今日、PCがフリーズしてしまい、タスクマネージャーの起動もシャットダウンもできなかったので、電源を長押しして強制終了しました。 その時、本当は確認すべきだったのに、アクセスランプがついていたかどうか見ずに強制終了してしまいました。 IEとoutlookしか立ち上げておらず、データの書き込みなどはしていなかったのですが、強制終了することでハードディスクの破損などのダメージを与えていないかとても心配です。 起動したところ特に目立ったトラブルはないのですが、強制終了後にやっておくべきことはありますでしょうか？ PCはwindows8.1、ハードディスクはSSDです。
windows10　にしましたが、メニューバーかありません どこから探してつけたら良いのでしょうか
「Windows Media Playerのバージョン確認方法」というページの190990(青文字)を右クリックし新しいタブで開いたり、[Answer Deskに問い合わせる]を押したらサインイン画面が表示され{Microsoftアカウント　詳細}の[詳細(青文字)]をクリック(クリックした後のURLにaspxとあった)したのですが、何も起こらないですよね？ 履歴にはMicrosoftに関するものが６つほどありましたがサインインのURLが４つほどありました。おそらく後に[問い合わせる]をクリックしてサインインの画面を表示させたからだと思います。ほかの２つのURLは[詳細]を押したものと[バージョン確認方法]のURLでした。 また履歴からサインイン画面に訪れてしまったのですが問題ないですか？
win10の無料アップグレードが始まって早や10日私の所にはいまだに添付写真のコールしかありませんが・・・如何なものしょうかちなみにわたくし４台のパソコン所持しています(win8.1・３台win7・１台)が全て同じです。
10年位前の自作機をWindows10にアップグレードしようとしてますが上手くいきません。 OS:Windows8.1 CPU:AMD Athlon64 X2 M/B:M2N-SLI Deluxe グラボ：GeForce EN8600GT （Windows10を入手する→PCのチェック→「このPCはWindows10をご利用になれます。」と表示） Windows10がリリースされた直後、「メディア作成ツール」をダウロードしてアップグレードを試みましたが、 Windows10をダウンロードしています → 更新プログラムをダウンロードしています → Windows10をインストールしています → 再起動 → Windowsのロゴマークが30秒くらい表示 → 画面が真っ暗になったまま（HDDのアクセスランプは点灯しアクセスしている模様）→ その後数回再起動 → 画面が真っ暗になったまま。 数日後、 アップグレード予約で「無償アップグレードが利用可能なりました」の通知が来たので再度アップグレードを試みましたが、同じように。途中画面が真っ暗になったままでアップグレードできません。 グラボ等が古すぎてドライバーが合わないのでしょうか。 待ってたらそのうち対応したドライバーが配信されてくるのでしょうか。 よろしくお願いします。
どうでもウィンドウズ10にアップグレードしないといけないの?
WINDOWS10 ダウンロード中にトラブル ダウンロード進行中　となってから数時間反応がないので、「ダウンロード状況の確認」をクリックすると、通常パーセンテージ表示されるはずが（ネットで調べました）、「更新プログラムのインストールを更新するには再起動してください」と表示されます。 何度再起動しても治りません。 余談ですが、今回のバージョンアップの予約から通知、そしてダウンロードにいたるまで凄く分かりにくくイライラしました。 しかも知恵袋も混んでるのかつながらず、こちらのサイトに来ました。
私WINDOWS８を購入しWINDOWS８．１にアップデートしましたが、上手くいっていません。最近WINDOWS１０が出てパソコンにアップデートするように表示が出たりしますが、やっぱりアップデートした方が良いのでしょうか？パソコンはグレードアップし続けなければいけないのでしょうか？お教えください。
名前が分かりませんが、縮小マークや×マークのあるバーです。 カーソルを合わせると出てくる使用になっているのですが、 タッチ操作をしている時はカーソルを合わせることが不可能で、 そのバーのあたりをタップしてもバーが出てこなくて 結局マウスやらタッチパネルを使ってカーソルを合わせるという作業が不便で困ってます 常に表示させる方法ってないのでしょうか？
Win10アップグレード後、自作PCでこれまで使っていたディスプレイが 認識されません。使用できないのでしょうか？
コントロールパネルの[ネットワークとインターネット]→[ホームグループ]と[ホームグループと共有に関するオプションの選択]を両方押しても同じ画面だったように思われたのですがこれらは同じものですか？ またホームグループを作成済みかまたは参加してるかというのは確認する方法はありますか？
Windows8.1のタスクバーで、アクティブウィンドウのタスクアイコンをクリックすると縮小（非アクティブ）になってしまい、別のウィンドウがアクティブになります。同じアイコンのクリックを繰り替えすと、アクティブ⇔縮小のトグルになります。 クリックしたタスクアイコンが元々アクティブの場合には、何もせずそのままアクティブ状態が続く方法はないでしょうか？　レジストリにも何かあるかと探したんですが、わかりません。 同じような画面をブラウジングしている場合、勝手に別のウィンドウがアクティブになるより、使いたいタスクアイコンをクリックすると、常にそれがアクティブになるというほうが直感的で、いいと思うのですが。
コントロールパネルを開いて最初に [ネットワークの状態とタスクの表示]を押したのと [ネットワークとインターネット]→[ネットワークと共有センター]または[ネットワークの状態とタスクの表示]を押して開いたものは同じですか？
先日ＰＣが立ち上がらなくなり、ここで質問させていただきました。 調べた結果、ハードディスクの故障らしく、ＨＤＤの交換しかないとのことでした。 データのバックアップを取っておらず、何とか取り出す方法はないものでしょうか？ 最悪、メールのやり取りを残したいのですが、何か方法はありませんか？ メールはoutlookを使っています。
光学ドライブが付いておりません。 USBメモリでリカバリーディスクと同様の物を作れると見かけましたが やり方が分かりません。 何GBのUSBメモリーを買えば良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
win１０についての質問です。 現在、HP probook430 G1を使用しているのですが、win10の無料インストールを行おうと試みました。 こういうことには無知で、容量も気にせず、なんの疑問もなくアップデートをおこなってしまったからか、数時間「お待ちください」の青い画面のまま固まってしまいました。 このままだと仕事ができないので、アップデートを強制終了させたいのですが、可能なのでしょうか？ 思い切って電源ボタンを押してもダメでした・・・
手頃な値段で機能も良く壊れにくくデザインもよいメーカーまたは機種を教えてください
宜しくお願いします。 自宅PC（ウィンドウズ８）から会社PC（ウィンドウズ７）にリモートアシスタンスで接続したいと思ってるんですが、接続できません。 わからないのが、会社PCから自宅PCにはリモートアシスタンスができたということです。 なぜ会社から自宅はできたのに、自宅から会社はリモートアシスタンスができないのか、考えられる理由としてはどんなことがあるでしょうか？ 素人なもので、説明不足の部分がありましたら申し訳ありません。 宜しくお願いします。
Win8.1UDとWin7を使っていますがWin10にアップデートした後に、都合で再セットアップとなった場合にPCは元のOSに戻るのですか？それともWin10のまま再セットアップが可能なのですか？
私はＡｉｓｅｅｓｏｆｔのブルーレイプレーヤー試用版を使用しています。しかし、もう期限が切れるので製品版にしたいのです。 コンビニ払いやＡＴＭ支払いで決済したいのですが、クレジットカードでしかできないのです。 きちんとコンビニ払いの方法が説明しているのに。 「http://www.aiseesoft.jp/bankinfo/bankinfo-2.html」 Ａｉｓｅｅｓｏｆｔ様の嘘吐きもやめてほしいものです。コンビニ払いができると記しておきながらクレジットカードしかできないなんて詐欺（サギ）です。 誰か詳しい人、お教えくださいませ。
自分の使いたい撮影ソフトがwindows7までしか対応していないので 詳しく戻す方法を教えてください！
Ｗｉ８．１から１０にバージョンアップして動作上はすべて引き継いでいて問題ないのですが、文字入力が上手くいきません。 ＡＴＯＫで「ひらがな入力変換」をしているのですか、Web上以外のソフト、たとえば「一太郎」「ＥＸＣＥＬ」等は正常に変換するのですが、こと「Ｗｅｂ上での入力」たとえば「Ｙａｈｏｏメール」や検索エンジンやＳＮＳで文字入力するとき「ひらがなモード」になりません、「英数字モード」から「ひらがな入力モードに」変えることが出来ず、でまったくお手上げです。 Ｗｉｎ１０画面の右下のアイコン表示は「あ」と「ＡＴＯＫアイコン」になっています。どこで設定するのでしょうか？ （この文章も一太郎で作成し、コピペしました）
よろしくお願いします　教えてください http://pc-karuma.net/windows-8-check-network-con … このなかに書かれていることですが・・ ★　ネットワーク接続が「無線」の場合　のところです 速度　　　　　　　１５０Ｍbps この値はパソコン側の「理論MAX値」が表示されているものだと思っていました ところが、その下に書かれている説明でわからなくなりました 「この例での通信速度は「150.0Mbps」ですね。新しい無線LANルーターを使っている環境では「300Mbps」になっていると思います」 「この新しい無線ＬＡＮルーター」とは　パソコンと違って　外に設置している機器ですよね そうだとすると　速いものに交換すれば　「300Mbps」にもなると言うことですね だとすると　私が思っていたこと「この値はパソコン側の「理論MAX値」が表示されているものだと思っていました」　これは間違いですね？。
カラリオスキャナーGT-F730を使っています。Windows 10 対応の新しいドライバーEpson Event Manager の連絡がありましたので、早速ダウンロードして保存しました。直ぐインストールしようとしてダブルクリックしましたところ、何時までも動作が続いて終わりません。仕方なく中断しました。この新しいドライバー（EM 31042.EXE）のインストール法を教えて下さい。インストールするパソコンはWindows 7 で、今後Windows 10 にアップしたときに使うつもりです。スキャナーは年に数回程度しか使わないので、その時だけPCに繋いで使っています。よろしくお願い致します。
Windows8.1Pro.を使っております。 Microsoft社のFAQ等を確認すれば 解決できる内容ばかりかと思いますが、 何卒ご教示のほど、お願いいたします。 (1)タスクバーのWindowsアイコンが消えました →Windows10アップグレード予約のアイコンが7月29日まで 　出ていた（そして予約をしました）のですが、現状消えてしまっています。 　その後アップグレードの案内もなく、現状8.1のままです。 　⇒Windows10へアップグレードするにはどうしたらよろしいのでしょうか？ (2)既存のアプリケーションについて →8.1にあるバックアップアプリで現状のバックアップはとりました。 　⇒10へのアップグレード時、既存のアプリケーションやファイル、設定は 　　どのように(消える？残る？)なりますでしょうか？ 以上になります。
Windows１０のアップデート予約して待機しています。Windows 8.1を使っておりまして、Windowsのアップデートにアクセスしたところ、３１の更新プログラムがあると表示されました。そこで、更新プログラムをインストールしようとしたところ、「一部のプログラムはインストール出来ませんでした。」と表示され、再起動してもう一度挑戦しても同じです。何が邪魔してインストール出来ないんでしょうか？
現在、Windows 8 を利用しています。　これをWindows10 にアップグレードするには、Windows 8 →Windows 8.1 →Windows 8.1 update →Windows 10 とするしかないのでしょうか？ Windows 10 がリリースされた現在でも上記のような方法でWindows 10 にアップグレードできるのでしょうか？ ご回答　よろしくお願いします。
win8.1を使用しています。何かフォルダを開いたとき、その中にあるフォルダやファイルが並びますが、その際表示を「詳細」に設定しておくと作成日時、更新日時、場所等々が表示されます。 この時、フォルダサイズを表示させることができない（ファイルサイズは表示できます）のですが（たぶん仕様）、このフォルダサイズを表示させられるフリーソフトをご存じの方、ご教示ください。
現在使用中のエクセルが３分おきくらいに落ちて困っています。 使用環境は Win８　　エクセルXP　　ハードおよびメモリには余裕あり ワードアートや画像を５つほど貼り付けると途端に重たくなり、１０個ほど貼ったシートを保存するのに数分かかるようになります。 シートの内容を書き換えようと作業していると５分ともたずに強制終了し、自動修復しようとマウスカーソルがクルクル回ってPCは頑張るのですが応答なしの表示。 タスクマネージャーを開いてエクセルを強制的に閉じる、といった状態です。 落ちるタイミングとしては、 ・約３～４分経過時 ・印刷プレビューから通常表示に戻る時 ・上書き保存する時 ・Enterキーを押した時 ・表示されているオブジェクトを移動させた時 が多いですが、他の場合でも落ちているようです。 ワードは重たいですがエクセルほどではなく、頻繁に落ちる症状は起きていません。 アクセスでも１時間ほど作業してみましたが、重くもなく落ちる症状もありませんでした。 メモリのクリーニングやデフラグ、軽量化など、おおよそネットで検索して出てくる対処法は試してみましたが一向に改善する様子がありません。 原因も対処法もわからず途方にくれております。 ヒントだけでも結構ですので良いお知恵を拝借したいと思い質問しました。 よろしくお願いいたします。
６/22日に購入したＰＣのＷｉｎｄｏｗｓ１０への無償アップグレードの予約申し込みをしていますが、開始後は何か通知があるのですかね。これを記入している現在、何の通知もありません。お詳しい方、お教え下さい。宜しくお願い致します。
仕事でこのタイプのパソコンを使っているのでキーボードがとても使いやすく気に入っています。 自宅用予備のパソコンとして購入を検討しています。 液晶がそこそこなのは理解しています。 ビジネスモデルでPCリサイクルの対象でないことも承知しています。 officeが付属していないのも承知しています。 メモリが２Gしかない。・・・これは増設します。（低電圧タイプが必要だったはず） corei5 http://joshinweb.jp/pc/1/2097541267205.html 【重要な疑問ポイント・・・これでためらっている。】 この機種はWindows７にダウングレードできないのでしょうか？ Windows８はとても使いにくいのでパスしたい。 Windows１０は未知の領域なので見極めが付くまでWindows７でいたい。 セレロン http://joshinweb.jp/pc/1/2097543752501.html こちらは、Windows 7 Professional（Windows 8.1 Pro Update ダウングレード） そもそもこれらの機種は、価格とスペックを照らし合わせて買いですか？ 以前に海外ブランドのA社のもので散々な目にあいました。 海外ブランドは下記理由で避けたいと感じています。 ・キーボード、キートップがとても弱い。 ・液晶などパーツのはめあわせが悪くすきまやガタ発生。（樹脂成型の精度がよくないのだと思う） ・サポートの対応がよくなかった。 その点、このT社は人がいるサービスセンターhttp://dynabook.com/assistpc/pckobo/shuri.htm に持ち込んで対応してもらえた。 （とても助かった。）
Windows 8.1です、ワークグループ内のアクセスについて質問致します。 宜しくお願い致します。 家庭内に複数のPCがあり、無線LANでワークグループを組んでいます。 VISTAのPCからWindows 8.1に、「コントロールパネル＞ネットワーク」からアクセス しようとすると、IDとパスワードの入力を求めるダイヤログが立ち上がります。 VISTAのPCは２台ありますが、２台とも同じようにダイヤログが立ち上がります。 Windows 8.1からは正常に（パスワードの入力無しで）VISTAのPCにアクセスできます。 Windows 8.1側のネットワークの設定は、「共有リソースへのアクセスについて、パスワード 探索を無効にする」設定にしています。 ホームグループは設定していません。 どの設定をどのように変更してやれば、他のPCからアクセス出来るようになるのでしょうか。 以上宜しくお願いします。
Windwos8.1パソコンを使っています。パソコン起動の時は、Microsoftアカウントのパスワードを入力して立ち上げています。Microsoftアカウントを使って立ち上げると、SkypeやWindows Live メールなどを使うたびにサインインしなくてよいと（不確かながら）聞いているのですが、Skypeは時々サインイン画面が出ます。Windows Live メールは出ません。これは正常なのでしょうか。 　（これも不確かながら）パソコン立ち上げ時のローカルアカウントパスワードをMicrosoftアカウントに結び付ける方法というのがあるそうですが、ここが関係しているのでしょうか。確認する方法ないでしょうか。 　よろしくお願いします。
１５．４インチのノートパソコンでｗｉｎｄｏｗｓ８．１です。 システムの特大というのでも数ミリ…小さすぎるわ 今はフリーの超特大ポインタとかというのを使わせてもらって９ミリ… まだ小さいので矢印の長身を３センチ～４センチにしたいのですが。 もともとのを拡大するフリーソフトで使わせてもらっていましたが どうにも二重になって使い勝手が悪いので、ポインターそのものを ３０ミリくらい、できれば４０ミリくらいにする方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
マイクロソフトの掲示板では Windws10は　７．８．８．1がWindws10Windws10出来るとの事 8.1なのでインソールできると思い予約したら型式からWindws10は できないとのＮＥＣからメールで予約解除しました？？？？？ 皆さんはどうですか？？？？ ＮＥＣＬＬ750Ｌ　8～8,1で使用 ２０１３年春モデル
windows8.1から10へアップグレードさせるつもりです 一度、アップグレードすると同じpcであればクリーンインストールが可能のようですが その方法はもう公開されているのでしょうか？
Windows8.1使ってます。 ウイルス対策ソフトは入れており、保護されていますと出ているのですが アクションセンターからウイルス対策、ソフトウェア対策無効なのでWindowsdefenderを有効にしろと出てしまいます。 ウイルス対策ソフトは有効ですし保護もしてますので、アクションセンターの警告はそのままにしても大丈夫なのでしょうか？
チャームの[検索]を押そうとしたところ[共有]を押してしまって[スクリーンショット]やアプリが3つほど表示されてましたが、仮に[共有]にあるアプリや[スクリーンショット]をクリックしてしまった場合どうなりますか？
このたび親戚がＤＥＬＬのパソコンを購入しました。ＨＤＤのパーティションを切らずに古いパソコンからデータを移動させ終わっていましたので、標準ソフトでＣとＤに分割してあげました。私が実行したのは、まず①Ｃドライブ（920ＧＢほどあったと思います。ＯＳとデータファイルが混在している状態でした）を縮小。②次に空いた容量分でＤドライブを新設（420GBほど空きました）。③ＣドライブからデータをＤドライブに移動。これらを全て無事に完了し、確認のため、エクスプローラでＣドライブの使用状況をみると100GB程度になっており、Ｄドライブは400ＧＢほどの使用になっていました。たぶん問題なく作業できた筈です。そこで、Ｃドライブは300GBあれば十分だと思い、再度、標準ソフトでＣドライブを縮小しようとしましたが、Ｃドライブは500GBになっているものの、縮小可能領域が”ゼロ”表示となっており、500GBから変更することができませんでした。エクスプローラでも確認したとおり、100ＧＢしか使用していないにもかかわらず、縮小可能領域がゼロとはどういうことでしょうか？因みにＰＣを再起動させた後にパーティションの変更を試みましたが、やはり同じ結果でした。どうすればＣドライブを300ＧＢに縮小できるのか、どなたかご教示願います。
Windows8.1デスクトップが起動しなくなりました 初期化すれば良いのは分かるのですが、なんとかHDに保存してあるファイルを取り出す方法はないでしょうか？ Windows7搭載のノートと外付けHDDがあります
USBメモリーを誤って削除してしまいました。 データリカバリー (Windows版)を利用しましたが、１０００MBあった為、有料となってしまいます。無料でできるところありませんか？
カーソルブラウズが無効になっているかの確認はできますか？ またブラウザにかかわらずカーソルブラウズが無効の状態で[Home　End　PgUp　PｇDn]などのキーをクリックしてしまった場合どうなりますか？
方向キーまたはテンキーの２，８でページを上下してたのですが、その時に７(Home)のキーを押してしまったのですが、これは何も問題ないでしょうか？
windows8.1でスタートアップのフォルダにプログラムのショートカットを保存したのですが起動しません。すみませんがどなたか原因を御教え願います。 保存したプログラムはタスクマネージャーのショートカットで、 ローカルユーザー、オールユーザー双方のスタートメニューに登録しましたがだめでした。 関係あるかわかりませんが、ローカルアカウント名称を変更したり戻したりもしてみました。
パブリックネットワークでは共有の詳細設定のネットワーク探索と共有は無効になっているとあったのですが、仮に有効となっていた場合セキュリティの面でまずいでしょうか？ また自宅で接続しているのですがプライベートネットワークとパブリックどちらがよいのでしょうか？
windows8.1(64bit)パソコンからN-06Dのデータにアクセスできません対応してないんでしょうかね? NECカシオのダウンロードページにはwin7までしかないので無理なのかなとおもいましたが できそうな感じもするので。。
現在、TCP/IPｖ４のプロパティで、自動取得ＩＰと固定ＩＰを切り替えて使用しています。自動取得IPと固定IPの切り替えを簡単に行える方法を教えてください。 ネットワーク環境は、自動取得ＩＰ及び固定ＩＰ共に自宅のネットワークです。 ＯＳはwin8.1pro
Windows8をつかってます。 ウイルスバスターを入れているのですが、久しぶりに起動したら、アップデートが必要でしたのでウイルスバスターをアップデート、加えて再起動しろとのことでしました。 その時から出ていたのか、それからなのか記憶が曖昧なのですが、再起動が終わりトップ画面になると、アクションセンターが重要なメッセージありと出ます。 アクションセンターを開くと、ウイルス対策とスパイウェア対策が無効と出ており、Windowsdefenderを有効にするよう出ています。 しかしウイルスバスターを入れているので、Windowsdefenderも有効にするとウイルスソフトが二つになってしまいます。 そのためWindowsdefenderを一度誤って有効にしましたが、再び無効に戻しました。 すると一度は消えたメッセージがまた出てきてしまいます。 今まではアクションセンターのウイルス対策とスパイウェア対策はウイルスバスターが有効と出ていたような気がするのですが、、、 ウイルスバスターはきちんと有効期間もあり、リアルタイムスキャンも有効にしています。その状態でWindowsdefenderもリアルタイムスキャン有効にしたら良くないですよね？？ メッセージが出ないようにするにはどうしたら良いですか？？ 困っています。 よろしくお願いします。
最近、画像の様なエラーメッセージが出てきます。これは何と書かれていて、何が原因ですか？対処方法を教えて下さい。 PCのOSはウィンドーズ８，１です。
Windows8のパソコンを使っています。ログイン画面にパスワードを入力後、デスクトップ画面へ切り替わるのですが、アイコン表示がうまくいかずそのまま先へ進みません。いいトラブル回避をご存じの方いらっしゃいませんでしょうか？パソコンはNECのLaVie です。
すいませんが教えてください。 PCに疎い私ですので素人にも解りやすく教えて頂ければ幸いです 今WIN８．１を使ってますがユーザー名が日本語になってます ローマ字に変えたいのですが変更の仕方が解りません、 何方か解る方教えて頂ければ幸いです、よろしくお願い致します。
すいませんが教えてください。 PCに疎い私ですので素人にも解りやすく教えて頂ければ幸いです 今WIN８．１を使ってますがユーザー名が日本語になってます ローマ字に変えたいのですが変更の仕方が解りません、 何方か解る方教えて頂ければ幸いです、よろしくお願い致します。
私は「Ｗｉｎｄｏｗｓ８．１　Ｐｒｏ」の１７．３インチのＦｕｌｌ　ＨＤ（解像度１９２０×１０８０）のノートパソコンを使用しています。 Ｗｉｎｄｏｗｓ１０への無償アップグレードを申し込みました。ただ、解像度が下がってしまったり、使えなくなるソフト（もしくはアプリ（？））があったりするのだろうか。 それといつでも元に戻せるかどうか。今ならば、予約を取り消せる事はわかります。しかし、一度使ってみないと「１０」で使い続けるか、「８．１ｐｒｏ」に戻して使うかどうかわからないので、本来はマイクロソフトに直接質問したかったのですが、Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｌｉｖｅをホイホイ作りたくなかったので。 お手数をおかけしますが、どなたか教えていただければ。
WinDoｗs8.1。Excel。シートに線や図形が散らばって描かれているとします。この中のある部分に描かれている線や図形を一括して削除しようと思います。その部分をドラッグして位置指定をし、その中の線や図形を一括選択する方法を教えてください。ちなみに、 ①ホーム⇒　②検索と選択⇒　③ジャンプ⇒　④セル選択⇒　⑤オブジェクト⇒　⑥OKの操作ではシート上のすべての線や図形が選択され、位置指定が無視されてしまいます。 どうか初心者にも分かりやすく操作手順を教えてください。お願いします。
「Ｐｒｉｎｔ　Ｓｃｒｅｅｎ」キーを押した後、「スタートメニュー」→「すべてのプログラム」の表示のさせ方がわかりません。初歩的な質問ですみません。
Ｗｉｎｄｏｗｓ８．１のタスクバーにあるエクスプローラを開き、アドレスバーに％ＴＥＭＰ％と入力し、表示されたフォルダやファイルをすべて送られてきたメールに貼り付けて返信したいのですが、貼り付け方がわかりません。どなたか教えて頂きたいのですが。
ノートパソコンを買おうと思っています。 下のスペックのものです。価格は176,000円(税別)です。 カスタムタイプのパソコンで、できるだけハイスペックにしたものです。 この価格ぐらいでもっとハイスペックなものありますか？ できれば国内メーカーのパソコンでご存じの方あればお願いします。 OS Windows 8.1 Pro Update 64ビット版 (Windows10 無償アップグレード対象) [+10,800円] CPU Intel Core i7-4712HQ (4コア/8スレッド/2.30～3.30GHz) メモリ 16GB (8GB×2) [デュアルチャネル対応] [+43,200円→+21,600円]期間限定 ストレージ 約1TB ハイブリッドHDD [+14,040円→+12,040円]期間限定 光学ドライブ BDXL(TM) 対応 Blu-ray Discドライブ ディスプレイ 15.6型ワイド フルHD タッチ対応 解像度：1920×1080、フルフラットファインパネル Wide Angle液晶 テレビ なし [標準] カメラ HD Webカメラ内蔵 （有効画素数 約92万画素） 無線通信 内蔵 （IEEE 802.11a/b/g/n/ac準拠＋Bluetooth v4.0+HS準拠＋NFC） NFCはISO/IEC 18092準拠です。 バッテリ 内蔵バッテリパック 45Wh 拡張I/F HDMI出力×1、USB3.0×4 USB3.0の1ポートに、電源オフUSB充電機能付きです。 ポインティングデバイス ワイヤレスマウス 本体カラーにあわせた配色になります。電池で駆動し、単3形乾電池×1付属します。 Office なし [標準] セキュリティ マカフィー リブセーフ（手続きにより3年間ご利用いただけます） 特設Webサイトで所定の手続きをしていただくと、サポートと使用期間が3年となります。 主な添付品 ACアダプタ、単3電池×1 駆動時間 約5～5.6時間(JEITA2.0)/約6.9～7.6時間(JEITA1.0) 選択した仕様によって変わります。 駆動時間詳細 サイズ 横377.2×奥行256.6×高さ16.0～23.8mm サイズ詳細 質量 約2.5kg 質量詳細 WEB価格 5年保証（標準保証を合計5年間に延長） 10,080円
WINDOWS８です。暫く使っていなかったらＷＯＲD２０１３のタイルが消えました。 ＥＸＣＥＬ２０１３はあります。 アプリ画面をいくら探しても無いのです。 復活方法を教えてください。
Windows8.1に元々入っているSkypを使わないだろうと思っていたのでアインストールしたんですが、また必要になり復活させたいんですが、どうすれば復活させることが出来るでしょうか？ダウンロード先などを教えていただけると嬉しいです。自分も一応やってみたのですか、インストール済と出ているだけで、アイコンも出てきてないし、起動のさせ方もわからず、悩んでいます。よろしくお願いしますm(_ _)m
チャームヒントのデバイスを選ぶとデバイスの下に[デスクトップ]と表示されていて[再生、印刷]は「アプリからのみ再生、印刷できます。」と表示されたので何も起こってないと思うのですが、 [表示]は[接続された画面に表示します]とあり[PC画面のみ、複製、拡張、セカンドスクリーンのみ]を押しても無反応でした。 ブラウザを起動してインターネットを見ているときに押したので、何か起こったのではないかと思ったのですが、これらの機能はどういうものでまた何も起きてないですか？
office 2013のword を使っています。 突然、文字入力行が最下行からしか入らなくなりました。 文字が最下行から入力され、Enterキーを押すごとに新しい行が挿入されます。 そして最初に入れた行が上へ上へと上がっていきます。 私はページの最上行から下へ文字を入力していきたいのです。 いろいろwebを探してみましたがわかりません。 どうぞおわかりの方、どうすればよいかお教えください。 宜しくお願いします。
Windows8.1のパソコンが勝手に起動することがあり、困っております。 スリープではなく、シャットダウンしたにも関わらず起動します。 最初は間違って再起動を押したのかと思っていましたが、あまりに頻度が多く、 今日は外出中に勝手に起動した（家族の証言）ようで、 原因を調べております。 原因については２つを考えました。 　１、電源プラン、メンテンナンスのスケジュールなどが原因 　　→　めぼしい項目は調べてみましたが、これといったスケジューリングは確認できず。 　２、自作パソコンなので、電源周りの配線の問題？ 電源ボタン関係の配線が原因で誤起動するような可能性はあるのでしょうか？ （長年自作をやってますが、こんなことは初めてです） その他、自動起動の原因となるようなことはないでしょうか？ ご教示頂ければと思います。
エクセル・VBAでシステムを作っていく過程で Microsoft Access 2013 Runtime（http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …） をインストールしました。 しかし、制作途中でRuntime は不要になりましたので その機能は使わないままシステムをつくりましたが、 そのシステムを配布したところ、 「ライブラリ参照」をしてしまい、他のパソコンだとつかえないことがわかりました。 調べてみると、Runtime があることが原因であり、削除する必要があることがわかりました。 もとの*.ocx（MSBCODE9.ocx)ファイルを消してから http://oshiete.goo.ne.jp/qa/305292.html#bmb=1 こちらの質問にたどり着き、 ゴミ箱から*.ocxファイルを戻して、 コマンドで削除を試みましたが、削除できませんでした。 エラー内容は以下です 「モジュールｃ￥Program の読み込みに失敗しました。 バイナリが指定されたパスに格納させていることを確認するか、 バイナリまたは依存.DLLファイルに問題がないかを調べてください。」 問題の.ocxファイルはアドレス通りのところにあるのですが・・。 どうしたら削除ができるか教えてください。 使用Officeは2013です。
こんにちは。よろしくお願いします。 Vaio Pro11、Win8.1を仕事で使っているのですが度々Bluetoothが見えなくなったりします。 その場合はBluetoothのソフトウェアを削除して入れなおせば大抵直りました。 今回は少し違う様で結果としてロジクールのマウスが接続できなくなっており困っています。 今回はマウスが急に利用できなくなったのでマウスのドライバーを削除してペアリングを行おうとするも削除できません。と出ています。他のBluetoothのドライバー（たとえばテザリング接続する為のドライバーなど）のも同じでした。調べるとBluetoothがOFFになっていると同じ結果になるという事だったので、設定ではONになっているにも関わらずそうなっている事を確認して以前と同様にBluetoothのソフトを削除、再インストールを行いました。 Bluetoothの接続する設定画面に行くと既にマウスのプロファイルがありました。やはり接続できないのでデバイスマネージャーからマウスのドライバーを削除しました。 設定画面からは表示が無くなりましたがマウス自体をPCが認識されなくなりました。 PCを再起動しても駄目でした。ただデバイスマネージャーを見るとまたマウスのドライバーが表示されています。 このマウスのプロファイルが中途半端に残っているのが問題なのかなとも思ったんですが そもそもこの設定がどこに保持されているのかもわかりません。。 どなたかお判りになる人居ましたらアドバイス頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ダウンロードサイトで地図のダウンロードに３時間ぐらいかかります。 もしも、電顕オプションで１時間でスリープになる設定をしておくと、マウスとか動かさない状態だとダウンロードできないでしょうか？ Windows8.1です。 よろしくお願い致します。
すいません、Windows８のパソコンで、標準搭載されてたDVD、Blu-rayのプレイヤーアプリを間違えて消してしまったんですが、標準搭載されてるアプリだったんでもちろんストアなんかにありません…… かなり大事なアプリだったんです…… やっぱりこれはまた中のデータをもう一度全てリセットして行うしかありませんか？
ＰＣをWindowsVistaからWindows8.1に変えまして引っ越しをしたのですが WindowsVistaでLismoPortで音楽ＣＤを多数取り込み スマホに転送するため、さらにMediaGoをインストールして取り込み、スマホにも転送しました Windows8.1ではLismoPortは使えないとわかったので Windows8.1ではMediaGoのみインストールし、WindowsVistaで取り込んだ音楽ＣＤデータをWindows8.1にコピーしました Windows8.1でＣＤデータはMediaGoには取り込みできたようですが mp4ファイル（MediaGoでＣＤから取り込んだファイル）は再生できても 3gpファイル（LismoPortでＣＤから取り込んだファイル）は再生できません LismoPortで取り込んだデータはWindows8.1では使えないのですか？
前任者から引き継いだワードの文書ですが、修正しようとすると挿入にならず、前の文書が消えてしまいます。INSキーを押しても一緒です。昔のワードならちゃんと挿入になったのですが どうすればいいのでしょうか？
Diginnos DG-D081Wというタブレットがあります。 MiniHDMI端子があり、 　MiniHDMI -> DSUB 変換ケーブルを接続しました。ケーブルはOrangeLineという会社からAmazonを通じて購入しました。 使う外部ディスプレイは、古いです。いわゆるワイドではありません。それでも外部ディスプレイにWindows8.1のディスクトップが映ったのですが、 　・外部ディスプレイに表示される画面の解像度が意外と小さい。もっと細かく表示されてほしい 　・DG-D081Wの画面は本来ワイドなのですが、両端が表示されません。外部ディスプレイの縦横比と同じになっています。 　・DG-D081Wの画面と外部ディスプレイの内容が同じです。 という、状態です。 出来れば 　・両者が仮に一つの大きなディスクトップ画面を別々の位置から一部を切り取って見えているようになって欲しい。 　・外部ディスプレイの解像度を調整したい です。 可能でしょうか。 なお、私はWindows8.1の前はXPなので、Win8.1の操作方法がよくわかりません。XPでは出来た記憶があります。
Windows8.1の時にBIOSの画面を出すにはどうしたらいいですか？
写真のようなマークがでてそこをクリックしてもダメです。どしたらいいですか？Windows8.1です。
7月6日迄正常に使えていたのですが、7日から一部のkeyが使えなくて、困っております。 使えないkeyは以下の〇の部分です。 keybordの配列↓ 1234〇〇7890〇〇\ qwertyuiop@[（←この列は、全て使えます。） asdf〇〇jkl;〇] zxcvbnm,./\（←この列も、全て使えます。） tenkeyの配列↓（Num Lockを押下して） 〇89 45〇 123（←この列は、全て使えます。） 0.（←この列も、全て使えます。） あと、半角/全角のkeyも使えず、いちいちマウスで下のIMEのオプションをクリックして利用しています。 あと、Delete keyも使えません。 7日の朝気が付き、一日バッテリーを抜いたりしてみたり、システムの復元（自動的に6月29日が指定されました。）を試みたりしましたがだめでした 尚、水濡れなどは、一切ありません。 また、ウィルスソフトに、無料のKinsoftを使っておりますが、最近広告を出なくできるとの事で、何かをクリックしましたら、Google Chrome起動の都度、StartHomeになってしまい、以前の設定の画面にならずこちらも困っております。その事と何か関係ありますでしょうか。 どなた様かご教示頂ければ幸いに存じます。
文字コード表が出てコピーとあったのですぐバツボタンを押しましたが、これはどういうものですか？
エクスプローラのお気に入りの[デスクトップ]とPCのフォルダ名が[デスクトップ]は何が違うのでしょうか？ フォルダの方に移したフォルダ等はブラウザなどが起動してない画面(PCを起動時の最初の画面)に表示されませんが、お気に入りのデスクトップに移すとそれが表示されます。
windows 8.1にて いつもより機動が遅いなぁと思いながら作業していたら いきなりロシア語？のポップアップが表示されました。 いままでこのような事は無かったので少し怖いです。 これはウィルスなのでしょうか？ 何かご存じの方 ご回答よろしくお願い致します。
イーベイ初購入でBuy it nowから購入しようとするとエラーになります。 Your request could not be processed at this time. If you encounter this message more than once, please contact us, and we'll do our best to help. Error code: 70005 これは一体何でしょうか。 イーベイ経験者の方いらっしゃいましたらお願い致します。
Cドライブのファイルをデスクトップに移動させようとしたところこのサイト(教えてGooの質問するページと、自分の質問ページ)にドラッグしてしまいました。 すると新しいページが表示されURLがfile// cみたいになっていて、またそのページの[親ディレクトリ]を押すとCドライブのすべてのファイルなどが表示されてます。 ネット上にコピーや公開したのではないかと焦ってますがどうなのでしょう。
ゲームフォルダをCからDドライブへ移動させようとしたら、コピーになってました。 これは[複製]とは違うのですか？
windows８のデスクトップに、 「ＨＰに一発で飛べる」 「facebookに飛べる」 「グーグルに飛べる」 「ファイルやフォルダに一気に飛べる」 このようなアイコン（タイル）をオリジナルで作ることは可能なのでしょうか。 クリニックを運営していて、受付付近にパソコンを置きたいのですが、誰でも自由に必要な情報が見られるようにデスクトップをカスタマイズしたのですが当方電子機器に疎いのです・・ わかりやすい回答お願い致します。
Googleで見たサイトは見た証として字に黒く色がつくと思うのですが、あまりに薄くて見たサイトとそうでないのと見分けがつきにくです。もと濃く表示させる方法はないのでしょうか？よろしくお願いします。
先日新しいパソコンを買いました。 Cドライブ：SSD250GB Dドライブ：HDD2T Eドライブ：HDD２T という構成です。 OSとアプリケーションはCドライブに入れようと思います。 その他データをDドライブ、 そのバックアップをEドライブにとる、 という形にしようと思います。 こういった方法でおかしくないでしょうか？ もし何かあった場合リカバリしたら、 DドライブやEドライブも初期化されてしまうのか心配です！ 宜しくお願い致します
今日BTOパソコンを購入して、ドライバのインストールをしているところです。 セットアップの中で、で、 インテルマネジメントエンジンコンポーネントインストーラーというのが 立ち上がり この、製品をコンピューターから削除します。 見つからないまたは破損したファイル、ショートカット、およびレジストリENTRYを修正して、最新のインストールにエラーを修復します。 と表示されます。 このまま従っても良いのでしょうか？ Windows8.1でssdにOSを入れています。
こんばんは パソコンを７から8.１に変えました。使い勝手がわからず困っているので教えてください。 ７の時は「お気に入り」に「その他」というフォルダを作りいろいろなファイルを入れていました。 8.1でこのような使い方をしたいのですがどうしたらよいかわかりません。 教えてください。
タイトルの通りです。初めての事でお手上げ状態なので詳しい方、お願いします。 添付画像の画面になります。
Windows8.1で設定のプライバシーの位置情報(Windowsとアプリで位置情報の使用を許可する)がオンになってました。 その下の[次のアプリで自分の位置情報の使用を許可]はオン(一瞬)してしまったのですが(アプリは使ってない)全てオフにすれば元の状態になりますか？
Microsoft Visual C++ 2005 SP1 Redistributable Package (x64) をインストールすることができません。 ググってみたところ、半角ローマ字の新アカウントを作成するというひとつの解決策があるようなので試してみましたが、やはり 「command line option syntax error.Type command/?for Help.」 というエラーになってしまいます。 「プログラムと機能」には Microsoft Visual C++ 2005 Redistributable が既にあるのですが、これをアンインストールすればひょっとして・・・？ ちなみに Windows8.1 です。 よろしくお願いします。
成行き任せで保存したところ、どこに入ったか分からず、検索すると、 c:\windows.old\users\myname\Recentと、分かりました。 そこで、上記の通り辿りましたところ、mynameにはRecentというホルダはありません。 どこに行ったのでしょうか？ このRecentというのが曲者と思いますが、如何でしょうか？
ウィンドウス８．１でBAD POOL CALLERと表示された後電源が自動に落ちてしまえｐｃが使えません 宜しくご説明ください。検索で判る内容を発見できません。宜しくお願いを致します。
自動更新にしていてもシャットダウンしようとすると、シャットダウンの下の 「再起動」が「アップデートして再起動」のような表示になっていることがたまにあります。 ここでアップデートを促していると思うのですが、自動更新にしているのに 何故、ここで表示されるんでしょうか。何か意味があるんでしょうか。
今まではなんとも無かったのですが、急に先週から、Windows8/8.1でjpeg画像のサムネイルが表示できなくなってしまいました。 ◯フォルダーオプション→表示→「常にアイコンを表示し、縮小版は表示しない」のチェックをはずす ◯ディスククリーンアップ（不要な領域の解放） の２つの方法は既に試しましたが改善できませんでした。 他の治し方を教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願いいたします。
パソコンの画面下方のタスクバーの「上向きの白い三角」をクリックすると、隠れていたアイコンが表示されます。昨日はここに【ハードウェアの安全な取り外し】の緑色っぽいアイコンがありましたが、今はありません。 表示させたいのですが・・・・・ これは、アイコン(ショートカット)になる前の元の場所はどこにあって、どうやってタスクバーに表示させることができるでしょうか？ Windows8.1です。
NECのノートパソコンLaVie を使用しており、このパソコンに付属しているIMEについて以下の点についてお教えください。 日本語入力において、ひらがな入力で”記号キー → 変換キー” の順に押して変換候補を表示させたとき、［全］、［半］の表示だけでコメントが表示されません。そのため、記号によっては目的の変換候補を識別しにくい場合があります（例えば、ハイフンキーを押したときに全角ハイフンの変換候補は４種類表示され、長音、ハイフン、マイナス、ダッシュの区別は表示される線の長さで区別するしかない)。Windows 8に付属するIMEでは、変換候補にコメントを表示させることはできないのでしょうか？ なお、IMEの詳細設定における「コメントの表示」ではすべてにチェックがついています。 よろしくお願いします。
CDからMP3形式でパソコンに取り込んだMP3ファイルです。 その一部がCDジャケットの画像になってしまっています。 元のアイコンに戻したいのですが、どうすればいいですか？ それと、なぜ画像になってしまうのでしょうか・・・原因はなんですか？ ちなみにWindowsメディアプレイヤーで再生しています。
パソコン立ち上げの際、パスワード(Aとする)を設定して、使っていました。 その後、Microsoftのバンドルされたパソコンだった事もあり、Microsoftのサイトにも登録して、パスワード(Bとする)を登録しました。 (A)と(B)は違う文字列です。 今までずっと、パソコンを開くときのパスワードは(A)だったのですが、今日それを入力したらエラーになり、Mictosoftのものを要求する表示が出ました。 特に切り替えなどはしていないと思いますが、どういう操作でこの2つのパスワードの切り替えができるのでしょうか？ 元の(A)でログインするように設定を戻したいと思います。
Windows8.1のパソコンを起動する際、パスワード(Aとする)を設定して、使っていました。 その後、Microsoftのバンドルされたパソコンだった事もあり、Microsoftのサイトにも登録して、パスワード(Bとする)を登録しました。 (A)と(B)は違う文字列です。 今までずっと、パソコンを開くときのパスワードは(A)だったのですが、今日それを入力したらエラーになり、Mictosoftのものを要求する表示が出ました。 特に切り替えをした記憶はないのですが、どういう操作でこの2つのパスワードの切り替えができるのでしょうか？ 元の(A)でログインするように設定を戻したいと思います。
つい最近ASUSのwindows8.1のモバイルノートパソコンを買いました。 ネットにつないでしばらく使い電源を切ろうとすると 「更新して電源を切る」と表示が出たのでそのとおりにしました。 次に電源を入れたときにプログラムの更新が始まり 100％まで行きましたが更新できず 「更新プログラムを構成できませんでした元に戻しています」の メッセージが出てそのまま２時間ほど放置しましたがそこから メッセージの表示もそのままで動かなくなりました。 検索するとctrl＋ALT＋delか電源ボタン長押しで電源落としてf8連打 あったので両方試しましたがctrl＋ALT＋delは画面に変化なし、電源長押しは 電源落ちてもf8連打もまったく効かず「更新プログラムを構成できませんでした元に戻しています」 のメッセージが出てきてしまいます。 電源長押しからESCボタンでブート？の表示から「電源を切る」「再起動する」 を試しましたが最終的に「更新プログラムを構成できませんでした元に戻しています」 の表示が出て止まってしまいます。 買ったばかりなのに使えなくなってしまいとても困っています。 どうやったら元通り使えるようになるでしょうか?パソコンに弱い初心者ですが ご回答よろしくお願いします。
本日注文していたPCが到着し、意気揚々と初期設定 ユーザー登録があり、例を見ると本名の登録が推奨してあるかのようだったのでmicrosoftアカウントを本名で登録してしまいました。 ログインの度に本名が画面に出てくるし、姓名が公開されることもあるということなので、個人情報の観点からも本名登録はすべきでなかったのではないかと激しく後悔。 ぐぐると私と同じような後悔をしているような方もチラホラ・・・。 そこで「設定」→「pc設定の変更」→「アカウント」→「microsoftの関連付けを解除する」を選択したところローカルアカウントとなり本名登録も変更できたように見えるのですが、最初の登録で本名登録をしてしまったため結局変更できたのはうわべだけなのではと、新PC購入早々心配しています。 本名登録とは軽率なことをしてしまいました。 リカバリーなども検討すべきかと思い悩んでいますが、皆様どう思われるでしょうか。
CDの取り込みしてすぐ後に左側の[音楽]をクリックすれば表示されますよね？ またオプションの[音楽の取り込み]の[取り込んだ音楽を保存する場所]が空白となっており[変更]を押しても無反応で、さらにエクスプローラーのPC→ミュージックフォルダは空でした。これは一度も取り込んだことはないということでいいですか？
エクスプローラー(ブラウザではなくフォルダなどが表示される方)を開いたとき左上に[ファイル]とあり、履歴の削除(最近表示した場所の一覧、アドレスバーの履歴)があり削除したのですが、前者はお気に入りにある[最近表示した場所]だと思うのですが、後者はいったい何でしょうか？ 削除したのはまずかったですか？
[お気に入りバーにサイトのおすすめを追加する]でおすすめサイトというのをお気に入りバーに追加したのですが、ツール→ファイルからおすすめサイトのチェックを外しました。 お気に入りバーにある[おすすめサイト]が残ったままでそれを押すと[おすすめの取得]とでました。 お気に入りバーから削除したいのですがどうすればできますか？
CDをPCに取り込もうとしたら[1 つまたは複数のトラックを CD から取り込めません] というエラーが出ました。 そのCD取り込みはやめようと思ったのですが、過去に取り込んだような記憶があったので念のためライブラリ→音楽→すべての音楽を表示すると[音楽、ライブラリに項目がありません。]とありました。取り込んだ音楽の表示方法はこれであってるでしょうか？ これは取り込んでも削除したかそもそも取り込んでないということでしょうか？
電源ボタンを押してから、ログインの画面が表示されるのに、約6秒くらいかかってしまいます。 せめて、１秒程度まで、削減できないかなと思ってるところなのですが、なかなか改善出来ない様で…。 [環境] OS Windows 8.1 (64bit) CPU intel core i7 5577U ストレージ PCIe SSD 256GB
WIN8.1の回復ドライブの作成手順に「回復パーティションをPCから回復ドライブにコピーします。」にチェックが入っていることを確認しなさいとありますが、私のパソコンの場合、チェックボックスは灰色で表示されチェックを入れることができません。 その理由の解説では、パソコンに回復パーティションが保存されていない場合とありましたが、その意味が良く分からないまま先に進み完了しました。 完了しました回復USBのメモリサイズは222MBしかありません。 これで起動させてシステムイメージを使かい新しいHDDドライブに復元できるのでしょうか？ 何か不足しているようで、今ひとつ不安です。 システムイメージは外付けのHDDにあります。 よろしくお願いします。
先日、文字の反映が時間経過すると遅くなると質問しました。そのアドバイスとしてはメモリ不足と゛指摘を戴き調べてみたのですが4.0GB搭載されており 使用メモリは2.2でした。 これって不足ではないですよね? メモリ不足でもないのに長時間使用していると文字の反映が遅くなったり画面が動かなくなってしまったりする原因は何なのでしょうか? Windows 8 を使用してます。
私はＷｉｎｄｏｗｓ８．１ｐｒｏを購入しました。 外付けＢｌｕ－ｒａｙ（Ｉ．Ｏ．ＤＡＴＡのポータブルブルーレドライブ（規格番号：ＢＲＰ－ＵＴ６ＮＷ））も購入しました。付属（製品サイトでダウンロードする）のＷｉｎＤＶＤでは市販ブルーレイを再生はできます。しかし！　プリントスクリーンができません。要はキャプチャーができません。 Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅｄｉａ　Ｐｌａｙｅｒで再生できたらプリントスクリーンができると思うのです。 このブログの言う通りにしました。 「http://ameblo.jp/tenjiaoyama/entry-11603099076.h …」 ですが、無料のＣＣＣＰをインストールしても何もできません。きちんと外付けＢｌｕ－ｒａｙも購入したのに。 ひょっとして、Ｗｉｎｄｏｗｓ８．１ｐｒｏのＷｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅｄｉａ　Ｐｌａｙｅｒではどうやっても市販のブルーレイや市販のＤＶＤは再生できないのでは。
この写真のWindowsは、Windows10の無料アップデートの対象ですか？ しらべてもよくわかりませんでした。 お願いします Windows8.1 with bingと書いてあります
タスクバーに時刻を表示する
起動後に初めてデスクトップ画面を表示させるのは出来ます。 でも、ネット閲覧や表計算などをしている最中に、デスクトップ画面を開こうとして次の手順を行っても、現在使っている画面が再度表示されるだけでデスクトップは開けません。 【起動後にデスクトップ画面を開くやり方】 画面左下にポインターを合わせて、ウィンドウズマークをクリック。表示されたタイル画面に購入当初から在るデスクトップのアイコンをクリック
エクスプローラの詳細ウインドウでmp3のプロパティが突然編集できなくなってしまいました。 （項目をクリックしてもカーソル位置にバーが表示されなくなってしまいました） 全ドライブ、全フォルダに収められてるmp3が同状況に陥り、しかも[評価]（☆☆☆☆☆）に入力してあった情報までが、大部分消失しており、涙目です(;_;) 再起動したりセキュリティを操作したりwavに変換してみるなど、同様な症状報告を参考しつつ試行錯誤してみましたが、うまくいきません。 ちなみに動画ファイルや画像ファイルは、問題なく詳細ウインドウからプロパティを編集できる模様です。 コーデックソフトをインスコしたばかりなのですが、何か不具合が生じてしまったのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近Googlechromeを使用し始めましたがIEのお気に入り内容をGooglechromeに簡単に 移動（or　コピー？）する方法はないでしょうか。
昨日、W８機を購入しましたが、言語バーがデスクトップに表示されません。表示できる方法が有りましたらお教え下さい。この他にもOutlook2013でのメール送受信方法だとか、まだまだ理解できない事が有ります。今後もお世話に成りますので宜しくお願い致します。７機からの買い替えですがW8.1は諸先輩たちの言われるとうり扱いにくいですね。
パソコンを起動している状態で何もしないでいるのと、インターネットをやっているのとでは 電気代は違うんでしょうか。
google専用のwindowからはexprolerにアクセスできません。 一旦google専用のwindowを閉じて従来のwindowに戻すとexprolerを使えるようになります。 以前はchromeとexprolerを同時に使っていました。 ところが、chromeを使うアクセスをしたらgoogle専用のwindowが立ち上がり、exprolerと同時使用ができなくなりました。 google専用のwindowを立ち上げることなく、chromeとexprolerを同時に使うための設定方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
勝手にスリープ解除されてしまいます以下のことは試しました 自動メンテナンス機能：オフ Wake on LAN ：無効化 電源オプション：スリープ解除タイマーの許可　オフ powercfg /lastwake： wake history count - 1 wake history [0] wake source count - 0 Powercfg -DEVICEQUERY wake_armed：NONE 他になにか原因はありますか デバイス類はすべて電源の管理からチェックを外しています。
いつもお世話になっております。 さて、タスクマネージャーを開くと 「single lun icon utility for vid 058f pid 6366」という見慣れないものが あるのに気が付きました。 これは一体、何なのでしょうか？ 怪しい物なのでしょうか？ どのように対処するのが良いのか教えてください。 よろしくお願いします。
ＰＣあまり分かりません、今お気に入りが右側にありました、どこか間違えて押したら消えました。 今色々やったら出て、でも左側に出ます、ピンで留めましたが元の右側に戻すのは如何したら良いのですか、すいません教えて下さい。
surface pro3 64Gモデルを使用しています。 windows10の予約をしたかったのですが、タスクバーに予約用のアイコンが現れていません。 そこでwindows updateの更新履歴を確認したところ、KB3035583の適用が失敗となっていました。また、それ以外に20個くらいの更新プログラムの提供が失敗していました。 そこでアクションセンターのWindows updateの問題の解決を実行し、再度windows updateを実行しました。 ところが、新たに更新推奨のプログラムは見つかりましたが、KB3035583は見つかりませんでした。 さらに更新履歴を確認したところ、全ての履歴がなくなっていました(一覧に何もなく、真っ白)。 さて、このような状況なのですが、今後「失敗」となっていた更新プログラムを無事提供する為にはどのようにしたらよろしいでしょうか。
状況 2週間前、使用しているノートＰＣのＨＤＤ(750ＧＢ)にerrorが発生しwindowsが起動しなくなったたため、そのHDD(７５０ＧＢ)のクローンを作成し(これdo台masterを使用)、クローンしたHDD(1ＴＢ)をノートＰＣ内に換装し、使用していました。 その後、1週間ほどまえに、今度は、換装したクローンＨＤＤ(１ＴＢ)にエラーが発生したため、元々 使用していたＨＤＤ(750ＧＢ)のerrorを別のwindwosで数時間かけて修正し、再び、ノートPCに換装した上で、使用しています。 質問 このまましばらくＨＤＤ(750ＧＢ)を使用し続けようと考えているのですが、継続利用のためには、1週間の間に使用したＨＤＤ(１ＴＢ)で作成・更新されたファイルを、ＨＤＤ(750ＧＢ)にマージする必要があります。 基本的に、ファイルスタンプの新しいファイルを上書きするという方法でよいように思うのですが、Cドライブすべてや、ドキュメントファイル全てをコピーするのも時間がかかると思いますので、フリーソフト等で、拡張子を指定してコピーする等の方法を取ることができればと考えています。あるいは、 Linuxのfind -timeのようなコマンドで、Cドライブ直下で特定の期間に作成・修正されたファイルを検索しつつつ、拡張子でgrepするようなことが、windowsでもできればと考えています。 cygwinを入れるかLinuxとのdual bootにすれば、NTFSでもLinuxと同じようなことができるのかもしれませんが、フリーソフトやwindows標準の機能で、拡張子等を指定しつつ、新しいファイルだけをコピーする方法があれば、教えていただけますでしょうか。 なお、クラウドとしてOnedriveも使用していますが、操作感が良くないので、常用には向かないと感じています。具体的には、Onedriveのファイルを直接officeで編集している時に、時々、officeがクラッシュする、windows7のエクスプローラがOnedriveを閲覧時にもたつく、等の問題を感じています。 HDDのエラーの原因は恐らく電源周りと、自動デフラグです。この問題は既に解決しています。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在win8.1を使用しています。 Windows updateを自動的にする設定になっているようです。 7月末にwindows10が出るかと思いますが、 Windows10に自動的にUpdateされてしまうことはないですか？ もしその危険性がある場合、それを回避する方法がありますでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
パソコンWindows8.1を使っています。 ブラウザはInternet ExplorerとGoogle Chromeを使っており、2つともタスクバーにピン止めしています。 Internet Explorerを使っている時、タブを1つ2つと開いていくとタスクバーのInternet Explorerはどんどん重なっていく。タスクバーにカーソルをもっていくと重なっているタブの一覧も見れてわかりやすい。 Google Chromeを使っている時、タブを1つ2つと開いていくと・・・タクバーのGoogle Chromeは1つのままなんです。どうして？？タスクバーにカーソルをもっていっても開いているはずの複数のタブの内容わからないし不便。 今まで重なってなかったかな？と考えて、いろいろと調べてみたりはしたのですが、解決できず、なんだか重ならないのが気持ち悪くて、何時間も考えております。 Internet Explorerと同じようにGoogle Chromeも表示できないでしょうか？ 教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ダブルモニタの片方の電源をオフにしているときに、自動的に、デスクトップ画面が２画面から１画面に変更されるような設定はありますか？私のPCは、ダブル画面ですが、片方しか使わないときに、電源をオフにしておくと、何かの拍子で、オフの画面にマウスアイコンが入ってしまうと見えなくなり、いちいちマウスを動かして見つけるのが嫌なんです。 Win8.1Proです。
ハードディスクにパスワードをかける方法がありますよね。 ↓ http://www.bb1964.com/hdpass/05.html それによると、"ハードディスクパスワードを忘れるとパソコンメーカーでも解除できませんので..." とありますが、もし、パスワードを忘れたら、警察しか解除できないのでしょうか？ まあ、犯罪でもなければ 警察がハードディスクパスワードを解除することもないだろうけど。
VAIO、Windows8.1です。 　文字入力の途中で、画面が拡大と縮小を繰り返します。 　何をきっかけに変わっているのかは分かりません。ただ、ローマ字入力中であることは確かです。 　Ctrlロックを疑い、解除もしていますが関係なさそうです。 　ソニーにも問い合わせましたが、初期化を勧められました。 　ただ、いろいろとデータを入れているので、出来れば避けたいのです。 　このような症状の対処方法をご存知の方お願いします。
字反映が遅いのです。 パソコンを起動して色々掲示板をみてます。 最初はスムーズなのですが、２０．３０分とネットをしていると突然 文字が反映が遅くなってしまうのです。 これは一体何が原因なのでしょうか? 先月まではこのようなことはありませんでした。 今月入ってから突然始まりました。 このような症状になってからはパソコンを再起動するとまたしばらくはスムーズに反映されます。 でも２０．３０分とやっていると同じなります。 気になるのはある特定のサイトを見ているときに突然始まります。。 でもそのサイトを一切あけず違うサイトのみですとこのような症状は１．２時間みていてもなりません。そのサイトを一度でも開けて観覧してしまうとウィンドを閉じてやり直しても結果は同じでやはりパソコン自体を再起動しなければ治りません。 とくにエラー表示は出ていません。また文字の反映が遅くなると同時に頻繁に画面自体が動かなくなることもしばしばあります。この場合はどうしようもないので強制終了しなければならなくなります。どなたかお分かりになる方アドバイス願います。
SONY VAIO TAP21を使用しています。 先日、付属のキーボードが壊れてしまったので新しいキーボードを購入しました。 付属のキーボードでは、 ・Fn＋F5で画面の明るさを下げる／Fn＋F6で明るさを上げる というショートカットがあったのですが、 新しく買ったキーボードでは、 Fnキー＋ファンクションキーのショートカットが動作しません。 例えば、ブラウザ上でFn＋F1を押すと、F1を単独で押したときと同じくヘルプが起動し、 Fn+F5キーを押すと、F5キーを単独で押したときと同じくページがリロードされます。 以下のページで、 http://www.geocities.jp/kagemusyamk1/e.short1.ht … ・Fn＋F5で画面の明るさを上げる／Fn＋SHIFT＋F5で明るさを下げる というショートカットが載っていたのでFnキーのあるキーボードを購入したのですが、 キーボードのショートカットで画面の明るさを調節できるようにするには、 どうすればよいでしょうか？ キーボードのショートカットで調節できるようになるのであれば、 Fn＋F5キーの組み合わせにはこだわりません。 購入したキーボードはバッファローのこの製品です。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001S1CAPS?ps … ※ VAIOの以下のQAは試しました。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1004281075465/ （Windows7の対処ですが、Win8の対処が見当たらなかったので上記のQAを参照） コントロール パネル＞システムとセキュリティ＞管理ツール＞サービス 内にある、 【VAIO Event Service】は【スタートアップの種類：自動】【状態：実行中】になっています。 画像処理などのデスクワークをしているため、 目の保護に明るさを下げた画面で作業し、実際の発色の確認に画面の明るさを最大にするなど、 頻繁に画面の明るさを調節しています。 コントロール パネル＞ハードウェアとサウンド＞電源オプション など、ディスプレイ関連の設定で明るさを調節した場合、 開いたウィンドウが色味を確認したい画像を隠してしまうので、 できる限りショートカットでダイレクトに明るさを調節したいのです。 詳しい方、何卒ご回答いただけませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
閲覧有難うございます。 使用OSはWindows8.1です 最新版のVMwarePlayer7.11用のVMwareToolsはどこからダウンロードできますか？ インストール後、ソフトの環境設定にある「今すぐすべてのコンポーネントをダウンロード」をクリックしてVMwareToolsをホストOSにインストールしようとしましたが、「サーバーに7.11用のVMwareToolsがない」といった趣旨のエラーが出てしい、インストールできませんでした。 そこで、調べているとこういうエラーがよくあるらしく、どうやらVMwarePlayerは以下のアドレスのサーバーからVMwareToolsをダウンロードしているということがわかりました。 アドレス「https://softwareupdate.vmware.com/cds/vmw-deskto …」 ここにずらっとVMwarePlayerのバージョンがあって（過去のバージョンすべて）、該当するバージョンのところから対応するVMwareToolsをダウンロードできるのですが、今日（2015/06/15）見る限り用意してあるものはVMwarePlayer7.1.0用までで、7.1.1用はありませんでした。今は7.1.0用をインストールして使っているのですが、バージョンが古いらしくUbuntu最新版の3Dアクセラレーションが有効にできず少し困っています。VMwarePlayer7.1.1自体は今月9日にリリースされておりすでに１週間立ってます。まだ、用意されていないだけなのでしょうか？ VMwareのサイトを見てもそれらしいことのアナウンスがなく、またサイトを探してもVMwareToolsをダウンロードできるリンクが見つかりません（探し足りないだけかもしれませんが）。もし、7.1.1用のVMwareToolsをダウンロードできる場所を知っている方、いましたら教えて下さい。よろしくおねがいします。
部屋を掃除していたら家族が数年前に購入したと思われるDVD-RAMが出てきました。 私自身はDVD-RAMを使用したことなかったのですが、せっかく出てきたのだからと思い、 写真を焼いて保存しようかと思ったのですが、 DVD-RAMにカキコむのが異常に遅いのです。 私のPCはWin8 です。 DVD-RAMへの保存方法は、ファイルをフォルダごと、DVD-RAMドライブにドラッグ＆ドロップして 保存しました。 250MBほどのファイルでも30分ぐらいかかりました。 こんなに遅いものなのでしょうか？ 他に何かソフトを使えばいいのでしょうか？ PCに入っているB's Recorderは使えませんでした。
こんにちは。 windows8.1 PCを1台買いました。が、DVDドライブがありません。 JCOM NETに接続するためにDVDを入れて設定する必要があります。 自宅にもう1台DVDドライブのあるwindows8.1 PCがありますが、こちらのPCにDVDを入れ、新しいwindows8.1 PCとLANケーブルで接続し、JCOM NETの設定をすることって可能ですか？ 宜しく御願いします。
win8です。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … このページにチャームを使ったセーフモードでの起動方法が書かれてあります。 いまPCがチャームを無効にした状態にあるのですが チャームを使わずにセーフモードで起動するにはどうしたら良いですか？
標記の件、Windows8.1で、起動すると解像度が1024*768に変更される時があり困っています。 ディスプレイはLG製で23inchのフルHDモニタを使っていますので、 本来は1980*1080が正しい解像度であり、変更しないといけなく、面倒です。 毎回発生するわけではありませんが、割と高い頻度で発生する為、解決したく思います。 以下、環境についての詳細です。 　液晶モニタ：LG　23M47VQ-P 　マザー：ASROCK FM2A88X EXTREME4+ （BIOSバージョン：2.4） 　グラボ：PowerColor AXR7 250XE 1GBD5-HLE グラボ側のDVI端子に接続して使っております。 グラボのドライバは最新になっています。 原因として考えられることや、何か関係のありそうな情報はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
win8 64bitを使っています。 PCを数分以上放置しておくと ファンがゴーゴーと鳴り出し 何かと思い、タスクマネージャーを確認してみると タスクマネージャ自体のCPU使用率が7%くらいになっているということが頻繁にあります。 しかし確認した数秒後には使用率は通常1%以下に戻ります。 なぜPCを放っておくと タスクマネージャのCPU使用率が勝手に増えるのでしょうか？ サービスホストやエクスプローラーのCPU使用率を抑える方法は いろんなサイトで紹介されていて 試したところ抑えることに成功したいのですが タスクマネージャーの使用率を抑えるにはどうしたら良いですか？
IDとパスワードを入れてもログインできない。 wp-login.php
Windows XPで動いていたWEBカメラ用VBAが Windows 8.1で動作しません。 対応方法をご存じの諸先輩に何卒ご教示いただきたく投稿いたしました。 症状は、接続しようとすると「ビデオソース」というウィンドウが表れ ソースキャプチャのタブでビデオデバイスの選択というコンボボックス が表示されます。 コンボボックスの表示内は「TOSHIBA Web Camera - HD」でおそらくPC 内臓のWEBカメラだと思われます。 また外部カメラを接続している場合はそのカメラと両方が選択可能な表 示となります。 そこでどちらを選択してOKを押しても「接続失敗・・・・・」のメッセ ージ表示となります。 ただしPC立ち上げ後１回だけはこの選択画面がでず、内臓カメラの映像 が表示されるのですが２回目以降は前述の通りのエラーとなります。 VBAは次の通りです。 'Declare PtrSafe Functionの記述は省略します。 Private Sub CommandButton1_Click() Dim MyHandle As Long MyHandle = FindWindow("ThunderDframe", Me.Caption) CapHandle = capCreateCaptureWindow("", WS_VISIBLE Or WS_CHILD, 0, 0, 640, 480, MyHandle, 0) If CapHandle = 0 Then MsgBox "作成失敗", vbOKOnly, "エラー" Exit Sub End If 'ｶﾒﾗ接続 If SendMessageAsLong(CapHandle, WM_CAP_DRIVER_CONNECT, 0, 0) = 0 Then Call DestroyWindow(CapHandle) CapHandle = 0 MsgBox "接続失敗 他のポートを選択して再度クリックしてください。" Exit Sub End If SendMessageAsLongの第３引数を変えても同じ症状です。 ご教示よろしくお願いいたします。
ActiveXコントロールをインストールする際、ブラウザ下部に 情報バー「このwebページはInternetExplorerのセキュリティ強化機能と互換性のない～(インストールするActiveXコントロールの名前)を実行しようとしています。このサイトの拡張保護モードを無効にしてコントロールを実行を強化することが出来ます。」と表示される。 情報バーの「コントロールの実行」をクリックしても目的のActiveXコントロールのインストールが開始されず、そのブラウザ情報が更新され再び上記の情報バーが表示される。 もう一度「コントロールの実行」をクリックしても同じことの繰り返しになる。 インターネットオプションの 「セキュリティの保護モードの解除」 「サイトのゾーンセキュリティのレベルを低にする」 「情報バーが表示されるサイトを信用済みサイトに追加する」 「詳細設定で「拡張保護モードを有効にする」のチェックをはずす」 をしても変わらず また、そもそも「署名済みActiveXコントロールのダウンロード」が項目に無い。 このように、どのオンラインゲームをプレイしようとする(ゲームスタートをクリックする)とこのような状況に陥ります。 調べても解決法に当たらず、情報バーの実行を押してもまたバーが表示されるという繰り返しの状態です。 画像は実際に表示された情報バーです。 使用するＩＥは１１、拡張保護を無効にしても「拡張保護モードを無効にしろ」といわれる。 この問題を解決し、オンラインゲームをプレイする手段はあるのでしょうか？ どうかご回答よろしくお願いします。
私はwindowsパソコンを初め、iphone,ipadで[poket]というメモアプリを利用しています。 私はiphoneやipadのAtokというアプリで、日記や考え事を作成しpoketに保存しどこでもみられるようにしています。ここで質問なんですが、パソコンで自分で作成したメモをpoketに保存する方法はないでしょうか？ いったんメールで送るなどの手間をしiphoneからpoketという方法以外にあるでしょうか？　 そもそもwindowsパソコンにpoketのソフトウェアはあるのでしょうか？　インターネット上でのpoketしか使用していないので果たしてどうしたらいいかわかりません。　 ご存じの方がいられましたら、専用のメモソフトウェアなどそこからのpoketに保存方法などの手順を教えていただければ嬉しいです。 乱文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。 できればメモソフトフェアなどは無料がいいです。
とあるアプリをアンインストールしたのに、通知領域アイコンが残っています。 どうしたら、通知領域アイコンを削除できるでしょうか？
Windows8.1です。2015年6月5日に最初にインストールできませんでした。それ以外のUpdate重要更新は以後インストールできています。トラブルシューティングは行いましたが、状況は変わりません。 6月5日以前の操作については、5月13日にインストールしたKB3035583を5月21日にアンインストールしたぐらいです。 初心者です。解決策をご教授ください。
windows8.1からwindows10へ更新した時の、副作用について教えてください。 ①デスクトップのメールの設定内容が壊されることはありませんか？デスクトップのメールができなくなるか？ ②ハイドデスクのDドライブの内容が壊されることはありませんか？ ③ウイルス対策ソフトウエアが正常に動かなくなる？ そのほか考える副作用について教えてください。
Win8.1でエクスプローラーを開くとデバイスとドライブに使用していない リムーバブルディスクと表示されているドライブが4個もあります。 このドライブの表示を消すことができるのでしょうか？ (C)ローカルディスク(D)DVD RWドライブ(E)から(H)がリムーバブルディスク 使用している外付けハードディスク・USBメモリは(I)以降にあります。
閲覧有難うございます。 今のPCを自作したのが８ヶ月前。それまでずっと悩まされてきた現象なんですが、突然ディスプレイが真っ暗になってしまうのです。特に何か特定の操作をするとその現象が起こるわけでもなく、再現も出来ないので解決に困っています。一旦、ブラックアウトするとPCの操作を何も受け付けなくなる（キーボードによるシャットダウンも出来ない。電源ボタンを押すとシャットダウンするように設定されているのにその操作を受け付けない）ので、PCを強制終了してから再起動させてだましだまし使って来たのですが、うっとうしくなってきたので、同じような現象に悩んだことがある方がいないか、またはこのような症状を解決されたがいないか、気になって質問しました。 いままでやってきた解決方法としては １）OS再インストール→全く効果なし ２）グラボドライバ最新版のインストール→全く効果なし ３）セーフモードで起動→再現ができず原因がわからない ４）解像度を推奨の解像度に戻す（ディスプレイの推奨解像度は1920×1080なのですが、文字が小さすぎて見えないので1360×768にしています。）→全く効果なし 以下にPCのスペックを載せておきます。 OS:Windows8.1 CPU:AMD-A10 7700K MB:F2A88XM-D3H グラボ:Radeon R9 270X(Cataylstのバージョン:15.5Beta) ディスプレイ：SHARP LC-19K7（HDMI接続でHDMIはグラボの方につないでいます。） *あまり関係ないようなドライブやメモリの型番は省略します。 *正式最新版のCataylstをインストールした時でも同じ症状が現れます *デバイスマネージャをみるとすべてのデバイスが正常に認識されています。 おそらくテレビをPCディスプレイとして（節約&もったいないので）使っているのがいけないのだと思っていますが、原因がはっきりしないまま安くても高価なディスプレイを買う勇気のないですし（治らなかったらどうしよう）…ホント困ってます。解決策を知っている方、解決になるかもしれないアイディアをお持ちの方、ご教授よろしくおねがいします。
iTunesのバックアップ先を外付けHDに変更した後にPCに不具合が出ました。動きが緩慢になりスクリーンセーバーから画面が復帰しなくなるなどの症状が出ました。そこで復元を試みましたが、ウィルスソフトが邪魔をしているとのメッセージがでたのでその機能を無効にしましたが、同じメッセージ。ウィルスソフトをアンインストールしても同じメッセージ。セーフモードで復元を試しても同じメッセージが出ました。どのようにすればいいでしょうか。教えてください。
Windows8.1タブレット　セーフモードでのフリーズ アイコン表示の不整合修復のため、 「msconfig→ブート→セーフブート（最小）→OK」 という下記リンクのような方法でセーフモードへの切り替えを試みました。 http://windows-8.biz/windows-8-3/cat79/ セーフモードで起ち上げるところまでは辿り着けたのですが、画面がそのままフリーズしてどんなタッチ操作も受け付けてくれない状態になってしまいました。 msconfigよりの操作のため、強制的に再起動をしてもずっとセーフモードで起動するようになっています。 リカバリはタブレットなのでディスクではなくリカバリ領域を使用するものなので、使用することができません。 通常起動に戻すための対処法を見つけたく、どうぞ皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願い申し上げます。 使用端末：DELL Venue8 Pro OS：Windows8.1Windows8.1
現在Windows8.1を使用しています。Windows10へのアップデート（とりあえず予約）をしようと思うのですが、アップデートすると以前のものが消えてしまうということはありますか？ ・個人用データ ・アプリの設定 ・環境設定 など、バックアップしておかないといけないでしょうか？ 今回アップデートされる方は、どうされますか？
変な質問ですみません。 急ぎでWindows 8.1 Updateのﾉｰﾄﾊﾟｿｺﾝを買って、もし｢8｣や｢7｣だけしか対応しないソフトを使う必要がでた場合、手軽にダウングレードできますか？ また、その場合10に無償でアップグレードする時に何か問題がありますか？
単純に robocopy "C:TEST" "D:TEST" /COPYALL /MIRみたいなものですが cmdでは処理されるんですがバッチファイルにして実行しても処理されません。 原因として何が考えられるでしょうか。
通常はスクトップからメールの操作をしていますが、スタート画面の「メール」からも同じことができるのではと思い操作不明で質問しました。windows8.1の本にも書かれていません。よろしくお願い申し上げます。
ｗｉｎ10が　この秋。1年間は無料バージョンアップ・・・とか。 で、インストール。快調に動いて、マイクロタイマー働いて、2016の冬にクラッシュ・・・・ このリカバリーって？　そも、リカバーって作らせてくれるのかしら？ 買うか？、8.1　に戻すか？
word2007では画面下の「ツール」「単語の登録」で例えば「さ」と入力すると「佐久間」が表示されるようにできました。 word2013では同じ機能を見つけることができませんでした。 どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
FnとF5を、押して上記デバイスを無効にしようとすると、できません。 上記表示がでます。 修正方法を教えて下さい。
PCにHDDを２個設置し、AにWin８、Bにubuntu、みたいに2個のOSを入れると、起動するとき最初にどちらのOSで起動するかを聞いてきますが、その後、片方のHDDを外しても、やはり聞いてきます。こういうものですか？ 外した方のOSでは起動できないので、それを選択すると、青い画面にエラーの表示が出ます。煩わしいので、どちらのOSを選択するかの表示をしないように直したかったのですが、よくわからず、結局、再インストールしました。
win10を予約したんですけどメールアドレスを打ち間違えたみたいでメールが届きません。 予約を取り消してもっかい予約することは可能でしょうか？
windows8.1を使用しておりますが、ネット接続の際（小生--yahooトップページ）writen できませんでしたの画面が出てしまします。原因は何なのでしょうか？
こんにちは 昨日、windows8.1を初期化しました。 本日、ログインパスワードの設定を変更したのですが、なぜか、IE11の「お気に入り」が初期化する前の状態に復元しました。 初期化しても、外部からアクセスされているように思えます。IE11の「お気に入り」が初期化する前の状態に復元することはあるのでしょうか？
Windows　Ｌｉｖｅメール2012がぶっ壊れた・Windows8.1以外はＯＫ １ 電子メール アカウントにあった受信メール、送信済アイテム等全てのメッセージが消えてなくなった (ア) アンインストール、再インストールを数回実施しても改善しない (イ) トラブル後に届いた新着メールは正常です ① しかし、トラブルは2か月前後経過すると再発します (ウ) 前記「電子メール　アカウントから消えたメッセージ」は「復元されたアイテム」という名前のフォルダーが勝手に作成され、勝手に移動します ２ ネット検索、ＰＣメーカー他で（下記）怪しいと言われている (ア) Windows Liveメール2012が怪しい？ (イ) Windws8.1・Windows Liveメールでトラブル発生 ① Windows7・Windows XP２つのＯＳとWindows Liveメールはトラブルない (ウ) セキュリティソフト（マカフィー）が怪しい ３ 色んな人のアドバイスは下記です (ア) パソコンのリカバリー (イ) Windows　Liveメール　アカウントを完全に削除・アカウント再設定 (ウ) 他のメールソフトに移行 (エ) インターネットで検索すると多くの人が同じトラブルで悩んでいます ４ 調査中及び実施済のもの (ア) 2個のアカウント（ＪＣＯＭ・Ｇメール）で調査中 (イ) Windows Liveメールのアンインストール、再インストールは4～5回実施したがトラブルは解決しない ５ 　ＰＣ仕様 (ア)購入日　2014.3.24 (イ)シリアルＮＯ　E3AJLGRB4 (ア) 型番 FRGX723/D (イ) Windows8.1 64bit (ウ) Windws Liveメール2012 (エ) ＣＰＵ　インテルCorei7 (オ) メモリ　８ＧＢ (カ) ハードディスク　２ＴＢ (キ) 外付製品はCanon製プリンター、スピーカー ６ 参考 (ア) windows7（使用中）及びWindows　XP（廃棄済）ではトラブルはない
ウインドウズ８を使っています。 サイバーリンクDVDというソフトを使っていたのですが、動かなくなり、再インストールしてくださいという指示が出たので、その前にサイバーリンクDVDをアンインストールしたのです。ところが、再びそのソフトをインストールしようとしたのですが、こんどはそのインストールができないのです。「再インストールするには」というガイドに従って操作するのですが、その際に出てくるはずのファイルがなく、クリックすることができず、開けません。どうすればDVDやBDを再生するソフトをインストールできるのか、どなたか教えてくださいませんか？ PCにはメディアプレーヤーが入っていますが、それは使っていません。 PCは長く使っていますが、システムや中のことはわかっていません。よろしくお願いします。
Win10を入手するってアイコンがタスクトレイに現れましたが インストールした人はいますか？ Win10は秋ごろではなかったですか？ 現在、Win8.1です
chromeでshift+Escでchromeのタスクマネージャーを開くのですが、IEでは開きませんでした。 しかしshift+ctrl+Escでどちらのブラウザでも同じタスクマネージャーを開きました。 shift+Escのショートカットキーはchrome限定でIEでは何も起きないのですか？
ちがうPC では正常に動くのですが、違うPCで実行させたいのですが、エラーが出てきます； For Each Obj In objIE.document.getElementsByTagName("a") If Obj.innerText = Worksheets("Sheet1").Range("A2") Then 'アンカータグの表示内容が「」の場合に以下の処理を実施 Obj.Click '上記に該当するタグをクリック Exit For 'クリック後、処理を抜ける End If Next 'ページの表示完了を待ちます。 While objIE.ReadyState <> 4 Or objIE.Busy = True '.ReadyState <> 4の間まわる。 DoEvents Wend の　　 Worksheets("Sheet1").Range("A2") が参照されていないような感じです。 設定かセキュリティーか、何か、なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Windows8では問題なく利用できていたファミリーセーフティですが、Windows8.1にアップグレードしてから「Webコンテンツの制限」がかかるような事象が発生しています。 　設定上は「すべてのWebサイトを使用できます」（制限なし）なのですが、利用するとYahooはアクセスできるがGoogleやYouTubeなどにはアクセスできません。もちろんファミリーセーフティを外すと問題なくアクセスできます。 　Windows8で作成したユーザもWindows8.1にアップグレード後に作成したユーザも症状は同じです。 　解決方法が分かる方等、何かアドバイスいただけると助かります。 （今はやむを得ずファミリーセーフティを外しているので、子供の使用時間に制限がかけられなくて困っています）
1.PCのoutlookで受信したものが 携帯にあるoutlookのアプリの方に受信件数が0件になって PCで受信されたものが見れない 2.携帯の方のoutlookがログインエラーになる 3.会員登録のメールをPCのoutlookに送ると サインインしてくださいと表示される (メールが見れるならサインインできているのでは？)
先日Lenovo H30 90BJ003EJPというパソコンを購入しましたが、全体的に動作が重く、動画等もカクつくのでこのスペックであれば、こんなものなのか教えていただきたく質問いたしました。 まずスペックですが以下のようになります。 Windows 8.1 Update 64bit AMD E1-6010 APU　1.35GHz 4GB(PC3-12800 DDR3 SDRAM) http://www.lenovo.com/jp/catalog/dt/2015/h30_rt_ … 状況ですが まず余計なプリインストールアプリ、マカフィーも削除済みで、システムの[パフォーマンスを優先する]にも設定しております。 そのうえでieを立ち上げるとcpuが17％、メモリが40％くらいの使用率で安定し、youtubeで720pの画質で動画を見るとcpuが99％まで上がり40%位で安定します。 ただしその間マウスをくるくる動かすと70%まで上がり、他のタブでサイトを見たりすると動作が重くなり、1080pだと動画がカクつき、何もしなくてもcpuが90％を超えるような状況です。 lenovoのカスタマーセンターに電話したところ、このスペックだったら検査しても仕様の範囲内となる可能性が高いといわれてしまったんですが、そんなものなのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。 またもし軽くできるようなことあれば教えていただければありがたいです。
よろしくお願いします OS:Win8.1 64ビット を使用してます （参考画像を参照してください） メモリを8GB積んでますが【（6.95 GB 使用可能）】と表記されています タスクマネージャーを開いても同様で実質7GBしか使用してません 8GBの認識が出来てるのに このような状態になってしまうのはパーツの構成上の問題でしょうか システム上の問題＝諦めるしかない 何らかの設定＝フルにメモリを使える方法がある どちらかとは思いますので教えて頂けると助かります よろしくお願いします
添付のような画面表示にしてしまいましたが、通常の表示にもどしたいです。 なお、本画面は、一階層のrootのみです。ｑdriveのルートのみの表示であり、 そのしたのレヴェルはふつうの表示です。ちょっと脳梗塞をわずらったために 不自由しています。
surfaceでドキュワークスを使いたい。
win8 画面解像度 を コマンドで
初めて質問します 昨日、家電量販店でMOMO7wというWindowsタブレットを買ったので、試しに使ってみたのですが、画面端をタッチしようとすると、タッチした箇所から3ミリぐらいカーソル(丸いカーソル)がズレます、コントロールパネルからタッチ補正をしても治りません どうしたら良いでしょうか？ ※端に行くとズレるのはタブレットの仕様とかでしょうか
PC：Surface Pro 3 OS：WIN8.1 複数のPCで試しましたが、この現象が出るPCは数台ありました。 ファイルメーカーをインストール後、 ファイルメーカーのデータベースファイルをdropboxからディスクトップにダウンロードする際 正常に動くPCでプロパティーを確認すると ファイルの種類は【ファイルメーカーpro　データベース（.ｆｍｐ12）】 となっています。 このPCでは、ダウンロードする際どのファイルで開くかを聞かれ（正常に動くPCでは聞かれませんでした）【ファイルメーカーpro　データベース】が無かったので仕方なく、インターネットエクスプローラーを選択しました。 その後、起動しようとすると 『ファイル「ｘｘｘｘｘｘ（オリジナル）.fmp12」を開くことができません。 　 ホストが利用できないか、またはそのホスト上でファイルが利用できません。』 とエラーが出てきてしまいます。 http://d.hatena.ne.jp/TipsMemo+computer-technolo … こちらのサイトで紹介されていることで解消できればと思いトライしましたが 改善されません。 このデータベースのファイルのアイコンがおかしいだけで その前にDLしたサンダーバード（メールソフト）そのためのフォルダはきちんとしたアイコンです。 ちなみに、このPCでもうひとつユーザーを作りそのユーザーでトライするとうまくいきます。 ファイルメーカーのサポートに連絡したのですが、PC側の問題と思われるのでこちらではサポートできません。という回答でした。 専門的なことは全くわからないので、できるだけ簡単に教えていただけると幸いです。
職場のネット専用で使っていたPCが故障のため新しいのを急遽購入したのですが、PCバンドルのマカフィーは30日お試しと聞いたため当初の予定ではカスペルスキー2015（１台３年）を導入するつもりで購入（セットアップと同時にインストールするつもりで開封しました） 最初の設定が終わりマカフィーを削除してカスペルスキーをインストールしようと思いましたが、マカフィーの有効期限が364日と分かりどうしようかと思案しています せっかく入っているので一年使い切った後にカスペルスキーにした方がベターな気もするのですが、ファイアウォールが突然切れたり、ブラウザの立ち上がりや文字入力が異様に遅いときがあったりします。8.1の操作とカフィー自体の性能の良しあしもいまいち分かっていない状況で判断つかねるのですが、アンインストールしてカスペルスキーにした方が良いのでしょうか？ PCの使用法はメールの送受信、web閲覧、ネットバンキング、メール添付のofficeデータを閲覧が主です。
今現在NECのVS370/Rを使用しています。 ここ１週間ほどなのですが、インターネットでサイトを見たり掲示板を見たりして書き込んだりもしてますが、２．３時間しているとパソコンの動作がにぶくなります。 時には文字がすむーずに打ち込めないときがあります。 そしてスプリクトがどうの・・という表示が出てきます。 このような症状になった時にパソコンを再起動するとまたスムーズに動くようになります。 この現象はなにが原因なのでしょうか?
２台目のパソコンを購入しました。メールの設定でわからないことがあります。「ウィンドウズのアカウント」と「メール」との関係がわかりません。あと、「プロバイダーとメール」との関係がわかりません。悩みは、新しいパソコンを別のメールアドレスで、これまでのようにアウトルックで利用するにはどうすればいいのでしょうか？ウィンドウズ８．１です。超初心者にて、よろしくお願いします。
exeファイルをダブルクリックで実行しようとすると、勝手にパソコンが再起動となってしまい、exeファイルを実行できません。OSはWindows8.1です。 良い対処方法を教えてください。
ディスクトップPCを購入したのですが、セキュリティソフトで判らないことが有ります。 Windows Defenderを開くと”PCの状態：危険”とあって「アプリのサービスが停止したためPCは 監視されていません。PCを今すぐ再起動して下さい」とのメッセージがでますが、今すぐ起動（S)といういうボタンを押しても　「×サービスは開始できませんでした。」というメッセージが出て先に進めません。 MacFeeのソフトも入っていてそちらは「ご使用のパソコンは安全です」となってます。 ２つのソフトは共存できないのでしょうか？ その場合どちらを優先したらよいのでしょうか？
Windoes8.1 Internet Explorer11を起動しようとすると、白い画面のまま、DzWindow:amewari.exe - 序数が見つかりませんのダイヤログに、序数788がダイナミック ライブラリ C:￥Windows￥SYSTEM32￥ieframe.dllから見つかりませんでした。と出て、Internet Explorerが起動しなくなってしまいました。解決法をご存知の方、原因が分かる方教えて頂けないでしょうか？
昨日（5/23）のWindows Updateのあとディスク使用率100％にちょくちょくなって 動作が重くなっている方いますか？ 8.1のパソコン2台持っていますが片方は適用済み、 片方はまだインストールされていません。 重くなっている方のスペック Corei7-4790 メモリ　16GB 1TB　HDD 他グラボ等 このパソコンで通常はキビキビ動いてますが今朝（もしかしたら昨日から） 挙動が時々重いです。 見てみるとディスク使用率が時々かなり短い間隔で 100％になっています。 もう1台はずっとほぼ0か1％です。 ウィルスチェック　済み IPv6 のチェックを外す　済み superfetchを無効化してみる　済み 変わらなかったためHDDなのでsuperfetchは有効に戻しています。 Windows Updateじゃないかと思ってますが同じ方いますでしょうか。
SONY VAIO VPCL21AFJという機種を使っています。 Windows7プリインストールなのですがDVD版の8.1でアップデートしました。 ところがデバイスマネージャー確認すると「ほかのデバイス」という項目があり、その中に「基本システムデバイス」と「不明なデバイス」に！マークが付いています。 それぞれのプロパティを開いてみると 「このデバイスのドライバーがインストールされていません。 (コード 28) このデバイスと互換性のあるドライバーがありません。 このデバイス用のドライバーを検索するには、[ドライバーの更新] をクリックしてください。」 とメッセージが出てしまい、ドライバーの更新を押しても見つかりませんでしたとなってしまいます。 今のところ不具合らしい挙動は見られませんが、解決方法がわかる方がいましたらどうかご教示くださいませ。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 先日、新しいノートパソコン（windows8）を購入しました。 数年ぶりの買い替えで、なかなか操作が難しく、四苦八苦しています。 その中で、１つ教えてください。 今回の質問のとおりですが、「webページにおいて毎回パスワードを求められます。」 たとえば、yahooや楽天等のページを開き、まず、ログインします。（この際は、すでにパスワードを記憶させているため、すぐにログインできます。） 次に、一旦、そのページを閉じるか、別の新しいタブで同ページを開いた際には、なぜか、またログインを求められるんです。 今までだと、ずっと継続して、ログインされたままになっており、今回のような、毎回ログインをした記憶がありません。 セキュリティの問題かもしれませんが、毎回だとちょっと面倒なもので…。 設定等でできるなら、教えてください。よろしくお願いします。
至急お願いします。 古いパソコンがあって、そこに新しいwindowsを入れることって 可能なんですか。 電気屋で買えますか?　私のではなく、知人のパソコンなので 詳しいことは分からないのですが・・・・・・ 出来るとしたら、いくらぐらいですか? お願いします。
PCの明るさ調整をしようとしたところ、画面の左上に出てくる明るさのメーター（？）のようなものを、（マウスで）下げて明るさを暗くしようとしても途中でメーターが止まり、指でそのメーターをいじると下がったり上がったりしたものの、明るさは変わりませんでした。 （ちなみに、いつもキーボードの一番上段にある、明るさ調整のキーで調整しています 　　　　Windows8.1を使っていて、PavilionというPCを使っています） ネットで調べたものの、原因は分かりませんでした。「電源オプション」というページのHP推奨のプラン設定の変更を開き、明るさを調整してみましたが、それでも直りませんでした。 キーボードのどこかのキーを押すと、明るさがその時の明るさの状態で調整できなくなるのでしょうか？ （ちなみにWindows8.1に慣れていなくて、いろんな場所のキーを押したりしていじっていました・・） PCをいつも使っているのですが、明るさがとても明るい状態で変わらないので、眩しすぎてちょっとこまっています。 何かわかる方、「こうすれば直るんじゃないか」と分かる人はどうか回答をお願いします！
シングルクリックで選択しダブルクリックで開く設定にしてもシングルクリックで開くようになってしまったんですがどうしたら治るでしょうか
Windows8.1でビデオドライバの更新ができるとのことだったのでやってみたのですが、失敗しました。失敗したその瞬間は問題無かったのですが、再起動したら立ち上がらなくなりました。電源を投入してメーカーのロゴが出たあと画面が一旦暗くなりますが、その先に進みません。 一旦電源を落としてさらに再起動をかけファンクションキー8(F8)を押して見ました。XPの頃のセーフモードに倣ったわけです。8.1はセーフモードではないようで、自動修復のサービスが進みます。自動的にそうなるのではなく、アイコンをクリックしてメニュー選択していきます。そこが修復に関するオプションを選択している場面だろうと思いますが、ちょっと躊躇する面があります。操作によってはクリーン再インストールに入っていきそうだからです。 バックアップしてないので自業自得なのですが、再インストールは避ける方向で回避できないかと思います。何か良い方法がないでしょうか。ビデオドライバの更新の前までは全く問題なく使えていました。 PC：Dellノート Inspiron15、 ビデオ：Nvidia
先日誤ってビデオドライバを無効にしてしまい、画面が全く動かなくなってしまいました。 私が使っているOSはWindows8.1なのですが、対処法を検索してもXPのものが多く出てきます。 一応Windowsキー＋Rキーから始まる対処法もやってみたのですがうまくいきません。 どなたか知恵を貸してください。
営業ツールとしてタブレット端末を購入予定です。 出先でお客様と見積もりなどでき、同時に発注や印刷もこなしたいです。インターネット接続環境とプリントアウト環境が必要です。 単純な構成が良いで、テザリングは使わないです。 プリンタは無線でつなげたいですが有線でも可とします。 ソフト面の環境は用意されているので、あとはハード面です。 条件としてwindows8.1環境で10インチ以上の画面、解像度がそれなりに高く、キーボードもあると良い（デタッチャブル端末）。性能はそこそこ動けばよいです。Atomあたりでよいです。 データ専用のSIM（IIJデータプランを第一希望）を利用できるモデルで、5万円から10万円まで。 上記条件でなにかお勧めの機種はありましたら教えてください。 同時にビジネスバックに入るA4普通紙対応のモバイルプリンタもおススメ教えてください。
VGCLA52B、メモリー2ＧＢ、HDD250ＧＢ 使用しています、Windows8入れたいのですが、 重たくなったりしますか？あまりスペックがいいパソコンでわないので、いきなりWindows8.1わインストールできないですか？あくまで8から8.1ですか？
初歩的質問です（でも自分は自信が無いので）現在　レノボのデスクトップＰＣ　ＯＳはＷｉｎ８．１ このＰＣのＨＤＤを全く新しいＨＤＤに交換してＷＩＮ７をセットアップしたいのですが 問題ないのでしょうか ちなみにWin7のＯＳは一回限りインストール可能な物で認証番号つきの物を購入して在ります 　ＨＤＤを取り外しても（Win8.１）PCの何処かにWin8.1の情報って残っていますかそれとか レノボの提供のOSでは無いよとかOSがインストール出来ないて事あるのでしょうか このHDD必要な都度HDDを交換すれば問題なくWin７とWin8.1を使用できればと考えておりますが 何か支障が出るでしょうか（ドライバーなどの問題は別）現在Win7風にディスクトップで使っていますが　どうも使い勝手が悪いので宜しくお願いいたします
surfaceWindows RT8.1使用していたが、毎月無線使用料が高額になり、ADSL回線契約したが、イーサネットアダプターディスク付きUSBをアマゾンから調達したが、ドラバーが不明につき、使い方知っている人教えてください
streamなどからPCにダウンロードしたゲームをやるとき、普通にショートカットを起動させるのと、NVIDIA geforceで起動させるのでは何か違いがあるのですか？
ブラウザを開くと変な広告が出て、だんだん増えてきます。 いろいろ調べて、 コントロールパネルからアンインストール、CCleanerも使ってみましたが改善しません。 これを駆除する方法をご存知の方、教えていただけるとうれしいです。 特にAmazonのサイトを開くとてんこ盛りに表示されて元のページが見れないくらいです。 画像を添付しました。 よろしくお願いいたします。
Windows8.1です。 昨日終了したときに、更新プログラムのインストール画面になりましたが、 処理が完了するまでPCをこのままにしてください。 更新プログラムをインストールしています（21/38個）... の状態のまま６時間以上経過しています。 どうすればいいでしょうか？
ゲームフォルダにあるＤＬＬファイルがＩＥに関連づけられていて、ファイルをクリックしてしまったところ開かず(真っ白いページですぐ消えた)ダウンロードの表示がでました。 そこで×ではなく保存を押してしまっていたようです。 保存してあったファイルは削除しました。 不具合は出ていませんが保存してしまったのはまずかったですか？
マインクラフトでマルチプレイをしようとサーバーを取得して起動しようとしたのですが、 This application requires a Java Runtime Environment 1.6.0.と言われ、そのままJavaのダウンロードページに飛ばされてアップデートしようとすると、インストールを押した後に必ずエラーで未完了になってしまうんです。さらに、jarを起動させることもできません。 検索してアンインストールがされているのか確認したり、削除されていないものや、不必要なものは決して再起動しても変わらず、オフラインのほう等も試してみたのですが変化なしです。マルチではなくシングルでやった場合はちゃんと起動もでき、原因がまったくわかりません。 お願いします、だれか解決方法を教えてください！！ PCはWindows8.1です
１０日ぶりにPCを起動したところ、モニターに異常が発生、極彩色の派手な色に塗り潰された後、画面が暗くなり、《シグナルが検出されません》とモニターからのメッセージが表示されました。 その後複数回起動し直し、原因を探っていたところその極彩色すら映らなくなりました。 現在マザーボードの起動画面、BIOS画面は映りますが、Windows起動の段階で落ちます。 PC自体は起動しているようで、Numlockやsleepなどキーボードからの操作には反応します。 モニターも別PC（接続はDsubですが）では起動します。 接続方式：HDMI（DVIも試しましたが状況変化なし） モニター：BenQ RL2455HM PC：ドスパラのBOQ windows8.1 グラボ使用（GeforceGTX970） 購入から1ヶ月も経過しておらず、物理的な破損も考えづらいのですが、原因がわからず途方にくれております。 どなたかお知恵を拝借いただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
windows8を使っているのですが、インターネットを使用したりDVDを見たりするときに、デスクトップの画面が透けて見えたり、左側だけピンク色になったりします。 原因と直し方を教えていただけると嬉しいです！
現在Windows8を使用していますが突然Windows8.1へのアップデートを完了してください。とのメッセージが出てきてOKのボタンしか選択できないのですが今は不具合が出るのではとの懸念から拒否したいのですが画面からメッセージを消すことができません。どうすればいいですか？
Windows 8,1です。 Windows Defenderを開くと、「このアプリは無効になって居り、コンピューターを監視してません」と出ます。 最初に入っていたマカフィーをアンインストールしました。その後この現象が起こった様です。 microsoft security essentialsを入れたいのですが入りません。 どの様にすれば良いですか？ 宜しくお願いします。
富士通のJapanistをアップデートするため、推奨される修正ソフトをダウンロードしました。 何度やっても途中でダメになり「ネットワークエラー」と出ます。 何が間違っているのでしょうか？ windows8.1です。 当方、高齢者。
win8で　サインインが2人　の状態でも正常なのでしょうか？ アドミニのユーザーアカウントを削除したいのですが 新規に　アドミニを作ります。で、次の操作を教えてください。 1　そのままで、旧アドミニを　削除する・・・ 2　シャットダウンする・・・電源ＯＮで　ユーザー選択する 3　サインアウト　する・・・次はだれが　ユーザーに成ってる？ 4　再起動する・・・・ユーザーは変わっていない？ 要は、ユーザーの中の旧ユーザーのフォルダーを　消したいのですが、正式な手順は？ ネット検索では　さらっと書かれているだけで・・・
Skypeで通話をしていたら突然、PCがエラーを起こして再起動を始めたのですが、その後からスピーカーからもイヤホンからも音が一切でなくなってしまいました。 ヘルプやネットで検索して色々と試してみたのですが一向に直る気配がありません。 PCのリフレッシュもやってみたのですが効果は無く……。 どうしたら直ってくれるのでしょうか？ 因みにPCは東芝のwindow８を使っています。
今まで、私の両親のパソコンは、「Windows7」を使っておりましたが、 故障したので息子の私が、OSを、「Windows 8.1」で自作して、パソコンを組み立てて、現在使ってもらってます。 ・・・ですが、（両親が）Windows7で「慣れ」てしまっているので、 いまいち「Windows 8.1」に慣れないようです。 それで、以前インターネットで、「Windows 8.1を、Windows7風に見えて、使えるソフト」を、 見た記憶があり、それを、導入しようと思うのですが、うまく探せません。 有料、無料を問わないので、70代の両親にも分かりやすく使える、「Windows 8.1を、Windows7風に見えて、使えるソフト」を教えてください。
Windows8.1プロでインターネットやウィンドウズメディアプレイヤーなどで動画を再生すると2倍くらいの速さで流れでしまいます。買ってすぐにこの状態です。どうすればいいか教えてください。
Ｍｅｄｉａ　Ｐｌａｙｅｒ　や　Win　ＤＶＤ　でディスクを再生した際、音質が浴室でＤＣを聴いているように響くのですが、ソフトには音質調整らしきボタンがありません。どうすれば解決できるでしょうか。どなたか教えて頂けないでしょうか。ちなみにパソコンはＦＭＶです。
パソコンにSSD（Win8）、HDD1（Win7）、HDD2（データ）の３つのドライブがあります。 デュアルブートにしていた時もありましたが、問題が起こったため、bios設定で起動時に読み込むドライブを変更して使用している。（Win8のときはSDD＋HDD2、Win７のときはHDD1のみ） HDD2をそれぞれのシステムのデータ保存場所にしようと考えておりますが、それぞれのtempファイルや仮想メモリの保存場所としても使用できるのでしょうか？何か問題は起きますか？ アドバイスをよろしくお願いいたします。
機能の有効でチェックが入っていなければならないものってありますか？ またデフォルトにすることはできますか？ RIPリスナーというのにチェックを入れそのあと無効にしたのですがほかに無効にしたり有効した可能性があります。
win8.1とタブレットをなんとかbluetooth接続したのですが、netの接続は出来ないですし、 実際はどのように活用すればよいのでしょうか？ 自宅内でwin8.1上でケーブルを使わなくてもtabletの中のファイルを共有できる？と 思ったのですが、ほとんどわかっていなくてすみません。 １、活用方法を教えてください。以前からある無線よりbluetoothは、何が違うのでしょうか？ bluetoothを活用されているかたどのように使っているのか 教えてください。
パソコンがクラッシュして動かなくなったので新しいのにgoprostudio2.5を再インストールしました。 しかし、「動作を停止しました」となって開けません。 MicrosoftvisualC＋＋2008sp1再頒布可能パッケージがはいっていないんですが、2010verははいっているみたいです。 また、パソコンの名前（？）に日本語ははいっていません。 どうしたら動くようにインストールできるでしょうか？ それから、スタートメニューのGOProファイルを開くと「tools」ファイルはありますが、開いても他のファイルははいってません。 これが原因かとおもいますが、どうすればいいのかわかりません。
Hot mailの ○○○@live.jp というアドレスを持っています。 One note を利用するため設定手続きを進めたところ、保護の強化のためとして、 「q○○○@live.jpにお送りしたコードを入力して下さい」とのコメントが表示されました。 アドレスの頭に q が付いているのです。 q○○○@live.jp　へのメールはどのようにして見ることが出来るのでしょうか？
PDF化したページ内にある平面図を1/100にそろえて、A3用紙にまとめたいのですが、方法がイマイチわかりません！ 1/500→1/100にしたかったのですが、アーキノート？を使ったところなんだかわからないくらい大きくなってしまいました。 画像の加工や、縮尺を変えることに詳しい方、回答お願いしますm(_ _)m
Windows8.1ですが、skydrive(onedrive), googledriveを設定（インストール）して問題なく使用していたのですが、それぞれのフォルダを別のところに移動しました（移動するだけでなく設定もしたと思います）。 一応うまくいったのかなと思っていたのですが、更新できなくなりました。他のPCでファイルやフォルダをどんどん更新したのですが、全く反映されません。昔のままです。なお、3,4台のPCでクラウドを使っていますが、問題がそのPCだけで生じています。マウスでクリックなどして同期してみるのですが、"最新状態"という応答となり,何も反映されません。何か間違ったかな思いますが。 あらためてskydrive google drive アプリをインストールしなおすのかなと思いますが。 また、フォルダを移動したのは、Cドライブの所定の位置からDドライブのフォルダです。所定のところでないとダメなのでしょうか。再度インストールすれば解決するでしょうか。その時にフォルダを選択できるのであれば、移動した先を指定すればどうかと思いますが。 よろしくお願いします。
サイトを見ていたら（こちらではありません）閉じるをクリックしないのに突然勝手に閉じました。 キーボードを触っていましたが、キーボード上に「閉じる」に該当するキーがあるのでしょうか？
パソコン３台目ですが、今までどのパソコンもシステムの復元が成功した試しがありません。 ちゃんと手順どおりに進めるのですが、結果はいつも同じです。 どんな原因が考えられるでしょうか？ ちなみに、ドライブの空きは十分にあります。
現在Win8.1　64ビット プロセッサIntel i3CPU 540@3.07GHz RAM 4.00GMでPCを使用していますが、頻繁にシャットダウンしてしまうため CPUの温度を測ってみたら常に70度以上で2つ以上のアプリを使用すると100を超える状態になってしまいます。 埃等がたまってしまい温度が上がってしまうのかと思いCPU回りを掃除してみましたが、埃などはほとんどありませんでした。どなたか似たような症状で何か解決方法をご存知の方は解決方法を教えてください。 よろしくお願いします。 添付画像にてＣＰＵの温度等を載せました。
ウィンドウズ８　お気に入りの欄を右クリすると必ずクラッシュしてしまいます。 Internet Explorer を動作停止にしました。と出てっ少したつと画面下に前回のプラゼスセッションは予期せず終了しました。と出ますそれから写真を載せるときもクラッシュしてしまいます。 教えてください素人なので解りやすくお願いします。
C:\Users\（Windows のユーザー名）\AppData\Local\Google\Chrome\User Data までたどり着きたいのですが、どこからどうやっていけば良いのか分かりません。 目的としては、chromeで特定のタブでは右クリックが出来ないからです。一通りの対処はしましたが、どれも改善されません。（UserDataの何処かに不具合を抱えてる可能性が極めて高いです、とアドバイスを頂きました。）そこで大元のUserDataの中身を完全に削除して、再度立ち上げてみてはとご指摘頂きましたが、やり方が分かりません。 詳しい方、教えて下さい。
windows8.1のメディアプレーヤーで動画を見ようと動画ファイルをクリックすると画像と音は再生されますが、ボリュームとか一時停止、巻き戻し・早送りのタイムスライダーなど一切使えません右上の閉じるボタンも使えません。閉じる時はタスクの終了で終了させてます。 メディアプレーヤーを起動しようとタスクバーのメディアプレーヤーのアイコンをクリックすると枠だけ出て読み込み中のような感じで（枠にカーソルをあてると丸くぐるぐる回ってる）メディアプレーヤーが立ち上がりません。 windows8を再インストールして、8.1にアップデートしてみましたが、症状が直りません ソフトでなくハードに問題があるのかとHDDとメモリチェックしましたが、異常無しでした。 グラフィックカードも調べましたが異常ありませんでした。 この症状が出るようになってからpcの起動に大変時間がかかるようになりました。 pc起動時パスワード入力の所までは問題ないのですが、パス入力後、デスクトップ画面で背景は出るが、アイコンが出ない状態で、しばらくかかります。 何かが壊れてると思うのですか何が壊れてるのかわかりません。 windows8.1Pro　64 CPU　i7 3770ｋ 3.50GHz メモリ　32GB グラフィックカード GeForce　GTX650 GeForce　GTX770
パソコンに詳しくないので、質問です。 win8.1を使っていますが、万が一ＰＣの具合が悪くなった時に備え、○○ディスクを作成しておきたいのですが、 調べてみると、インストールディスク、リカバリーディスク、回復ディスクといったように幾つか種類があり、どれを作成しておけばいいのかわかりません。 調子が悪くなった時に、その前の状態に戻したいのですが（購入時ではなく、office等をインストールした後の状態）、どのディスクを作成すればいいのですか？ またそのディスク作成の説明がされている参考ＵＲＬも教えていただけると助かります。 もし質問の内容自体が的を得ていなかったらすみません・・・ よろしくお願いします。
パソコンを初期化しました。**の写真アルバムを開くと、アルバムの表紙(表紙の下には入っている写真の枚数が表示されます)は表示されますが、そこに入っている個々の写真は表示されません。データそのものがなくなってしまったのか、それとも何らかの操作をするとその写真が現れるのか、教えてください。
Windows8.1（ノートPC)なのですが、最近画面が青くなりATTEMPTED_EXECUTE_OF_NOEXECUTE_MEMORYと表示されて再起動になることが多いです。とくにノートPCをとじてスリープモードになった時にほとんど起こります。 自分はパソコン初心者で、何をすればいいのか全く分かりません。とりあえずオンラインで検索とあったのでブラウザで検索したのですが、変なソフトが出てきただけで、それも危険と書いてある始末。こういう場合はどうするべきなのか、オンラインで検索とはどこで検索することなのかを教えてください。
最近各社が販売を開始している、スティック型PC（Win8.1 with Bing、Atom Z3735F搭載）で、OSが32bit版しかないのは何故でしょうか。 Atom Z3735Fのスペックを見ると当然命令セットは64bitとなっていますし、マイクロソフトはWin8.1 with Bingの64bit版も廉価で提供しているはずなのですが。
どうぞお願いします。 （困っている点） Windows　8を起動すると、まず「VAIO」という文字が出て来ます。 次が問題なのですが、家族の写真が出てくるようになりました。その写真は「ピクチャ」に保存してあるものです。 これを出荷時の画面にもどしたいのですが、その方法、操作をお教え下さい。宜しくお願いします。
プログラムインストールはWindows（C）以外でも起動できますか？ Windows(C)ドライブの要領が２５０GBで、残りが20GBを下回ってしまいました。 例えば、MicrosoftOfficeWordやPhotoshopなどのソフトプログラムファイルを ローカルディスク（D)や、または外付けハードディスクに保存した場合、Windows(C)と同じように起動することができるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
今までいろいろDVD作成をWindows7　ムービーメーカーで作って DVDに焼いていたんですが、 Windows8に買い換えて、使っていたWindows7は知り合いに上げたんですが、 いざWindows8でムービーメーカーで作成してDVDに焼こうとすると 出来ないみたいなんです？ 調べるとWindows８から書き込みができないみたいな？ そしたら皆さんはどのように書き込みしてるんでしょうか？ Windowsサイトで書き込みソフトなど落とせるんですか？ 良い知恵お願いします
私の家にはパソコンが二台しかなく、私のパソコンを母と妹と３人で使っています。 iPodに曲を取り込みたいのですが、３人とも趣味がバラバラで入れたい曲が違います。なので曲を入れるときはいつも、たくさんある曲の中から自分の入れたい曲を選ばなくてはいけません。そのような作業が苦手な私は、すごく面倒だと思ってしまいます。 CDをパソコンに取り込む段階から、私の曲、母の曲、妹の曲のように分けておくことはできるのでしょうか？パソコンに詳しくないので変な質問かもしれません。お答えくださると嬉しいです。ちなみに、現在使っているパソコンはwindows8です
パソコンが修理から帰って来たのでＵｐｄａｔｅしたいのですが方法がわかりません。できればスタート画面から教えて頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
アクセラレータで、追加のアクセラレータを探す時、以前使っていたWin Vista・IE9の時は色々と検索（地図等）するのが多くあったのですが、 現在のPC・Win8.1・IE11 では追加のアクセラレータが少なくなっています、、 アクセラレータでGoogle地図を追加したいのですが、Goo地図しかなく、追加のアクセラレータの中にGoogle地図がありません、追加のアクセラレータを増やす方法はないのですか? もし増やせられる様だったら方法をお教え願います。
Windows8からWindows8.1へアップしたＰＣを使用しています。ある日からwindows updateができなくなりました。ＩＥも不安定です。ＰＣを起動すると「重要な更新プログラムがあります。ＰＣの設定を開いて、更新プログラムをインストールしてください」と表示されますがupdateもできません。ＩＥも「msn.comは応答していません。webページの回復」が何度も繰り返し表示されます。回復する方法はありますか。
件名の通りなのですがチャームを非表示 または　無効にしたいです。 いろいろなサイトを参考にwin8.1の標準の設定でチャームを無効にすることはできました。 （マウス右上、マウス左上の無効） 但し、当方がつかっているのはタッチパネル式のノートパソコンで右端から 指でスワイプするとチャームが表示されてしまいます。 マウススライディングパッドの設定でもジェスチャー関係の設定がなくほとほと困り果てて おります。方法は問いません。非表示、無効にできる方法があれば教えていただきたく 質問させていただきます。よろしくお願いします。
iTunesに登録している曲の一覧画面の項目を適当かつ試しにいろいろクリックしていたら、左側に「ライブラリ」や「プレイリスト」など、右側の広いスペースに大きく「ミュージック」と「CDの表紙写真十数枚写ったPC」などの画面になり、画面にある「ファイルからコントロールまで」の内容、及び「他のどの項目」をクリックしても。もとの「曲の一覧(ミュージック)」を画面出力出来ません。 登録したい曲がたくさんあっても出来なくて困っています。
インターネット（ブラウザ閲覧）にて不必要なページが起動するようになりました。 外したいのですが、外す方法をご教授願います。 http://ja.efix.com/lp/sys/index.php?tracking=rev … 上記：ウィンドウズパソコンの修理　「ダウンロード Windows 8.1 修理ツール 」 といって　修理ツール　のインストールを促すページが起動します。 余計なツールをインストールするのもよけ不安で、この自動起動自身を削除できる方法があれば、 ご教授願います。 また、このきっかけは、あやまって　hao123　というツールをインストールしたためと おもわれますが、（すでにアンインストール済み）このhao123というツールは どのようなツールだったのでしょうか？　なにか悪影響を気にしております。
4000kbのファイルを送る方法を教えて下さい。
4000kbのファイルを送る方法を教えて下さい。
win8,1（ダイナブックＰ７５／２８Ｍ）スピーカー音量が待機状態から復帰時元に戻ります。自分で５０や４０にしてもスリーブから復帰すると必ず７０になります、解決方法はなんでしょうか。
オートコンプリートで覚えさせているユーザ名とパスワードについて質問です。 特定のサイトについてのことなのか、その他のサイトについても当てはまるのかわからないのですが、今回質問させていただくのはOMC　PLUSのログインサイトに関してです。 IEは１１、WINDOWS８を使用しています。OMCカードの利用者向けサイトのOMC　PLUSでのログインについて、これまでオートコンプリートで保存されたユーザ名（ID)とパスワードが表示され、簡単にログインできていました。OMCカードは2枚持っているのですが、オートコンプリートで記憶されていたのはあまり使われない方のカードだったので、もう1枚のよく使う方のカードのIDとパスワードを記憶させたいと思いました。 そこで、あまり使わない方のカードのユーザ名とパスワードは一旦削除しました。入力フォームに出てきた際に、deleteボタンで削除しました。ツール→インターネットオプション→コンテンツ→オートコンプリート（設定）→パスワードの管理で表示される一覧からも、OMCのサイトおよびユーザ名、パスワードは消えていました。 そして、もう一度、今度はよく使う方のパスワードを記憶させようとしたのですが、一向に記憶してくれません。オートコンプリートの設定で、フォームのユーザ名およびパスワード、そして、パスワードの保存前に確認のチェックボックスにチェックを入れています。 なのに一向に覚えてくれません。これは、OMCのサイトが安全のためにわざと覚えさせないようなセキュリティにしているということなのでしょうか？それとも、一度このような操作をしたサイトは二度とユーザ名、パスワードを覚えてくれないのでしょうか？あるいは、単に私の設定が悪いだけなのでしょうか？ 他にもユーザ名やパスワードを覚えさえているサイトはありますが、このOMCのサイトだけうまく機能しなくなって困っています。オートコンプリートに詳しい方、よろしくお願いします。
iPadminiの画像をWin8.1パソコンへ コピー、移動するのに＜iTunes＞は、不要なのですか？
再度の質問です。「ＢＳvcrocessorは動作を停止しました」のエラーメッセージが画面上に現れるようになりました。使用しているアプリに関係なく、表示されます。消しても消しても１０分間隔程度で現れるのです。これを出ないようにする方法をお教え願います。
レノボのノートＰＣ（windows8を購入、その後無償のアップデートでwindows8.1にしました）を所持していますが最近ＤＶＤを入れると「製品　Roxio Activation Module・・・再度インストールを実行してください」と表示されます（参照写真添付してあります）。 以前このＰＣにCDやＤＶＤの書き込みソフト(PLEXTORのソフト？）を入れたかもしれませんが 不注意で廃棄してしまいました。 この表示が出ないようにしたいのですがどうしたらよろしいでしょうか？
いまデスクトップパソコンでSSDを利用するためにHDDからSSDにクローンコピーしSSDからwindows8.1を起動したのですがなぜかものすごく遅いです ちなみにHDDから起動してSSDをベンチしても速度に問題ありません ためしにHDDを抜いてから起動すると問題ありませんでした つまり元のHDDを刺したらダメなんですか？ ふつうSSDから起動してるなら関係ないですよね？
最近　「Internet Explorer動作が停止しました」の表示が多いです。 何が原因でしょうか？。
ms-word97ですが、xpではそれができたが8.1でできませんので不便です。
永らく使っていたID Managerですが、何かの拍子にAccount IDやPasswordなど全ての データの記入欄への書き込みや編集ができなくなってしまいました。どうしたら元に戻るのか、お教え願えれば幸いです。 なお、データの記入欄にはグレーの網掛けがなされている状態です（添付画像）。　データを保存したり、エクスポートすることは出来ます。　また、試しにアプリを削除して、改めてインストールしたのですが、元に戻りませんでした。　トラブルが起きたきっかけは判りません。　以上です。　宜しくお願いします。
電源はサイズATXインチパワーマザーボードはATXギガバイト 自動スリープの設定方法を教えてください。
ウインドウズ８ お気に入りの要らなくなったものを削除するため右クリックすると、ｲﾝﾀｰﾈｯﾄｴｸｽﾌﾟﾛｰﾗｰは動作を停止します、が出てインターネットが消えてしまいます消す方法を教えてください。
２ＴＢのＨＤＤをパーティション分けして　Ｃ・Ｄドライブとして使ってました。 ＣドライブにＯＳなどを　Ｄドライブにビデオ・写真データなどを入れてました。 新しいドライブを導入しようと操作していたところ間違ってＤドライブを ボリュームの削除してしまい困っております。 Ｄドライブまたはデータを引き出す方法はあるのでしょうか？ ＯＳはWindows8.1です。 当方の知識レベルは、ちょっとパソコンのことを知っている素人です。
某ブログに”メッセージを送る”とあり、自分も同じように閲覧者や訪問者の方からの メッセージが欲しいと思っています。 これはどうすれば、表示できるのでしょうか？ ご教示ください。
先日プライベートで使用しているVAIOが起動しなくなりました。 特に大事なデータ等も保存していなかったため、 リカバリーディスクを使用して初期の状態に戻したのですが、 起動したところPCを診断中と表示があり、暫く放置した後に 「PCが正常に起動しませんでした」 のメッセージが表示されました。 その後もネットで調べた方法でトラブルシューティングの画面からデータを復元してみたのですが、 復元することが出来ませんでした。 型名は　SVF15327EJW OSは　 windows8　 を使用していました。 元々機械に疎いのでどうしたらいいのか分からず困っています。 修理に出すほか無いのでしょうか？どうか回答お願いします。
まだまだ初心者です。NEC PC-LSI50SSW Windows8.1使用です。もしかしてこのタイプではDVD再生できないのですか？CDダウンロードコピーはできたので、DVD再生しようとしたらできませんでした。DVD再生やコピーをするためにはどうすればよいですか？アプリが必要とか調べましたがお金かかりますか？
もともとvistaがインストールされているPCを買い、のちにwin8をインストールし直しました。 そのPCを人に譲ることになり、データを消去しなければいけないのですが、OSはwin8のままにしたいのです。 PCを初期化状態に戻すとOSはvistaに戻りますか？ また、どのようにすればOS(win8)を残したまま、データを完全に消去することができますか？
windows 8.1です。頻繁にマイクロソフト・アカウントの入力を要求されます。どうしたら良いのか教えて下さい。よろしくお願いします。
回覧ありがとうございます。 教えてgooのサイトの右上にある「ベル」アイコンをクリックすると 「あなたへのお知らせ」と出てきますよね？ 何かお知らせがあった時は、３とかという数字が出ていて その内容をチェックすると３という数字は消えますよね？ 何故かわかりませんが、ここ数日いつも「６」と出ていて チェックすると一旦消えるのですが、更新したり 他のページ、例えば質問を開いたりすると元の「６」に戻ってしまいます。 何か回答をしてお礼をもらったり、goodがついたりすると 「１０」などと出てきますが、「６」はいつも古いお知らせのもので、 実際に新しいお知らせは「４」だけなのです。 そしてたまに古い「６」と新しい「４」がごちゃ混ぜになってしまい、 しかも急に起こるのでたまに混乱してしまい不便です。 今までこんな事が起こった事がないので、 忘れていたりする時なんか特にびっくりします。 あ、あと表示されないというエラーはありません。 ちなみにウィンドウズ８で使用ブラウザはクロームです。 とりあえずやってみたのは一旦ログアウトして、 ログインをし直した事ぐらいで、 正直言って他に何をしたら良いのかわかりません・・・ 私のPCについて他に何か必要な情報がありましたら言ってください。 あまりPCについては詳しくないので、これ以上何を書いたら良いのやら（汗 読んでくれてありがとうございました。
Windows8.1です 「再起動してドライブエラーを修復」という通知が消えません 何回再起動してもログイン前に「scanning and repairing drive (:C」という表示はでるものの起動すると再び同様の通知が出てしまいます また、セキュリティについても「スパイウェアと不用なソフトウェアの対策」と「ウイルス対策」という通知が繰り返し表示されます 両方とも「今すぐ有効にする」というボタンがあるのでクリックしてみましたが「system32」なるフォルダが開かれるのみで解決されません ウイルスバスターを導入しているのですがタスクバーのアイコンが灰色になり再起動を促すメッセージが表示されるので何回も再起動していますがこれも解決されません システムの復元をしようとしたのですがこれもまた「ディスク ローカル ディスク(:C)にはエラーがあります。」という表示がされ確認をするとエラーチェックが開始され「使用中のドライブを修復することはできません」という通知が表示され再起動を促されます これも同様に解決されませんでした もうPCのリフレッシュをするしかないのでしょうか 詳しい方、よろしくお願いします PCはvaioです
Windows 10 Pro Technical Preview Build9926 エラーメッセージThis Driver can't release to failure!!このような英語のメッセージが出ます。 解決可能かどうか回答よろしくお願いします。 表示を出ないようにしたいです。 自作パソコンでマザーボードはギガバイトmicroATX　AM1M－S2H　Windows8.1Proからのアップグレードです。 APUはAMD SEMPRON　1.45　GHz　メモリ4.00GB　エクスペリエンスインデックススコア4.4
C:\の次からの記述をお願いします。 石垣島に調査で数か月滞在する間に note　PC上で連続自動演奏させる状態を保持したいので folderを複写してnoteに入れます。
レノボのノートＰＣ（windows8を購入、その後無償のアップデートでwindows8.1にしました）を所持していますがある日から　？　マークが出るようになりました（写真添付してあります）。 ①どうしてこのマークが出るのか ②どうすれば元に戻るのか　を知りたいです。 知っておられる方ぜひご教授くださいませ。
Realtek High Definition Audio driverのインストールに どうしても失敗？してしまいます。 Realtekのダウンロードセンターから 64bits Vista, Windows7, Windows8, Windows8.1 Driver only (Executable file)で ダウンロードした後、インストール、再起動としたのですが インストールする前と変わらずRealtekが使えません。 UEFI（BIOS？）のシステムオーディオはデバイス使用可となっていました。 色々と調べてみたところ 「RAVCpl64.exe」というファイルからRealtekが使えるという情報を元に パソコン内の検索をかけてファイルを見つけましたが、 ファイルを開いても何も表示されずにすぐ消えます。 また「Realtek Audio Manager」というものもあるのですが（銀色のスピーカーのアイコン） これもRealtekを使う際に必要になるのでしょうか？ （これも同様に開いても何も表示されずにすぐ消えます） ↓Realtekの有無 ・プログラムと機能→ある（ちゃんとインストールされているみたいです） ・サウンドの再生→なし ・ハードウェアとサウンド（コントロールパネル）→なし ・サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラー（デバイスマネージャー）→なし ・画面の右下にある通知領域のアイコン一覧→なし ↓こちらのＰＣ エディション：Windows 8.1 Pro　64bit 筐体：HP Pavilion Slimline s5-1550jp パソコンにあまり詳しくないので 今分かっている状態と情報を多めに書いてみました。 いらない情報も多いと思いますが、悩んでいるので詳しく書いています。 長文で見辛いと思いますが ご回答頂けますと大変助かります。 よろしくお願いします！
Surface pro3かlet's note RZ4を買うか悩んでいます。レビューなどみていったのですが、Surface proはサーマルスロットリングがどうこうという批判が目立ちました。私は大学生で、Word, Excel, Power PointそれからインターネットやSNSを使うくらいなのですが、それでも熱が籠ってしまって熱くなるということはおきますか？ let's noteのほうは、大学からも勧められてはいるものの、デザインがあまり好みではなく 持ち運ぶのはあんまり...といっった感じです。 ご回答よろしきおねがいします。 ちなみに、ちかくの電気屋で20000円キャッシュバックのようなものをやっています、今日までなので はやめのご回答おねがいします。
富士通レノボで固定キーoffの表示が出てwindows8が立ち上がりません、対処法を教えてください
先日dynabook PP75-39MNXGを購入したところ ノートパソコンにありがちなFnキー＋矢印キーでの HOME、END、PageUp、PageDownが使用できませんでした。 何かツールやレジストリを変更して キーを割り当てることは可能なのでしょうか？
下に表示される.タイトル文字の色(現在.白)を黒色にする事が出来ますか？ win8.1を使用してます。 よろしくお願いいたします。
mail の送信、受信の文字の大きさを変更する方法 を教えてください。
Windows 8.1USBマウス、を購入しました、左、右、スクロールだけのマウスですがフォルダを開き写真等ファイルを左でクリック選択すると、再度クリックするまで離れません、左、右、どちらもクリックしていないのにマウスを動かすと写真等ファイルが付いて動きます、再度左クリックすると離れます、設定変更できますか、どのマウスでも同じです。
自分が、デジタルビデオや、デジカメの動画モードで撮影した映像についてです。 撮影したままの現在の再生速度を、若干早くしたり、遅くしたりするには、どうすればよいのでしょうか？ 具体的には1.1倍や、1.2倍といった感じです。 私はWindows8.1を所持しています。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
PCのデスクトップアイコンの並びが変わっていたんですが、 これって何もしなくても変わるものなんですか？ 何もないところで右クリック⇒表示で見ると アイコンの自動整列にチェックが入ってはいましたが そこそこ長いこと使うのにアイコンの並びが変わったのは今回初めてです。
win 8.1 で live mail,outlook を使い始めました 返信を出す際には大体新規にメールを作成しますが 受信メールに其の侭返信する際受信した分を 載せない（参照なし）設定が分からなくなりました 設定方法を教えて下さい
戻すやり方は。 xpから8.1にしたらこうなりました。
PC 設定の画面で今迄 ユ―ザ―があったのですが ８．１から無くなったのですか？
Windows８について質問です。 「PC」を開くと、ミュージックやビデオ、ダウンロードといったファイルが表示されますが、 ここにファイルを追加したり、逆に消したりすることは可能なのでしょうか？
問題の解決方法を教えて下さい。（トラブルシューティングは、実行しました。） （欠けたのは、リカバリ後です。） http://goo.gl/yJqC3c
acerに搭載されているウインドウズ8.1を使用していますが、最近左下隅にある、四角形のパネル ４つ付いた箇所をクリックしても何も反応しません。（また前は確か緑色だった色が、今は 白色に変わっています。）　　それにより通常のシャットダウンの項目にも進めず、電源を落とす 際はボタンをブチっと押して落とし、電源を入れる際も同じくボタンを押して起動させています。 ですがエクセルやワード、あるいはインストールしたホームページ作成ソフトには、 上記四角形４つのところにカーソルを合わせないと進めなくて困っております。 何が原因でこうなってしまったのでしょうか？　ちなみにエイサーのサポートは 何回電話して繋がらずここで質問させて頂きました。 ワードや上記ＨＰ作成ソフトに、四角形４つの場所以外からアクセスする方法は ありますでしょうか？　　よろしくお願い致します。
こんにちは。 私が使っているのは、windows8.1なのですが、アカウントを標準から 管理者に変えようとしても、『アカウントの種類の変更』というボタンが 使用不可になってしまって変更できません。 困ったことに、登録しているアカウントに管理者のアカウントが一つもなく、 どうやって変更したらいいのか途方に暮れています。 誰かお解りになる方、助けてください。 お願いします。
ｐｃスペック　 TAP11　標準仕様 http://www.sony.jp/vaio/products/t111/ 購入後半年くらい経ち FC2などのライブ動画を見ようとすると下記の画像のようなものが出てくるようになりました。 （何度も更新ボタンを押すと、10回に一度くらいは普通に見れます。） IEをリセットしたり、ｐｃを修復したりしましたが、治りませんでしたので リカバリで処理後　治りましたが、また半年くらい経ち、症状が現れてきました。 何なのでしょうか？
自作ＰＣにWindows8.1を新規インストールしようと、ドライブを選択しインストールが開始されたのですが、一回目の再起動の後「デバイスを準備しています」とメッセージが表示されたところでモニターの画面が映らなくなり、光学ドライブの回転音がしなくなって電源がついたまま２0分ほど様子をみていましたが反応しなくなってしまいました 一旦強制終了して再度試したら「Windows8.1は正しく読み込まれませんでした」との文字が出て、またモニターの画面が映らなくなってしまいました 自作ＰＣの構成ですが Intel CPU Core-i7-4790 3.60GHz 8Mキャッシュ LGA1150 BX80646I74790 ASUSTeK Intel H97チップセット搭載マザーボード H97-PRO 【ATX】 デスクトップ用メモリ DDR3 PC3-12800 CL9 8GB 2枚組 ヒートシンク付 W3U1600HQ-8G NVIDIA GEFORCE ZTGTX650-2GD5R0/ZT-61002-10M Crucial MX100 2.5インチ内蔵型SSD 512GB SATAIII CT512MX100SSD1 WD 内蔵HDD Red 3TB 3.5inch SATA3.0 64MB IntelliPower WD30EFRX パイオニアBD/DVD/CDライター バルク ソフト無し BDR-209BK オウルテック 80PLUS GOLD取得 HASWELL対応 ATX電源ユニット Seasonic G Series 650W SSR-650RM Windows8.1　64bit　通常版 エアロクール ATX ミドルタワー PCケース DS 200 Series DS 200 Window Green BIOSではすべてのデバイスを認識しています、設定はSerial ATAの動作モードはAHCIでほかはデフォルトのままです。 ですよろしくお願いします。
PCのキーボードでいつも同じ打ち間違えをします。例えば「お願い」（onegai)を（onegia）と打って、「尾根ギア」と変換されてしまいます。打ち間違えた時に自動で修正・変換するためにはどのよな設定をすればよろしいのでしょうか。
漠然とした質問になりますが、 OSウインドウズ8.1において、ブラウザー（Google Chrome）やWindows　mailなどのアプリの起動が遅くなる現象がここ数週間の間に生じ始めました。 クリックしてもすぐに起動せず、場合によってブルーの画面で20‐30秒くらいフリーズ状態になります。 こういう場合、OSやアンチウイルスのアップデートが原因になることが多いですが、直近でそのような事例を知っていますか？アンチウイルスはシマンテックのノートンです。
タイトルの通りです。 以前は下に出てきた変換候補を矢印キーで選んでいたのですが、Windows8.1にしてから↓を押すと無変換のまま確定してしまいます。 Windows7で使っていたのは、Baidu IMEだったのかもしれません。 キーボードから手を離さなければならず、大変イライラします。 スペースキーで選択すれば良いのでしょうが、癖が直らず、スペースを何度も押すのも気に入りません。 プロパティを開いてもそれらしいのがないのですが、設定を変えることはできないのでしょうか？
ＥＸＣＥＬ２０１３、ｗｉｎｄｏｗｓ８．１です。 ｃｐｕ：ｉｎｔｅｌｃｏｒｅｉ７－４７００ＭＱ　２．４ＧＨＺ メモリ８ＧＢでｐｃ性能とは考えにくいのですが、全く動きません。 ネット等で調べ、ｘｒｄファイルの作り直し等やってみましたが効果なしです。 お知恵をお貸しください。 上記の他必要な情報ありましたら追記いたします。 よろしくお願いします。
古い外付けのマイクの端子をPCにさして、自分の音声を 録音、確認していたら、外しても、急にPC本体の内蔵 スピーカーの音も「こもる」様になりました。音は出ます。 多分、「Realtek」という物が出てたからだと思います。 これが絡んでいるのだと思います。 何を調整しても、元のPC本体からのクリアな音が出ません。 この様な場合、どうしたら良いでしょうか? バージョンはWin 8.1です。
Win8.1Updateを使っていますが、最近のPCのOSが8.1WithBingと書いてあるので、何のことかしらと調べれば、単にIE11の検索エンジンがBingに固定されただけのようですが、無料でWithBingにアップデート変更できるみたいですね。 こんなことアップデートする人いるんでしょうか？ Bingってそんなに優れた検索エンジンなんでしょうか？
Windows8.1でデスクトップで右クリックすると固まって（待ち状態の丸から動かなくなる、ポインタ自体は動く）しまいます（アイコンは右クリックできる）、タスクバーは使えるのでタスクマネージャーからプロセスを開いてエクスプローラーを再起動させるのですが、デスクトップで右クリックするとやはり固まってしまいます、ポインターをタスクバーに持って行くとやはり矢印に戻ります、どうすれば改善するのでしょうか
パソコンに問題が発生した場合に備えて、下記の2種類の方法があるようですが！ Win8.1のシステムイメージの作成には、最低でも20GB以上の容量が必要となっているのに対して 回復ドライブでは、回復ドライブ」＋「回復パーティション」のコピーには８GBのメモリー容量が必要で、「回復ドライブ」のみを作成する場合には、５１２MBのメモリーとあります。 なるべく判りやすく、違いをお教えください。よろしくお願いいたします。
このたび、ipod touchを買ったので、itunesをダウンロードしようとしたら、Application Support?のインストール途中で "アセンブリ　Microsoft.VC80.CRT,type="win32",version="8.0.50727.6195",publickeyToken="1fc8b3b9a18e3b",processorArchitecture="amd64"のインストール中にエラーが発生しました。 ･･･とエラーが表示されてしまってできません。 この後、OKをクリックして続けると、"Apple Mobile Device Service を開始できませんでした。システムサービスを開始する特権を持っていることを確認してください"と出てしまいました。無視を押してインストーラを終了させ、itunesを起動させようとすると、もう一度インストールしてほしいという英文が表示され、もう一度同じようにインストールしようとしても同じようにエラーが表示されてしまいました。 一応ググってはみたのですが、regited？（つづり間違ってたらごめんなさい）を使うとか、とにかくいまいち理解ができませんでした。 itunesのインスト―ラについては公式から落としたものです。すでにLhaplusで解凍して別個にインスト―ルも試してみたのですが、同じようにエラーが出てしまいできませんでした。 OSはwindows8.1、64ビット版です。どなたかわかる方、解決方法のご指南をお願いします。
「internet explore から開きますか」あるいは「プレイネット(play. nett」から開きますか」との字幕がでてきましたので、間違って「プレイネットから開く」にしてしまいました。 以後、internet exploreを開くたびに、play.nett の画面がでてきます。ツールバーにも、コミュニケーシオンとか、動画とか、ショッピングとか、地図乗り換えとか、旅行とかの字幕が表示されています。しばらくすると、本来のinternett exploreの画面がでてくるのですが、困っています。 internet exploreから開くように設定しなおすにはどうすればいいでしょうか？
5か月ほど前に ACER の　AXC600-F54D　を　yahoo auction　の個人売買 で購入しましたが 2日ほど前から電源をいれたあとに 「 windowsのライセンスの有効期限がもうすぐ切れます」の表示が出るようになりました。 ＰＣのプロパティには参考写真下部にプロダクトＩＤ　00261-以下省略　が記載されていて ライセンス承認されています　とあります。 ただしマイクロソフトの承認の電話連絡先に電話してこのプロダクトＩＤを入力しても承認 はされません。 このような場合どうすればよろしいでしょうか？ ちなみにyahoo auctionの購入先にはもう連絡するすべもなく、またyahooには断られました。
ウィンドウズ８でパソコンを起動させると、0x61116c0bの命令が0x0000034のメモリを参照しました。メモリがreadになることは出来ませんでした。とアプリケーションエラーが起こり、起動しません。 プログラムを終了するには～でokをクリックしても画面が点滅するだけなのですが、この場合の解決策はありますか？
Wi-Fiが来ているにネットが使えません。 IEやGooglechromeだけでなく、ネットにかかわるソフトすべてが使えません。 トラブルシューティングをしてみると、「リモートデバイスまたは、リソースが接続を受け付けません」と出ました。 　この頃パソコンの調子が悪く、動作が遅かったので、常駐ソフトが多いのかなと思い、あまり関係がなさそうなソフトを二つ無効にしてしまいました。 加えて、いらなそうなソフトを三つほどアンインストールしました。 うる覚えですが、それからしばらくネットが使えていた気が・・・ それともやっぱり、何か変なところをいじってしまったのでしょうか？ どうすれば使えるようになるでしょうか？ 心当たりがある方は回答をお願いします。
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞを更新しています。ＦＦＦＴＰでアップロードし、右側にあるファイルを開いて確認しました。ところがＨＰを見るとアップされていません。更新のファイルも、新規でつくったファイルもアップされていません。履歴があるから、というので履歴の消し方を教えていただき、それもやりましたが、やはり、アップされていません。どうなっているのでしょうか？新規のものは昨日入れているので、時間もたっています。 パソコンを8.1に最近変え、以前使っていたホームページビルダー6.5が使えなくなり、今はデモ版のホームページビルダー19で作成しています。 機械が新しくなりトラぶっています。教えてください。よろしくお願いいたします。
surface2のタッチパネルがまったく利かなくなってしまいました。 windowsの更新後になることがあるらしいのですが、解決策が見つかりませんでした。 マイクロソフトに連絡しても保障期間が過ぎているので2万円かかるらしいです。 パネルのwinボタンだけは反応します。 何か知っている方助けてください。
OSはwindows8.1を使用していますが、YAHOO! や goo サイトで地図の表示ができません。 何か設定があるのでしょうか？ 因みにウイルスソフトは、トレンドマイクロのウイルスバスタークラウドを使用しています。 PCはあまり詳しくないので、宜しくお願いします。
ファンがスリープ解除後止まっている。起動時には回転しています。
起動時回転し、スリープ後気づいたら止まっていました。明日コールセンターへ電話をする予定ですがご存知の方がいらっしゃったらご回答お願いします。
コントロールパネルの既定のプログラムを設定するでInternet Explorerの欄で「すべての項目に対し、既定のプログラムとして設定する」を押してしまいました。これは問題ないですか？また可能なら元に戻したいです。あまり詳しくないのでできるだけわかりやすくお願いします。
ホームページビルダー19でホームページを作成しています。「問い合わせ」の項目でリンクを「メールに」に、はり、ホームページにアップします。結果を見るためホームページを開き「問い合わせ」をクリックすると、画像のダイアログがでてきて、「許可」を選ぶとグーグル検索画面になります。 「問い合わせ」をメール画面にするにはどうすればいいでしょうか？ ちなみに、以前はこのやり方でメール画面になっていましたが、いつの間にかグーグル検索に変わっていました。他のホームページを見てもそうなっているところが、いくつかあります。 教えてください。よろしくお願いいたします。
左上隅とは他のiconが詰まった後ろという意味でした、 そこに跳んで位置してしまうことを止めさせたい。 win8.1を使い始めた当初は発生せず、途中からこんな現象が。 今では必ずこうなります。
Windows8のメールが使いにくいので、慣れている Outlook2013を使おうと思いインストールを行いま した。 Outlook2013で送信はできるのですが受信ができま せん。 受信はWindows8のメールに入ってきてしまいます。 例 アカウント設定の際のテストメールを送ると、メール はWindows8に入ってきてしまいます。 どのようにすれば良いのか教えて下さい。
今私のＰⅭは　Ｗ8を使っていて　8.1に更新しますかと　良く画面に出て来るのですが 更新すると　また新たに設定し直さないといけない箇所が有るかと思い そのまま　8を使っております。 今度の　Ｗ10に　更新するには　一旦8.1に　更新してからで無いと 10に　更新できないのでしょうか？ まとめて出来たら　楽だと思い　ご存知の方いらっしゃいましたら 教えて頂けないでしょうか。
いつまでも直る気配がないので、質問させて頂きました。解決策等あればお答え頂けると幸いです。 ずっと前からFlash上で右クリックすると必ずクラッシュする現象が続いています。Chrome、Firefox、IEと試してみましたが、３つともクラッシュします。ブラウザ、flash playerは最新です。 下記、パソコンの仕様です。（DXDiag.exe参照） Operating System: Windows 8.1 64-bit (6.3, Build 9600) (9600.winblue_r8.150127-1500) Language: Japanese (Regional Setting: Japanese) System Manufacturer: NEC System Model: PC-LL750RSW-E3 BIOS: NOTE BIOS Version /739A2000 Processor: Intel(R) Core(TM) i7-4700MQ CPU @ 2.40GHz (8 CPUs), ~2.4GHz Memory: 8192MB RAM Available OS Memory: 8104MB RAM DirectX Version: DirectX 11 DX Setup Parameters: Not found DxDiag Version: 6.03.9600.16384 64bit Unicode 他に必要な情報があれば、お教えください。 以上、宜しくお願い致します。
Adobe Flash Playerがインストールできない
５００ＧのＨＤＤから５０Ｇ程度のＤドライブを作りたいのです。 ＷＩＮ８．１の機能では半分以上のＤドライブ作り出す必要があるのですよね。 ５０Ｇ程度の小さく切るフリーソフトなどご存知ないでしょうか。 よろしくお願いします。
パソコンのメールに添付して送ってもらったファイル（書類データ）を開くには、どのアプリを使うのが一般的ですか？ 「アプリを選択してください」という画面が出ました。 パソコンについてド素人なので初歩的なことから教えてください。 知り合いから ある“楽譜” をもらいたくて、それを受けとる方法として「原本またはコピーをもらう」「FAXしてもらう」などいろいろありますが、その知り合いは「パソコンでデータを送ってあげるよ」と言いました。 「スキャン(？)ということをしてメールで送る」ということでしょうか？私のパソコンのメールにファイルを添付して送ってきてくれました。 そのファイルを見ようとすると、メッセージ画面として「この種類のファイル（.mscz）を開くにはどのアプリを使いますか？」と聞いてきました。 選択肢として ・ストアでアプリを探す ・Adobe Reader ・Internet Explorer ・Microsoft Office ・Microsoft Word などいろいろ表示されていますが、どれを選択すればいいでしょうか？ 今回のような楽譜(譜面)データ、ほか今後いろんなデータを添付ファイルとして開く場合も含め教えてください。
XP　もう終わりですよね。　新しいの買い換えましたけど。　一つのメーカーだけの問題? 全部の問題? ウィンドウズ　8　にしました。
このプリンター基本、普通のプリンターと変わりない？ 筆王などのソフトからはがきや名刺などの印刷ができる？ ソフトがないと動かない?
3月11日のアップデートのうち(自動更新設定)、ＫＢ3032359だけ失敗であがってきます。 エラー80073712 再度、手動でダウンロードを試みるも、同じく失敗。 トラブルシューティングツールを実行し、解決 表示がでたので、もう一度ダウンロードを試みましたが、1個の更新プログラムをダウンロード中・5%完了 と表示された状態から一向に進みません。 仕方なく中止、再度ツール実行・・何度やっても変わりません。 解決策をお願いします。
こんにちは。 アラリオのヒーローズインザスカイというゲームをしています。 いつもどおりにインをしようとしたら、Ｘ－ＴＲＡＰのエラーが出て、１分ぐらいしたら勝手にゲーム画面が消えます。 エラーコード　08-0040-00000000-544　とでて、ＹＯＵＴＵＢＥや問題解決サイトを検索しても、英語ばかりで意味が分かりません。 わかりやすく教えてください。
去年くらいにMinecraftの製品版を購入したのですが、前まではログインすれば何度でもダウンロードできたのに、最近スキンを新しいやつに変えようと思い、ログインしたところ、購入前の状態になっていました。Downloadと表示されているところがGet Minecraftとなっている状態です。私は今度PCを新しいやつに変えようとしているのですが、このままでは再購入しなければいけないかもしれません。原因を知っている方がいれば教えてください！文章力がなくて申し訳ありません…長文失礼しました。
ｓＳＤ258gをパーティション分割してＣ（約100g)とＤ(約１４０ｇ）で使用しています。ｓＳＤ258gを動画の変換先にします。ＳＳＤ128gにｃドライブだけをバックアップするにはどうすれば良いですか。バックアップの過程でＤドライブのチェックが取れません。基本的に、バックアップの元と先は先が元と同等以上の容量でないと出来ないと思いますが、何か方法があれば、どなたか教えてください。
VAIOのノート型パソコンを使っています。 OSはWindows8です。 気づいたら、元々入っているソフトのカメラの動画機能で 音が録音されなくなっていました。 音声は最大出していますが録音がされていません (撮影は問題ないですし、その他ネット上の動画の 音声は問題ないのですが)。 どうすれば復元できるかご存知の方 いらっしゃいましたら教えてください。
パソコンを購入を購入し、作業途中で止まってしまいました・・・。 window8.1（64bit）です。 パソコンの初期設定時に、マイクロソフトアカウントを一部間違って設定してしまったことが原因です。 〇初期設定時に　Aのアドレスを入力 ・・・本当はAというアドレスは存在せず、正確にはBというアドレス。でも、ここでAアドレスが実際に使えるかの確認がなかったのか（？)、なぜか登録できました。 〇後日、Aアドレスではなく、Bアドレスであることがわかったため、調べて、エイリアスを設定。 ・・・まずBアドレスを追加して、Aアドレスを削除し、Bアドレスを「アカウントエイリアス」の「プライマリエイリアス」になっているのを確認しました。 〇実際に、Bアドレスでマイクロソフトにログインできました。 しかし・・・ ●実際にパソコンにログインするときは、Aアドレスのままの模様。 ・・・パスワード入力を省略するよう設定したので、一瞬しかログイン時のアドレスが見られないため、確かではありませんが、Aアドレスだったような気がします。 ●アプリをダウンロードしようとしても、Aアドレスでのログインが求められてできない。 ・・・「問題を解決する場合」というページに進んでも、Aアドレスでのログインを求められ、このAアドレスは廃止しようとしており、いまAアドレスでログインするとAアドレスが廃止できないことになります。 ということで、困っています。 どうしたら、ログイン時のアドレスを変更し、アプリのダウンロードのアドレスを変更できるのでしょうか？ 明日まで作業をしたいので、とても困っています。 お詳しい方、教えてください。
ホームページの動画が視聴できなくなり、表題のようなメッセージが出ますが、対応の仕方がわかりません。教えてください。
ＰＣを買い替えてＯＳは windows 8.1 です。 windows living mail で文章を書いて、そのあとに 自分の署名が自動的に毎回入るようにして 置く方法を教えてください。
ついさっきyoutubeで動画を見ていると、いきなりおんせいがブツッブツッとザザッいった感じでノイズが入りながらスローで再生されているようになりました。この時イヤホンをつけていたのでそれが原因だと思い、外して再生してみると、その状態でも同じでした。なのでほかのサイトや、ｐｃの中に入れている局も聞いてみましたが、どれも同じようなことが起こります ｐｃは、windows8.1のgatewayのNX4VSC00１４４２０３C8A6600ですまだ購入して３か月しかたっていません急ぎではありませんが解答よろしくお願いします。
8.1Updateですがデスクトップ画面にタイトルのフォルダが半透明のアイコンで表示されます。 これは何ですか？邪魔なので削除していますが、良いのでしょうか？ 他のデータフォルダにも作られているようですね・
windows 8.1 を使用しています。先日３月１１日夜寝るとき、PC をシャットダウンしたら、長時間　自動的に　更新作業していました。 次の日から、パソコンの動作が遅くなって、不便を感じています。元に戻す方法はありませんか？ 小生パソコンに疎くて、どうしたら良いか分かりません。 よろしくお願いします。
インターネットイクスプローラーで新しいタブを開いて、 bing「webの検索」 の部分にカーソルを合わせて、入力しようとするといつも英語入力になっています。 わざわざ日本語入力に切り替えるのが煩わしいので、最初から日本語入力に出来ないでしょうか？
富士通のLIFEBOOK　AH40/Eを使用しています。本来はWindows7がプリインストールされていたのですが、別途Windows8のディスクを購入、後8.1にアップグレードしました。最近HDDの少々不具合なので、修復ディスクを作成しようとしています。コントロールパネルから、ファイルのバックアップコピーの作成へ行っても、ボリュームDにファイルは作成されますが、回復パーティションが作成されません。回復パーティションは、このパソコンにはもともとボリュームAとして作成されています。 回復パーティションへバックアップするにはどうしたらいいでしょうか？ そのうえで、正しい回復ドライブの作成方法をご教示ください。 最悪、パソコンを買い替えたとして、購入済のWindows8を他のパソコンにインストールすることは可能でしょうか？
win7から8.1へアップグレードしたパソコンで、libreoffice4.3.2.6を使っています。 文書ファイルやスプレッドシートファイルにショートカットを作成して ダブルクリックでlibreofficeが起動するようにしています。 起動はさほど問題ないのですが、 上書き保存とウインドウを閉じるとき(アプリケーションの終了)に イラッとするタイムラグが生じます。 使っているパソコンはhp製で、CPUは4コア2GHZ、RAMは8GBあります。 そんなに遅いパソコンではないと思うのですが、なぜlibreofficeに限り タイムラグが生じるのでしょうか？win7のときは発生しなかった症状です。 皆様の知恵をお借りしたく、質問しました。 よろしくお願いします。
本日Windows 8.1タブレットを購入しました。 私はWindows XPしか使ったことがありません。 当該タブレットにスタートボタンがありません。 http://www.classicshell.net/ をインストールするしか無い というウェブページがありました。 本当でしょうか。 ソフトをインストールしたとして、そのソフトを起動する方法が無いようですが、スタートメニューが無いのにどうやって起動するのですか。 ノートパットさえ、起動できません。
Outlook2013のアドレス帳のエクスポート http://support.eonet.jp/setup/mail/imap/win/ol20 …を教えていただきましたが エクスポートすると、アドレス帳に各アドレスを書き込むことができるということで 良かったでしょうか？ 以前はXPを使っていて、エクスポートしなくても、アドレス帳にメルアドを書き込むことが でき、送信先もアドレス帳から簡単に選べました。その操作ができるということで 良かったでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
office20013のwordについて。Windows8.1でワード文章を作っている途中で、区切りをつけたくて、「-」を連続で20回くらいおして、エンターを押すと、端から端までの 長い線ができ、後から線を消そうとすると消すことができません。の質問に対して 「オートコレクト」の機能で「段落罫線」に変更されています。 段落記号を正しく選択して、[Delete]を押せば、削除されます。 下記URLの過去ログをご参照して削除してください。 という答えをいただきました。まず段落記号を正しく選択するにはどうすればいいでしょうか？ 選択できているかできていないかわかりませんが、線の上あたりを選択した場合、 DELATEで線が消えるときと消えないときがあります。まったく同じ操作です。 消えないときは、線の下に書いた文字が一段上に上がり、線の上にきます。 文字を選択するように線を選択することができません。どういう状態が線を選択した 状態なのでしょか？
パソコンはwindows8.1と、メールはoffice2013のアウトルックを使っています。アドレス帳を作りたいのですが、Peopleに入り、アカウント、パスワード、それからコードを入れて進んでいくと、「通知を表示するにはソーシャルネットワークやその他のアカウントを追加してください。」という画面になり、FBなどのソーシャルネットワークが画面右側でてきます。 今回使用したアカウントのEmailはソーシャルネットワークを持っていないし、FBは別のEmailでつくっているので、これ以上作りたくありません。この画面からどのように進めばよいのか、わかりません。目的はアドレス帳をつくることで、アドレスを追加することです。今は1つもありません。 8.1に変わって本当に困っています。教えてください。よろしくお願いいたします。
Windows 8.1タブレット購入予定です。 機首により違いがあるかもしれませんが、 (1)USBメモリをタブレットで使っている (2)タブレットをスタンバイにする (3)USBメモリを抜く (4)両者が離れた状態で持ち運ぶ、新しい場所に到着してから... (5)USBメモリを入れる (6)タブレットのスタンバイを解く 上記を行うと、USB上のファイルが無くなったりする可能性がありますか。
アップフォロワーのインストールができません。無料版でチェックしてみようとしたところ 以下のメッセージ（抜粋）が、セットアップの最後に出ます。インストールされていない旨の所はどのファイルを書き込めばよいのか分かりません。宜しくお願いします。 当方　WIN8　クローム ダウンロードは正規の場所からしています。特に制限なくDL出来ました。 エラーの概要 以下はエラーの概要です。これらのエラーの詳細はログに一覧表示されています。 * http://up-follower.com/・・・・・・・・・・・・Up-Follower.application のライセンス認証により例外が発生しました。 次の失敗メッセージが検出されました: + 参照されたアセンブリはシステムにインストールされていません。 (HRESULT からの例外:0x800736B3) エラーの詳細 この操作中に次のエラーが検出されました。 * [2015/03/10 11:59:58] System.Runtime.InteropServices.COMException - 参照されたアセンブリはシステムにインストールされていません。 (HRESULT からの例外:0x800736B3) - ソース:System.Deployment - スタック トレース:
閲覧ありがとうございます。 Cドライブの空き容量がおかしいくて不安なので質問します。 空き容量はたっぷりあり、使用しているサイズもすくないのですが、画像をみると赤く、さらに、ラインギリギリまで表示されてしまいます。 なぜでしょうか。
Excel2013を使って日付と曜日から西暦年を割り出す方法を教授下さい。 たとえば、3月3日火曜日のDataから2015年と割り出す方法がないだろうか？と考えています。 整理書類が、何年の書類かをしりたいのです。 よろしくお願いします。
お願いします。 Windows 8.1が起動しません。 電源を入れると、「Recovery Your PC needs to be required. The Boot Configulation Datefile is missing some required information」という表示がでて止まってしまします。 起動法をお教え下さい。どうぞ宜しくお願い申し上げます。
PDFファイルに開封パスワードをつけて保存する方法は
mac book pro にBootCampでwindows8.1 pro をインストールしました。しかし、右下にテストモードbuild 9600と表示されています。 さらに、画像は見にくいですが見ていただくとわかるようにwindowsのエディションが何なのか表示されるはずのところに何も表示されません。 ちなみに、テストモードを解除するとまともに使えない状態になります。 何が原因なんでしょうか 回答よろしくお願いします。
これまでVistaを使用していましたが、新しく８を購入しました。 vistaのデータを８に移したいのですが、どのようにすればいいのか教えて いただければと思います。 また、古いパソコンはどようにしてますか。
パソコン（Windows8.1です でwifiをオンにしているが自動的に繋ぐ設定にしていないのでいつも立ち上がるとwifi使用可能、未接続の状態です。 今日立ち上げたところwifiが勝手に繋がっており、パスワードを入れてスタート画面に行こうとすると、Windowsの更新が始まり再起動してしまいました。 再起動するとwifiはまた使用可能で未接続になっていました。 勝手に再起動してしまったため、どのwifiに勝手に繋いだのかわからないままです。 もちろん普段は自分のうちのものにしか繋いだことはありません。 その状態でしたらもし勝手に繋げるとしても繋いだことのあるwifiに限られますか？ またもし知らないwifiに繋がっていた場合悪影響はありますか？？ 変な質問で申し訳ないですがよろしくお願いします。
新しいノートパソコンを購入し、windowsのセットアップに取りかかったのですが、いきなりわからなくて困っています。ＰＣの設定をするのは初めてです。以前のものは他の人にしてもらって使っていました。 今回は説明書を見て自分でやってみようと思っているのですが、こんなことで大丈夫なのか不安です。 ＞パソコンへサインインするためのMicrosoftアカウント（メールアドレス）を新規作成します。という箇所です。 今まで使っていたプロバイダのアドレスをそのまま使いたいのですが、さっき古いＰＣで検索したら ＞マイクロソフトのメール・サービスやWindows 8のメール・アプリでのメールの送受信ができないといった制限がある。という文章を見つけて意味が理解できず戸惑っています。 outlookを使って、今までどおりのアドレスでメールの送受信をしたいのですが、何か不都合なことが起きるのですか？
win8.1において、画面音声の録音ができません。 ・使用ソフトは内臓のサウンドレコーダー ・録音デバイスはマイクを無効にし、ステレオミキサーを規定値に設定 ・ステレオミキサーの音量も100に したのですが、マイク音声の録音は出来たのですが、画面音声の録音ができません。 他のフリーソフトに目星はつけてあるのですが、わからないままでは据わりが悪いので何がいけないのかお暇なときにご鞭撻いただけると幸いです。 また、新たにソフトをインストールしない方法が他にありましたらお教えください。
Windows8.1でIE11を使っています。 この2つの組み合わせではインターネットショートカットは作れないのでしょうか。 以前Windows7を使っていたときはIEのアドレスバーの左端にあるアイコンをデスクトップなどにドラッグ＆ドロップすることでインターネットショートカットを作ることができていました。 同じWindows8.1で使っている別のブラウザのGoogle Chromeではこの方法でインターネットショートカットが作成されます。 でもWindows8.1のIE11で行うと、「ピン留めサイト ショートカット (.website)」というのが作成されます。これをダブルクリックすると必ずIEで開きます。 この「ピン留めサイト ショートカット (.website)」では、送るメニューでChromeに送っても、Chromeの画面上にドロップしてもChromeで開くことができず、不便です。
スタート画面をインターネットオプションから変更しても、必ず同じサイトに誘導されます。win 8です。どうしたら良いですか？教えてください。
パソコンを購入したところ、windows8.1で右上にアカウントのロゴはありますが、電源マークがありません。設定の方法を知っている方、ぜひお願いします。※Win8.0ではありません。
Windows8での検索リスト消去法の回答をいただき、有難うございます。 再度、お尋ねいたします。私のPCの画面では右クリックをしても何故か【プロパティ】の項目が見つかりません。画面付の手順まで提示していただきましたが、その画面が出てきません。 私のPCの右クリック後の画面は上から次の通りです。 ①プログラム機能 ②モビリティセンター ③電源オプション ④イベントビューアー ⑤システム ➅デバイスマネージャー ⑦ネットワーク機能 ⑧ディスクの管理 ⑨コンピュータの管理 ⑩コマンドプロンプト ⑪タスクマネージャー ⑫コントロールパネル ⑬エスクプローラー ⑭検索 恐れいりますが、この画面からの処理方法を教えて頂けますか。 PCの知識に疎いのでよろしくお願いします。
Windows8で【よくアクセスするサイト】を表示させない方法を教えてください。 既に掲載されている方法は、スタートを右クリックしてもwindow8では該当する項目が 表示されないのですが？。恐縮ですが初心者の為、わかり易く丁寧に説明をお願いいたします。 パソコン用語も初心者ですのでよろしくお願いします。
パソコン初心者です。 Windows8を再起動をしましたら、掲題のようになりました。電子メールも見ることが出来ません。 どのように対処すれば、以前のようなデスクトップ表示になるのでしょうか？ 教えていただきたいのです。よろしくお願いいたします。
今はすでに、改善したのですが、一昨日から起きだしたWindows8の不具合についてお聞きします。 OS　Windows８　　無線ランで使用しています。(バッファロー)　富士通のノートPCです。 セキュリティーはノートンです。 起動後、ネット通信できなくなり、キャノンのプリンター・　Outlook2010も受信できなくなっていました。通信の問題かと思い、プロバイダに遠隔サポートを頼みました。右下のアンテナは４本出ているし、PCの中にも、無線で電波がちゃんと届いていて通信状況は問題ないと言われていましたが、何時間も不具合が改善せず、サポセンではどうにもならなくて、PCの中に問題があると判断され、プロバイダではどうにもならないので、PCのメーカーに問い合わせて下さいと言われました。 状態です↓ トップからインターネットアイコンをクリック→　アドレズバーの隣で、❝Yahoo!Japan待機中❞でカーソルがグルグル回ったまま停滞状態か、❝ページを表示できません❞と出てエラーになりました。PCのアンテナも、３・４本出てる時もあれば、！マークが出て、*印になり通信できなくなりました。 再起動やランケーブルを外して、リセットすると一時改善しネット通信できますが、良いとこ5・6分から１０分位しか、長生きできませんでした。 プリンターは、PCのコンパネから入り込み、見てみると❝プリンターの情報を確認中❞と出て停滞状態でした。Outlookに対しても、送受信がエラーで出来ない状態でした。 ノートンを無効にしたりランケーブルを抜き、PCに直結して様子を見ましたが、状態は変わらずでした。トータル７・８時間は、↑の状態で不具合のままでしたが、最後に、❝システムの復元❞を手動で行ったら改善し、現在も良好です。 そこで質問なのですが↓ サポセンのオペレーターが言うには、PCの故障とかではなく通信されている状況なのに、ネット接続できないのは、Windows側の問題の可能性も有りと言われました。 サポセンで見て貰ったように、無線状況も良好なのにも関わらずネット接続されなかった原因は、やはりWindows側の影響でしょうか？ 最後に自分の判断で、❝システムの復元❞を試したらネット環境が良好になったのはどうしてでしょうか？ ＊Windowsupdateも行ったのですが、エラー表示が出てできませんでしたが、新たな不具合を防ぐ為に、手動で行っておいたほうが良いでしょうか？(見てみたら、7つほど更新プログラムが有りました。)　エラー表示されるのですが、どうしたらWindowsupdateを手動で更新出来るようになるでしょうか？ 質問ばかりですみませんが、教えて頂きたく思っています。　　宜しくお願いします　　<(_ _)>
ＰＣゲーム信長の野望ONLINEを起動しようとしたら、最新版のDirectXをインストールせよ とメッセージが出ました どうしたらいいですか？ Ｗｉｎ８．１です。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 Diginnos DG-D08IW B with Bingというタブレットを購入しましたが、 Cドライブの容量が最初から3ギガしなか無く、なるべくSDカードに 保存しようとしましたが、いつの間にかCドライブがいっぱいになってしまいました。 Cドライブを圧迫しているファイルをみつけて、削除するにはどのようにすればよいか ご存知の方がおられましたら教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
新しくメーカー製デスクトップPCを購入しました。 機種はASUS K30AD-JP001S （http://shop.asus.co.jp/item/K30AD-JP001S%20【OUTLET】/）です。 デフォルトでHDDにWindows8.1が入っているのですが未使用のSSDがあるのでそちらで運用したいと考えています。 手順としては １、K30AD-JP001SをHDDで起動、Magical Jelly Bean Keyfinder（http://freesoft.tvbok.com/freesoft/pc_system/mjb …）などを使い、Windows8.1のシリアスコードをメモ ２、別のPCでWindows8.1インストールディスクを作成 ３、K30AD-JP001SにSSDを接続、BIOSで起動デバイス優先順位１位をSSDにしてWindows8.1をインストール ４、１のHDDをクリーンインストール 買ったばかりでまだ全く環境を整えていないのでデータなど消えても構いません。 上記の手順で間違いなくWindows8.1をSSD起動に移行可能でしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。今まで2012年モデルのNEC　Lavie　LS150/HS6（windows7　メモリ4GB　ハードディスク750GB）を使っておりましたが、親戚に譲ることになり一週間前にNEC　Lavie　NS150/AAW（windows8.1　メモリ4GB　ハードディスク1TB）を購入しました。 購入当初から動作が非常に重く、どうにかならないかと思い質問させて頂きました。ちなみにネットはeo光、一軒家二階で無線で使用（親機が1階）、Cドライブ空き容量796GB/845GB、ネットスピードテスト9.32Mbp（前のパソコンでは12～17Mbp）という状態です。 ＜症状＞ ・PCの電源を入れてから立ち上がるまで3分以上掛かる（前のパソコンは1分以下） ・ネットでサイトを観るとページを開くのに早くて5秒、遅くて10秒くらい掛かる（前のPCでは動画サイトでも無い限り2秒掛かりませんでした） ・YOUTUBEで動画を観ると頻繁にフリーズする ・PC内のアプリや機能検索（例えばタスクマネージャーや電卓等）すると表示されるまでに10秒以上掛かる ・ノートンのセキュリティソフトを入れていますが、CPUの使用率の警告が頻繁に出る（普段はCPUの使用率10～60％、使用メモリは2.5GBあたりを推移しています） ・マイピクチャ内の写真のサムネが表示されるのが遅い。または写真を開こうとしても表示されるまでタイムラグがある ＜試してみたこと＞ ・ウイルススキャン（ノートン） ・不要アプリの削除 ・wifiの削除→再設定 ・リカバリ（工場出荷時） このような状態なのですが、他に試してみるべきことはあるでしょうか？前使っていたパソコンよりあらゆる面で動作が非常に遅くなっておりまして困っています。 もし他にも試してみて無理そうならコールセンターに電話してみようと思っています。拙い情報で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
タイトル通りです。 新PCにはデフォルトでWindows8.1がインストール済みですが、１から設定するのがメンドクサイので旧PCの環境をそのまま持っていきたいですが動作しますか？ 旧PC CPU：i5 650 メモリ：DDR3 新PC CPU：i7 4790 メモリ：DDR3
Windows8.1のノートPCを使っているのですが、画面を閉じてスリープモードにし、その後スリープモードを解除しようとすると、エラーが発生したため再起動しますとでます。再起動してしまうのは面倒なので設定が原因なら直したいのですが原因を教えてください。　ちなみにスタートアップ昨日？をオフにすると直るという回答を試しましたが変わりませんでした。
プリンターが ❝ドキュメント保留中❞ になり印刷できなくなりました。 プリンター名 cannonMG6300 OSは、Windows8 無線ランで使用しています。 状態ですが、ネットから印刷する際、❝ドキュメント保留中❞となるので、コンパネからデバイスとプリンターで見てみました。 印刷ジョブには印刷中と出ています。ですが、印刷されません。 そしてユーティリティーからプリンターの状態を確認してみると、❝プリンターの情報を取得中❞と出ています。 同じように印刷されません。 どうすれば、印刷できるようになるでしょうか？ 印刷できなくなり大変困ってる為、教えて頂きたく思っています。 すみませんが、どうぞ宜しくお願いします。
先日間違ってプリインストールされているFlash Playerをコントロールパネルのプログラムのアンインストールからアンインストールしてしまいました。 最新版を再インストールしたいのですが、検索より探しましたが、どのサイトも英文で、中のどこをクリックしてインストールするべきかわかりません。（他のプログラムをダウンロードしそうになりました）。 日本語で分かり易く、ダウンロード方法も載っているサイトをご存知の方は是非URLを教えて下さい。 使用機　ノートPC　Win8.1 (64bit)　使用IE　11
Windows8.1でメールアプリ(ストアアプリ）を使い，あるOutlookWebAppアカウントからメールを送信しました ブラウザから，そのOutlookWebAppのアカウントに入ってみると，上記の要領で送信した送信メールがありません．元のアカウントに送信メールが反映されないのです． 解決策を知っている方どうかよろしくお願い致します．
2日前からパソコンを10分ほど動かさずに放置すると(スリープではないです)、また使おうとしたときに急に動きが重くなり、放置前から使っていたブラウザ(chrome)やアプリ(AzPainter)に「応答なし」の表示が出ます。カーソルは動きます。 電源を切るにも30分ほどかかりました。 電源を入れ直すともとの調子に戻りますが、また放置すると重くなります。 パソコンは2年前に購入したVaioのSVE151J13Nで、OSはWindows8.1です。 重くなったとき、パソコンの熱はほんのり温かい程度で、タスクマネージャーを見るとCPU3％,メモリ30％でした。 ローカルディスクは895GB中785GB空いてます。 ウィルスバスターで調べてもウィルスは検出されませんでした。 ディスクのデフラグとクリーンアップも試してみましたが、変わりません。 半年前に似たような状態になったときに「電源オプション」の「次の時間が経過後ハードディスクの電源を切る」を「なし」に設定したら直ったので、今回も同じようにしたのですが直りませんでした。 あまりパソコンに詳しくないため分かる範囲の現状を書きましたが、原因が思い当たらず途方にくれております。 何か解決策はありませんでしょうか。
Windows８.１　Excel2013です。 行を一段おきに色を変えたいです。 ご教授お願いします。
古い６ｘ６版のネガフイルムがあります。これよりポジ画像を作る方法をお教えください。手持ちのスキャナーはフラットスキャナーで、スライドフイルムは取り込めません。手持ちのデジカメ（2000万画素・撮影素子1.0型）は接写機能があり、透過光を使ってネガ画像をデジタル化することは出来るのですが。 よろしくお願いします。
Windows８のexplorerでjpgファイルを開き、propertyの「詳細」で撮影時刻を設定または変更しようとするとできません。同じことがWindows7では可能であったのに。Windows8ではどうすればよいのですか。
先日、ウィンドウズアップデートがあってから、 アクティブなウィンドウが前面に来なくなりました 何をやるにしても、一度、ウィンドウを閉じないといけないし、 アプリケーションによっては、背面に次操作画面が出て、 にっちもさっちも行かなくなることがあります 何卒、解決策を教えて下さい ちなみにシステムの復元も、何故か出来ないのです・・・ PC：Lenovo x240 OS：Windows 8.1 システムの種類：64ビットオペレーティングシステム　x64ベースプロセッサ
ニコニコ動画を見ると、パソコンのディスクの使用率が100%になって動作が極端に悪くなります。これはパソコンやブラウザの仕様ですか?パソコンのOSは、Windows8.1です。ブラウザは、IE11です。CPUは、「Intel Core i7-4500U 1.80GHz」です。 メモリは、8GBです。
日常的な接点はないのですが、 過去に色々とお世話になった親戚の方に PC の設置・設定作業を頼まれました。 私自身は本業では企業向けネットワークの構築に 5 年以上関わっており おそらく先方もそれを分かっていて "専門家に頼む" くらいのスタンスで依頼してきたのだと思います。 過去に先方にお世話になった経緯を考えると ある程度の時間を費やすくらいや 場合によっては私の財布からある程度の出費することになってしまっても 私自身は全く気にしていません。 なので早速近日中にお伺いしようとは思うのですが、 ただ、私自身は最近だと自宅ではあまり PC を使わず 業務では会社から支給されている セキュリティ上の制限が色々ある（個人で何かしら変更する余地がほとんど無い）PC を 使っているだけであり、 また周囲には PC を日々の道具として使っている方ばかりなので、 初心者の方にどんなことをお伝えすれば良いのか、 どんなことをしてあげれば良いのか、 ということがイマイチ分からず不安です。 ついては、 PC を使い始めた時にこんなことに困った、こんなことを知っておきたかった もしくは 初心者の方にこんなことをしたら喜ばれた 等々の情報を教えて頂けないでしょうか。 今わかっている先方に関する情報は以下の通りです - 幼稚園児の子供が一人いる 30 代の主婦 - はじめて PC を買う（ごく最近 Windows の ノート PC 買った） - インターネット回線は敷設工事済（フレッツ光を引いたそうです） - PC を買うことについて特に強い目的があったわけでは無さそう - スマホもごく最近買ったらしい（機種不明、それ以前はガラケー） また、できるだけの支援はしたいのですが、 先方とは時間距離にして片道３時間弱とちょっと離れていたり 私自身がブラックに近い就業環境であまり時間的自由が無いので 困ったことがあってもすぐにお伺いするようなことは難しいという背景もあります。
インターネットエクスプローラーは動作停止しました、問題が発生したためプログラムが 正しく動作しなくなりました。とは
先日パソコンを買い替え、大切なエクセルファイルを移動しました。 昨日そのエクセルを加工し保存しようとしたところ、パソコンがフリーズしてしまい、誤ってファイルが壊れてしまいました。 エクセルファイルはなくなり、「A0C1C0A2.tmp」と「5235DE00」というファイルができていました。 ネットで調べて最近使用したファイルを探し出したのですが、移動してきた当初のものと壊れたファイルのようなものしかありませんでした。 1週間ほど前にファイルを移動してから昨日まで何度か更新保存をしていたのに、移動当初のものしか発見されず途方にくれております。 どうかお知恵を貸してください。 よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 先日PCを購入したのですがWin8の明度調整ができなくて困ってます。 キーボードに明度調整のキーはありませんし、ディスプレイのほうにもありません。 チャームからだしても調整不可となっていてできません。 ディスプレイの設定の項目をみたのですが、明るさ調整のようなものはないです... 今はフリーソフトを使っているのですが、ゲームなどでフルスクリーンにすると明るさMAXの状態で表示されて目が痛いです。 グラフィックドライバは最新です。 再起動も何度もしました。 どうしたら変更できますか？ 変更できないってことはありうるんですか？
自作pcを組もうと考えているものですが osについてです。 私はノートpcで作業をしていたのですが 異音がなったりいきなりブルスクになったりと おかしくなってきたのでこれを期に自作をしようと考えました。 予算を抑えたいと考えたところosをノートの物から移せないのかという疑問が出ました。 どうなんでしょうか、移せませんか？ プロダクトキーはあるんですがダメなんでしょうか？ 使っていたノートはlenovoさんの G580 2689mfj です。 osのバージョンはwin8です。 誰か教えてください
エクセル2013で表を作り全体を選択したときに右下にクイック分析のアイコンが出ます。 さらにそのアイコンをクリックすると書式・グラフタブなどが選べる枠が出てきますが、 表・アイコン・この枠がをすべて出た状態でワードにコピー貼り付けをしたいのですが、 snipingtoolでペイントに貼り付けて画像として保存しようとすると表のみが切り取られた状態にになってしまいます。この3つをすべて一つの画像として貼り付けるにはどうしたらいいでしょうか。
2月25日（水）をオートフィルを使って2月26日（木）と入力したいのです。 しかし、日付、曜日が同時に変わりません。 日にちと曜日を変えられるようにする設定を教えていただきたいです。
ホームページビルダー11をWindows8.1で使える方法がありましたら教えてください。 ほぼ放置中のホームページを持ってるのですが、 先日、数年ぶりに更新しようとやろうとしたら全然ダメで、 でも最新版は1万円くらいと高いので買う気にもなれず、 どうかホームページビルダー11をWindows8.1で使える方法がありましたら 教えてください。 VISTAの時は使えたのですが、、、よろしくお願いします。 PC：NEC VALUESTAR VS370/T
Windows8のノートパソコンを購入しました。 自宅では、デスクトップのパソコンも併用しており、 そちらは、問題なくインターネット接続できるのですが、 今回購入したノートパソコンでは、LANケーブルで接続すると、 右下の接続アイコン（？）のところに、ビックリマークが表示され、 インターネットに接続されません。 公共のWiFiスポットに行くと、問題なくインターネットにはつながるのですが、 自宅は有線なので、有線LANでのこのような問題解決策を教えて下さい。 宜しくお願いします。
最近Windows8.1にアップデートしたのですがその後何度も起動できなくなる現象が起きています。 電源を入れるとASUSのロゴの後にマイクロソフトのアカウントと「ようこそ」の文字が表示される所までは良いのですが次の画面で画面全体に青幕が出て真ん中に「しばらくお待ちください」の文字が表示されそのまま固まります。 その時は何の作業も出来ず唯一使えるのが「ctrl+alt+delite」のコマンドでそこから15回ぐらい再起動や単に電源off後の起動を繰り返しているうちに一回ぐらい正常に起動できます。 何回も電源offしている間、たまに「現在動いているソフトを停止中、停止後再起動しますか」の画面が出てきたり出て来なかったり。 ハードディスクのメモリーはC、Dとも1/3以下、デスクトップ上にもそんなに沢山の資料を貼り付けておらずディスクのクリーンアップも週一はやっています。 詳しい方々、改善する方法を教えて下さい。
みなさんどうか力を貸してください。 ﻿windows8.1を新規インストールしたらWi-Fi機能が使えなくなりました。 PCはレノボZ４７０になります。 もともとこの機種はwindows7対応で、以前も8.1にupgradeした時に同じ現象がおきました。 ﻿その時はリカバリなどワイヤレスLANドライバーのフォルダを見つけインストールしたら直りました。 ですが今回はHDDが壊れ新しいHDDと入れ替えてどうせならと8.1を新規インストールしました。 レノボのワンキーリカバリーはもちろん生成されていない状態です。 ﻿ デパイスマネージャーで確認した所、Qualcomm Atheros Ar9285のワイヤレスネットワークアダプターは正常に作動しています。 にもかかわらず、本体のONスイッチを触っても反応なしです。 ﻿ 以前このような状態で使用できたのでなんとかクリアしたいのですがお分かりになる方いらっしゃいませんでしょうか？ ﻿ サポートも対応してくれません。 アダプターの問題ではないのでしょうか？ Z470のドライバーパックなどあるといいんですが見つけることができません﻿。 ﻿ よろしくお願いいたします。 ﻿ ちなみにレノボサポートからのドライバーダウンロードなども試しましたが駄目でした。
windows8.1スタートボタンが反応しません
googleスケッチアップはWindows8.132ビットで使えますか。
回答お願いします。　　　Windows8　東芝・PTX57BP-SHAを使用しています。　 請求書の合計値をだすため、合計を出したい列の下で、レイアウト　計算式、SUM(ABOVE)　とするのですが合計が合いません。　前回はあっていたのですが何か考えられる原因はないでしょうか？
追加障害として、 真っ暗になってしばらく経るとKBが効かぬようになります。
先日某大型家電販売店でDELLのInspiron 14 3000 Seriesを購入し、届いて使っていたのですがまだ2日目ながら立ち上がらなくなりました。 経緯を話しますと、 アプリをインストールしようとしたら保留になったのでキャンセルしてもう一度インストールしようとしたらフリーズしたので、そのまま電源を落としました。 そしてもう一度起動するとDELLのアイコンが表示されるBIOSは問題ないのですがそのあとのユーザー選択の画面にまでたどり着きません。 そしてその時青紫のような色の画面がついたり消えたりを繰り返すようになりました。 2日目ということもありリカバリーディスクも用意してませんでした。 どうにかしてまた使えるようにしたいのですが良い方法は無いでしょうか？
一年半パソコンを使っていません通常であれば 1GMくらいでしょうが、一年半ぶり相当な量になるでしょうか おおよそのデータ量が知りたいのですが?
タワー型　ＰＣを買い替え（現在は　ＯＳ：ＶＩＳＴＡです）ようと考えています、 液晶は現行で使っているタッチパネル対応でない２３インチの液晶を使用する予定です。 タワー型ＰＣで液晶２３インチではマウスを使うのでＷＩＮ８のタイルは邪魔ですか？
自分はエイサーW4-820とレノボMiix 2 8のWindowsタブレットを使用しています。スペック的にはレノボがいいのにブラウザの読み込みや動作等はエイサーの方が調子良く感じます。Windowsタブレットで２台以上持っていてメーカーの比較ができる方、どのメーカーが良かったか教えて下さい。
windows8.1にユーザ・パスワードを設定する方法を教えてください。 現在パスワードなしでPC作業ができてしまいます。 操作画面の入り方からユーザ・パスワードを設定する方法のご指導よろしくお願い申し上げます。
Windows8.1Updateを使っていますが、Windows7から8になって、何が進歩したんでしょうか？ スタートメニューは無くなるし、DVDメーカーは無くなるし、ムービーメーカーで扱える動画ファイル種類は大幅に減るし、7の方がよっぽど良いです。 使いにくいったらありゃしません。皆様方はいかが対応していらっしゃいますか？
USBメモリーにビデオ撮影した短い動画を DVDファイル（VIDEO_TS、AUDIO_TS フォルダー）で 保存していたのですが、フォルダごと削除しようとすると 添付した警告？が出るのですが　この＜desktop.ini＞は、 何なのでしょうか？ 　他のフォルダにもあります。 削除しても問題ない場合と問題の場合の違いて何なのでしょうか？
東芝のWindows8.1のノートパソコン、dynabookを使っています。 電源を入れるとクルクル回り、少しすると自動修復の準備をしていますと表示されてから画面が紺色になり、動きません。 調べてみると、F2を押すといいと書いてあり、 押してみるとこんな画面が出てきました。(画像) 英語なので読めません… 詳しい方教えてください。 また他のやり方があるなら教えてください。
エクセルの画面でリボンの下にあった　図形描画のバー（直線　→　□等）が表示されなくなってしまいました－－表示する方法を教えてほしいのですが？
現在YOGA TABLET 2-1051Fを使用しているのですが， このタブレットにスピーカーを接続（イヤフォンジャックより） して音楽を再生していると 「大音量では聴覚を損なうおそれがあります」という表示が真ん中に表示され 「許可する」ボタンを押しても数秒後に復活することがよくあります。 （一度表示が出ると音を再生していなくても表示がでます） 大音量でもないので（Windows内の音量50）正直警告を消したいと思っているのですが 何か方法はないでしょうか？ 一般的な設定からレジストリの変更やソフトの使用なんでもかまいませんので よろしくお願いいたします。 質問者からの補足コメント 他にもWindows8.1のPCは2台持っていますが，このメッセージは出たことがありません。
slingboxを利用しているのですが、 「申し訳ありませんが、Windowsのメトロモードは現在サポートしておりません。デスクトップモードのインターネットエクスプローラーに切り替えてください。詳細はこちらをご確認ください。」 というメッセージが出てきて番組を視聴できません。 「こちら」の部分をクリックしても同じメッセージが出るだけです。 バージョン情報をチェックスてみると　IE11となっています。 どうすれば、よいのでしょうか。 解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
実家の母親に、Windows8.1のノートPCをプレゼントしました。 リモートアシスタンスを使って、母のPCの画面を操作しながら教えられるように、 ノートPCを実家に持って行く前に、自宅のルーターに接続して、 自宅のPCとの接続と遠隔操作の確立を確認しました。 ノートPCを実家に置いてきて、実際に離れてやってみようとしたところ、 実家のPCに「○○(私の名前)が、あなたのコンピューターに接続することを許可しますか？」 と表示されるところまでは順調にいったのですが、その次に 私のPCに「制御の要求」が表示されるはずが、「接続を試みています」で止まってしまうのです。 インターネット環境は、両方とも光です。 動作試験ではうまくいったのに、何が問題なのでしょうか？
最近、妙なソフトがインストールされてしまったので、ＰＣをリカヴァリーしてみたら画像解析度が落ちてしまい中途半端なディスプレイ表示になってしまいました、何度かＯＳのインストールをやり直したのですが、以前の解析度には戻りませんでした。 どのようなリカヴァリー方法がありますでしょうか？ お分かりの方、お教えください。 よろしくお願いいたします。
アメリカンホームダイレクトの自動車保険を更新したいのですが、システム障害と出て、次に進めません。ウインドウズ８は、対応していないとのことですが、ウインドウズ８でやりたいのです。何とかならないでしょうか。
パソコン（ウインドウズ8）8か月使用してなくて、前に使用してた方が退職の為、一旦クリーンアップしたいのですが、方法を教えてください
renoboﾉｰﾄPC　Windows8.1を使ってますが、ユーチューブを長時間使用すると使用出来なく（映らなく）なります。Adobe Flash Playerが入ってないから？と聞いたのでﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞして入れようと思うのですが日本語版が出せずうまくできません。教えて下さい。
ウインドウズ8.1を使用、送られてきたホットメール画像をピクチャーに保存したいのですが、方法を教えtください。
今日、久しぶりにIE11を起動しましたが、「問題が発生したためプログラムが正しく機能しなくなりました。」と表示されプログラムが終了されます。 何故でしょうか？最近まで使えてたのに。 解決方法を教えて下さい。
ペンタブ(Wacom INTUOS pen & touch Small)を使用しているのですが、Windows7 Ultimateから8.1 Proに変えたところ手書き入力パッド(タブレットPC 入力パネル)が途方もなく大きくなりまして・・・。 小さくすることはできないでしょうか？ W7よりも使いやすい面も多いのですがね・・・。
TVのCMで簡単そうなのでついノートパソコンを割賦で購入したのですが、そして簡単そうなのでついwindows8から8.1に移行したのですが、取り敢えず上手くいったのですがそれからが悲惨です。一週間でサイトへの接続が恐ろしく遅くなりバナー広告も途切れ途切れの表示になりＦＬＡＳＨＰＬＡＹＥＲも調子が悪くなりました。リフレッシュしてみましたが自動更新のため５日後ぐらいに8.1に移行してその一週間後にまた同じ状態になりました。復元も利用してみましたが、同じく8.1に移行して同じようになりました。富士通に問い合わせをして全体のリカバリーをしましたがやはり8.1に移行して同じ状態なりました。ＦＬＡＳＨＰＬＡＹＥＲもアンインストールして再度インストールしましたが効力がすぐに無くなりました。ＣＰＵもＣドライブの使用量もそんなにありません。ディスクリーンアップもしましたし、マカフィーやＥＳＥＴでウィルス検査もしましたが異常はありません。今日も全体のリカバリーをしてみましたが今回は改善されませんでした。なぜそのようになるなかＰＣど素人の私にも是非分かるように教えていただけませんでしょうか宜しくお願いいたします。
windows8にあるフォトというアプリを削除したいのですが、スタート画面のフォトアイコンを右クリックしてもuninstallの選択がありません。どのように完全削除するのでしょうか。 よろしくお願い致します。
WIN8.1 IE11を利用してます。 別にPC重くはないのですが、タスクマネージャーを見たら windows modules installer worker とゆうのが、やたらとCPU使用率を使ってるので(50%くらい) ちょっと心配です。いったいこれは何でしょう?　そしてどうしたらいいのでしょう？ 誰か教えてください。よろしくお願いします。
Windows８以降の高速起動のせいだろうと思うのですが、 古いPCにWindows10TPを入れたところBIOSに入れなくなりました。 USBメモリや光学ドライブなどからの起動も出来なくなりました。 高速起動をオフにすることで、解決できたので、とりあえず問題はないのですが、 Windows8以降のOSでは、高速起動が有効になっている状態で、 OSに不具合がおきてWindowsが起動できなくなった場合に、 光学ドライブやUSBメモリからの起動も出来ないとなると、 レスキューディスクやリカバリディスク等も使えず困ったことになると思うのです。 こういった場合はどういう解決手段があるのでしょう。 HDDを取り外せば、いろいろ手段はあるでしょうが、取り外すのが困難な小型ノート等もありますので、何か情報があれば参考にお教えください。
win8.1のパソコンを家族と共有しています。ログインパスワードを設定してしまった為、毎回パスワード設定するのがわずらわしい。パスワードを削除する方法を教えて下さい。
windows8.1Ｐｒｏ　64ビットを使用しています。 ＪＡＶＡをインストールしたいのですが方法を教えてください。
WIN8.1　バックアップを外付けHDDにしたいのですが、 コントロールパネル→システム →ファイルの履歴を保存するで、実行をクリックすると、 ファイルが最後にコピーされた現在日時刻がでてきます。 ので、コピー先のHDDの、のぞいても、それが、入っていないのですが、 なぜなのでしょうか？ 何度、実行をしても同じです。 また、バックアップのやり方が間違っているのでしょうか？
8.1Updateですが拡張子がmpg（mpeg2）とVROの動画ファイルがどうしてもムービーメーカー2012と6.0（Vista用）で取り込めません。 いろいろとネットからコーデックをインストールしたらWinメディアプレイヤー、PowerDVD、PowerDirector,FreeMakeVideoConverter、GomPlayerなどで再生や取り込みが可能になりました。 いまはインストールしたコーデックはPCから削除しているんですが、コーデックがPC内に残ったのでしょうか、上記ソフトで扱えます。 しかし、Windowsムービーメーカーだけはダメなんです。MSのサイトによるとWinメディアプレイヤーは必要なコーデックをネットから探してインストールするので、メディアプレイヤーで再生可能になったら、その後ムービーメーカーで再度動画ファイルを開いてみなさいとあります。 Win7ではこのような現象は無いんですが、なぜWin8ではこのようなことが起きるんでしょうか？
windows8.1タブレットを購入しました。 私としてはスマホで見ているWebページを大きな画面で見たかったのですが、win8のタブレットでは残念ながらすごく小さなＰＣ画面での表示となっています。 何か設定やアプリでタブレット用に最適化されたwebページで表示することはできませんでしょうか。 宜しくお願いいたします。
Internet ExploreをクリックするとC\Proga~・・やり直して下さい（添付1）と表示されます。 対応処理方法（手順）を具体的に教えて下さい。
ガラケーのマイクロＳＤカードに保存していた写メをＰＣに取り込もうとして、チップをアダプタに入れて、ＰＣに差し込もうとしたら、差し込み口が小さくて差し込めません。古いＰＣの時はＯＫだったのですが、どうにか取り込む方法があるのでしょうか？ 幼稚な質問ですみませんが、どうぞよろしくお願いします。 ＰＣは富士通　ＡＨ５３／Ｍ Ｗｉｎｄｏｗｓ8.1
自作パソコンで使おうとしたらアップグレードできませんでした。製品版のWindows7からしかアップグレードできないのでしょうか？自作パソコンでのアップグレードはできますか？
私は老年期の男ですが、とうとう富士通のノートパソコンとやらを購入して趣味と実益を兼ねて色々なポイントサイトの会員になりました。最初は軽快にパソコンも作動していましたが、自動アップデートとやらでWindows8からWindows8.1になってからが惨いです。アップデート3日後から動作が急に遅くなりポイントサイトのゲーム等がことごとく出来なくなり、具体的には表示されなくなったり動かなくなったりと、しかもレース物のゲームで上位でポイントを取れるやさきにです。富士通サポートにてリカバリーで対処のことと言われ、その通りにしましたが気がつけばパソコン画面に8.1にアップデートしますとの表示、結局元の木阿弥になりました。どうしたらいいでしょうか教えていただければ幸いです。
DELLでwin8.1のPCを使用しています。 毎回起動後にパスワードを入力しないといけないのを省略するため、 「netplwiz」の設定でチェックをはずし、自動でログインできる設定をしました。 （http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …） どうも設定箇所を間違えたのか、管理者権限がなくなってしまいました。 まずは「netplwiz」の設定を取り消そうと思っても、 続行するには管理者アカウントのパスワードを入力するようにとダイヤログがでますが、 入力する部分もありませんし、いいえを押す以外できません。 思い切って「Dellバックアップリカバリー」からリカバリーをしようとしましたが こちらも同様に管理者権限がないようで実行できませんでした。 どうしたら元通りに設定をなおせるでしょうか？
インターネットエクスプローラーをクリックしてから次の画像が出るまでに約２分。つぎの項目を検索しようとクリックすると又約２分画面は真っ白。これの繰り返しで目的まで平均で約１０分。何が悪いのでしょうか。
Windows8 から Windows8.1 に切り替えてから起動が非常に遅いのですが なぜですか？
度々、お世話になります。。 ある表を作成しているのですが・一行に四個の数字しか入ってないにも関わらず A~ATまでの間延びした表になってしまいました（泣） ほかの空白のセルを詰め、A~Dに並べるため、「ジャンプ」という機能を使いました。 が！！！ まず、表を指定しCtri + Gでジャンプ機能へ。 セル選択→空白のセル→O.Kを選択すると・・・ [該当するセルが見当たりません] と、表示されてしまいます。 上手く空白を除き、左詰めで並べる方法はありませんか？ どうぞ、お知恵を拝借いたしたく、何卒、よろしくお願い申し上げます。
office2007　one note のデータをone note onlineに移行したい こういったことは可能なんでしょうか？ ２時間ほどググったのですがよくわかりませんでした( ；∀；) 【ＯＳ】windows8.1
ユーザー名はマイクロソフトアカウント(?)と紐付ていて以前は普通に○○(苗字)○○(名前)というように表示されていたのですが、この間から突然「?? ??」と表示されるようになってしまいました。 アカウントの登録情報を確認してもちゃんと名前は表示されますし念のために再度氏名を登録しなおしたりしましたが直りません。 どうしたらいいでしょうか。
ｗｉｎ8からｗｉｎ8.1に変えたところ何故か子供のファミリーセフティを設定しても効かず困ってます。原因と対処方法わかる方いませんか？
今年後半にリリースされるWindows10ですが７以降のユーザーは一年間は無償アップデートを受けられるとのことです。これはPCだけでなくタブレット機も対象なのでしょうか？特にライセンスが無料と言う"windows8.1 with Bing"がプリインストールされてるマシンも対象ですか？
Windows8を使っています。 Internet Exploreを再起動するとき「更新して再起動」の表示が頻繁に出るようになってしまいました。 その状態で再起動が終了してパソコンが立ち上がっても直後に確認しても再起動表示が「更新して再起動」となってしまいます。この状態を繰返してしまいます。 今朝8時から10時半まで繰返し「更新して再起動」を実施の動作を確認した事例ですが、更新プログラムインストール数が２４，３，３，２，１，５となっていました。 解決策があればお教え下さい。
子供用のパソコンを買おうと考えているものです。 宜しくお願いします。 大まかなスペック的には、corei3、hdd500ｇ、画面サイズ15.6インチ、dvdドライブ、無線ＬＡＮ内蔵、Bluetooth、usb3.0×1、usb2.0×2。 win8.1搭載PCを購入予定でしたが、win10について調べていたら、win7、8、8.1ユーザーに対しての1年間の無償アップデートの記事を見つけました。 win10の発売が2015年後半だとして、その少し前位からwin8.1PCが安くなるかなと考えています。 只、win8発売前のwin7搭載機ほどお買い得にはならないと考えてます。 その理由として、 無償アップデートが可能なため、店頭での説明があるだろうから、自分でアップデートできない（手間と考える）ライトユーザー以外は自分でアップデートするかな？ 今の計画としては、win10発売少し前に安くなったwin8.1搭載機を購入し、自分でwin10にアップデートしようかと考えています。 win8発売前のwin7搭載機の様な値下げがあるかどうか？みなさんの考えをご教授下さい。 宜しくお願いします。
Windows8.1使用。ワード2013で単語登録をたびたびしていましたが、最近しようとして「校閲」タブをクリックし「日本語入力辞書への単語登録」ボタンをクリックしようとしても灰色になってしまい、機能しなくなりました。どうすれば良いのか教えて下さい。
windowsデスクのクリーンアップが終わらない
最近自作パソコンを作りました。なので、OSを入れたいのですが、Windows8のレビューが良くありません。Windows7もいいのですが、高いんですよね(￣▽￣)windows8をどう思いますか⁇
こんにちは、当方は最近新しいパソコンを購入しましたところ、いつごろか　アカウントを設定しないと開けなくなりました　いちいち面倒なので　パスワードとか入力しなくてもパソコンを使えたいのですが　　どうしたらいいか　教えてください。　　Windoｗｓ8.1 を使用です。パソ歴は３年ぐらいです。宜しくお願い致します。
今使っている（OSの入っている）HDDを破棄し、新しいHDD（またはSSD)に USBフラッシュメモリを使ってリカバリメディアから再セットアップで入れなおしたいのですが 新しいHDD（SSD)に変えた場合のwindowsの認証は通りますでしょうか？ 通らない場合は認証変更は簡単にできますか？ 同一HDDだとリカバリすれば、ネットにつながっていたら自動で再度認証されますよね？ プロダクトIDはwindowsのシステムから Windowsライセンス認証で確認することができます。 メーカー：Acer 機種（型番）：E1-572-A54D　※ノートPC OS（出荷時）：Windows8 64bit　※現在はwindows8.1にupdate済み。 ※再セットアップディスク（リカバリディスク）をUSBフラッシュメモリで作成済み。 ※当該機種は再セットアップディスクはDVD-RではなくUSBフラッシュメモリ（16GB以上）を使う仕様。 自分で取ったシステムバックアップからのリストアではないので、windows8.1が工場出荷時のwindows8に戻ってしまうのは承知しています。 よろしくお願いします。
Windows 8.1のデスクトップ画面に、知らない間にホームグループのアイコンができていることがあります。しばらくすると消えますが、なぜアイコンが勝手に作成されるのでしょうか？ また、ホームグループに危険性はありませんか？
Windows8.1搭載のデスクトップPCを買いましたが、 使いづらいし、何よりWindows７で使えていた有料で買ったアプリケーションやソフトが使えなくなってしまったので、Windows7にダウングレードしたいと思います。 Windows7のOSのパッケージを購入してそのディスクを入れてOSを入れなおせば、Windows8.1からWindows7にダウングレードできるでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
Windows8.1（NEC　LS150/N)を使っています。 電源を落とす際、通常はマウスポインタを画面右上に合わせると、メニュー（？）が出て来て、その中から電源をOFFにすると思うのですが、 今日使っていると、突然そのメニュー（？）が出なくなっていまいました。 ・この場合、どうやって電源を落とせばいいのか・・・ ・また、メニュー（？）が出るようにするにはどうすればいいのか・・・ 初歩的な質問なのかもしれませんが、なにぶんPC音痴なもので。
こんにちは。 今使っているパソコンがシャットダウンできません。 現在ノートパソコンのDELL　インスピロン１５を使用してます。 再起動は問題なく行えますが、シャットダウンを押すと、画面が真っ暗になって電源が切れるかと思えば、そのまま中身がウィーンと稼動しているみたいです。 要するに、画面は真っ暗にきえて、他のボタンも全然作動しないのですが、中身の稼動音が聞こえる状態です。（ちなみに使用時間なりの熱も持ち始めます。） パチッと電源が切れないこんなことって普通あるのでしょうか？
今まで使用していたOSをイメージ化するバックアップ ソフトがWindows８で非対応で使用できません。 そこでフリーで使用できるバックアップソフトを 探しています。 実際に使用してみて問題のなかったお勧めのソフトを 教えていただけると幸いです。
PC、苦手な者です。 最近、W7からW8のPCに買い換えました。 7のPCでは、yahooJAPANやユーチューブ、楽天など１度ログインにすれば、PCをシャットダウンして、再び起動してもログイン状態になっていました。 ですが、8のPCはシャットダウンしたら、また。ログインしなければならなくなりました。 面倒なのでなんとかログイン状態を保持したいのですが、方法が解りません。 お詳しい方、方法を教えてください。 お願いいたします。
一年程前からIEを開いてウェブカメラを起動しても、ブラウザ内で映像が映らなくなってしまいました。 （ライブチャットを利用しています） 仕方なしに今はfirefoxでウェブカメラを利用していますが、以前のようにIEで映像を映すにはどうすればよいのでしょうか？ 使用ブラウザ：IE11 ロジクール Qcam IM/Connect
よろしくお願いします。 WIN8です、ハードディスクがC、Dになっており現在はCが大きいですがDを大きくしてライブラリをDに移動させることはできますか？出来ましたら教えてください。
Windows8.1タブレットを使用しています。 Androidの「Battery MIX」のような、バッテリーの消費状況を折れ線グラフ状にてモニターできるアプリを探しているのですが、オススメのアプリなどございましたらご教授頂きたく思います。 よろしくお願い致します。
　WINDOWS8のPCを使用しているのですが、起動時の「ようこそ」の画面のユーザー名表示が先程から？マークが４個ほど並んだ表示に変わってしまいました。どうしてそうなったのかわからないのですが、元の表示に戻すにはどうすればいいのでしょうか。どなたか、教えてください。
スマホで撮影し写真をmicroSDカードに落としてPCで見ようとしたのですが、認識しません。　OSはWindows8.1です。　何か特別なソフトをダウンロードしないといけないのでしょうか？　デジカメの写真はUSBケーブルを使ってPCに取り込むことができました。　SDカードにデータが入っているのは間違いないようです。　それは確認できました。　どのようにすれば画像を見れるようになりますか？
OS Win8 を使用中です。IEは10。　IEのお気に入りの横にあるアイコンがIEのものになっています。 そうでなくそのサイトのオリジナルのものがついているのもあります。変更するには手間がかかる ような説明をみました。簡単に変更(そのオリジナルのロゴ)はできませんか。PCにうといので簡単に ご説明頂ければありがたいです。
win7からwin10へバージョンアップは可能？そのメリットは？
PC（Windows8.1)のone driveに入れた資料をAUのスマホ（android）から見たいが、出来ない。 スマホにdownloadしたone driveを開くと「onedriveアプリを使うための4桁のアクセスコードを 入れて下さい」と出るので、スマホのpasswordの4桁の数字を入れると「空です」と出る。 PCと同期していないからだと思いますが、どうすれば良いのでしょうか。教えて下さい。
初商いで衝動買いてきにタブレットを買いました。ウィンドウズタブレットです。 でも使い方がよくわかりません。パソコンみたいに×ボタンがなく、指でなぜても動いたり動かなかったりしたりとか、やたらと古いアクセスの画面が出てきます。 何か操作方法をわかりやすく案内してくれるものはないでしょうか。
Windowsパソコンの購入を検討しています。 今購入するならOSは、Windows７or８？ もう少し待って１０？
パソコンの買い替えを検討しています。今はVista機2台しか持っていません。Win 8.1プリインストールモデルにするか、それともWin 10搭載機が出るまで待つか、思案しています。そこでふたつほど、質問させてください。 (1)　Win 7以降のユーザは、1年間は無償でWin 10にアップグレードできるようですが、これは上書きインストールでしょうか？　(isoファイルをダウンロードしDVDに焼いて等、むずかしく煩雑な手間がかかるならWin 10搭載機の発売を待とうかとも思います)。 (2)　例えばWin 8.1からWin 10に「無償アップグレードする」というのは、何か弊害はないのでしょうか？　どうも「クリーンインストールがベストだ」的な思考がよぎるので、どうせWin 10を入手するなら「まっさらな新品のパソコン」に入った状態がベストでは？　などと考えてしまいます。素人の考えすぎかなとも思いますが、これはまったくの杞憂でしょうか？　(Win 8.1からのアップグレードで、ぜんぜん無問題ですか？)
デスクトップに作成したフォルダを削除しようとしたところアクセス権がないらしく実行できません。 このフォルダ内には.xlsのファイルが３つと、TMPファイルが一つあります。 ネットで調べた結果以下のサイトの手順を参考にしました。 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc … しかし最後に、 コンテナー内のオブジェクトを列挙できませんでした。アクセスが拒否されています。 となり完了できません。 お手上げ状態です、、、、助けてください。 デスクトップからフォルダを削除したい、 なぜこのような状態になっているのか、 解決したいことはそれだけなんですが。。。 お願いします。 windows8です。。
数年ぶりに　ＰＣを買い換えることになりました。 現在は　ウンドウズ７です。 ウンドウズ８ですが　どうなのでしょうか、、 さっそく　ウンドウズ１０の話などで出しているようですが、 ウンドウズ１０まで　待ったほうがいいでしょうか、、 また、私はｉｐａｄを使用していますので　　 この際　ＰＣ　アップルエアー　に　乗り換えてた方がいいでしょうか、、
ストアアプリが全く充実しないのはなぜでしょう。 IOSやNexusなどだと無料で配布されてる機能程度のアプリがWindowsだと値札がついてて昔のWinMacの関係と完全に逆転してると思います。 無料動詞有料同士比べても数も質も歴然としています。 開発者やプログラマーがタッチ操作のアプリをそれなりにシェアのあるWindowsに出さずAndroidやIphoneやIPADでばかり出すのはなぜでしょう。
初心者です。ウィンドウズ8.0使用、有線マウスを使っていたのですが、そこに第三者がUSBメモリを刺してあるデータをコピーした後、抜き方が悪かったのか、同じポートでも他のポートでも、その後、全くマウスが使えなくなりました。で掲題の案内が出ます。webで調べると電源落として再起動で多くの場合解決するとありますが、それも適いません。大変困っているので、どうか解決方法をご教示ください。どうぞ宜しくお願いします。
Windows8.1　EPのパソコン中の、プロダクトキーが、わからなくなりました、ダウンロード版っだたので、紛失しました。最近のキーファインダーなど、色々ためしましたが、どれもみんな同じ表示で「BBBBB-BBBBB-BBBBB-BBBBB-BBBBB」になってしまいます。パソコンが調子が悪いので、再インストールしようとして気が付きました。よろしく、お願いします。
PCについてです。 昨日PC(windows8のVAIO)をいじっているとタスクバーから吹き出しが出ていたので、見てみると「ハードディスクでエラーが起きています。 再起動してください」的なことが書いてあったので、したがって再起動してみると、画面が真っ暗になってマウスポインタしか表示されなくなりました。ショートカットは何も使えなくなりました。(スタート画面も開けない) そのときは、ハードディスクに書きこみしているときについているランプがきえていました。 放電したり、検索して参考にやってみても解決されませんでした。 なので、仕方なくリフレッシュをしました。 そして、やっとスタート画面が表示されたと思いきや、スタート画面には自分でInternetでインストールしたアプリがないのはリフレッシュしたのでしょうがないのですが、ストアでインストールしたソフトがインストールされていませんでした。ストアに行ってもう一度インストールをしようと思っても、ストアをクリックしたら一秒くらいは、ストアの緑の背景と白いロゴが表示されるのですが、すぐにスタート画面に戻ってしまいます。(10回以上やっても) あと、PCの壁紙が真っ黒で検索した方法でやっても解決できず、他の画像を壁紙に設定しても変化なしです。あと、タスクマネージャー、コマンドプロンプト(管理者)、ディスクの管理、その他たくさん…を開こうと思っても、エラーを特定できませんと出て、ひらけません。 Internetでソフトをインストールしようと思っても、「ダウンロードできませんでした」(何回やっても、違うソフトにしてみても）と出てしまいます。 あとファイルを開こうと思ったら、権利がありませんとでて、ディスクCを開くと「アクセスを否定されました。」とでます。トラブルシューティングをすれば、「トラブルシューティング中にエラーがでました。問題があるため開始できません。」と出ます。 その他たくさん不便なことばかりです。（唯一ブラウザーだけ開ける。） 再起動する前は、何もエラーが起きてなかったのに！ 唯一エラーといえば、PCの修復をしたときに何回やっても、修復できませんと出てしまいます。 緊急です！助けてください！すごいわかりにくい長文ですみません。HELP…
Windows8.1でDVD＆Blu-ray再生ソフトありますか？ Windows7からWindows8.1にアップグレードしました。 DVDとBlu-rayを再生するソフトでお薦めとかありますか？ 出来ればフリーソフトがいいですが、コピーしたBlu-rayも再生出来るソフトがいいので有償のソフトでも大丈夫です。 あまり高くないソフトがあれば教えてください。
ビデオカメラからの画像をＤＶＤにして頂きました。テレビ接続機器からテレビでは見ることができます。 友人にプレゼントする為パソコンに取り込み新しいＤＶＤに書き込みましたが、ＤＶＤがテレビに接続機器らは見れません（他のＤＶＤは見れます） ウインドウズ8.1です。 デバイスとドライブのＤＶＤドライブ（Ｅ）が赤く表示されます。 なぜ赤く表示されるのでしょうか？ どの様にパソコンに取り込み、それからＤＶＤにかきこみしたら良いのか教えて下さい。 ＰＣは初心者です。
youtubeで画質1080pで観ていたんですけどカクカクします。買ったばかりで前までなかったのに今日みたらカクカクします。アプリで観ると全くカクカクしません。 pcのスペックは、win8.1 i5 4200m　chromeです。 何かなおす方法はないですか？
パソコンをWin7のからWin８のに伴い今までの無線LAN子機が使えなくなりました。 普通にWin8対応となっている子機ならどれでも使えるのでしょうか？例えばhttp://www.edion.com/CSfLastGoodsPage_001/166198 … などはどうでしょうか？他にもっと手頃で良い製品がありましたら教えて下さい。 あと、注意すべき点もありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
ASUS TransBook T100TAを使っているのですが、タブレットにした時にちょっとの動きで横や縦画面になってしまってすごく煩わしく思っています。 アプリで画面固定を探しても見つかりません。 画面の自動回転を固定したり解除したりする方法は無いのでしょうか？？
パソコンの買い換えに伴い　win8.1（64bit）を使用し始めて間のない者です。 写真の取り込みにとcamera windowをダウンロード・インストールしました。使用しているカメラが(kiss x5)なので、このソフトは使用できないことわかり、アンインストールを試みました。しかし上手くアンインストールできません。このソフトは、コントロールパネルのプログラムの一覧には掲載されておりません。そのため削除方法がわからず困っております。 初歩的な質問で恐縮ですが、このソフトの削除方法をご教示いただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
win8.1、IMEは標準のものを使っています。 とある顔文字を登録したものの一部の記号が全角になっていたので登録をやり直したいのですが、 登録を消したはずなのになぜか変換候補に出てきてしまいます。 ユーザー辞書ツールで登録した顔文字を削除し、その一覧からは消えたのですが、登録した「よみ」を入力して変換するとなぜかまだ候補に出てきます。 辞書ツールのツール(T)→フィルター→単語登録、学習登録の中にも無いのに、です・・・。 いっそのこと登録した単語をきれいさっぱり消してしまっても構いません。 このよくわからない現象の解決方法を教えて下さい。
ECのLavie　ノートPC-LS700NSR （Win8.1）を使用しているのですが 昨日から突然NXパッドが勝手に作動したみたいでキーボード操作の時に 動いてしまい、困っています。 NECのサイトから設定方法を見つけたのですが私のPCにはマウスのプロパティに 下記に掲載されているいづれの項目もないのです。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ですので、次の方法をやってみようと試みたのですが 「システム構成ユーティリティ」画面の「スタートアップ」を見ても「Apoint」の文字も 見つからず、再構成もできない状態なんです。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … あとはどういう方法でなら機能停止ができるのでしょうか？ この状況はなにかウィルスが関係していたり、元々の不具合だったりするのでしょうか？ 今までは東芝かDELLだったので今回NECのPCは初めてでまだよく理解できていません。 申し訳ありませんが、詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？
スーパーセキュリティZEROというソフトをインストールしたのですが、これをインストールしてから、IDとパスワードが必要なサイトに入る度に毎回それらを入力しなくてはならなくなりました。 対処法がわかる方がいれば教えてください。
電源を入れると添付した画像が出て進めません。 原因と対処方法がわかれば教えて下さい。 富士通LIFEBOOKです。
エクセルで特定の範囲内の数値にあてはまるデータを別のシートに新たな表として作成したいのですが、簡単な方法があれば教えてください。 例えば Sheet１ 　　A　　　B　　　　 C　 1　25　　ミカン　　　3000 2　30　　リンゴ　　 4500 3　 5　　メロン　　　9800 4　17　　ブドウ　　 1800 5　50　　バナナ　　1000 このようなデータを次のような表にしたいのです。 A列の数値が10～30のみ行ごと抜粋する Sheet2 　　A　　　B　　　　 C　 1　25　　ミカン　　　3000 2　30　　リンゴ　　 4500 3　17　　ブドウ　　 1800　 よろしくお願いいたします。
ウインドウズ８を２人で使っています。 一般ユーザーがパスワード忘れ、開けられなくなったのでそのアカウントを削除しました。そのうえで、新しいユーザーを削除したのと同じメールアドレスで追加しました。追加はされましたが、開けようとするとやはり、パスワードを聞いてくれくるので、利用できません。どうすればよいでしょうか。とりあえず、管理者のパスワードを使って利用してもらっています。 いろいろやってみましたが、うまくいきません。 技術が未熟なため、わかりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
Windows 8 OEM版の入ったパソコンを使っていたのですが、自分の不注意でマザーボードとCPUを交換する事になってしまいました。　マザーボードは今まで使っていたのと全く同じものを購入したので、組み立てたらすんなりと起動し、元通りに直ったと思っていたのですが・・・ＯＥＭ版のWindowsだった為しばらくパソコンを使っていたら「このプロダクトキーは、既に別のpcで使用されています。」という表示が出てしまいました。警告が出るだけで今のところ普通に使えていますが、何日かすると（３０日？）利用することができなくなるそうなので、そうなる前に新しいライセンスを購入したいと思っております。 そこで質問したいのですが、ライセンス認証の画面から「新しいキーの購入」で新しいキーを13,800円で購入した場合、その後はどうなるのでしょうか？　「オンラインでキーを購入すると、自動的にライセンス認証が行われます」とありますが、そのままいつも通りにパソコンが使えるのか、それともＯＳを再インストールすることになって、ＨＤＤ内のデータが消えることになるんでしょうか？もしそうならば予めデータをバックアップさせておきたいのですが、調べても分からなかったのでここで質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
先日、家電量販店で　ＰＣ購入の下見に行ったのですが、東芝　富士通を考えていますが、ソフトがやたらに入っていて、しかも自分は使わないだろうな・・というソフトが一杯でした。 必要最低限のソフトだけ入っていればいいというのであれば、富士通　東芝のメーカー直販サイトで購入すればいいのでしょうか？
最近起こっている現象です。 ExcelやVisioなどで、「CtrlキーorShiftキー+ドラッグで拡大」をよくやります。 それをある一定秒数（8秒）以上やると、そのキーがロックされてしまうのです。 この機能を消す方法はないでしょうか。
ノートPCにキーボードを刺したいのですが、差込口がデスクトップ用の丸形です。 これを変換コネクタの金具さしてUSBに差し込んだら使えるでしょうか？
タスクバーのエクスプローラ、フォルダを開くとドキュメント、ピクチャ、ビデオ、ミュージック以外は表示しない方法有りますか
Android SDK Managerを使ってPCでAndroidを使いたいのですが、仮想端末が起動しなくて困っています。 http://allabout.co.jp/gm/gc/381330/ このサイトを参考にしてやってみたのですが、Android AVD Managerで仮想端末を起動させようとすると以下のメッセージが表示されます。 emulator: ERROR: x86 emulation currently requires hardware acceleration! Please ensure Intel HAXM is properly installed and usable. CPU acceleration status: HAX kernel module is not installed! Intel HAXMとHAX kernel moduleをインストールすれば起動するようになるでしょうか？ Androidのバージョンやデバイスを変えてやってみましたが同じ結果でした。 解決方法があったら教えて下さい。 Acer Aspire Switch10 Windows8.1 32bit Intel Atom Z3735F 2.0GB
ビデオカメラからの画像をＤＶＤにして頂きました。テレビ接続機器からテレビでは見ることができます。 パソコンに取り込みダビングしましたがダビングしたＤＶＤがテレビに接続している危機からは見れません（他のＤＶＤは見れます） ウインドウズ8.1です。 デバイスとドライブのＤＶＤドライブ（Ｅ）が赤く表示されます。 どの様にパソコンに取り込み、それからＤＶＤにダビングしたら良いのか教えて下さい。
初めて質問します。 2013年にK430を購入した後、 2014年にOS(win8.1)の製品版を購入しました。 HDDを入れ替えて新規にOSをインストールしようと F1からBIOSでSecure BootをDisabledにし、 boot順番DVDドライブを変えたつもりなのですが DVDブートしてくれません。 初期設定に戻して何度か変更したつもりなのですが うまくいかないので困っています。 どなたか細かい設定手順をご存知の方いませんでしょうか。 ご教示頂きたく存じます。お願いいたします。
Windows 8.1 Pro (DSP版) 64bit 日本語 Windows8.1アップデート適用済み よくお店で売ってるじゃないですか。1万7000円くらいで これってDVDとかついてるのですかね？ もしついてたらパッケージ版を買う意味って無いと思うですが。 超わかりやすく詳しく教えてくれる人宜しくお願いします。
私が使っているパソコンはＮＥＣ　Windows8（8.1）です。 いつもタッチパッドの有効・無効をFn＋スペースキーでしていました。 しかし、いつの間にかそれが出来なくなりました。何回押しても有効のままで、 タイピングの際にカーソルがあちこちに移動してやりにくいです・・・ ドライバーは入っているようですが・・・（アンインストールするとことの一覧に出てきます・・・） よく分かりません。検索してもよく分かりませんでしたので質問させていただきました。どうすればまたFn+スペースキーで有効・無効ができるようになるのでしょうか・・・ 分かる方どうぞ宜しくお願い致します。
電源をおとす度にブロードバンドの接続が切断され、起動させる度に接続させてインターネットに繋がなければなりません。XPではこのようなことはなかったのですが、これは8.1の仕様でしょうか、それとも設定の問題なのでしょうか。起動させる度にブロードバンドの接続に接続の操作をしなければならないのは正直めんどくさいです。設定でどうにかなるならば方法を教えて欲しいです。
教えて下さい。ソニーのVAIOの購入を検討しています（再質問です）。 「Core i7 /メモリー12G」と「Celero/メモリー4G」で使い勝手に大きな差はありますでしょうか。 PCの使用目的は「Word文書の作成」と「サイトの閲覧」にほぼ限定されています。 現在は2012年に買ったVAIOを使用していますが、今以上に速いサイトの表示など求めていません。 お考えお聞かせ下さい。前者と後者とでは内蔵HDは同じ500GBで差はありません。
win8→win8.1にして以来、スリープから起動した時に 無線ＬＡＮの接続が切れている場合があります。 再度スリープにしてすぐ起動すると、大概はつながります。 win8の時にはなかった症状です。 なにか原因があるのでしょうか？ PCはvaio tap21で、バッファローの無線LANです。
Windows 8.1パソコンを購入しましたが、Outlook.．comの設定がどうにもうまくいかず、メールが使えません。ブロバはｂｉｇｌｏｂｅで5年ぐらい使っています。メルアドも入会時から変えていません。 メールの設定の方法を教えて下さい。
Windows8.1 updateを使用しています。 Flash Playerのローカルストレージにあるスライドバーが動かせずに困っています。 一番左に固定された状態です。 色々調べてみたのですが無理でした。 どなたか動かす方法をご存じであれば教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ロールバックソフトのCOMODO TIME MACHINEを使用しています。 復元スケジュールを「起動時」に設定しているのですが、電源をオンした場合にはCOMODO TIME MACHINEが起動せず、いきなりWindowsが起動します。 再起動するとCOMODO TIME MACHINEが起動します。 電源をオンした場合でもCOMODO TIME MACHINEが起動するようにするにはどのようにしたらよろしいのでしょうか。 Windowsは８．１です。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示よろしくお願いします。
会社のパソコンでUSBに取り込んでいたPV等をメディアプレイヤーで見ていました。 その時、PV視聴中にふとしたはずみでUSBがパソコンから抜けてしまったのですが、驚いたことに、メディアプレイヤーは閉じることなく、そのままPVの閲覧は可能でした。 そのPVファイルをパソコン上にコピーしたわけでもなく不思議だったので少し調べてみたのですが、これはファイルを閲覧することでパソコン内にキャシュが勝手に生成されたため、このキャシュで閲覧可能になっていたのでしょうか？ もしそうなら、ファイルを閲覧しても、このキャシュを生成できないようにする方法はないでしょうか？ また、このキャシュはすぐに消えるそうですが、後から復元されるということはないでしょうか？ 会社のパソコンなので、その辺り少々弱っております。
ノートPCのメーカーでは、Windows8.1にする場合の注意事項が書かれていて、 アップデート前にすること、アップデート後にすることが、沢山かかれています。 それを、順をおってしていけば問題ないけど、それも、一回 8 ～ 8.1にした時点で 不具合を経験したことがあれば、ワザワザ 8.1 にしなくても、メーカーが対応して くれてからでいいと思ってしまう。 メーカーも、その機種に関して、8.1にしたら、サポート対象外です、出来る限り 8 のままで使用下さい言われた。 にも、関わらず、数日前から、Windows 8.1 にアップデートするメッセージが 強制的に張り付く。 後で行うと言うのがあったが、今日は、「時間後に行う」しか選択できず、仕方なく メーカーの情報を頼りに 8.1 にしました。 あるていど、知識や経験があり、対処の仕方が分かっていればいいけど、 いきなり、こうなって、 トラブルが発生して、エクセルが起動しないとかなったら Microsoft はどうするんだろう。 そんなの関係なしに、強制するには何か重大なセキュリティホールがあるんだろうか？ ネットで調べたら、回避方法はあるんだけど、回避方法があるから「強制じゃない」って ことで、不具合が発生しても、回避しなかったユーザが悪いってことなんだろうか？ 何か、悪意のようなのを感じますが、どうなんでしょうか？
1.コントロールパネル を開き、デバイスマネージャー をクリックします。 2.ワイヤレスアダプター を右クリックします。 3. 電源管理 タブを探します。 4.電力の節約のために、コンピューターでこのデバイスの電源をオフにできるようにする からチェックをはずします。 この方法をウィンドウズ8.1で操作するにはどうすればいいでしょうか？ コントロールパネルにデバイスマネージャーって項目がないです
お世話になります。 一般ユーザーでログイン中に特定のプログラムを実行する場合にのみ、管理者パスワードの入力を求める方法はありますか。 ご教示よろしくお願いします。
　先日（1月13日頃）、ウィンドウズアップデート更新プログラムをインストールしたところ、再起動すると、 「0x000021a」というエラーコードが出て、ウィンドウズが全く起動しなくなりました。何度試しても起動しません。 　マイクロソフトやパソコンのメーカー（富士通）サポートセンターに問い合わせましたが、いまいちよく分からないというような答えで、「とりあえずはリカバリしてみて下さい」というような答えしか返ってきませんでした。 　リカバリ以外方法はないのでしょうか？　リカバリは相当の手間暇がかかる（インストール済みのソフトなども再インストールしなければならなくなるので、）ので、できればリカバリせずに修復したいと思います。そして、リカバリしたところで、また同じウィンドウズ更新プログラムがインストールされたら、また不具合が起きないとも限らないので不安です。 　リカバリせずにこのエラーを修復できる方法はないものでしょうか？　どなたか詳しい知識のある方、よろしくお願い致します。 　ちなみにパソコンやソフトの情報は以下の通りです。（分かる範囲ですが……） PC…富士通ノートパソコン（LIFIBOOK　WA1/M） OS…Windows8.1 セキュリティソフト…イーセットファミリーセキュリティ　2014 Edition 使用検索エンジン…Mozilla Firefox インストール済みのソフト…一太郎 徹2014、花子2014、OpenOffice、CCleaner 、etc…
ＬＩＦＥＢＯＯＫ　ＷＡ１／Ｊ　型名ＦＭＶＷＪＡ１Ｓを使用しています。昨年１２月に８から８．１へグレードアップしました。数日前よりＰＤＦファイルが開けなくなってしまいました。その前後においては、ライブメールをダウンロードいたしましたが、ファイルを削除したことはありません。御助言いただけたら幸いです。私６４歳初心者です。よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
価格が変動する商品の、保有在庫の平均価格の計算について質問させていただきます。 下記のように、「先入先出」で購入と売却を繰り返した場合の、保有在庫の平均価格（E)を計算する数式に関しまして、ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示願います。 　購入価格（A）　種目（B）　個数（C）　保有数（D)　平均価格（E) 1　　100　　　　購入　　　　　5　　　　　5　　　　　　100　　 2　　150　　　　購入　　　　　3　　　　　8　　　　　　118.75 3　　 　　　　　売却　　　　　　3　　　　　5　　　　　　130 4　　180　　　　購入　　　　　5　　　　　10 　　　　　155 5　　 　　　　　売却 　　　　　　6　　　　　4 　　 　　 180 　　 よろしくお願いいたします。
ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ8.1です。 　回復ドライブをあらかじめ作成したＵＳＢフラッシュメモリがあるとします。 　最近のＰＣ一昔のパソコンと違い、リカバーディスクがないです。 　ＨＤＤが壊れて新たにＨＤＤと付けた場合、リカバリーディスクみたいにＯＳ等復元が可能でしょうか！？ よろしくお願いします。
パソコンの立ち上げのとき名前（アカウント、顔の絵）が自分の名前が？？？ ？になってしまいました。 またデスクトップにあるフォルダ（黄色で人の絵がついてる）名も自分の名前がいつからか？？？ ？になってしまいました。２つはイコールと思われます。 アカウント情報を見ると普通に自分の名前は登録されていて顔の絵にも名前が表示されます。 上記の２つのみが？？？ ？になっています。 どうやったら元の名前表示に変わりますか？ 教えてください。
xpをwindows8にヴァージョンアップをしたいのですが、エラーコード0x0000005Dが出てしまいます。検索するとNo Execute Memory Protectを有効にするように書かれていますが、BIOSの設定にその項目がありません。どうしたらよいでしょうか？ ちなみにPCはtoshibaのEQUIUMでceleron2.66と古いタイプの物です。
windows8.1を使用していますが、エクスプローラのプレビューウインドウを出しておいて docxファイル等を選択しても 「プレビューを利用できません。」と言う表示が出てしまい、ファイルの中身を見ることができません。 同じディレクトリを、windows7経由で見ると、問題なくプレビューされ、docxの中身を見たり、文字列を選択したりすることが可能になります。 大量にあるdocxを、わざわざwordで開くことなく、中身を確認し、必要な文字列をコピーする 作業を行いたいので、できれば、windows8.1のエクスプローラでもプレビューを利用できるように できればと思います。設定の箇所など教えていただければ幸いです。
ＨＤＭＩケーブルについてですが速さでス多んだーととハイスピードがあるみたいですが、たとえばＤｓａｂｕ15ｐｉｎしか対応していない液晶ミニたーにＨＤＭＩをつけたい場合はなにかＨＤＭＩに接続できるような小型の変化コネクタがあると思いますがこちらはスピードとかはあるのでしょうか・・？ たとえばハブと科だとギガ対応とカ通常の安いのとカありますが
windows7と８でgoogledriveを使用しています。 ７の方だけでここ1週間くらいgoogledrive上のファイルを使って作業していました。 1週間ぶり位に8の方のgoogledriveを見たら、3日前の分までしか同期されていませんでした。でもシステムトレイには、同期完了しましたと出ています。 8の方でインターネット上で見ても昨日更新したはずのファイルは見つかりません。 ７でまた調べてみたらよいのでしょうが今そのパソコンが手元にないので少し先になってしまいます。再起動しても変わらず、再インストールもしてみましたが同じでした。 何が原因でしょうか。
windows8を使っています。ワードのファイルを開く際、かなりの割合で「文書内の表が破損しています。」という表示が出ます。そのたびにOKをクリックするのですが、煩わしいので、何とかこの表示が出ないようにする方法がありましたら教えてください。よろしくお願い致します。
探しているものは下記のようなものになっております。 どうかご知恵をお貸しください。 宜しくお願い致します。 ・予算8万以下 ・BTO可能 ・ハードのみ ※ノートPCではなくモニター不要として探しております ・動画をクラシックモードではなくスムーズに2年はみたい ・エクセル等の作業はよく行うことになると思います ・ブルーレイライティングがしたいのですが、どのPCにも2万程度のものを 　付け加えれば問題ないのでしょうか？ または8万だと どれだけのものが買えるのでしょうか？ 今日、家電量販店に聞きに行ってはみましたが Hzといった処理能力が素早さを意味していて メモリが同時処理を行う体力的なものを指していて 容量がPC内の保存できる量だという事を知りました。 使い方は特に動画（Huluを見る）やエクセル処理、 起動操作でストレスを2，3年は感じない程度。 ウィンドウズで。 ということになると 予算8万円ではどれくらいのものがおすすめでしょうか？ 最大10万、最小5万というのも考えておりますが 8万で最適なものというと、 最安値を出しているところではどんなものかと… 必要な情報が足りない場合は補足につけたいと思います。 すみませんが、 どうか宜しくお願い致します。
Windows Update の画面を開きたいのですが、 探しても見つかりません。 どうやったらWindows Update の画面に行けますか？
windows8.1からwindows7へダウングレードする方法はありますか？ windows8.1はとにかく使いにくいのです。windows7にできないのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
こんにちは、 昨日から変で、勝手に画面が、大きくなったり、小さくなったり、切り替わって、その間、マウスで操作ができません。その際、画面左端に、白丸が浮かんだり、消えたりします。 ５分くらい経過すると元に戻ります。気持ち悪いです。なぜでしょうか？
ブルースクリーン driver_irql_not_less_or_equalについて win8.1を現在使用しています。 win8.1にしてから3dsmaxでレンダリングを行っているのですがブルースクリーン driver_irql_not_less_or_equalが頻繁に発生しており、レンダリングが進みません。 初自作したPCなので不安定な部分もあると思うのですが、win8.1自体もまだまだ不安定なのでしょうか？ 因みにdriver_irql_not_less_or_equalのあとに()が付くと思うのですが()もつかないままdriver_irql_not_less_or_equalが表示されます。 ドライバー及びBIOSも一通りアップデートは完了しております。 スペック等はあまり関係ないと思いますが記しておきます。 CPU i7-4970k グラボ QuadroK2000D メモリ 32GB となっております。 よろしくお願いいたします。
初心者的なご質問で恐縮です。 現在使っているPCが壊れる寸前になってきました。 7万から8万くらいで 今持っているものの悩みが 一瞬一瞬固まったりするところや動画がたまに固まるといったようなこと 画面をクラシックモードにしないと動作が厳しくなる ことがあり 快適に動くものを探しております。 ネットゲームはしないのですが BTOなどといったような出来るだけスペックの高いものを探しておりますが どのような探し方がいいのかわかりません。 参考に探し方を教えて頂きたいと思います この価格帯だとこれがおすすめといったようなものもあれば嬉しく思います。 ウィンドーズでHDMIケーブル対応の画質の高いタイプがいいと感じております。 ブルーレイにライティング出来るタイプはやはり高いのでしょうか？ どうか宜しくお願い致します。
YAHOOオークションやamazonにアクセスしたら、必ずＩＤとＰＷと変な文字の入力を要求されます。 急いでいるときなど煩わしくてたまりません。過去にはそのような事は本当にまれにしか ありませんでした。 yahooオークションに対処方法が記載してありますが、うまくいきません　。 面倒なので、スマホでアクセスする事もあります。 OSはｗｉｎｄｏｗｓ８．１です、他のパソコンは（ＷＩＮ７）そのような事はありません。 私は、セキュリテイーが多少脆弱でもかまいません、従来通り簡単にログインするには どのように設定したらよろしいでしょうか？ 宜しくお願い致します
Microsoftアカウント設定中にセキュリティコード受取れませんでした。受取りアドレス画面まで戻れますか？どうすればよいですか？セキュリティコードだけ設定できてません。Windows8.1です。
いつも通りパソコンを使用していたら、突然、この画像の矢印の部分をクリックしても何も反応しないようになってしまいました。なので強制終了しなければ電源を切ることもできません。左下に出るインターネットのアイコンも消えたのでネットすらできません。全く理由が分からず突然こうなってしまい、やりたいことが全くできない状態です。本当に困っています。どうか心当たりのある方、元に戻す方法教えていただけますでしょうか？
現在、windows8　proでHDDの空きが30ギガ程度ありますが、 windows8.1へupdateしたら、HDDの空きはどれくらい変わりますでしょうか？
windows8で何度となく工場出荷状態にリフレッシュしています。 以前IMEで単語登録した文字が今でも使えているのですが、ユーザー辞書ツールの一覧にその単語はありません。 以前登録した単語の編集をしたいので、これがどこにあるかしりたいです
毎日使っているパソコンが朝から立ち上げたら画像のような画面になり作業ができなくなりました。 どうすればいいのでしょうか？
dynabookというノートパソコンを買いました。 wifiでも使用できるみたいでその設定をしました。 そしたら、モニターの一番下の列にｗｉｆｉのアイコンが設定され、 そこにカーソルを近づけるとインターネットアクセスと出てきて、 うちの家のwifiのコードが書いてあります。 ここで質問です。 このパソコンは今、wifiで繋がっているのでしょうか？ このノートパソコンは壁にあるLANの穴に線を差して、 有線のLANが繋がっています。 その上でwifiの設定もしました。 どっちで繋がっていますか？ LANで作業をしたいです。 ｗｉｆｉは動きが遅いような気がするので。。。
Windows 8.1 64bitの環境です。 8月中旬にWindowsの更新ファイルKB2918614をインストールしてしばらく使っていたのですが、 その後Java Runtime Environment JREを8.25にアップデート/インストールに1603エラーと失敗してしまいJavaファイル（.jar）が一切起動できなく（ダブルクリックしても何も起こらない状況です）なってしまいました。 そこで何かしら環境に問題があるのかと調べていったところこのwindowsの更新プログラムがインストールに悪影響を与えているという話を聞き、実査にアップデート履歴を見たところインストールされていたためこれが原因ではないかとアンインストールを試みたのですが、何故か更新履歴には表示されているのにインストールされた更新プログラムにはKB2918614が表示されず（Microsoft Windowsの欄で78個の更新プログラムしか表示されず、実際のものよりかなり少ないです）アンインストールすることが出来ない状況です。 ＭｉｃｒｏｓｏｆｔからKB2918614のスタンドアローンインストーラーをダウンロードしてみましたがそちらもインストールに失敗し打つ手なしと途方に暮れております。アンインストールする方法又はJRE8.25シリーズをインストールする方法が他にあればご教授頂きたいです、宜しくお願い致します。 Ｐ．Ｓ JREの7と9シリーズ（β）はインストールできますがjarファイルは一切起動することが出来ません。
Media Playerで音楽をSDカードに入れたいのですが同期出来ませんデバイスに接続できない 設定と録音方法を教えて下さい。
ノートパソコンのユーザー名をきちんと入力したのに、？？　？？様と表示されてしまいます・・。 （ちなみにHPノートパソコンでWindows8を使用しています。） ユーザー名（アカウント名）をもう一度入力し直しているのですが、また ‘ようこそ？？　？？様’となってしまいます。名前をちゃんと入力してもです・・・。 設定で表示されないようになってるんでしょうか？ それとも壊れてしまってるんでしょうか・・？ 直し方を知っている方（もしかしてあの設定を・・・・と何かに気付いた方）ぜひ教えてください！
久しぶりにタブレット使うと思って電源入れたら、リアルタイムロックエラーです。日付けと時刻の設定を確認してください。と画面に出ましてどこのキーを押したらいいかも画面に出てるんですがキーボードは持ってないんです、それで電源切ろうと思ってシャッターボタン押したんですが電源切れません、この場合どうしたらいいですか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
昨年末、中古のWindowsタブレット（ICONIA W3-810）を購入しました。 OSはWindows8 32bitで、ストアからWindows8.1へ更新しました。 その後、Windows8.1 updateに更新しようとしたのですが、 Windows Updateには出なかったので、更新プログラム(KB2919355)をダウンロードしました。 まず、前段となる「KB2919442(32bit用)」も適用しようとしたのですが、 「このファイルではありません」と表示されて中断されました。 また、KB2919355に含まれるすべての更新プログラムを適用しようとしたのですが、 「インストール済」と表示されて中断されてしまいました。 これは、Windows8.1に更新した時点で、Windows8.1 Updateになっていると考えていいのでしょうか。 Windows Updateによる更新プログラムは実行できます。 スタートメニューの右上には検索マーク、デスクトップ左下の「Windowsアイコン」は表示されています。
本日の朝、ＰＣにログオンする際に、いつもなら登録しているユーザー名が出る場所に「？？　？？」と出ています。 パスワードはいつものものでログオンできました。 あと、関係があるか分かりませんが昨日Ｇｍａｉｌに海外から不正アクセスがあったというお知らせがありパスワードを変更しました。 ＰＣに登録しているアドレスはＧｍａｉｌなので、変更後のパスワードでもログオンしてみたところログオンできました。 何か不正なアクセスやトラブルでしょうか？ 対応があれば教えてください。 必要なデータ等はバックアップを取りました。 ＰＣには詳しくないのでとても不安です。よろしくお願いします。
Ｗｉｎｄｏｗｓ8.1です。　Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔがダウンロードで提供しているＷｉｎｄｏｗｓ　Liveメールのインストールのやり方を教えてください。
Outlook Express→Outlook 2013へのメール移行が出来ません。 Outlook ExpressのメールをOutlook 2013へ移行するため、Windows Live メールを介してOutlook 2013へエクスポートしようとすると、 「Windows Live Mailは動作を停止しました」 と表示されメーラーが再起動してしまいます。 アドレス帳は無事Outlook 2013にエクスポート出来ました。 何が問題でWindows Live メールからのエクスポートが出来ないのでしょうか。 また、Outlook Expressでのメール受信を停止し、Outlook 2013のみで受信したいのですが（同様のメールアカウント）、その場合はまた、Outlook Expressの方で”アカウントの削除”を行えばよろしいでしょうか。 （Outlook 2013で使用している同様のアカウントは無事残りますか？） よろしくお願い致します。
するとOSが出してくるfull　screen水色の西洋封筒のmarkのは使いませんので 他のemailerを指定する設定の場所を教えてください。
Inspiron 3647 プレミアムというのでOSが 「Windows 7 Professional, 日本語版, 64ビット (Windows 8.1 Pro 64ビット ライセンス含め)」と書かれてい るのですが、 （Windows 8.1 Pro 64ビット ライセンス含め）というのはどういう意味なんでしょうか？ 教えてください。
この度新しいPCを購入したのですが、上記ソフトで アルバム全体のリピートではなく、 アルバムの一つの曲だけをリピートさせるやり方はありますか？ いわゆるワントラックリピートです。 よろしくお願いします。
win8とIE10を使っています。 win8の設定を変えて再起動した時などに IEのGoogleで設定してあった メールアドレスやパスワードなどが全てリセットされてしまうことがよくあります。 win7ではこういう現象は見られません、 これはなぜなのでしょうか？ どこの設定を変えれば改善されますでしょうか？
http://freesoft.tvbok.com/win8/cannotstart-safem … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … windows8でセーフモードで起動する方法を知りたいのですが 上記のページにはwindowsが立ち上がった状態でのセーフモードの起動の仕方が書かれています。 セーフモードが必要な時はどちらかというと、OSが立ち上がらない時に 使うことが多いですが、どのようにすれば OSを立ち上げずにセーフモードに入ることができますか？ 上記のページにあるとおり インストールのDVDディスクを使うしかないのでしょうか？ Cドライブに 「shutdown /r /o /t 0」 のbatファイルを保存しておいて、 MS DOSのようなものからこれを実行することはできないでしょうか？
Windows8.1ProUpdate(64bit)を使っています。 「Driver Fusion」というソフトを使ったら、既存のExplorer11が アンインストールされてしまいました。 何とか、IE11を復旧しました。CドライブのProgramFilesと ProgaramFiles(x86)の両方にiexplorer.exeがあり、それぞれ 64bitと32bitのIE11なのですが、64bitのWindows8.1の場合の 標準のIEは64bit版が本当なのでしょうか？それとも32bit版が 本当なのでしょうか？教えてください。 わかったら、それをタスクバーにピン留めしたいと思います。 よろしくお願いします。
win7までは ファイル名を指定して実行で、 前回入力実行した値が自動的に表示されていたのですが win8からはこれが表示されなくなっています。 自動で表示されるようにしたいのですが どこのレジストリ設定を変えれば良いですか？
Win8.1（64bit）のデスクトップを購入し、設定を行っております。 CドライブをSSD、Dドライブをデータ保存にしと考え、マイドキュメント（ドキュメント）、ミュージック、プクチャなどをDドライブに移動しようと試みておりますが、移動できません。 たとえば、マイドキュメントを右クリックして「プロパティ」→「場所」→「移動」→「指定のドライブを記入」→「フォルダ選択」すると、「パスが存在しません。パスを確認して再実行してください」というメッセージが出ます。 フォルダの移動に関するインターネットの書き込み（説明）では、上記のやり方のほかに、パスに関することは何もありません。そこでお尋ねなのですが、このような場合、なにをどうすればフォルダの移動が可能になるのでしょうか。 win8.1は初めてなので、どのような設定になっているのかわかっておりません。 初歩的な質問ですが、よろしくお願いいたします。
win8.1で今までは自分の名前がパスワード入力時に表示されていたのに、ある日から ？？？？となりました。 使用上は問題ないんですが、原因と元に戻す方法をご教授ください。
今回新しく購入したWindows8.1のPCなのですが、どうもネットへのつながりが悪く、YouTubeなど、その他の動画サイトへのつながりがかなり悪いのですが、いまいち調べて探っても原因がわかりません。動画を再生するとまずロードに時間がかかり、いざ映し出されても再生２秒したら１０秒ほど固まってそれがずっと繰り返しにつづきます。 どうしたらよいでしょうか。回答よろしくお願いいたします。
スリープ状態になってから復帰した際にデスクトップからアイコンが消えています。 下のタスクバーにはアイコンが表示されていますが、何をクリックしてもタスクバーから 上の画面は壁紙に覆われて何も分からない状態になります。 ウインドウズ８．１を買って何も分からず動かそうとしている初心者です。 対処法があればどなたか教えて下さい。 　ウインドウズのタイル表示には切り替えられますので、切り換えてから再起動をするか シャットダウンをするかをしていますが、これって明らかに変だと思い、何か方法があるのでは ないかと質問させて頂いております。 　宜しくお願いします。
見やすいように液晶画面を寝かせると、画面上部が黒っぽく見えますよね？ 角度は維持したままで何か対策はありませんか？ それようの液晶フィルムとか、PCの設定とか、、、 Windows8.1(15.6インチ)です、よろしくお願いします。
電源OFにする仕様で「スリーブ」と「停止状態」にする（その他）方法がありますが、基本的にどう違うのか具体的にお教え頂きたいのですが宜しくお願いします。（Windows7・Windows8.1）
ビデオカメラで撮影した動画をパソコンに取り込んでdvd(bd)にするまでの簡単なソフトがあれば教えて下さい。 フォトアルバム作成ソフトですと、静止画を連続しての再生なので違う感じです。 ちなみに動画の編集もできるソフトの体験版も試してみたのですがうまくいきません。 よろしくお願いします。 OSは8.1のWindowsです。
Windows8.1 with Bing Windows8使用です。タイルボタンをデスクトップボタンに変えたいのですが、やり方がわかりません、教えてください。
初めまして。いつも、こちらで、皆様に色々と、勉強させて頂いております。今回の質問ですが、表題の通り、キーボードにイルミネーションが光る、ノートパソコンは、有りますでしょうか。富士通にあったような記憶がありますが。他のメーカーでは、無いのでしょうか、是非、外にも、有りましたら、ご回答よろしくお願いします。
添付の写真のように、Ｗｉｎｄｏｗｓ8.1の「コンピュータ」から、横棒グラフで各ドライブのメモリ残量を、直視できるようにしたいのですが、横棒グラフの出し方を教えて下さい。よろしくお願いします。なお、添付の写真は、あるテキストからコピペしたものです。Ｗｉｎｄｏｗｓ8の初心者ですので、よろしくお願いいたします。
Windows8.1ProUpdateを使っています。 IE11にgoogleツールバーを入れましたが、検索窓が小さいです。 長くするには、どうしたらいいでしょうか？
ネットを閲覧しており、次のネットのアドレスをクリックすると、メッセージが出ます。 「このぺーじは表示できません」　●webアドレスーーーーーが正しいか確かめてください。 ●検索エンジンでそのページを探してください。　　●数分待ってから、ページを最新の情報に更新してください。とあり、その下の枠の中の「接続の問題を修正」をクリックすると、 「Windowsネットワーク診断」という窓が現れます。　その窓の最下部にある「閉じる」をクリックすると　やがて目指していたネット画面が表示されます。　ネットサーフィンに時間がかかり困っています。原因と対処方法を教えてください。パソコンはWindows8.1　Office Home＆Busines　2013です。よろしくお願いします。
パソコン、ASUSのX551Mを使っています。Windows8.1 with Bing Windows8。 タイトルのプリンタとこのパソコン合うでしょうか? ドコモ携帯dショッピングで購入すると、\20380かかります。ポイントだと188ptです。現在、4703ポイント獲得です。ポイントで購入できるでしょうか?
ＯＳ入れ替えでバックアップを取るのを忘れていました… TSファイルを読み込ませて処理をかけると、*.dec.tsというファイルが出来上がり、 それをAviutlに読み込ませるとTSちょく読みと変わらない（音ズレが出ない）という ソフトが有ったのですが、ソフト名を失念した上に上記のような失態を犯してしまいました… お知恵拝借願いたく存じます。
パソコンでＣＤから取り込んだ音楽を聞きたいのですが、「ファイルの再生中にWindowsmediaplayerで問題が発生しました」と出てしまいます。 パソコンはインターネットは繋いでいません。 解決方法を検索してみましたが、機械に疎くよく理解できません。 まだ古いパソコンではありませんが、修理か何かに出すしかないのでしょうか？ どなたかド素人にも分かるように解決方法を教えてくださいm(__)m
現在、win7（32bit）のデスクトップを使用しております。この機種は、XPの当時から使用し、OSをwin7に変更しました。ごく最近、フリーズが頻発するようになり、検査に出しました。その結果、マザーボードと軌道ディスクに異常が見つかり、交換しかほかに方法がないことが分かりました。機種が古いので相当するマザーボードが見つかるか否か分かりません。 そこで、デスクトップの買い換えを検討しております。現在使用しているソフトをできるだけ使用したいと考えおります。そこで、OSをwin8.1（64bit）あるいはwin（732bit）にどちらを選択すべきかと悩んでおります。以前、64bitのOSにすると32bitのソフト多くが使用できないようなことを聞いたことがあり、今回おたずねした次第です。 主に使用するソフトはofficeとphotoshopです。以前、量販店で、adobeのソフトが64bitのOSで使用できないようなことを聞いた記憶があります。 メールソフトは、現在、outlookを使用していますが、そのまま継続して使用できるでしょうか。 初歩的な質問ですが、ご教示、よろしくお願いいたします。
私は２０１３年２月頃に、FUJITSU LIFEBOOK FMVU75JRG(windows8)を買って使っています。最近、windowsを起動しても少し時間がたつとアプリやネットを起動しても反応しません。また、シャットダウンをしようとしてもずっと画面は暗いままで、電源ボタンに青いランプがついたままでシャットダウンできません。 何か解決策はありますでしょうか。どなたか教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Windows8かもしくは8.1のロックのショートカットキーを変更する方法を教えて頂けますと幸いです。 Ctrl+Alt+Delでロックできることは分かっているのですが、３つ同時押しが面倒なので、１～２つのボタンに割り当て変更したいのです。 よろしくお願いいたします。
先日ノートPCのHDDをSSDに交換したところ、Windows Updateができなくなってしまいました。更新プログラムのダウンロードが0％から進まない状況です。自分なりに調べてみましたが、どうしても解決できないので皆様の知恵をお貸しください。 ノートPC：デル製　inspiron 3000 2in1 OS：Windows 8.1(64bit) SSD：キングストン　SV300S37A / 120GB デル純正のBack up and Recoveryというソフトでリカバリメディアを作成（USBメモリ）し、SSDに交換後、無事にリカバリが完了し、初期セットアップは完了しました。今のところWindows Update以外で不具合は出ていません。 マイクロソフトのFixitツールを試したところ、何度やっても同じエラーが表示されます。 エラー内容： Service registration is missing or corrupt　解決済み reset service registration　　　　　　　　完了 Windows Update エラー 0x80070057(2015-01-08-T-06_43_23午)　　解決済み Windows Updateのデータストアをリセットしています　　完了 最新の更新プログラムのインストールに関する問題　　解決済み Windows Updateの修復　　　　　　　　　　　　完了 このように、Fixitで問題は解決されたように表示されるのですが、何度Windows Updateを試みても更新プログラムダウンロード0%のまま先に進みません。 PCリフレッシュ、クリーンブートでWindows Updateのキャッシュ削除など試しました。 同じような状況で問題を解決された方、解決法をご存知の方がいらっしゃいましたら力をお貸しいただけないでしょうか。よろしくお願いします。
Windows8.1の新しいノートPCを入手し、それまで使っていたDropboxを使うために再び新しいPCにインストールしたのですが、上手く動いてくれません。具体的にどうなるのかというと、画面右下のアイコン（バッテリーやネット接続の隣に表示されるDropboxアイコン）が表示されないことがあります。Dropboxフォルダを開いてみると、やはり動いていません（同期完了のチェックマークが消えています）。 一度アンインストールして再度入れ直すとまた動き始めるのですが、シャットダウンして次に起動するとまた動かなくなってしまいます。どう操作すれば元に戻りますか？
ノートパソコンについてでバッテリーがありますが、当然充電と使用を繰り返していると電池のえねループみたいに充電がたまらなくなり充電機能がほぼなくなると思いますが、そうすると、単純考えてしまえば当然バッテリーをはずして電源だけでしていれば、まあ基本的にバッテリー充電機能はほぼ消耗しないとみてもいいのですかね・・？多少のじかんのたッてのさびみたいな部分をみてもさすがにまッ宅使用し続けたケースの充電機能がまッたくなくなるくらいまでよりは、まッた苦笑していなく多少時間たちさびがはいッてもまだまだつかいきッているものよりは当然まだ充電機能としてはありますよね。 デルのは充電機能きッて利用していることがひんぱんながらたまに多少充電してもまだまだ充電もできていることなのでみれば・・・・。 あと液晶には明かりともすバックライトがありますが、これもさすがに１日１０時間使用していればけッこう早く寿命が来ると思うと思いますが、 そうすると単純に外付けもにたー使用して、まあ画面の操作程度で毎日１０時間でなく１０分程度操作でノートのモニターはライトオフにしてとじて、外付けでそうさしてやればさすがに毎日１０時間使用するよりは１０分だけの方が使用年数多く液晶つかえライトの切れも１０分使用毎日の方が１０時間よりはより長く持ちますよね・・・？ まあアルカリ電池と科でしようきげんとかありますが、それすぎたとしても多少の電池エネルギーは消耗しても、さすがに目ざまし時計とカ電池シェーバーに使用しても十分使用期限過ぎても、かなりつかえるわけだから、 電池なんかも当然新しいのでも使用していればすぐなくなりますし、だからと使用期限過ぎるくらいまで保管しても逆にエネルギー多少なくなッてもまだまだしようできているから、 このようなことをみてもたはりしようしすぎるよりは、あまりしようしないほうが、日数的により長く使用できるのノートのライトにしろバッテリーしろ、同じでしょうかね・・？ 電池だッて毎日５分だけシェーバーで使用よりは３０分使用していれば当然３０分の方がはやくでんちなくなりますし、そうすると長い時間使用している電池の方が当然早く日数的に寿命がくるから そうみてもノートのライトにしろバッテリーしてあまりつかわないほうが多く使うよりは、当然日数的により長く使用できて当然ですよね。 まあノートのライト交換は高いと思うから多少押さえて交換料金多少防げるなら外付けものたーの方が安いから直で使用してこうかんしていくよりはいいかなと思いバッ亭リーの方も アドバイス意見いただけると幸いです
パソコンシステムに Windows 8.1 with Bing 　大きくWindows8 ・・・・・・・・ ・・・・・・・・ これは単純にどういう意味ですか? Windows 8.1(タイルボタン)搭載ということ?
IE１１をWindows8.1で使用しています。 約10か月、何の不足もなく利用していたのですが、ある時から、リンクをクリックすると、新しいタブが作成されるまではこれまで通りですが、そのリンク先が開けないままになってしまう現象が発生しました。 ホームとなる1つ目のタブはどのページでも大丈夫なようですが、不便でしょうがありません。 ・インターネットオプションでブラウザをリセットしたり、 ・すべてのアドオンを無効にしましたがまったくだめでした。 ・アップデートも最新です。 ・再起動も行いました。 アンインストールできればよいのですが、IEは再インストールはできないようです。 同じ現象が発生した方はおられますか？ 解決方法を教えてください。 この質問はchromeから書き込んでいます。
マイクロソフトの（アカウント）パスワードとＮＥＣ121wareのパスワードは関連性がありますか。マイクロソフトのアカウントを変更してもＮＥＣ121wareに影響はありませんか。
対応環境が８のゲームの場合 ウィンドウズ8.1のタブレットPCでは出来ないという事でいいのでしょうか？
Logitec製ブルーレイドライブ（LBD-PMJ6U3V)を購入してPC(Acer,Aspire/V5)に接続しましたら、 見事に動作して、ブルーレイディスクが美しく再生されました。 うれしくなり、友人に話したところ、友人も早速同じドライブを購入して、彼のＰＣに接続したのですが、うまくいきません。彼のＰＣは（Ｄｅｌｌ，Ｉｎｓｐｉｏｎ１５ＲＢＴＸＢａｓｅ）　です。 ＡｃｅｒもＤｅｌｌも両方ともWindows　8.１です。ドライブは両方とも動作確認してます。同じWindows8.1でもＰＣの内容に違いがあるのでしょうか？、 なにか、解決方法はあるでしょうか？　教えてください。
ディスクトップPC　当方　ランケーブルで　使用中インターネットに接続できません？　表示去れました。　　が？　モバイルの信号が出ているので、　PC　に　エアーステイション　を　付けた所 接続出来ました。　PCのマザーボードの故障でしようか？ （　尚　ランケーブル　交換しても　同じでした）　OS：Windows8.1 他に原因があるのでしようか＞　教えてください？　よろしくお願い致します。　
Windows8.1のノートPCを買ったのですが、Media Goを入れることができません。途中で添付した画像のようなエラーメッセージが表示されます。最新版をインストールしようとしていることは間違いないのですが、何度やってもうまくいきません。常駐の何かが邪魔をしているのかもしれませんが、タスクマネージャーを見てもどれが邪魔なのかわかりません。 どうすればインストールできますか？
外付けモニターでＤＳＵＢの品しか対応していないときですが、仮にこのノートがＨＤＭＩにしかたいおうしていないときは、つなげられるほうほうはありますでしょうか・・・？ 要は返還コネクタがあるなど、ＨＤＭＩとＤＳＤＵＢのこうごうのせんがあるとか・・・・？ あとウインドーズ8でそとづけするさいのせッていほうほうはさいとなんかにのッてますでしょうか・・？
Google Chromeでダウンロードしようとすると、名前をつけて保存のダイアログボックスが立ち上がり 応答なし（フリーズ）となり作業ができなくなります。 これは必ずそうなるというわけではなく、ダウンロードしようとするサイトによってそうなったりならなかったりです。なぜでしょうか？ Google Chromeの設定では 「ダウンロード前に各ファイルの保存場所を確認する」に設定しています。 Windows 8.1 64bit CPU Intel core i5-4200U メモリ：4GB （空き十分） Google Chrome　バージョン 39.0.2171.95 m　（Google Chrome は最新版です。） カスペルスキーインターネットセキュリティ2014 バージョン　14.0.0.4651
パソコン超初心者です。今から書く質問はIT関係の語彙不足でかなり伝わりづらいと思うのですが、何とか言葉で表そうと必死で書いたので、汲み取っていただけることを願っています。問題が起こる理由やメカニズムよりも解決法を最優先で教えていただけると幸いです。 新しく手にしたパソコンはWindows8のものです。ブラウザはChromeです。ついさっきまで、Chromeを開いたときこれまでのWindows7などと同じような動作でデスクトップにフワっとウインドウが現れ、そのウインドウは自由に大きさを変えられたりドラッグして動かしたりできました。しかしどういうわけか、今はChromeのアイコンをクリックすると画面がクルッと回って、というか切り替わって(？)さっきとは別の出方をします。こうして出てきたChromeのウインドウは、どうやら大きさを変えたり掴んで画面内を動かしたりできない様子です。 特に設定などはいじっておらず突然こうなりました。再起動しても元に戻りません。どうすればもとに戻るのでしょうか？
パソコンをつけっぱなしにしてたらいきなり声が聞こえてすごい驚きました このウインドウがいくつも出てきました 右上のバツを連打してもいくつもでてきました すごく怖いです つけっぱなしにしてたのですが、これはウイルスの侵入とかハッキングなのでしょうか すぐに消してＰＣ再起動したのですが… その時に左したに『プログラムやらファイルの実行～～』とかので、ｒから始まる英語の文字列で何か実行されてました 無論心あたりはありません 猫がキーボード踏んだとかでもありません ＰＣをつけっぱにしててゲームやってたので機械の音声が流れてきて泣きそうになりました なんなんでしょうかコレは？ そして、パソコンがハッキングされたのを知る術とかありますか？ 防ぐフリーソフトとかも知りたいです
ウインドウのタイトルやタスクバー上の文字の色 ウインドウ内の文字の色を変えるにはどこの設定を変えれば良いですか？ 検索しても分かりませんでしたので教えてください。
一番安いのを買ったのですが、キーボドが黒いパソコン。いまいち使い方がわかりません。メールやカレンダーなどサインインが必要だったりと複雑です。総合的な使い方の本はないのでしょうか?親切な。 今までの富士通さんのOutlook Express のメールソフトを使えないなど困っています。 教えてください。
RAID0を組みたいのですが、いろいろ情報が錯綜していて、結局どうすればいいのか、いまいちわからないのでアドバイスして頂きたいです。 RAID0といっても、インストール用ではなく、作業用のドライブに適用する形です。 構成は os：windows8.1 マザーボード：asus x99シリーズ ssdは全部で3個あり1つは(m.2です)osをインストールしたもの、残り2個でRAID0を組んで高速な作業ドライブにしたいと思っています。2個のssdはまだ、ただ取り付けてある状態です。 RAID0を構築するにあたって調べるとだいたい以下の感じなんですが、 ・BIOSで設定 ・Windows 標準の機能のディスクの管理 ・インテル ラピッド・ストレージ・テクノロジー ・windows8の新機能、記憶域のシンプルで構築 どれでどういう風にすればベストなのかがわかりません。 簡単に出来そうな記憶域のシンプルで構築すると、速度が出ないっぽい感じですし、ラピッド・ストレージで設定する際にも事前にBIOSでraid設定しておかないといけないっぽい？感じなので躊躇気味、Windows標準の機能のディスクの管理は試したことがないのですが、これで新規に追加させるときにストライプでraid0にしてしまえばいいのかとか、自分自身も混乱＆わからないしてる状態です。 こんな状態なのでアドバイスして頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
AcerのAspire Switch10を購入したのでMinecraftの体験版をやってみました。 20分くらいやって結構スムーズに動いたのですが、今後、以下のスペックでゲーム後半もスムーズに動くのか教えて下さい。 Windows8.1 32bit Atom Z3735F HD Graphics 2GB
Windows8.1ProUpdateを使っています。 Dドライブ(データ用)の中の「ダウンロード」というフォルダと その中にある、今までダウンロードしてきた諸々のファイルが 突然消えてしまいました。(エクスプローラで見て) エクスプローラで見ると、Dドライブ自体の容量は減っていないので ファイル自体は存在していると思います。実際、覚えているファイル を検索するとDドライブ直下に存在しているのですが、エクスプローラ で見ると、そのファイルが見えません。 この諸々のファイルとフォルダを復元したいのです。 Cドライブのシステムイメージのバックアップを取ってありましたので Cドライブのシステムイメージを使ってCドライブのを復元できました。 しかし、Dドライブのバックアップを取っていないので、Dドライブは 復元できませんでした。 Dドライブの「ダウンロ－ド」というフォルダが破損して、諸々の ファイルが散逸してしまい、しかもエクスプローラでは可視化 されないのです。検索をして、散逸したファイルは見つかるのですが・・・ これらのファイルを可視化して、表示させるにはどうしたら いいのでしょうか？ できれば、このフォルダも可視化したいのですが・・・ いい方法が、あったら、是非教えてください。 よろしくお願いします。
日立製品の取扱説明書をインストールしたときに Adoveをインストールしました。 するとProgram Files の下にProgram Files(x86)と追加表示されその中に　Adoveが追加されました。 この場合以前からあったProgram filesを削除してもよいのでしょうか？？？ それに伴い outlook2013 もおかしくなり 情報　の　アカウント情報のところに ”無効になったアドインの表示”というのが追加され、クリックしてみると アドインの問題が検出されました。これらのアドインによりパフォーマンスの低下またはOutlookのクラッシュが発生しました。というメッセージが表示されました。 　Norton AntiSpam Outlook Plugin 　 このアドインによりOutlookの起動が遅くなりました。 このアドインを有効にする ノートンをアンインストールし、再インストールしたのですが全く同じメッセージが出てきます。 メールの送受信が遅くなるだけなのでしょうか？ それともなにか不都合があるのでしょうか？ 元に戻すには、Pgogram Files(X86)を削除してもよいのでしょうか？？？ 教えてください。よろしくおねがいします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Windows8.1のペイントで困っていることがあります。 画面の大きさを縮小したいのですが、70％等、数字を入れても全然大きさが変わりません。 用紙を横にして、印刷イメージを見ると、ほとんど用紙いっぱいになるし、縦にすると、上半分になります。 印刷すると実際そうなります・・・。 何でこんな事になるんでしょうか？？ 画像の大きさは同じはずだと思うのですが。 あと、XPの時と比べて使いづらい気がします。 これは単なる慣れの問題なんでしょうか？？ どこがどう変わったのかよくわかりませんが。。。 とりあえずは、画面の縮小の仕方をおしえてください<(_ _)> アドオンは関係ないでしょうか？ No Script　と　Adblock Plus を入れてます。 よろしくお願いします。
一年前にパソコン工房で買ったパソコンの電源をつけると ≫Checking Media Presence...... ≫Media Present...... ≫Start PXE over IPv4. と画面に表示されWindowsに進みません。 BIOSのboot設定のuefi hard disk drive bbs prioritiesでWindows boot managerにすると起動することには気づいたのですが、Windows boot managerがあったりなかったりします。電源をつけたり消したりを繰り返すことでuefi hard disk drive bbs prioritiesが出てくるのですが、どうすれば毎回設定をせずとも起動できるようになるのでしょうか？ ご存知の方は教えてください
リーボックFMV、A77RWという機種のノートPCを使用しています。ネット上で購入、インストールをしたはずのオフィスのワードとエクセルが開けません。 Windows8.1にまだ慣れていないせいかなかなかコツがつかめません。 同様の方、いらっしゃいましたから開きかたを教えてください
Microsoft　Windows8.1に最初からインストールされているソフトに、ROXIOバックアップというものがありますが、これは何をするソフトでしょうか。　あまり必要のないソフトでしたら削除したいのですが。
パソコン初心者です。 パソコンをwin8.1に買い換えました。 データの移行を終えたのですが、ドライブＣがすでに空き容量が230ＧＢのうち 18ＧＢしかなく、ドライブDは空っぽです。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … を見てマイドキュメント等を、移動させる作業をしようと思ったのですが、 プロパティを開いても場所のタブがありません。 パソコンは、私本人一人しか使っていないので、ユーザーが他にいるということも ありません。 どのようにしたら、場所タブを表示できるのでしょうか？ 出来れば、初心者向の対処方法をお願いします。
NEC Windows8.1　OfficeHome and Busines2013です。コントロールパネルにある70個程あるインストールされたプログラム表を印刷する方法を教えてください。 後から不必要なプログラムがインストールされた場合に、どれが必要でどれが不必要かがわからなくて、アンインストールができないと思われますので、初期の間にプログラムの記録を保管したいと思います。よろしくお願いします。
Office 365 Soloを使っています。 解除はいつでもできるという話でしたが、解除の方法が分かりません。 どなたか優しく教えてください。 よろしくお願いします。
ASUS社のノートPC、Win8.1を使っています。電源を入れたままノートを閉じ、再びノートを開くとパスワードを入力しなくてはなりません。これが面倒です。パスワードを入力しなくてもパッと起動させる方法はないでしょうか？
http://www.microsofttranslator.com/bv.aspx?ref=S … こちらのゲームアプリですが、ゲームの成績を保存しておく事は出来ないんでしょうか？ 使用PCはWindows8.1です。
色々なソフトで、「名前を付けて保存」を実行しても、保存プロセスを完了するまでの各段階において随時動きが遅くなり不便してます。 待っていれば、保存できるときもありますが、その多くは、ソフト自体の保存時の動きがあまりに遅いため、Windowsがソフトを自動的に再起動する時まであります。 普通の速さで動くように改善したいんです。 解決できるかた、御知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。 「名前を付けて保存」時に遅くなるソフトの例 ・メモ帳 ・ペイント ・オフィス系 など 「名前を付けて保存」時に遅くならないソフトの例 ・ブラウザ など
パソコンの画面が真っ暗で困っています。 電源をつけユーザーを選びパスワードを打ちログインできたと思ったらそのままデスクトップにきりかわらず画面が真っ暗のままです。 カーソルも表示してないです。 マウス本体のランプはついてます。 電源を消すボタン押しても電源ランプ ついたままです。 バッテリーの電源のコンセント抜いてもバッテリーのランプもついたままです。 色々調べてみたものの同じ症状がみつからず、画面真っ暗なのでどうにもできません。 カテゴリにてWindows8と選択しましたがよくわかりません。すみません。 昨日更新したばかりです。 パソコンに詳しい方助けてください。よろしくお願いします。
Windows8.1マシンを使っています。 モニターはシャープの液晶テレビをPCにHDMIでつないでいます。 音声はSONYの外部スピーカーをoutputでアナログで接続しています。 ここで質問なのですが、シャープのテレビ内蔵スピーカーとSONYスピーカーのどちらか一方から音を出すか選択する設定まではできるのですが、 「両者から音を出す」設定ができません。 ちょっと特殊な使い方になりますが、複数のスピーカーから出したちょっとエコー懸かった音声が好きで設定したいと思いました。 設定方法をご教授ください
Windows8/8.1では、時折「デバイスマネージャ」を開くと 御覧のように「不明なデバイス」が出る不具合があります。 これは、現在進行形の不具合です。 多くの方が、報告をあげていますが、マイクロソフトが 対応していない「バグ」だと言われています。 Windows7では発生しません。 しかし、再起動をすると直ってしまいます。 また、WindowsPEで起動するディスクを使って、DVDから ブートすると、コマンドプロンプトで＞diskpart 続いて＞list volumeを入れるとUSBドライブを認識しません。 これもWindows8/8.1の不具合だそうです。
ノートパソコンでたとえばＳＳＤが壊れからということで自分で交換したけーすですが、またＯＳのインストールやら当然ＳＳＤはずす、つけるやらで普通の保途の状態戻すのに通常でどのくらいの時間がかかるものなのですかね・・？ ＯＳとかもインストールするのもありそうですし 後違う質問ですがノート液晶のバックライトというのでしょうかね・・・？画面が映らなくなることも長期的利用していれば突然あるのでしょうか・・？ でこれは自分で部品取り寄せて治せるのでしょうかね・・・？ それともメーカーにより部品無理だからきょうせいでおくッてくれということでメーカー頼みでしょうかね・・？
ノートパソコンの液晶のバックライトにも寿命があり、 使用していくうち、きれてしまう事がございます。 バックライトの寿命は明確には定められておりませんが ということできいたのですが、ノートの液晶も使用していると突然画面が消えてしまうこともあるのでしょうかね・・・？ で普通に見て大体何年ぐらいの使用で切れるのでしょうかね・・？ 液晶テレビなんかは５年以上は見れるのでしょうが、こちらの見ていれば突然画面が映らなくなるのでしょうかね・・？
先日パソコンを買ったばかりなのですが、起動するとタスクマネージャのディスクの項目が100％のままになっており、しばらくの間ブラウザなどが開けません。どうすればよいのでしょうか？ Peer Networking関連のものを3つ無効にすることで起動後少し待てば52％ぐらいまで落ち着きましたが、パソコンは起動後必ずディスクの項目が100％になるものなのでしょうか？ 回答お願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
10日ほど前にパソコンの復元したあとライセンスの認証を求める表示が時々、画面上に出るようになってきたので認証しようと何回も試みているのですが認証できません。いろいろと調べてみると新たにプロダクトキー番号を入れなおすとか言っているのですが、いまひとつ具体的な方法が解りません。どなたかわかりやすく教えていただけないでしょうか。私はパソコンの事はあまり詳しい知識、がありませんので、できたらより解決しやすいやり方を示して頂けたら助かります。使用している製品はLIFEBOOKAH77/Mで型名はFMVA７７MRGです。購入日は２０１４年2月２８日です。それにしてもパソコンの復元（１週間ほど前まで）しただけでライセンスの認証ができなってしまうのかも私自身的にはよくわかりません。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
PCトラブルなどでたまに デスクトップやクイック起動のアイコン位置がバラバラになることがあります。 レジストリを使って位置を保存しておきたいのですが その方法を教えてください。 検索してみるとデスクトップはこのページ http://support.microsoft.com/kb/882359/ja クイック起動はこのページに http://extrecnote.blog35.fc2.com/blog-entry-20.h … それらしい解説が見つかりました。 しかしながら、 [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\Shell\Bags] [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\Streams\Desktop] を保存しておいて、アイコン位置を変更した後に 上記のregファイルを実行してもアイコン位置が元に戻りません。 一体どこのレジストリを保存しておけば良いのでしょうか？ ちなみにクイック起動のフォルダーはデフォルトのパスではなく、 自分で設定した別のフォルダーに設定してあります。 よろしくお願いいたします。
Win8.1のシステムイメージをバックアップした時の復元ドライブ等について教えて下さい。 （１）バックアップ用にシステムイメージを作成した時に復元ドライブを作りますが、 　　その都度作成する必要が有りますか？有る時はその理由を教えて下さい。 （２）バックアップ用にシステムイメージを２台の外付けHDDに作成した時に、 　　復元ドライブは夫々の外付けHDD用に必要ですか？それともどちらか１個 　　作成すれば良いですか？ （３）システムイメージを使って復元する時、復元先のHDDの容量はシステム 　　イメージサイズ（実際のバックアップ量）とは関係なく、システムイメージ作成時の 　　HDD容量と同容量か、もしくはそれ以上が必要と思うのですがそうですか？ 　　実際のバックアップ量より少し大きめの容量のHDDに復元する方法は有るのでしょうか？ どなたかご教授宜しくお願い致します。
個人設定→ディスプレイ で設定できるテキストサイズを 複数のPCに対して自動で設定を行いたいため レジストリを使って設定したいのですが どこのキーを変えれば良いか教えてください
画像の処理は全く知識が無いのでよろしく。
windows8.1を使っています。 何もしていないのに、 突然　作業中の画面が　スタート画面（アプリボタンがたくさん並んでいる、青色の画面）に切り替わります。 これを直すためには、どうしたらよいでしょう？
Windowsを使っていたら、ついさっき「△あなたのPCは故障する寸前です」という表示がディスプレイに出てきました。どう対応したらいいでしょうか？お願いします。（18：41）
Window8.1です。 タッチ操作中で、文字入力を修正しようと修正したい位置をタップしてもその単語（つながり）の先頭にカーソルが勝手に移動します。 いちいち">"キーを押してその位置まで戻るのが面倒で仕方ないです。 タッチした位置にカーソルが当たるように設定を変更する方法をご教示ください。 よろしくお願いいたします。 イメージ 「ソフトウェア○キーボード」　←○の部分をタップ 「○ソフトウェアキーボード」　←○の部分にカーソルが行く
Windows８ですが、インターネットエクスプローラーではネットに接続できず、コントロールパネル→インターネットへの接続→既存の接続を使用します→ネットワークのブロードバンド接続の接続をクリックで、ようやくネットに接続します。インターネットエクスプローラーですぐネットに接続するには、どうしたらいいでしょうか？
Windows 8 デスクトップ のキーボードにFuがなくデスクの画像を明るくできない キーボードに”Fｎ”キーが無い場合に代わりになるキーを教えてください。 ”Ｆｎ”キーを使う操作が使用できないので教えてください。 デスクトップの画像が薄くて文字も濃く映るように「明るくしたいのです」
windows live ムービーめーかーって使えるんですか？ ダウンロードボタン押しても無反応なので誰か教えて下さい！ よろしくおねがいします！
Cドライブのユーザーフォルダでプロパティの隠しフォルダにチェックを入れて実行してしまったのですが、その後にデスクトップのファイルやアイコンが消えてしまったので、システム復元をしたのですが、再起動後にはアイコンは復活していましたが、ファイルはすべて消えてしまいました。エクセル、ワード、画像ファイルすべてで、デスクトップだけでなく、ドキュメントフォルダの中もすべてファイルが消えてしまいました。復活させられないでしょうか？
ノートパソコンの値段の違いは、どこに由来しますか？ 「ワープロ」利用については、あまり差がないと聞きました。遊びでゲームをするときなどは、スピードが求められるので差がつくとも教えられました。確かに、高いマシーンの方が、安いものより塗装が美しいようにも見えます。 CPUの差を体感するのは、どのような瞬間なのでしょうか。御教示下さい。
こんばんは　アプリケーション エラーについての質問です。　 P.C を起動し、パスワードを入力すると BaiduIME.exe- アプリケーションエラー 例外 unknown software exception (0xc0000417) がアプリケーションの 0x69eb5730 で発生しました。 プログラムを終了するには[OK] をクリックしてください とでてきます。 そこで、[OK] をクリックすると また 同じ画面になります。 もう一度[OK] をクリックすると また 同じ画面になります。 これの繰り返しです。 これ以上先へ進めません。 この 状態の、対処法 教えてください。 P.Cは　LESANSE DT 2331 OS WIN 7 > WIN 8 pro media center > WIN 8.1 pro media center に アップグレード しました。 よろしくお願いします。
インターネットの背景が黒くなっています。 例えばヤフーの画面が添付の画像のようになっています。 どのような手順で操作すればなおりますか？
Office2013のExcelを使っています。windows8です。 使うフォントが２つぐらいなのですが、 その２つをフォント項目の一番上に表示するにはどうすればいいでしょうか？ または、いらないフォントを消去するにはどうすればいでいいでしょうか？ ご教示お願いいたします。
Windows8を使用しています。ウイルス対策ソフトとしてウイルスバスターズを入れているのですが、いつの間にか無効となってしまいました。アクションセンターで設定しても無効のままです。有効にする方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
マウスコンピューターのAMD A10搭載PC（OSなしモデル）を購入しました。OSは別途SSDと一緒に購入したWindows 8.1 DSP版を入れています。 購入後特に問題なく使用出来ていましたが、1年近く前から、希にシャットダウンしたにも関わらず勝手に再起動する事がありました。一度電源が落ちた後に勝手に起動するのではなく、通常の再起動と同じ流れです。またWindows Updateで強制的に再起動されるという事でもなく、ユーザーの意思で「シャットダウン」を選択しているにも関わらず、再起動されてしまうという症状です。 ここ数ヶ月は、ほぼ毎回再起動になっていてしまいシャットダウン出来ません。 何かエラーが表示されて再起動するわけでもないですし、再起動時に「前回正常に終了されませんでした」というエラーも出てきてないので、OS的にも極めて正常な再起動処理が行われているようです。 何か確認すべき箇所などアドヴァイスありましたら、宜しくお願い致します。
ルーターのMACアドレス制限について質問です。 Windows 8です。コマンドプロンプトにipconfig -allと打つと、 Wireless LAN adapter ローカルエリア接続*1とWireless LAN adaper Wi-Fiの2つのMACアドレスが表示されます。この2つの違いを教えてください。 どちらを登録するのでしょうか？
Win8を使っていてクイック起動が表示されるように設定してあるのですが 数ヶ月に一度くらいの頻度で勝手に消えてしまうことがあり、 再度設定しなければ出てきません。 そのときに特にレジストリを変えたとか何も設定は変更していません。 また、それよりも高い頻度で右下の時刻や常駐プログラムが消えてしまうこともあるのですが こちらの現象はタスクバーの幅を変更すると元に戻ります。 win7のPCだとそういう現象は起こらないのですが。 解決策があれば教えてください。
３か月ほど前にノートＰＣを買い替えて、windows８を使うようになりました。 ＰＣには疎く、困っているのが、クレジットカードやレンタカーの会員ページにログインができなくなっていることです。 パスワードやＩＤが違っているのでという理由でログインできないのではなく、ログインページからＩＤやパスワードを入力してログインをクリックすると、何のメッセージもなく、そのページがフリーズしてしまい、操作できないのです。 すべてのログインができないかというと、yahooメールやこのgooにはログインできますし、すべてではありません。 何が原因か、わかる方、助けてください。 お願いします。
を購入しました。 ネット上では対応OS:Windows8とか書いてあったように思いますが 届いた函には大きく対応OS:WindowsXP・2000・Me・98SE・98・95・NT4.0 と記載してあります。 SKB-SL02 にはWindows8に対応するタイプとしない古いタイプがあるということでしょうか？
レノボ　Think PadX240でプリインストールされたwindows7から windows8.1へリカバリを試みましたが、２枚目のdiskで「正しいDVDではありません」となり途中で止まってしまいました。 買ったばかりの新品であり、付属のdisk、説明に沿って実施しました。 同梱された付属のwindows8.1リカバリーdiskをしております。 diskは３枚あり、１枚目は順調にできましたが、 ２枚目のOperating system recovery diskの挿入指示にしたがい、 挿入しましたが「使用しているのは正しいDVDではありません。正しいDVDを挿入してください」と出ます。 okを押すと「Operating system recovery diskを挿入してください」と出ます。 その後、埃を拭いたり、何度も入れ直しましたが「正しいDVDではありません」 となります。 diskには間違いなくoperating system recovery diskと書いています。 どなたか解決方法お教え頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ちなみに内蔵光学ドライブはないので、外付けの光学ドライブで読み込んでいます。
今回Office２０１３Proをインストールしました。 使用環境はWin8.1（６４Bit)です。 今まで使用していたのはOffice2003でしたが、新規インストールに伴い アンインストールしています。 ＜問題＞ ファイルを開く時に以下のエラーメッセージが出て起動できません。 　　「　MicroSoft 　OutLookを起動できません。Outlookウインドウを開けません。 　　　このフォルダのセットを開けません。Outlookデータファイル 　　　C:\Users\User\AppData\Local\Microsoft\Outlook\Outlook.pst は、最後にこのファイルを使用したプログラムによって正しく閉じられませんでした。 　　　このファイルは正しく修正されるまで開けません。」 URLで検索して関連内容を一読しましたが良くわかりません。 どなたか分かる方はご教授宜しくお願い致します。
パソコン初心者です。 A4サイズの用紙にA6サイズを4つ(異なるスライド)余白なしで印刷したいのですが、できません。画像のようになってしまいます。 わかる方、教えて頂けたら大変助かります。よろしくお願いいたします。 PowerPoint2010 プリンター brother DCP-J952N
今回Office２０１３Proをインストールしました。 使用環境はWin8.1（６４Bit)です。 今まで使用していたのはOffice2003でしたが、新規インストールに伴い アンインストールしています。 ＜問題＞ （１）ファイルを開く時に以下のエラーメッセージが出ます。 　　　次の非表示モジュール内でコンパイルエラーが発生しました。：AutoExecNew 　　　このエラーが発生するのは一般的にコードがこのアプリケーションのバージョン、 　　　プラットフォーム、またはアーキテクチャーと互換性がない場合です。このエラーを 　　　修正する方法については[ヘルプ]をクリックしてください。 （２）ファイルを閉じる時に以下のエラーメッセージが出ます。 　　　次の非表示モジュール内でコンパイルエラーが発生しました。：DistMan 　　　このエラーが発生するのは一般的にコードがこのアプリケーションのバージョン、 　　　プラットフォーム、またはアーキテクチャーと互換性がない場合です。このエラーを 　　　修正する方法については[ヘルプ]をクリックしてください。 インストール後一番最初に開いたファイルは２０００か２００３で作成したファイルです。 その後２０１３で作成保存したファイルでも同じようなエラーになります。 「ヘルプ」をクリックしても開かれたページには同じタイトル表示はあるものの中身が 何も記されていません。 URLで検索して関連内容を一読しましたが良くわかりません。 古いソフトとの互換性の問題ならまだしも、２０１３で作ったファイルも同じような エラー表示がでるのはなぜでしょうか？ ただ、エラー表示を無視して進めば新旧ファイル共に開くことはできます。 困っておりますのでどなたか分かる方はご教授宜しくお願い致します。 　　　　
今使用しているノートパソコンの内蔵ハードデスクを誤ってフォーマットした場合、空になったハードディスクに、Windows8.1のパッケージ製品を購入してインストールすることは可能ですか？ その場合、購入したWindows8.1のDVDメディアをドライブに挿入して実行するだけでインストールできるのでしょうか？
windows8.1を使っています。ピクチャフォルダからデスクトップ上の新しいフォルダへ写真をコピーしようとし、誤って移動させてしまいました。慌てて元に戻す(cntrl+z)を行ったところ、ファイルが元のフォルダ（ピクチャ）へ戻らずに消えてしまいました。cntrl+yを行ってもファイルがデスクトップ上のフォルダに復旧することもありませんでした。ゴミ箱を探しましたがゴミ箱にもありません。 写真ファイルはどこへ行ってしまったのでしょうか？完全に消えてしまったのでしょうか？ 消えてしまった場合、復旧させる方法はないのでしょうか？（フォルダのバックアップを取る（履歴を有効にする）事前の設定は行っておりません）。 また、この動作（ファイル移動後に元に戻す(cntrl+z)を行うとデータ消失する）はwindows8.1の規定の動作なのでしょうか？わかる方どうぞ教えてください。
元々、VISTAのPCにデータ用の内臓HDD（３T）を乗せており、今回OSを８．１へ変更しました。 データ用のHDDは外しておいてインストールも無事終了しました。 そのあとデータ用のHDDを元に戻したら、中のファイルが再生できなくなったり、特定のファイルが入れ替わったりしてしまいました。 子供の成長記録の動画が入ってるので何とかしたいです。 何か修正する方法はあるのでしょうか？ ドライブパス名（F→X）は変更しましたが、それが関係あるのでしょうか？
classic shell 3.6.8を使っています。 スタートメニューのフォントやサイズを変更したいのですが どのようにすれば良いでしょうか？ 探してみたのですが そのような設定項目は見つかりませんでした。
ＤＥＬＬ-XPS12　ノート兼タブレットに化ける機種ですが、 パッド状態で　ｗｉｎ起動時、パスを　求められるのですが、文字入力画面が出るときと、出ない時が有るのですが、 どういう操作で、文字入力画面が出ますか？ 出るときは、winのパス入力窓が開いた状態で操作無しで出ます。 そういう意味では、電源ON。　WIN8のカラフルな画面。パッドに指を滑らせます。すると、パス入力画面です。この、指の滑らし方でしょうか？ 実は、 ＷＩＮに入るパスキーと　証券会社に入るパスＷ　キーだけ　連打が必要になった。 始めは2,3回　今は　10回でも？？　タイムアウトの事も・・・・ キーボード部品は1000万回のテストした部品を採用した、って言ってるんですが、 WINに入るといっても、多くても1日　1回（通常　月曜だけ、週末まで電源落とさない）。 どう考えても、1年半で　500回以下の使用回数 、 修理だと、3万位？　って　ほざいてるんですが
行政など公共機関のHPの[ お問い合わせ ]をclickすると かならずくらいmailerの名前はわからんが 画面全面水色になって真ん中に西洋封筒が有る画面になり、 loginさせられます。使う気はないのでID+PWは何を入れたらよいかわからず ctrl+delで？を出して抜けるしかありません。頭にきます。 これを防ぎ、gmail（あわよくば作成窓）が出るようにする設定が有ればよろしく。
chrome使ってます。 大画面モニターでブラウズしても画面の横幅が半分以上使われてないので、webページは大抵ものすごく縦長でその上のほうだけしか表示されないので、下のスクロールしなければ表示されない部分を折り返して画面の右に表示して欲しいんですが、そうすれば2倍か3倍を一気に表示できるので、なにか良い拡張機能などないでしょうか？　 画面を縦にしろと言うのは無しでお願いします、人間の目は横へ広い方が見やすいので。
添付のサウンドの再生デバイスですが、先月くらいまでは、既定のデバイスをエランドところから音声が出ていたのですが、スピーカーからしか音がでません。添付のようにHDMIを既定にしても、音声がでません。画像はきちんと送出されています。テストをクリックしたところ『別のアプリケーションによってデバイスが使用されています。このデバイスにオーディオを再生しているデバイスをすべて閉じてからやり直してください。』とでて、音声がでません。再起動して、設定しても同じです。itunesなどの再生ソフトも、スピーカーの設定だと音はでますが、HDMIには設定時には、再生もできません。（音も出ないし、音楽のタイムバーも進行しない） 再度、起動し、いきなり、サウンドを立ち上げ、再生デバイスのHDMIからテスト音声をクリックすると、一瞬だけ、音がしますが、すぐ元の状態になってしまいます。 ネットでググったところ、windows update　のKB2962407が悪さをしているとの記述を見つけましたが、そのようなインストールを見つけられなかったです。どなたか、ご指南くださるようお願い申し上げます。
パナソニック レッツノートRZ4をWin8で利用しています。 MacBookをメインで使っているため、タッチバッドのスクロール方向にどうしても違和感があります。 マイクロソフトのページでは、 設定>PC 設定の変更>PC とデバイス>マウスとタッチパッドで、 「スクロール方向を逆にする」という設定があるのですが、 レッツノートRZ4ではその設定がありません。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/tou … どうすればいいのかアドバイスをいただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
Windows8のPCでAndroidのアプリが起動できるソフトを探しています。 Google Playで購入した有料アプリが使えて、設定が複雑でないものがあったら教えて下さい。
Windows Phone向けに販売されているアプリをWindows8.1のPCで購入して、使える方法があったら教えて下さい。 PCはAcer Aspire Switch10です。
Windows8の全画面アプリでは、マウスカーソルを画面上端に持っていき、 下に素早くドラッグするという終了方法でした。 その後、Win8.1になってしばらくすると、いつの間にか、 全画面アプリでマウスカーソルを画面上に持って行くと、 上からタスクバー的なものが降りてきて、右上に最小化(－)・閉じる『×』が表示されるようになりました。 これを、以前のように、カーソルを画面上端に持って行っても、 上からタスクバー的なものが降りてこないようにしたいのですが、 設定可能なものでしょうか？ 画面右上にカーソルを持って行った際、画面右から「チャーム」が出現しないように、 デスクトップ画面のタスクバー上で右クリック→プロパティから設定できることは分かりましたが、 全画面アプリの最小化・閉じるボタンが降りてこないように設定できるのでしょうか？ 仮想デスクトップアプリ上で、複数のオフィスソフトを操作できる全画面アプリで、 オフィスソフトを閉じようとして右上の『×』にカーソルを持って行くと、 上から降りてきた『×』がオフィスの『×』の上に被さり、 そのままクリックしてしまって仮想デスクトップアプリを間違って閉じてしまう、 という失敗を連発しており、その防止のため、カーソルを右上に持って行っても 『×』が降りてこない設定にしたいと考えています。
Microsoft標準のリモートデスクトップ接続で 自宅LANで同じLAN内からリモート接続しようとしても接続できません。 IPアドレス、ポート番号も間違っていません。 ポートは解放されています。 そして、設定でリモートデスクトップを有効にしています。 しかし接続できません。 クライアントはAndroidからしています。 ほかのPCから接続しようとしてもやはり接続できません。 --------エラーメッセージ-------- Connection Error ----------------------------------------------------------- Unable to connect to remote PC. Please verify Remote Desktop is enabled, the remote PC is turned on and available on network, and then try again.
Win8.1 システムイメージ作成・復元について教えて下さい。 やり方（使用方法）がまだ良く理解できていません。 今頭の中にある考え方を以下に記しますので間違いが有ればご指摘をお願いします。 （A)復元するHDDそのものは使えることを想定した場合 　　（１）システムイメージを作成しておく。 　　（２）動作の不具合やファイルの破損などが有った時には保存していた 　　　　　システムイメージを使って復元する。 （B)復元するHDDそのものが使えないことを想定した場合 　　（１）回復ドライブをUSBで作成しておく。 　　（２）新たなHDDに付け替えた後、回復ドライブを使ってイメージ復元前の準備をする。 　　（３）システムイメージを復元する。 （C）その他質問です 　　（１）新たに使用するHDDの容量は、回復ドライブ作成時と同じか又はそれ以上の 　　　　容量が必要ですか。 　　　　それとも回復ドライブを作成した時に実際使用していた実使用サイズとほぼ同じ 　　　　容量のHDDでも問題ないですか。 　　（２）復元ドライブ作成はUSBが必須ですか。必須な時はその理由を教えて下さい。 　　（３）復元ドライブ作成時の必要なメモリサイズはどの様にしたら分りますか。 　　（４）今まではHDDのクローンを作っていました。この場合は同じサイズ以上のHDDが 　　　　必要でしたが、Win8.1のシステムイメージ作成そのものは実際使用していた 　　　　サイズで作成可能なので万が一の為に今後はこちらを使おうかと思っています。 　　　　この方法は初めてなので実際復元をする手順・方法がどうなのかを知りたいのです。 　　（５）その他、一連の作業で注意事項が有れば教えて下さい。 年末の忙しい時期ですが、どなたかご教授宜しくお願い致します。 　　　　 　　　　
SSDはノートパソコンと相性がいいようなことをサイトで見たのですが本当ですかね。何か電気代もHDDよりもかからないからいいとかなんとかで
C言語でのプログラミングを勉強したいと思っています。周りで教えてくれる人もいるのですが、いきなり話がプログラミング言語の初歩に入るので、よく理解できません。コンピュータとは無縁の文科系の私にもわかるように、初歩以前のABCを教えていただければうれしいです。 プログラミング自体は、書物を読めば分かると思います。ただ、ワードパッドなりメモ帳なりに組んだプログラムを実際にマシーンに読ませて動作させるようにするにはどうしたらいいのでしょうか。 Windowsの初期画面から、どこに入っていってプログラムを入力しますか？ プログラムの保存先はCドライブですか？ どうやって、そのプログラムを実行しますか？ 恥ずかしながら、このレベルが分かりません。適切なサイトも見当たりません。 どうぞ宜しく教えて下さい。
いろいろやってみたのですが、見れません。パソコンの設定に問題があるようです。 どこからどういう風に見て直せば良いか、できるだけ細かく教えて頂ける方いらっしゃいまっせんか？ パソコンに詳しくないのでどうかお願い致します。
Windows 8.1 Update (KB2919355)が正常に終了しません。エラーが起きます。なにか手立てはあるのでしょうか。
surface pro2で印刷をしたいのですが、うまくいかずに困っています。 プリンターは、キャノンのMP540です。 USBに繋いで、デバイスで確認したら認識はされているのですが、ドライバーは使用できませんとなっています。 そこで、MP540のドライバーをインストールしようと下記にアクセスしましたが… http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. … surface　pro2のOSはWindows8.1proなので、該当するドライバーがないということになります…。 たとえば、Windows8のものをダウンロードしてもダメなんでしょうか？PCにあまり詳しくないので、互換性の無いドライバーをインストールしておかしくなっても怖いなと思って試みるのを躊躇しています。 これから年賀状の時期でもあるし、なんとかして印刷が出来ないと困のですが…プリンターを新調するよりないでしょうか？ よろしくお願いします！
いつもお世話様です。プログラミングに関して全く無知です。宜しく教えて下さい。 とりあえずAプラスBの和を求るプログラムが作りたいです。 A=? B=? と入力を求められて 和＝○○○ となるプログムを組みたいです。 Windows 7ですが、まず、何を開いたらいいのですか？ワードパッド？メモ帳？ワード？ どういうプログラムの式を入力すればいいですか？ それをどこに保存したらいいですか？ ------------------------------- 以上の通り、全くの初心者ですがよろしくお願い申し上げます。
よろしくお願いします。 メールの画像をクリックして、IEを起ち上げると全画面になってしまいます。 画面右下のページツールでデスクトップ画面に変更は可能なのですが、いちいち煩わしくて困ります。 使いにくいので、すぐに普通のデスクトップ画面で立ち上げることはできませんか? Windows 8.1　IEはVer11です。　メールソフトは　Windows Liveメールです。 ７ふうのStart Menu 8をインストールしています。
ついつい価格の安いノートパソコンの広告に目が向いてしまいますが、そういう会社のものがシェアトップにならないのは、それなりの理由があるからだと思います。その辺の事情を教えて下さい。
”windows8.1　フォルダが開かない”とネットで検索すると、色々回答が出てきますが、 私の場合は、PC、ゴミ箱、エクスプローラ、マイドキュメント、電源オプション、コントロールパネル、 システムなど何も開けません。 デスクトップ上の、PC、ゴミ箱などクリックしてもダメです。 開けるのは、IE、メールソフトなどの一般的ソフトウェア、ディバイスマネージャー、タスクマネージャー、イベントビューアなどです。 写真ソフトなどで、適当な写真選んでを右クリックして、”保存先フォルダを開く”をしても、 まったくだめです。 何が原因でしょうか、どうすれば直るでしょうか。 宜しくお願いします。
Windows8.1です。タスクバーにエクセルなどをピン留めしています。 デスクトップに、インターネット接続用のショートカットが置いてあります。これを右クリックして、右側に出てくるアイコンをクリックして、接続を選ぶと接続します。エクセルなどを開いていて、インターネットに接続しようと思ったら、エクセルを最小化して、デスクトップ画面を出さないとできません。面倒くさいです。 接続のアイコンをタスクバーに置くことはできないものでしょうか？
漢字の「続き」を表示するのに、どのキ－押せばよいのかわかりません。 また「つ」に濁点（゛）をつけたいんですが、どのキ－押すのかも教えて下さい。 よろしくお願いします。
window8搭載のＰＣを最近購入しましたが、先日から急にキー入力が出来なくなってしまいました。現在は外付けのキーボードで入力をしていますが、使いづらいです 何が原因なんでしょうか？
ワード2013で作業中、突然画面が拡大するときがあります。 左クリックボタンとタッチパッドを同時に触っているときにおこりやすいようです。 （私はマウスは使いません） 一瞬のことなので、どういうタイミングで何に触れたらそうなるのかわかりません。 適当に触っても元に戻すこともできず、いちいち表示タブとかで元のサイズにするために 作業中断するのがわずらわしいです。 こういう動作を禁止させたいのですが、方法がわかりません。 知っている方教えてください。
こんばんは！ ちょうどＰＣを買い替えて１年になりますが、買い替えてからインターネットを閲覧していると画像のようなポップがたびたび現れます。時にはブラウザ内の画像の上にマウスカーソルを充てると違う広告が出てきたりします。 これはいったい何なのか！？ コレを止める方法はあるのか！？ を知りたいと思いますのでよろしくお願いいたします。 ちなみに以前と現在の比較は ＰＣ：ＮＥＣ→DELL ＯＳ：ＸＰ→8(現在は8.1) インターネットブラウザ：Google Chrome→同じ です。
パソコンですが、いわゆる昨日電源がついていて普通に利用していたのに、 今日電源ボタン押しても起動しないでというケースなんかもあるでしょうかね・・・？ 要はHDDが壊れたから電源付かなくなッたみたいなものでしょうが・・・？ いきなりきょうきどうしなくなッたとか、 後は使用しているとき突然でんげんきれてこわれるなんていうこともあッたりするのでしょうか・・？ よのようなことがあるとしたら たとえば株なんかである株を２００円のところで１０００株購入して２０１円で売りたいということの注文をしたいときに要はするに購入した時点、いきなり電源がおちたということで、２０１円の売却注文出せずに、単純に損をしたなんて言うケースを想定したら ２台はパソコンあッ他方がいいですかね・・・？ いきなり取引中に起動中に壊れるケースがあるとしたらでみて HDDとかでしょうが。・・・？ 後何かノートだと液晶のバックライトが突然きれてみれなくなるなんていうのもあるのでしょうかね・・・？ まあそのようなことを全部くるめても起動中に要はいきなり株の注文ができ泣くるというケースが考えられたりするのでしょうかね・・・？ 仮にあるとしたらすぐに個人的に注文したいのならもう１台はかならずあッたほうがいいですよね。無難に
PC「初級～中級」の者です。 OSのWindowsを構成しているプログラミング言語は何でしょうか？ また、その言語で、何行くらいのプログラムを組んでいるのでしょうか？ 御多忙中恐縮ですが、宜しく御教示下さい。
ログインできません。 使用しているパソコンはウインドウズ８です。 主人が管理者で そのパスワードでは使用できます。 別の私のユーザーアカウントのパスワードを忘れてしまいました。 コントロールパネルのユーザーアカウントから どのようにパスワードを変更したらよいでしょうか？
Adblock Plus for Internet Explorerをインストールして、その日本語化というフリーソフトもインストールしました。 この、「Adblock Plus for Internet Explorer 日本語化」というフリーソフトは安全なものでしょうか？
皆さん以下のサイトのストリーミングは観れてますでしょうか？ NHKワールド（右上のNOW ON AIRは観れるがニュース記事のある物は観れない） http://www3.nhk.or.jp/nhkworld/index.html ABCニュースシャワー http://www.nhk.or.jp/kokusaihoudou/abc/index.html NHKニュースで英会話（ログイン済み） https://cgi2.nhk.or.jp/e-news/index.cgi ユーチューブなど他のサイトのストリーミングは観れます スマートフォンからは視聴できます。 FlashPlayerは再インストールしました。 原因が解る方よろしくお願いします。 観れるかどうかのみの回答でもかまいません よろしくお願いします
パソコン工房というメーカーのゲームパソコンのノートパソコンでグラフイック機能が選択できるのですが、一番上がGTX980SLIだと思いますが、その下のGTX980Mというのがノートパソコンから選択できるのですが、自分の場合ねッとしたり、株式投資でつかうアプリケーションをいッきに４つぐらい開いたり 大量のエクセルデータを呼び出したり保存したり、 ユーチューブみたり、したりするのですが、3Dゲーム用のグラフイックのものだと両方思いますが、3Dゲームしない場合で、以下で書いてある範囲内でパソコン利用する場合ですが、 たとえば起動時間なども含みめてみると、たとえば、GTX980Mから上のGTX980SLIに変更した場合で、まあCPUは一番いいCORE7の4940として、SSDも採用している両方のケースでグらフイック機能が書いてある通りの１段階あげたけーすでみての、書いてある使用範囲で見たら、起動時間等も含めても数秒くらいは全体的に体感速度は速くなるかわかりますでしょうか・・・？それともあくまで3Dようとみたら、あまりこの範囲内で使用する分には、まあ数秒も早く体感速度もなりませんでしょうかね・・・？ 体感速度この使う範囲内で多少早くなれば、最上級のSLIを検討するのですが、書いてある範囲での仕様でほぼ体感速度変わらない数秒もみるなら、一番いいSLI使用してもしょうがないですしの話になりますし、どうなのですかね・・・・？980Mでいいですかね・・？
カメラのSDをＰＣに挿入するとRoxio Creater ljが立ち上がります。 Roxioを立ち上がらないようにしたいのですが、方法をお教えください。wo ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Windows8.1で、Office2010を利用しています。 エクセルのVBAを使って以下のようなコピーを行っているのですが ある日、突然、『貼り付ける位置を指定してください。』という メッセージが画面下に出るようになり、コピーできなくなりました。 i=10:w=64 Range(Cells(i, 1), Cells(i, 8)).Select Selection.Copy Range(Cells(w, 1), Cells(w, 8)).Select Selection.PasteSpecial Paste:=xlPasteValues, Operation:=xlNone, _ 　　　　　SkipBlanks:=False, Transpose:=False 何が問題なのでしょうか？ ちなみに、WindowsUpdateの関連で、VBAがエラーになったことがあるので Excel8.0フォルダの中に入っているmsforms.exdファイルを一旦削除してから 再起動し、再度、上記のコピー作業を試みましたが メッセージが出てしまい、コピーはできませんでした。 よろしくご指導願います。
Windows8で 設定→ネットワーク で機内モードやwifiのオンオフが選べたと思うのですが 機内モードのオンオフしか選べません。 wifiは 接続先の名前 接続中 とだけ出てオンオフが選べません。 機内モードをオンにすればwifiオフになりますが他の無線LAN接続も全てオフになってしまいます。 wifiのオンオフは設定→ネットワークでは選べないのでしょうか？ 前は選べたような気がするのですが、、、気のせいでしょうか。 またwifiだけオンオフ選ぶにはどこからやったら良いでしょう？？
初心者です。ウィンドウズ8使用、いろいろなwebサイトでログインする際に求められるIDとパスワードに関して、一度登録されてしまったものを書き換えるにはどうしたら良いのでしょうか？宜しくお願いします。
初めてＷｉｎ８を使用します。 最良なバックアップ方法をご教示ください。
先ほど 【拡張子のみ一括変更したい　コマンドプロンプト】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8862743.html で質問させていただき無事解決いたしました！ どうもどうもありがとうございました！ 更に同じような内容になるのかとは思いますが、 どうぞこの素人にご指導くださいます様お願いします。 あるフォルダに入っている下記のようなjpg画像があります。 コマンドプロンプトを使用して『photo』部分のみを削除したいのですが、 可能でしょうか？ 　　　・ 　　　・ 　　　・ 『2014_1215photo.jpg』→『2014_1215.jpg』 『2014_1216photo.jpg』→『2014_1216.jpg』 『2014_1217photo.jpg』→『2014_1217.jpg』 『2014_1218photo.jpg』→『2014_1218.jpg』 　　　・ 　　　・ 　　　・ *フォルダ内のファイルはすべてjpg *すべて上記の規則にのったファイル名 *windoews8 どうぞよろしくお願いいたします。
パソコンに詳しいものでなく、素人です。 どうかお助けくださいませ。 あるフォルダ内の拡張子を　JPG→jpg　に変更したく、 コマンドプロンプトを使用して色々調べて作業してみました。 結果、うまくいかずです。 （事情があり、変更しないといけないです） windoews8 フォルダ内に入っているのはすべてJPGファイルです。 すべて拡張子変更対象ファイル。 対象フォルダを開き、「ファイル」→コマンドプロンプト　を開く 下記表記がされています。 C:¥Users¥○○○¥Desktop¥□□□¥△△△> この「>」の後に ren*.JPG*.jpg を打ち込み「enter」クリック 内部コマンドまたは外部コマンド、操作可能なプログラムまたはバッチファイルとして認識されていません。 と表記されてます。 下記URLなど参考にいろいろ試してみましたが、根本的にわかっておらず 解決の糸口がみつかりません。 言葉足らずかとは思いますが、どうか有識者の方ご教授お願いいたします。 http://q.hatena.ne.jp/1212393075 http://q.hatena.ne.jp/1212393075ren *.JPG *.jpg http://www.adminweb.jp/command/bat/index1.html
FUJITSUのWindows8のパソコンを使ってます。最近、8.1にアップデートされたみたいなのですが最初は使えたのですが最近、パソコンをいつもの通り起動すると、「FUJITSU」のロゴマークが出た後、 青い画面になり 回復 お使いのパソコンは修復する必要があります 要求されたデバイスが接続されていないか、デバイスにアクセスできません。 エラーコード: 0xc0000185 インストールメディア上の回復ツールを使用する必要があります。インストールメディア(ディスクやUSBデバイスなど)がない場合は、システム管理者またはPCの製造元にお問い合わせください 再実行するには、Enterキーを押してください スタートアップ設定を表示するには、F8キーを押してください UEFIファームウェア設定を表示するには、Escキーを押してください と表示されます。 パソコンに疎いのでここからどうしたら普段のように使えるようになるのか全くわかりません。 どうしたらいいですか？ 年賀状作成でパソコンを使いたいのでお願いします！！！ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
windows8.1を使用しています。検索覧に日本語入力（ローマ字入力）が出来ません、何方か教えてください。
surface pro3でバイオショック インフィニットをプレイしようと試みています。 全画面表示に設定し、解像度を1280x720に設定したところ、ディスプレイ解像度2160x1440に従うように上下左右に黒ふちが出てしまい、フルスクリーンにスケーリングされません。 その後、他の解像度も試しましたが、同様に黒ふちが出てしまいます。 高dpi設定での.....のチェックも試しました。 surface pro3にはグラフィックプロパティがなく、アスペクト比の設定もどこでできるのか不明です。 どなたか原因が解る人はいないでしょうか?
Windowsタブレットでベッドに寝ながらYouTubeの音声作品を聴きたいのですが、画面を表示させずバックグラウンドで再生させる方法、アプリはありますか？AndroidのPVSTAR+のようなアプリです。 OSはWindows 8.1 with Bing 32bitです。
タイトルの通りなのですが、Windows Liveメールの復元方法をお伺いしたく思います。 パソコンは初心者に近いのと、少々動揺しておりまして、解り辛い表現がありましたら申し訳ありません。 昨日、Windows Liveメールを閉じる時に何かいつもと違う表示が出たように思ったのですが、確認する前に消えてしまい、何だろうと思っていました。 そして今日、やはり起動する時に一瞬何か表示が出た…と思ったのですが、メールソフト自体はすぐに起動しました。 しかし、今まで受信したメール、送信したメールなど、全てのデータが消えてしまっていました。 しかし、ネットにはつながっていたので、新たに受信はしており、要は「今日のメールしかない」状態になってしまっていました。 ネットなどで色々検索してはみたのですが、今のところ回復には至っておりません。 復元する方法がありましたら、どなたかご教授頂けないでしょうか… ひとまずやってみたのは 「プログラムのアンインストールと修復」です。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013103.htm しかし、解決には至りませんでした… あと、ゴミ箱の中を見た所、メールソフトに関連すると思われるファイルがいくつか入っていました。 こちらは画像を添付致します。 ちなみに…これの他に「backup」というフォルダもあったのですが、これは「元に戻す」という操作をしてしまい、今はどこにあるかわかりません… なので、本当に「backup」という名前だったのかも少々疑わしいのですが、自分でそういった名前のファイルを作った覚えはありませんでしたので、メールの関係でできたファイルであることは確実かと思います。 あと、今のところのWindowsliveメールの状態ですが、今年のはじめにoutlookexpressのほうからバックアップを取ったデータをインポートしてひとまず使っている状態です。 パソコンのどこかに、消えてしまったメールデータが残っていればそれを見つけたいと思っています… ＯＳはwindows８．１、メールソフトはWindows Live メール２０１２　です。 不明点がありましたら補足させて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。
環境はWindows8.1ProUpdateでIE11です。 YoutubeのHD版でクラシック音楽を聞いていると時々 演奏が止まることがあります。 インターネット環境はNTT西日本のフレッツ光ネクスト 隼です。1Gbpsまで測定できる唯一のサイト"Radish" のマルチタスクβ版で測定すると下りは388Mbps出て いるのですが、プロバイダのNTTぷららの専門担当者に 聞いても正常だそうです。 トラフィックも静岡県では混んでいないので、順調 だそうです。CPUはIntelのCorei7の2600K（3.4GHｚ のクワッドコア）でパソコンのCPU使用率も最高でも 20％以下です。 なぜ、ストリーミングでそうなるのか分かりません。 この方面に詳しい人が教えてください。
前中国語に設定し、作業してまた次の日に立ち上げた時、なぜか設定が中国語のままになっており、右下の方からすぐに日本語に直せますが、毎回中国語で出てきます。 コレを直したいのですがどうしたらいいですか？
パソコンが昨日から、いきなり「No battery is detected」のメセージが表示して、windows窓で、電源の処で赤いばつが表示されてます。電源を見つかれないようです。現在には、電源を繋がると、パソコンがつけられますが、電源を繋がらないと、パソコンを使用できない状態です。何の操作もしなかったです、突然にこんな現像が発生してますが、原因は何ですかと聞きたいです。何か解決方法がありますか。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
こんにちは、冬の猫と申します。 USB2.0とUSB3.0の動作について教えて下さい。 L02Aという、少し古い型のモバイルデータ通信機器を使用しています。 SurfacePro3を購入したので、接続を試みたのですがうまく行きません。 原因切り分けのために、色々試していたのですが 以前まで使用していたノートPCで、USB2.0ポートだとうまく接続が出来るのですが USB3.0だと同じように接続できませんでした。 現状、下記のような状態です。 ◆SurfacePro3 USB3.0 ・デバイスマネージャーでエラーマークが発生。 このデバイスを開始できません。 (コード 10) {操作の失敗} 要求した操作が失敗しました。 ◆以前のノートPC （Windows8.1 64bit）　USB2.0 接続可能。 USB3.0の場合 上記Surfaceと同じエラー メーカーのHPでは、ドライバ対応がWindows7までとなっているので 今までWindows8.1のノートPC自体が動作対象外なのは承知していますが なんとかならないかな・・・？と考えています。 USB3.0対応のドライバじゃないから無理　と言ってしまえばそこまでなのですが 何らかの手段はないかと探しています。 何かアドバイスをいただけたらと思いこちらに書き込みをさせていただきました。 よろしくお願い致します。
一台のＩＥで「お気に入り」に登録したリストを、他の任意のPCでも利用できる方法はありますか。 例えば一ヶ月東京を離れ那覇に滞在するが荷物が多いのでMy　ＰＣは持って行けないというような場合です。 あるいは、家ではデスクトップを使っているが、外出時にはノートを使う場合です。 メモリースティックを介して、「お気に入り」を移動することも可能なのでは、と素人なりに考えますが、具体的な手段は見当がつきません。 よろしくお願い申し上げます。
officeのプロダクトキーが分からなくなった。fmva42kw2を使ったいたのですがPC機能回復をした為のofficeが使えなくなった　プロダクトキー分かる方法ありませんか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
windows8.1になって設定に四苦八苦しています。8.1のメールでGメール設定しましたが受信したメールの中のURLがアクティブになっておらず、クリックしてもサイトに繋がりません。URLをアクティブにする方法を教えてください。 またこのメールはプロバイダーメールは使えないので不便です。
PCはLenovo　H530s　ウィンドウズ8.1です。PCを立ち上げ、マイクロソフトアカウントでサインインし、パスワードを入れる時ナンバーロックが掛かっていて一々ロックを外してからパスワードを入れなければなりません。デフォルトでナンバーロックが外れた状態でPCを立ち上げることが可能でしたらその方法を教えてください。
Windows8.1(64bit),Asus F553MA を使い始めて３か月になります。 最近になり、シャットダウンから電源ONにして使い始めると、スタート画面のメールタイルをクリックしても開くのに10秒位かかり、さらに開いても またスタート画面に戻る を2～3回繰り返します。 そのまま使っていると問題無く動くようになります。 最近入れたモノと言えば、マウスのドライバーでELECOMのマウスアシスタント4ですが、影響する事あるんでしょうか？ 何が原因なんでしょうか？ また、対策はありますか？ よろしくお願いします。
使用マシンは、dynabook T552/58GW、Windows8.1、IEはわかりません。(調べ方がわかりません) 昨日、「しばらくお待ちください」画面が20分続き、東芝のサポートに連絡しました。 強制終了して、歯車マークから、インターネットオプションを選択し、詳細設定からリセットをクリックするよう、案内がありました。 それはそれで解決したのですけど、それ以来検索画面がbingになってしまいました。 インターネットオプションのホームページ設定は、googleになっているにもかかわらず、です。 通常、タイルの画面からIEで入っています。 新しい検索のため、「+」をクリックするのですが、 以前は、真ん中にgoogleの検索の横長の枠が出ていました。 今は、真ん中は真っ白なままで、画面の下の部分に横長の検索枠が出ます。 そこで、文字入力をすると、bingになってしまうのです。 すごく迷惑です。 googleにするには、そのbingの枠に、一旦「google」と打ち込んでやらなければならず、 面倒なことこの上もないのです。 google検索画面を、お気に入りに追加し、デスクトップに貼り付ける というのはやりました。 でも、それだと、タイル画面に戻る必要があります。 山ほど検索して、googleを「よくアクセスするサイト」のトップにするしか方法はないのでしょうか？
「8.1」の評判は定まっていますか？ いいOSとして長生きしますか？ 使いやすさ、使いにくさなどありますか？ 長所、短所などありますか？ ああざっぱな御意見、細かい点の御指摘、御感想などお聞かせ下さい。 よろしくお願い申し上げます。
４カ月ほど前に手作りPCを購入しました。OSはWindows 8.1 Enterprise です。 今まで問題も無く使っていたのですが、一昨日あたりから起動後に「Windowsのライセンスの有効期限がもうすぐ切れます。PCの設定で、Windowsのライセンス認証を行う必要があります。」とアナウンスが出る様になりました。 PCの設定を開くと「Windowsのライセンス有効期限2015年1月7日 システム管理者に問い合わせて、プロダクトキーを取得してください。」と出ます。 アプリを使い現行のプロダクキーを確認し、再入力しましたがやはり無効でした。 PCの購入先とは既に連絡が取れない状況にあり、対処方法が分かりません。 90日間の評価版かとも思いましたが、購入してから既に90日以上経っています。 新たにWindows 8.1 Enterprise を購入し、再インストールするしか解決方法は無いのでしょうか？ 何方かお分かりになる方、お教え頂けないでしょうか？
この画面は「保存して閉じる」的なボタンはないのでしょうか？
海外で動画を映す必要があるため、wmv形式のファイルを海外にメールしたところ、メディアプレーヤーで見られないとのことでした。日本にいる私はメディアプレーヤーで見られたのですが、バージョンの違いなどが原因なのでしょうか？ どういう形でもいいので、海外のパソコンを使い動画を映す必要があります。どのようなファイル形式？にすれば無難なのでしょうか。不勉強ですみませんがご教示ください。
windows7の筆まめの住所録をwindows8に移したのですが、その際windows8のスタート画面のドキュメントにも住所録がコピーされていました。削除してもＰＣに影響はありませんか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Windows 8　を今、初めて触れています。ワードパッドの開き方が分かりません。どうぞ教えて下さい。 XPと同じように「すべてのプログラムを表示」というような探し方はありますか。 宜しくお願いいたします。
パソコン機能上では問題なししかしスタート画面にてメール、ダウンロードされたアプリ等の起動がされません、又アプリを開くと１０秒ぐらい経過すると、スタート画面に戻ってしまいます、良い解決方法はありませんか、OSは８．１です ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Win8.1 のノートパソコンを使い始めて約半年です。 昨晩から起動しようとすると 「ロックされています」 と出てブルースクリーンになってしまい、先に一歩も進めません。 後戻りもできないため、電源ボタン長押しでシャットダウンするよりほかありません。 前回のシャットダウンの際に、クリックするところを間違えたのかもしれません。 1人で使用するだけなので、パスワードなどは設定していません。 対処法がお分かりになる方、よろしくお願いします。 ・エプソン NY2400S ・Win8.1 64bit
Excelのプログラムを組み、シングルスレッドを16本立てて稼働させたところCPU稼働率１００％だったのですが、突然４０％までにしか上がらなくなりました。 詳細な電源管理、BIOSの設定等しましたが特に変わりありませんでした。 Windows Updateを行ったのでそれが原因かとも思いましたが、どう対処すれば稼働率１００％に戻せるのかご教授いただきたいと思います。
NVIDIA GeForce GTX880M 8GB + インテル® HD グラフィックス(OptimusTM 対応) この機能からNVIDIA(R) GeForce(R) GTX 980M SLI (ビデオメモリ8GB×2)にグレードあッぷさせたばあいですが この機能はしらべるとグラフィック機能をアップグレードで快適に！ グラフィックカードの性能をアップすると様々な作業がスムーズになります。 ゲームなどの3Dグラフィックを滑らかに表示できる インターネットが高速に Windows® Aero など、デスクトップやウインドウの表示がスムーズ！ フルHD以上の高い解像度の表示におすすめ とかいてあッたのですが、インターネットが高速になるとかいてあるのですが、１段あッぷしたぐらいで 劇的にいんたーねッとが高速化するのでしょうかね・・・・・？ それほどさはないでしょうかね・・？数秒程度で・・・・？
Windows 8.1 を使用しています。 Safari ブラウザをダウンロードしてインストールしました。 Twitter（のプロフィール画面？）を開くと、添付画像のように、デザインが崩れて表示されてしまいます。 これは何が悪いのでしょうか？ 試しに、Internet Explorer、Firefox、Google Chrome もインストールしました・していましたが、Twitter の表示は正常です。 Safari だけが、なぜかデザインが崩れます。
私のPCではインストールディスクは作れないということで 目先を変えてHDDのクローンを作ろうと思います。 使用OSはWin8.1です。 調べてみた結果 AOMEI Backupper Standard EaseUS Todo Backup Free の2つを候補にしました。 ソフトを起動→クローン作製→HDD交換 これだけの作業でこれまでと同じ様に使えるのでしょうか？ また、どちらがよりお勧めでしょうか？ 他のお勧めソフト(フリー)がありましたら合わせて教えてください。 よろしくお願いします。
デジカメで撮影した画像やムービーの整理方法について友人から質問されました。その人は、デジカメの中身がいっぱいになると、メモリカードを買い増しして保存しています。なので、8GBとか16GBのカードが20枚近くあります。 パソコン買って、全部吸い上げたらいいんでは? とアドバイス。パソコンは買った事無いし、でもスマホは使ってるので、同様に指で操作できるタブレットが良いとの事。でもタブレットって大容量じゃないから、たくさん画像が入らないのでは? という話になり、Surface Pro とかならタブレットぽく使えるのでは? と思い、推薦してみました(^_^;) Surface Pro 2 512GB なら、10万円以下で買えそうですが... もっと良い方法をひらめいた方、アドバイスお願いします＜(_ _)＞
Lenovo G510を使用しています。 http://www.lenovo.com/jp/catalog/nb/2014/g510_rt … この機種にはHDDより早いSSHDというものが搭載されていることを知ったのですが、処理を早くしたいソフトウェアをSSD部分にインストールすることは、何か意味があるでしょうか？ SSDに換装したほうが良いのか、このままSSHDで使うか迷っています。 SSD＞SSHD＞HDDの順で処理が早い、SSHDはHDDにSSDを一部混ぜたもの、程度の認識でしかありません。どなたかご教示頂けますと助かります。
今まで使用していたのは　自分の好きなURLを自由に追加ボタンで 設定できて YouTubeやAmazonなどのボタンが作れてたいへん便利でした でも11月からは　これが廃止になり　よそのツールバーのように 自分ところのヤフー関係の物のみしか追加設定出来ないように変わってしまい たいへん　困っています 以前のヤフーツールバーのように　どこのサイトでも自由に追加できる ツールバーが　どこかに　ないでしょうか？　　　　　　　 有償でも　もしあれば　宜しくお教えください win8.1 IE11　　　
ｗｉｎｄｏｗｓ８使用です。 よく印刷使用する定型のPDFファイルを印刷するのに、ｐｄｆファイルを開いてから印刷するのではなく、デスクトップのアイコンからワンクリックで印刷する仕様にすることは可能でしょうか？
iTunesで、音楽を買ったり、CDから取り込んだ曲でプレイリストを作り、プレイリストから音楽CDを作成して、カーステレオで聞いてます。 先日、iTunesのバージョンアップをしたら、突然CDを焼く事ができなくなりました。 「プレイリストから作成」にすると、 「ディスクを準備中…」→「ディスクの作成をキャンセル中…」となり、 「ディスクの作成に失敗しました。このディスクは読み込みおよび書き込みが実行できません」 となり、CDが吐き出されてしまいます。 ネットで調べてみて、プレイリストから7回以上焼く事ができないという件は、プレイリストを再作成してやってみましたが、やはり焼けませんでした。 推奨速度も速度を落としてみましたが、やはりできません。 CD自体も、maxellだったのをTDKでやってみましたが、同じようにコメントが出てできませんでした。 ドライブの故障も考えましたが、WindowsMediaPlayerでなら、同じようにリストを作成してCDを焼く事ができました。 もう諦めて、それで当面は過ごそうと思いましたが、カーステレオで聞く際に、iTunesで作ったCDはタイトルが表示されたのに、WindowsMediaPlayerで作ったCDはタイトルが出ません。 いろいろ調べたところ、WindowsMediaPlayerでは、タイトルを表示させるようにCDを作る事ができないようなので、やはり不便で、何とか今まで通りiTunesで作りたいと思います。 どなたか、同じような状態でできるようになった方、対処法をご存じな方がいらっしゃいましたら、教えていただけたらと思います。 OS：Windows8.1 DVDドライブ：PLDS DVD +-RW DU-8A5HH iTunes　バージョン12.0.1.26
私はWindows8を使っており、NECのLavieを使用してる者です。 ネットを使ってると時折困ったことがあります。 通常、画面下にカーソルを持って行くとタスクバーがその時だけ現れるんですが、 時々出てこない時があります。 ブラウザを閉じるか最小化してからカーソルを下に持って行くとタスクバーは現れるんですが、 通常のようにカーソルを持って行ったときだけブラウザの上に必ずタスクバーを表示させたいんです。 （ちなみにブラウザはいつも画面いっぱいに広げてます。通常はそれでもその上にタスクバーが現れるんです） なぜ時々こういうことが起こるのか、その原因と起こった時の対策を教えてください。 ちなみにタスクバーの設定は全く弄っておらず、確認しても毎回変更されておりません。 「タスクバーを自動的に隠す」には常にチェックが入ってます。
私は来年から専門学校生になる高校3年生で近々ノートパソコンを買う予定です。 元々美大志望だったのでMacを買おうと思っていたのですが、他の分野に進むことにしたのでその必要がなくなりました。 なのでどのノートパソコンを選んだらいいか悩んでいます。 条件としては ・デザインがそこそこ良い ・WordやExcel、PowerPointが使える です。 欲を言うと防水や衝撃に強いものがいいなぁと思っていますが条件の揃うようなノートパソコンはありますでしょうか？ また、dynabookやVAIOが気になっているのですがオススメはどちらですか？ 私の書き足りない事がありましたら教えてください！ 回答よろしくお願いします！
Windows8を使っていると思います。　　（←OSってどうやって調べるのですか？） フォルダーで右クリックして、「送る－圧縮」でzipファイルができると思います。 できたzipファイルをダブルクリックを２回すると、もともと入っていたファイル一覧が 出てきます。 （表示形式は「詳細」） ここに、パスワードというのがあります。 以前使っていたパソコンでは、適当なファイルの行のパスワード「無」のあたりで右クリック すると「パスワード追加」でパスワードを設定できたと思いますが、今のパソコンでは そのようなものがありません。（以前使っていたのはWindowsXPだったと思います） zipファイルをパスワード設定できますか。
corei5-3439yとatom3795zではどちらがスペック高いのでしょうか？
筆まめVer.23を使用して、住所録の作成と印刷をしたいと考えています。 現在はVer.25で、私が使用しているVer.23は有償サポートとなっており、こちらでご質問させていただきました。 「筆まめVer.23で住所録を作成し印刷する方法」をご存知のかたがおられましたら、 ご教示のほど、よろしくお願い致します。 OS:Windows8.1 64bit EnterPrise
Win8のデスクトップパソコンですが、 文字が入力できなくなりました！ キーボードを押すとデスクトップにあるアプリケーションソフト？のアイコンが選択されます… インターネットを開いて押すとキーボードの文字ごとに色々なツール？が開けるようになってしまいました…。 普通の今まで通りに日本語を入力したいです！どうすれば良いでしょうか？
NEC、Windows8を使ってます。 Windowsupdateについてなのですが いつも自動的にインストールされるらしく 定期的に電源のところで「更新して再起動」の選択肢がでます。 先日も出たのですが面倒で普通にシャットダウンしてしまいました。 今日パソコンに電源を入れ 電源のところで右クリックすると「更新して再起動」が出たので今日やろうと思い パソコンでしばらく作業をしてから また右クリックすると「更新して再起動」ではなくただの「再起動」になってしまいました。 試しに再起動してみましたがupdateしてくれている様子はありません。 起動時には出ていたのに、何故か作業後には「更新して再起動」が消えてしまいました。 updateの必要がなくなったとのことでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
スリープのたび停止します。開始時に常に実行になっています。自作パソコンです。困っています。できるだけ早く回答がほしいです。OSは8.1Proです。
以前間違えてパソコンがついているにも関わらず、コンセントを引っこ抜いてしまいました。 それ以来いろいろおかしく、今までのファイルは全部消えていたり（不思議なことにｈｄｄの残量は前のままなのですが）パソコンを１回シャットダウンしてつけ直すとついさっき保存したファイルなどが消えていたり、スタート画面のアプリは購入時の状態になっていたり、ストアのアイコンの右下にバツ印があって開けなかったりいろいろ困っています。 システムの復元はできませんでした。 どうやったら治るでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いします。
windows8ですが、8.1にしてからUSBが認識しないようです。 対策を教えて下さい。
Windows8.1です。「C」ドライブと「D」ドライブを結合するために「C」と「D」の間にあった2つの回復パーティションを削除して、「C」ドライブ１つにしました。回復パーティションを削除しても今後の問題はないのでしょうか？ 削除する前のパーティションの状態は次の通りです。 768MB(回復パーティション) 768MB(OEMパーティション) 260MB(EFIパーティション) (C) 768MB(回復パーティション) 768MB(回復パーティション) (D) 20.00GB(回復パーティション) です。 (C)と(D)の間にある768MB(回復パーティション)2つを削除して、(C)と(D)を結合して(C)1つにしました。 　また、結合後に残っている 768MB(回復パーティション) と 20.00GB(回復パーティション) の2つの回復パーティションを削除してもいいものなのでしょうか？ 結合後(現在)のディスクの管理の状態の画像を添付します。
いつもお世話になっております。 質問です、宜しくお願いします。 条件付き書式についてですが、2010にしてから上手く出来ません。 具体的には、A列に入力した数値とB列に入力した数値が違うときに赤色で塗りつぶすというものです。 エクセル2007では、簡単に出来たのですが2010ではうまく出来ません。 条件付き書式→新しいルール→指定の値を含むセルだけを書式設定→セルの値　→次の値に等しくない→B1を選択　書式で塗りつぶし「赤」を選択。 これでA1とB1の数値が違っていれば、赤で塗りつぶしになります。 A2・・・・以降コピーしても書式がコピーされません。 どのようにすれば出来るのか教えて下さい。 文章でうまく伝えられていないと思いますが宜しくお願いします。
質問ばかりで恐縮です。 Windows8.1 昨年買ったノートパソコン使用です。 前からPCがおかしな状態ではあったのですが、今日ネット上のクラウドみたい場所に動画を移していたら、途中から勝手にページ右上の×ボタンが押される状態になってグレーアウトし、「このページから移動しますか？」という警告のポップアップが出るようになりました。そのたびに消しているんですが、消しても消しても1、2秒で出てきてラチがあきません。×ボタンを押したりはしていません。 動画のアップも異様に遅く、400～500MBをアップするのに数時間かかります。これは前からですが、今日もようやく半分以上アップ出来たと思ったらこの怪奇現象です。 他にもいろいろ変な動きがあり、 ▶︎再起動時、自分で勝手に立ち上がれない。 →キーボードのキーどれかを叩くと立ち上がる。ただしなぜか、この状態の時はロック画面の壁紙が勝手に変わっていることがしばしば。しばらく電源を切って休ませて起動させると自力で立ち上がれるようになるし、壁紙も元に戻っている。 ▶︎キーボードの一部が使えなくなった。なのでスクリーンキーボードを使っていますが、スクリーンキーボードを使っている最中に勝手にctlが押下された状態に。こうなるとctlを解除しても入力は一切反映されなくなる。スクリーンキーボードを立ち上げ直さないとだめ。立ち上げ直しても数分～十数分で同じ現象が繰り返される。またこの現象が起き始めると、カーソルをデスクトップ右上端に持っていってもチャームが表示されなくなる。 ▶︎IEのメニューバーの色が勝手に白になったり黒になったり。何もしてなくても勝手に変わる。 その他、突然シャカシャカ激しく何かを書き込むような音と振動が数分続いたり... この間の、削除できなかったはずの写真が勝手に消えた件といい、私がシステムに無知なせいもあるのでしょうが、怪奇現象だらけです。中が壊れているんでしょうか。
ユーロトラックシミュレーターをやり始めたのですが、 そのゲームを一時中断してインターネットをしたりするにはどうしたらいいですか？ windows8ですが、ゲームの画面に、縮小ボタンなどがありません。 強制終了(Ctrl+Alt+Del)をして戻ってデスクトップに行く方法しか今のところ ないのですが、もっと簡単にできませんか？
Excelで、ある数値以下の数値を特定の数値に置き換える方法をお教え下さい。 あるひとつの行で、-200以下の数値を全て-200に置き換えたいのですが、縦は450列以上あります。大量の列であっても簡単に置き換える方法をご教授頂けると有難いです。 例ですが、 -200　-200 -450　-200 300　　300 180　　180 -300　-200 このようにしたい置き換えたいです。 Windows 8でして、Excelのバージョンは2013です。 大変申し訳ございませんが、解り易いご回答をお待ちしております。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
windows8.1のＰＣのＣドライブとＤドライブをまとめる表記がハードディスクドライブから250ＧＢ－500ＧＢに、ドキュメントやダウンロードもフォルダから未指定に変わりました。現状問題無く起動していますが不安なので質問させてもらいました。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Ｗｉｎ8で、ＩＥ11を使用しています。 お気に入りに追加したサイトにアクセスをしようとしても 突然できなくなることが、たびたび発生します。 現象としては、午前中はできたのに午後はできない。 再度、そのサイトにアクセスして、お気に入り追加をすると使用できるようになる。 お気に入りに登録してある全てが使用できなくなるのではなく特定のサイトのみ発生する。 発生するサイトはいつも同じではない。 なにか解決方法があれば教えてください。
いつも通りアマレココのスタートボタンを押すとPlease setup of PC side audio device from control panel.Do you setup now?とでてきます。 もう3日ぐらい対処法を調べ実行していますが、全然直りません。 使っているのはWin8 32bitです。 アマレココは８に対応してないようですが、今まで７同様に８でも苦も無く使用してきました。 しかしアンインストールして再度インストールしても、何度オーディオの設定をしても英文がでてきて楽天のHPとサウンド画面、アマレココおファイルが開きます。 どうしたらなおるんでしょうか？
こんにちは powbrDVDについての質問です今までWindows7でpowbrDVD9 を使ってDVDの視聴をしていてキャプチャがWindowsフォトギャラリーに追加になっていたのですがこの度Windows8にしてpowbrDVDがあったのでそれで今視聴しているのだけれどキャプチャ画像画像は表示されるのだけどフォトギャラリーに追加されません表示されるようにしたいのですが 設定方法などがわかりません前のように表示されるようにしたいのですが 設定方法等を教えて下さい ちなみにノートパソコンでpowbrDVDBDです ディスクはブルーレイ仕様です
当方8.1ユーザーです。Windows Media Playerの音楽ファイルはどこにファイルされているのでしょうか？以前はＣのＭｕｓｉｃにファイルされていたのですが。移動したい音楽が見つからず困っています。 ご回答よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ノートPC、OSはWindows8.1を使っています。 PCに保存していた不要な写真を削除しようとしたら、アクセス権限がないとかで削除できませんでした。ファイルごとの削除も中に入っている写真ひとつひとつの削除も駄目です。 もともと一人で使っているPCですが、ファイルを右クリックして「プロパティ→セキュリティタプ→詳細設定」を開いていくと、「共有」タブのところに「Administrators」とか「everyone」という共有者が表示され、フルコントロールが与えられています。これらを削除しようにも削除ボタンがグレーアウトしていてできません。所有者は私一人で自分のアカウントで入っているのに、なぜ「Administrators」とか「everyone」とかいうのが表示されているんでしょうか？自分以外に使用しているユーザーがいるという意味なんでしょうか？ もうひとつ気になるのはこの表示が出てくるのが人が映った写真ファイルにのみ限定されていて、風景だけのものには同じような現象は起こっていないことです。誰かにいじられて勝手に共有されてるのかと思ったり、少々不安です。どのようにしたら「Administrators」とか「everyone」を削除して写真も削除できるようになりますか？
Windows8ではベリファイと不良セクタチェックは不要か Win7以前のOSでは ファイルを確実にコピーするためには FFCでベリファイ機能を使って行う必要がありました。 また購入したばかりのHDDは最初にチェックディスクで不良セクタチェックを行う必要もありました。 Win8では ベリファイおよび不良セクタチェックも行っているため こういった作業が必要ないという話を聞いたのですが本当ですか？ 実際に、FFCがwin vistaまで対応していないことや GUIでのチェックディスクで不良セクタチェックまで行わないため 気になりました。
デスクトップのアイコンに、バツ印やスピーカー？のようなものが突然出始めたのですが、 どうして出たのか、何を意味するのかわかりません。 原因とその解除方法を教えてください。 Windows8.1です。
他の作業もしたので元に戻すボタンから元の場所に戻すことは不可能です。 富士通のパソコンで、ＯＳはWindows8.1です。 fujitsuフォルダの元の位置はどこか分かる人はいますか？Ｃドライブに直置きでよいのでしょうか？ 教えてください、お願い致します。
IE10を使っています。 全てのIEを一度に閉じる方法を教えてください。 タスクマネージャでも一つ一つ閉じていくのが面倒です。 何か良い方法があれば教えてください。
エクセルの書式を使って2つにわかれた郵便番号 をひとつ（3桁　ハイフン　4桁）にまとめたいのですが、どのような書式を組めばよいですか？ お知恵をかしてください。 =CONCATENATE(A2,"-",B2)まではわかるのですが、 ハイフンの後の桁数を四桁にそろえる部分がわかりません。 A列　　　　　　　　　B列　　　　　　　　D列 注文者郵便番号１注文者郵便番号２　　注文者郵便番号　 152　　　　　　　　　　　2 152-0002
Windows8.1です。 タスクスケジューラで、決まった日時に指定したフォルダ（ウインドウ）を開くという、単純なスケジュールを作りたいのですが、タスクスケジューラの「操作」タブの設定がどうもわかりません。 "操作"のプルダウンメニューでは、「プログラムの開始」「電子メールの送信」「メッセージの表示」の3種類しかなく、選ぶとしたらプログラムの開始だと思うのでそれにしています。 次に"設定"の「プログラム/スクリプト」の欄で、開きたいフォルダを指定しようとしても、参照メニューからはフォルダは選択できないようなので、仕方ないので入力欄に直接フォルダのパスを記入しました。 しかしこれでは実行できないみたいです。 例えば、 2014年12月2日の13時に、 E:\aiueo\kakikuke のフォルダを開く といった場合、どのような設定にしたらよろしいですか？ アドバイスをどうぞよろしくお願いします。
体感速度を早くするのであればメモリを多くとカCPUをいいのとかSSDをつかうとあるとおもいますが マザーボードとかグらフィックぼ度なんかはたいかんそくどにかんけいあるのでしょうかね・・・？ 体感速度要は高速にしようとしたらなにとなにとなにがじゅうようというかものでしょうかね・・？ かいてあることですかね・・・？
igfxEM Moduleについてお尋ねします。 Windows 8.1 Pro with Media Center 64bitを使用しています。 アプリケーションを何も立ち上げない状態（アイドル状態）で、タスクマネージャからCPUの負荷を確認すると30％前後になっています。 バックグラウンドプロセスを確認したところ、「igfxEM Module」が3個あり、そのうちの一つのCPU負荷が28%前後になっていました。 この「igfxEM Module」とはどのような役割をするアプリケーションなのでしょうか？ 常にCPUを30%弱使い続けているのですが、問題ないのでしょうか？ できれば、アイドル状態ではCPU負荷を限りなく0%に近づけたいのですが・・・。 以上、よろしくお願いします。
現在　Windows 8でIE11を利用しています。 Yahooも同じような状況でしたが解決しました。 アドバイス下さい。
もし、ノートパソコンを紛失したり、盗難に遭えば、ノートパソコン自体の損失だけでなく、情報の漏洩の危険がありますよね。 そこで、パソコンのログインPWを3回とか5回間違えたら、パソコンのデータを自動的に消去するプログラムとかって ありますか？
キャノンプリンター　PIXIMA　MP150　というプリンターを使っています。 PCはAcerのAXC600ーEB2Bという機械で、OSはWiundows8を8.1にオンラインでアップデートしたものです。 普通に文書を印刷するのには何も問題がありません。 スキャンをしたいので、MP　Navigator 3.1　というのをダウンロードしました。 しかし、それを実行させようとすると、「本ソフトに対応したスキャナードライバーがインストールされていません。インストールしてから再度実行してください。」というメッセージが出てきました。 それで適切なスキャナーを探してこれだと思うものをダウンロードしたのですが、結局同じメッセージが出てきて、問題は解決されません。 それだけでなく、そのダウンロードの途中でいろいろと出てくるボタンを、ほしいドライバーのためだと信じて押しているうちに、いくつかの不要なソフトを持ってきたようで、インターネットエクスプローラーを立ち上げるたびにおかしなメッセージボックスがたくさん出てきて、とても煩わしいです。 どなたか、確実にMP150用のスキャナードライバーをダウンロードできるサイトを教えていただけないでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。
Ｗｉｎ8.1　64ビットを使ってます。ＯＳの入ったドライブＣは、ＳＳＤ：128ＧＢです。 そこに入っているデータファイルは、 ・Windows:24.1GB ・Program Files:2.56GB ・Program Files(x86):1.93GB ・ユーザー：3.26ＧＢ ・ProgramData:357MB となってます。他にもありますが、微々たる大きさです。 合計すると、32.207ＧＢとなります。 しかし、ドライブＣの空き容量は、17.5ＧＢ/119ＧＢとなっています。 つまり、101.5ＧＢも使っていると表示されるわけです。 これっておかしくないですか？こういうものですか？ 32ＧＢと101ＧＢの差、69ＧＢものデータはどうなっているのでしょう？
「runtime broker」とは何ですか?「runtime broker」なるものが、CPUの使用率を高くしているのですが。
１カ月の間自宅を留守にします。 遠方で自宅のPCを操作し、作業したいのですが、留守中の自宅PCはどのような状態にしておけば良いのかよくわかりません。教えてください。 点けっぱなしにしておくのでしょうか？スリープになった場合や、自動的にシャットダウンする機能の確認など、わからないことばかりです。 自宅のデスクトップPCと、遠方の落ち着き先で使うノート型PCにteam viewerをインストールして、自宅でのテストでは遠隔操作のテストはOKでした。 自宅PCのOSは７。ノート型は８です。 team viewerではなく、別な方法はありますか？
エクセルの使い方について質問なのですが l a l b l a l b l ・・・ というふうにabのかたまりが5つ 横並びに並んでいて、それを l a l b l l a l b l l a l b l というふうに縦並びに変えて行きたい のですがどのように関数を打ち込めば よいのかわかりません。知っている方がいれば、教えていただけないでしょうか？
Win8.1（ｏｕｔｌｏｏｋ）でのメール設定のやり方がわかりません。 これまでVISTAを使っており、メールはサンダーバードを使っていました。 プロバイダのメールアドレスを使っています。 メールアプリにメールアドレス、受信・送信メールサーバ（POP3)（SMPT)などを設定するやつです。 このたび、8.1の新PCを買いました。 メールの設定を調べていくうちに、8.1はPOPメールに対応していないと出ました。 OUTLOOKをインストールしましたが、初期設定でメールアドレスをいれパスワードはプロバイダから言われたパスワードをいれろと出ました。 ・これまで使っていた上のメールをそのまま使いたい。 ・それがだめなら新しいアドレスを取得して切り替えても良いです。 ・上の両方ともやり方がまったくわかりません。 どうしたらいいですか。 Ｇmailにも登録しましたがこのメールのやり方がまったくわからないので（特に送り先のアドレスなどの設定をどうやるのかわかりません） どうか助けてください。 これを見るとわかるよというURLでもかまいません。 新しいPCかったのにいまだに使えません。（メール設定できればとりあえず使えるのですが） よろしくお願いいたします。
お世話になります。 嫁がちっこいPCが欲しいと言ったので、11インチのPCを買いましたらOfficeがインストール用CD付きで付いてきました。 そのちっこいパソコンのOfficeを開いてみますと、インストールキーの入力画面が出てきましたので、入力しないでそのまま閉じました。 嫁はOfficeは使いませんし、私は目が悪くてとてもそのパソコンの小さい文字をとても見ていられないので、そのパソコンに入れないで、LibreOfficeを今現在入れて使っているデスクトップに入れようと思うのですが、付属CDとキーでインストールするとちゃんと承認できますでしょうか。
Win.８．１とWin.７のPCを使っています。これらのPCのハードディスク（C）を丸ごとバックアップするためにBUFFALO製の１TBの外付ハードディスク（USB接続）を使っています。そしてこのHDDを６つのパーテーションに分けて使っています。昨日Win.８．１のPCで「USB快復ドライブを作成する」を作成先として前記パーデーションの一つA（空の状態）を指定して行いました。さらに引き続きコントロールパネルから「システムとセキュリティー」の中の「ファイル履歴でファイルのバックアップコピーを保存」で保存先として先ほどのHDDのパーテーションAを指定して行いました。その結果Win.8.1のPCでは「コンピュータ」でこの外付HDDの各パーテーションを認識できなくなってしまいました。さらにWin.７の PCに接続（USB）してもこの外付HDDが認識できないのです。ということで私はバックアップを取るつもりで変なことやってしまったと後悔しています。どなたかアドバイスをいただきたいのでよろしくお願い致します。
消しても障害は起こりませんのが いちいち削除操作は面倒なので。 folder内だけでなくdesktopにまでできます。
よろしくお願いします ｗｉｎ８．１です 立ち上げ時に指定した秒数以上に時間がかかるソフトがあれば警告してくれるらしいのですが その設定はどうすればいいのでしょうか ＰＣ購入後、徐々に立ち上げが遅くなっています
最近アドレスを変更したのですが、Googleアカウントにログインするとき、以前のアドレスがログインのたびに、出てきて困ります、以前のアドレス表示を消すにはどの様に設定したらよいのか解りませんので、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
onedrive初心者です。 職場のパソコンでonedriveを使用し、その時はファイルをexcelで開くことができましたが、 自宅で同じように、excelで開こうとすると、エラー表示が出て開くことができません。 excel onlineなら開くことができますが、機能が制限されてしまうので、excelで開きたいと思います。 自宅でもアカウントは同じものを使用しています。 （本当は共有で使用しようと思ったのですが、開けないので、同じアカウントにしてみましたがダメでした。） わかりにくい説明ですが、よろしくお願いいたします。
最近windows8.1bingでcpuはモバイル向けのAtomなどを搭載したタブレットPCを検討しています。標準搭載のストレージ容量が32GByteとのことで、 例えばSDカードリーダーに128GByteのSDメモリでストレージを拡張した場合、windowsのアプリケーション32GByte+128Gbyteまでの領域でアプリケーションのインストールは可能なのでしょうか？ どうぞ、ご教示頂きますよう、よろしくお願い致します。
シャットダウンすると、インターネット接続のための　（プロバイダーの）ユーザーIDとパスワードが消えてしまい、起動する度に入力しなくてはなりません。　（windows8.1）
回答お願いします。　Windows8を購入しメール受信できるよう設定したのですが、前から使っているメールアドレスではなくマイクロソフトアカウントを設定するとき、gmail.comにしてしまいました。Windows7で使っていたplala.or.jpとゆうメールアドレスにかえたいのですがどうすればよいでしょうか？　よくわかりもせずアカウントを作ってしまいました。　 教えてください。
Dynabook T552/58HWSというノートPCを使っています。 先日、windows8から8.1にアップグレイドになったのですが、それからPCの調子がおかしいです。 調子がおかしい部分はいくつかあるのですが、その一つに、画像を右クリックし、「名前を付けて画像を保存」をクリックすると、画面がフリーズし、動かなくなってしまいます。 保存先のフォルダも開きません。 画面を再起動するのに、Ctr+Alt+Del+…を押すのですが、まったく反応しません。 どうしたら、この不具合が解消されるのでしょうか？ 半ば強制的にwindows8.1にアップグレイドさせられた割に、win8より不具合が多く、不愉快です。 改善策をご存知の方、もしくは、MicroSoftがこの不具合を解決してくれる方法をご存知の方は教えてください。 宜しくお願い致します。
スマホから取り込んだ写真や動画をみることができません。 F-Linkからとりこんだのですが、どこに隠れているのか、どなたか教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
パソコンの買い替えで悩んでいます。 候補が2台あるのですが、どちらがおススメか教えてください。 また、他にも良いＰＣがありましたら、アドバイスお願いします。 ※必須条件/Core i5以上、地デジチューナー搭載 用途/動画視聴（web）・写真編集 (1)Magnate TV（ドスパラ） ・OS/Windows 8.1 Update 64bit ・CPU/インテル Core i5-4590 ・メモリ/8G ・ハードディスク/1TB HDD ・地デジチューナー/ I/O GV-MVP/XS3W(地デジ 3波Wチューナー ・カードリーダー追加 上記以外は標準装備 ￥121,679円（税込） (2)HP Pavilion 500-440jp/CT 東京生産カスタムモデル ・OS/Windows 8.1 Update 64bit ・CPU/インテル Core i5-4460 ・メモリ/8G ・ハードディスク/1TB HDD ・地デジチューナー/【15倍W録】地デジ/BS/110度CSダブルチューナー 上記以外は標準装備 ￥98,604（税込） Magnate TVの場合、ハードディスクの追加（1TB HDD）も検討しています。 HPの場合、東京生産新ワンコインキャンペーンモデルも検討しています。 素人ですので、分りやすく説明していただけると助かります。 (1)http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … (2)http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/de …
Windows8.1からWindows7へのアクセスができません。逆のWindows7からWindows8.1は問題なくアクセスでき、ユーザーフォルダを見ることができます。 ホームグループはどちらでも作成しておらず参加していません。ワークグループを同じ名前に設定しています。 エクスプローラの左の欄のネットワークという項目にPCの名前は出るのですが、開こうとすると「～にアクセスできません。 エラーコード：0x80070035 ネットワークパスが見つかりません。」と出てきてしまいます。 どうすればいいのでしょうか？
パソコンをモバイル接続で使っています。普段は2時間位の使用で100～300MB程度なのですが、 今日は１GBも使用していました。動画等は見ていません。 何が原因か知りたいです。 アンドロイドでは、各アプリのデータ使用量を見たりする事ができますが。 WINDOWS8のパソコンでも各ソフトごとのデータ使用量を見る事は可能でしょうか？ 怪しいソフトでなければ、データ量の監視ソフトを入れても構いません。
Windows8.1使用です。 Real Playerをインストールしたところ、Norton Product Installerというアプリもインストールされました。 思い直してRPはアンインストールできたのですが、スタート画面上のNPIを右クリックするとプログラム一覧の画面になり、そこにはNPIの項目はありませんでした。 それでファイルを開き、NPIを削除しましたがこれで処理(PCから消す)は出来てるのでしょうか？ 因みに、セキュリテイーにはマカフイーを入れているので今後支障がないか心配です。 よろしくお願いします。
　　タスクバー右側のインジゲーター表示場所に、上記のようなメッセージが出る▲印がありますが、クリックすると確かに出ます。しかし、カーソルを近付けるとパッと消え、肝心のインジケーターに行きつけません。 　同じようなことは、スタートボタン（後からインストールしたもの）にも起こり、クリックして出たメニューが消えてしまいます。ただ、こちらの方は、ゆっくり近付けることで何とか間にあっていますが、ストレスを感じることが多い状態です。どこかの設定がおかしいのかと思います。教えてください。
カナダ在住の日本人です。 こちらのリサイクルショップで英語版Windows8のOS　DVD　が出品されてますが、これを買った場合に、日本語を使えるようにできるのでしょうか？ Windows7のUltimate版では日本語ができるように設定できると聞いていますが、Windows8ではどうなのでしょうか。 もし出来るならば購入したいのですが。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。 お願いします。
バイオノートSVF15A17CJB　 Windowsアップデートできない アップデートで2時間近くかけてたくさんのデーターをインストールするがアップデートに失敗したと1時間以上かけてアンインストール。 シャットダウンのたびにインストールを促され最近この繰り返し。 アップデートが出来なくたまりに溜まった状態なのか。 どの項目が邪魔をしているのか調べたが分からない。 バイオのサポートを見てものっていない。 事例は無いのだろうか。リカバリするしかないのか。 教えていただきたい。
ＰＣは2013年のdynabook　T553/37JBを使用しています。 リカバリしたあと、アウトルック2013をインストールしたのですが、 ワード、エクセル、パワーポイントの起動させるアイコンは通常の絵が あるのですが、其々のファイルはアイコンが真っ白くなって ワードで作成したものかエクセルなのかがわからない状態です。 どうすれば良いのか教えて頂けませんか？ 宜しくお願いします
スリープからの起動方法について質問します。 現在、スリープをしたパソコンを起動するときにマウスを動かすだけで起動しています。 私は長机の右側がパソコン、左側で勉強という形をとっており 少しの揺れなどでマウスが動くと起動してしまうのがうっとおしく感じております。 スリープした状態から、電源ボタンなどで起動するように設定することは可能でしょうか？ ちなみにWindows８を使っています。（画面を指でタッチできる機能はついていません）
Win8.1のアップデートでKB3000850のダウンロードができません。何回トライしても、０％のまま進まなかったり、途中で止まってそれ以上進みません。 ネットの情報ではインストールをしないほうがいいというのもあります。（特定のウイルス対策ソフトとの相性が悪いのでしょうか） どのように対処したらいいのでしょうか。
「SmartVision」をインストールすると、「サウンドドライバが定義されていません。」とのエラーをはかれインストールが出来ません。 デバイスマネージャーを確認するも、サウンドドライバー（Realtek High Definition Audio）も最新（2014/05/14）が入ってますし、当然ですがＤＶＤ再生など正常にスピーカーから音は鳴ります。 一度サウンドドライバーを削除し、2013のドライバーで「SmartVision」のインストールを再実行するも駄目。 ＮＥＣのサポートでサウンドドライバーの提供がないか検索しましたが、これといってＮＥＣ専用のものも無く。 google検索で同様のエラーはいくつかヒットしましたが、解決策は見つからず。 ＨＤＤを交換したためリカバリ領域は無くなりましたが、Windows7のインストールメディアがあるので最悪Win７を新規インストールする事は可能ですが、戻しても「SmartVision」のインストールが出来なかったらショックが大きいので質問させていただきました。 ＮＥＣ一体型ＰＣ（Ｗｉｎ７）を８に上げた方で「SmartVision」が動作しテレビが見られる方いらっしゃいますか？ 解決策をご存知の方いらっしゃいますか？ 情報のご提供及び成功事例も含めコメントお待ちしておりますので、宜しくお願い致します。 ・ＮＥＣ　ＰＣ－ＶＮ７７０ＤＳ６Ｗ ・ＯＳ：Windows8.1 Enterprise
Windows８を8.1にしてから数日後、なにも触ってないのに 以下の物が出てきました。 Installshield(R)ウィザードは、ご使用のコンピューターへ VAIOのリカバリー機能をインストールします。「次へ」を クリックして続行してください。 以前、こちらで質問させて頂きましたが、ほとんどの回答が 何もしていないのに出るはずがない。 危ないのでそのまま消すようにというような回答が出ました。 とりあえず、その時はPCを使う必要があったので消しましたが 何日かおきに同じ画面がでます。 感でいうのも変ですが危ないサイトに繋がるというより本当に VAIOが出してるように感じます。 出る画面も怪しい物ではないですし・・・。 何より消した方がいいという回答にいくつか、そう思わない？ボタン が押されてありました。 実際実行していいのか未だに分かりません。 リカバリー自体は販売する状態のPCに戻すという意味は 分かります。 しかし出てくるインストールをしていいのかよくないのか その理由を知りたいです。 PCはSonyのVAIO、ノートPC　モデルSVF１４AC１CNです。 ※私は機械にとても疎いので初心者でも分かるようにご説明 頂けると嬉しいです。
ストアでゲームをインストールしたのですがセキュリティーコード７桁が解りません？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Ctrl + h のショートカットキーで、バックスペースしたいのですが、このボタンを押すと、必ず検索や置換の画面に飛んでいってしまいます。 何か設定を変更すれば、検索、置換画面ではなく、バークスペースとして機能しますか？ 知っている方いらしたら、教えて頂けると嬉しいです。
インターネットエクスプローラーの画面を最初開いた時、最大化で開く方法はありますか？
iphone6とwindows8.1 64bitのパソコンを買いました。 iphoneからアプリをダウンロードして、itunesでバックアップを取ろうとしたところ、「iphoneで購入した一部の項目は、このコンピューターでの使用が認証されていないためitunesのライブラリに転送できませんでした。itune storeから購入した項目を使用できるようにこのコンピューターを認証するには、store＞このコンピューターを認証と選択します。」と表示されます。 itunesのstore＞このコンピューターを認証(A)を選び、パスワードを入力すると「このコンピューターは承認済みです」と表示されます。 またバックアップを取ろうとすると同じエラーが出て前に進めません。 バックアップがとれず困っております。よろしくお願いいたします。
自宅では、DELL　XPS8700デスクトップ機を使って居ますが、持ち歩きに今まで iPadを辞めてSurface Pro2を購入しました。 価格も安くなりキーボードサービスに押されつい購入してしまいました。 初めは、5万円位のタブレットを漁って居ましたが、写真を使うのに良い物は無くこれに決めました。 買ってセカンド機では、一寸予算オーバーですが、仕様、価格共満足しています。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000588607/#18174861 しかし過去アフターサービスを毎回買う毎にメーカーに拘って来ましたが、 ＭＳ直のアフターサービスに余りの酷さに言葉も出ません。 メーカーだから良いのかと思っていましたが、今迄で最も最悪。 マシンの仕様は、このクラスでは各社見ても良いと断言できます。 3か月保証は聞いて居ましたが、その対応のお粗末さに愕然。 office2013のoutlookの件で問い合わせしましたが、Surface Pro2の窓口では 解らないのでoutlook窓口に直接電話して欲しいと言われ電話をしました。 Surface Pro2を11/16に買ったのですが、CSVのインポートが出来ないと伝えましたが、 年間保守契約を締結して下さいとの話で11/19は、このやり取りで丸1日費やしました。 MSに電話でたらい回し！！ 今日も電話しましたが、1時間30分ほど電話で待たされてその間に問題は、 何とか自分で解決しましたが、MSからの電話で社内で話していますの返事。 この会社は、内部的に横の連絡が全く出来て無い会社だと痛感して 世界のMSは、こんなもんだと思い知らされました。 日本MSも社内が全く駄目だなと痛感して悩んでいます。 今後此れから使おうか、返品すべきか迷っています。 大変ショックです。 皆様は、如何お考えでしょうか？？ 私の考え方間違て居ますか？？ 是非教えてください。 アフターは、今迄使って居たＭＡＣ　ipadの方が良かったです。 どうか日ごろ使って居る様でしたらこの辺のご回答いただければ有り難いです。 宜しくお願い致します。
ノンブランドのパソコン（windows8.1 64bit)を買いました。 ネットワーク上にあるハードディスクのdownload用フォルダを開いてみたら、mp4ファイルしか見られず(exe,zipなどは見えません）、拡張子もありませんでした。 コントロールパネルのフォルダーオプションを”隠しファイル、フォルダー、ドライブを表示する”にチェック、”登録されている拡張子は表示しない”のチェックを外しても同じです。パソコン内(win8)の拡張子やファイルは見ることができました。 windows vista,windows7からは、ハードディスク内の拡張子も全てのファイルも見ることができます。vistaもwin7も何も設定せずに見ることができましたが、win8の場合、設定が必要なのでしょうか？ windows8のパソコンは初めてで、使い方もわからず泣きそうになっています。ブランドパソコンを買えばよかった。トホホ よろしくお願いします。
件名のとおりなのですが、メモ帳のショートカットをデスクトップに置く方法を知りたいです。 タスクバーには置けるのですが。 使用OSは、Ｗｉｎｄｏｗｓ8.1です。
タイトルのとおり、パソコンが正常に起動できません。 サインインはできるのですが、デスクトップが表示されずマウスのポインタが動くだげでチャームを呼び出すこともできません。 コマンドでタスクマネージャーを起動するともでき、システムも動いてはいるようです。 原因はおそらくはっきりしており、Unlocker（http://m.softonic.jp/app/unlocker）というソフトを入れてロック解除をしようとしたのですが、操作を間違えてCドライブの全ロック解除をしてしまいました。 それ以降ずっとこのような状態で、セーフモードでも同じ状況で、システムの復元、スタートアップ修復も試しましたが失敗してしまいます。 とうすればいいでしょうか？よろしくお願いします。
Win8.1 updateを快適に動かすにはメモリーは２Gで十分でしょうか？ それとも４G必要でしょうか？ パソコンを２台保有していて、１台はセレロンB830(1.8GHz)＆メモリー２Gの2012年製のノート、もう1台はアスロンX2 5600+(2.9GHz)＆メモリー4.5Gの2008年製のデスクトップです。WinScoreShareで計測するとノートパソコンの方が性能は上（基本スコアはノート4.1、デスクトップ3.0）なのに体感速度は明らかにデスクトップに劣ります。メモリー２Gを追加購入しようかどうか迷ってます。(無駄な投資はしたくないので) Win8.1updateはシステムが軽くなっていると聞いていてメモリー２Gで十分なような気もします。用途はブラウジングとオフィス使用の限定です。メモリー２Gを追加購入すればノートパソコンは速くなるでしょうか？ デスクトップは快適に作動しており、ノートもデスクトップ並に動いて欲しいと思います。 メモリー追加購入以外の方法もあれば教えてください。 画像はノートとデスクトップの性能です。
方向キーですが矢印キー以外のキーで操作する方法はないのでしょうか？ キードー左側で方向キーと同じ操作ができる方法があれば教えてください。
38GBのファイルを25GBに圧縮して25GBのブルーレイディスクに焼きたいのですが、25ＧＢに 圧縮する無料ソフトを教えて下さい。？ なお、圧縮ソフトのBDtoAVCHDというソフトは、何回やっても、エラーが出てダメだったので、これ以外のソフトをお願いいたします。 なお、OSは、windous8.1です。
お知恵を貸してください。 所有のZIP250ドライブが壊れてしまい、デスクだけが手元にあります。 このデスクに保存してあるファイルを何とか取り出せないかと模索しています。 リサイクルショップで6000円程の中古ドライブを返品保証付で購入しましたが、100用デスクは取り込み可能でしたが、肝心の250デスクが引き込めない状態だったためやむなく引き取ってもらいました。 ネットで検索しても6千円から7千円程度で中古出品を見かけますが、ほとんどノーリスク、ノーリターン条件です、 （自分の壊れたZIPドライブの経験から、デスク操作SW回り、ドライブの出し入れ機構が割ときゃしゃで脆いと感じてもいます、所有したZIP100、250共同様な不具合でした） ZIPドライブを新品で購入するのも今更・・・との考えもあり、2.3千円ならファイル抽出費用と考えて使い捨てのつもりでリスク承知の中古購入もありそうですが、あれやこれやで悩んでいます。 上記以外の方法等で知識、ご経験をお持ちの方お知恵をお貸しくださ。 よろしくお願いします
BTOで組み立てたWindows8.1を使っています。 スピーカーが干渉しやすく、いつも「システムの復元」で、元に戻していました。 しかし、戻っていなかったらしく、mp3で再生できないものがあります。 ウィンドウズメディアプレイヤー、ｘアプリ、windowsのミュージックなどで、再生できません。iTunesでは、再生できます。 iTunesで再生したものを録音すると、シャリシャリとスピーカーが干渉したような音に変わってしまいます。 サウンドの、もしくはスピーカーの状態を初期化するような方法はありませんか？
前のpcのを持って来て下記に置き、 今のdic　file名前を適当な別のに変えてから 持ってきた使いたいfileの名前を今のimjp15cu.dicに替えましたが 確認で辞書ツールを出すと 名前を変えたにもかかわらず 変更前の登録単語表が出ます。 C:\Users\akatsuka isamu\AppData\Roaming\Microsoft\IME\15.0\IMEJP\UserDict\
Windows8.1 先日、あるソフトをインストールして起動させようとしたら、うまく行かず、原因を調べてたらユーザフォルダに日本語が使われているから正しく動かないということだったので、新しいユーザを作りました。今後、その新しいユーザを使っていこうと思うのですが、古いユーザのユーザフォルダにあるデータを一気に新しいユーザのほうに移す方法はありますか？ また、ブラウザの設定なども変わっているので一気にもとの設定に戻す方法はありますか？ とにかく新しいユーザを前のユーザと同じ状態にしたいのですが何か良い方法はありますかね、、、。
HPのパソコン「HP Pavilion 500-305jp」をメーカのオンラインショップで購入したのですが、 本日パソコンのシステム情報表示画面でOSを確認をしたところ「Windows8.1 with bing」と表示されていました。 メーカHPに記載されている情報では、「Windows 8.1 Update （64bit）」となっています。 これって、誤ったOSがインストールされた商品が届いてしまったということなのでしょうか？ それとも、with bingでも64bit版が存在するのでしょうか？ また、もし64bit版が存在する場合、32bit版と64bit版はどこで見分けられるのでしょうか? お詳しい方、ご教授宜しくお願い致します。
ノートパソコンで６４Gメモリ対応のノートパソコンは現状ないと思いますが、カスタマイズで注文してメモリ32Gのノートパソコンを販売しているメーカーみたいなところはどこがありますかね・・・？ 自分で調べたらマウスとデルだけだとおもッたらどすパラもカスタムで行けば32Gもいけたので ほかのところで32G対応しているところはあるのでしょうかね・・・？
Miix2 8にBluetoothでUS配列のキーボードを接続して使用しています。 それがいつのまにかJP配列に変わってしまいました。 USに戻そうとあがいています。 ・ドライバはPS2/101に置き換えてもエラーが起き使用不可。 ・レジストリはソフトウェアキーボードの配列まで影響しそうで確認する勇気なし ソフトウェアキーボードはJP配列、BluetoothキーボードはUSにするには、どうすればよいのでしょうか。
いつものようにパソコンを使おうとしてログインしようとしたら user profile service サービスによるサインインの処理に失敗しました と出てきました。 何回も付け直してやり直しているとようやくはいれたのですが、背景画面が変わっていることにきずきました。 まさかと思ってファイルの中などを見てみたのですが全部ないです。 ですがhddの残量は前と同じです。 どこかにデータは入っているのだと思いますが、自分は機械音痴なのでわかりません。 パソコンの設定も全部変わっていました。 以前の状態に戻す方法はないのでしょうか。 助けてください。 長文失礼しました。
Window8,GoogleChrome,コミュファ光,ノートLIFEBOOK AH56/K です。 ＰＣの電源ＯＦＦの仕方について教えてください。 マウスを使って３回ほどクリックして終了させるのが面倒です。 キーボード操作のみ、またはマウス併用で手数少なく終了させるには、どのような方法がありますか？ よろしくお願いします。
Windowsアプリをインストールして、アプリに自分でデータを入力した場合、 万が一の場合用に、そのデータをバックアップしておきたのですが、WindowAppsのフォルダーは 権限を変更して、フォルダーごとCOPYはできたのですが、データを元に戻したい とき、windowsappのフォルダーには権限がなく書き込みができないようです Windowsappのフォルダーに書き込みはできないのでしょうか？権限を変えてできますか？
この文書が、IMEの初期状態で連文節等で一発で変換できなくなったのですが、 どうしたのでしょうか？ よろしくお願いします。 一例 記者の記者が汽車で帰社する 汽車の汽車が汽車で汽車する 汽車の記者が汽車で帰社する もちろんですが、選択候補をちゃんとやれば、変換できるのですが・・・ ※回答に関する注意です。 ・IMEに関する辞書登録、学習機能につきましては、一切回答しないで下さい。 　当たり前ですが、辞書登録や学習機能を利用すれば、いずれ一発で変換できます。 ・必ず、以下のURLも確認してください（貴社の記者が汽車で帰社するについて） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://d.hatena.ne.jp/keyword/%B5%AE%BC%D2%A4%CE …
LenoboのタブレットIdeaPad Miix10,Windows8を使っています。 何か設定を誤った為か、スタートボタンのデスクトップボタンをタップするとデスクトップが表示されず、ブラウザのような画面になり、マイクロソフトの紹介ページのようなものが開いて本来のデスクトップ画面を探し当てる事が全くできません。 紹介ページとは 左上にWindowsとマークがあり メニューバーのように「Windowsをつかってみる」「アプリとゲーム」「PCとタブレット」「ダウンロード」「使い方」 となっています。 その下からは Surface Pro 3の登場 今すぐ購入（リンクボタン） Windows8.1に更新する 無料の更新プログラムを入手する（リンクボタン） など・・・と続きます。 どうすればデスクトップ画面に戻す事ができるのでしょうか。 教えてください。
現在 Windows Vista を使用しています。 さすがに調子が悪くなってきてるので、新しく購入を考えています。 今のデータは、外付けのHDD にバックアップを取ってるのですが、 対応OS が Windows 8 までとなっています。 しかし、Windows 8.1 を購入予定です。 こういった場合、新しいPCでも外付けHDD は使えるのでしょうか。 Windows8 まで対応 = Windows 8.1 も大丈夫　となるのでしょうか。 アドバイス、よろしくお願いします。
firefox等ブラウザ閲覧中、リンクにマウスカーソルをもっていき、その場で右リリック、リンクを新しいタブで開く までの操作を マウスでなくキーボードでする方法はありますか? よろしくお願いいたします。
マシンが勝手に再起動を頻繁に起こすようになったりして、調子がとても悪くなってきましたので、８の再インストールをしようとしたのですが、インストールできなくなりました。 構成は、SSD １台と、HDD 3台の内臓なのですが、パーティションを指定して次に進もうとしますと、「このパーティションにはインストールできません」とメッセージが出ます。削除したりフォーマットしたりしても同じです。 以前はちゃんとドライブとして認識されていたのですが、どのパーティションでも同じ状態です。 どなたか、インストール方法をご教示ください。 パソコン歴20年ほどですが、こんなことは始めてです。
ＣＤに入っている曲が１０曲あるとしてそれをＰＣ内のデフォルトである「ミュージック」フォルダに取り込むとします。 それをWindows Media Playerで冒頭の一曲でも、途中の一曲でもいいのですが選んで再生すると、その曲のみの再生で終わってしまいます。 以後の曲も続けて再生してくれると思っていたのですが、そうはできないのでしょうか。 Ｃｔｒｌ＋Ａでファイルを全選択した上で、右クリックして「再生」を選択すれば、どうやら通して再生してくれるようですが、やや面倒です。 任意の曲を繰り返し再生する「連続再生」とは違います。 Windows Media Playerで最初から最後の曲まで通して全曲再生したい、または途中の一曲から再生を始めても最後の曲まで通して再生したいのですが、それはできるのでしょうか。 ＯＳ　Windows 8.1 Windows Media Player バージョン１２です。
Office2013のワードを使用し、キーボードから文字を入力中、デスクトップの上部左端に、変換前の文字列が現れます。 通常、変換前の文字列は、カーソルの位置に入力されますが、キーボードで入力中、突然、デスクトップの上部左端の隅に、変換前の文字列が表示されるので困っています。 キーボード上の関係のないキーに、無意識に触っているのかもしれませんが、原因がわかりません。 説明がわかりづらいかもしれませんが、ワードを使って、白紙上のカーソル位置に変換前の文字列を表示したいのですが、原因のわかる方、ご教示のほど、よろしくお願いいたします。 OS:Windows8.1
window8を使用しています。 起動してネット、ワード、エクセル、パワポどれでも初期入力時に勝手にヘルプ画面が表示されます。（2回目以降はありません） ノートンが入っていてウイルスチェックしても検出されません。 このような現象をとめる方法を教えていただないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
　 手書き文書作成にトライしてみたいのですが、タッチパネルを使ったことがないのでお伺いします。 実験レポートなど手書きの説明文、数式、説明図などが入った文書を作るのにタッチパネルは使えますか。 実験レポートなのである程度詳細な記述が出来ないといけませんが、直接指で書く代わりにタッチペンを使えば可能なのでしょうか。細いタッチペンは使えるのでしょうか。 今はWORDを使ってますが、タッチパネルを付ければWORDで手書きは出来るようになるのでしょうか。あるいは手書き専用のアプリを使うべきでしょうか。 タッチパネルで手書き文書作った経験のある人がいましたら教えて下さい。 　
先日、間違ってLiveメールのショートカットを削除してしまいました。 どうやったら復活できるか教えて頂きたいのですが・・・ アインインストールをしたわけじゃないと思うので何処かに元があると思うのですが探せません。 宜しくお願いします。
添付写真を見て頂けたら状況を確認して頂けるかと思いますが、 マイピクチャーとマイミュージックをDドライブにフォルダを作らずに移動したらフォルダ名がD：\になり、 標準に戻そうとしたら写真のようになりました。場所を変更しても「親を子にリダイレクトすることはできません」と表示され対処ができません。 復元ポイントも残念ながら無く、どうしようもできません。 どなた様か対処方法を教えてください。
添付写真を見て頂けたら状況を確認して頂けるかと思いますが、 マイピクチャーとマイミュージックをDドライブにフォルダを作らずに移動したらフォルダ名がD：\になり、 標準に戻そうとしたら写真のようになりました。場所を変更しても「親を子にリダイレクトすることはできません」と表示され対処ができません。 復元ポイントも残念ながら無く、どうしようもできません。 どなた様か対処方法を教えてください。
昔のパソコンは今のパソコンに比べて動作のスピードみたいのが遅いですが、 パソコンの動作スピードはなにできまるのでしょうかね・・・？ メモリの容量とカ CPUの性能とかですかね・・・？ あとHDDでなくSSDをつかうとか・・・？
　 今年の秋葉原は盛り上がっていますか。 今年のパソコン業界の目玉は何でしょうか。　 　
　 Windows8のようなタブレットPCは手書き入力、ペン操作が売りと聞きます。 実際に試してみたことがないので分からないのですが手書きの日本語入力は実用になるのでしょうか。 このとき細かい文字は指でなく細いペンを使わないと入力できないと思いますが、細いペンを使うのでしょうか。 今現在Windows7のデスクトップPCをキーボードで使ってますが、Windows8に更新し、大画面ディスプレイはそのまま使うとして、入力をキーボード→小型タッチスクリーンにするなどの構成は可能なのでしょうか。 　
Evernoteって何が良いのかよく分かりません。　 EvernoteはWordより良い面があるのでしょうか。 Touch画面のWindows８で使うのであればメリットはあるのでしょうか。 　
何としてでも、Windows 8.1上で、SkyDriveをデスクトップアプリとして 動作させたいのですが、 何か良い方法はありませんでしょうか？ 理由は、Windows のログインアカウントと外部のクラウドアカウントは 全く別のものにしておきたいためです。 特に、Officce連携等でSkyDriveに保存等の機能がありますが、こちらは使いません。 ※ただし、別の方法で実現はしていますので、以下の方法以外でお願いします。 　Windows NAS上にSkyDriveを入れて、そのフォルダをLANで共有する。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 Win8.1を使っています。 Google Driveの常駐アプリのアイコンがタスクトレイに出なくなってしまいました。 (以前は出ていました) タスクトレイに出ないだけではなく、動作もしません。(同期しない) 一旦削除し、再インストールしてみましたが変わりません。 どうすればいいのでしょうか ? ご教示ください。
JAVAインストールできません 先月買った 64 BIT WIN8のパソコンです。 JAVA　JDKかJREかの 64 BIT と 32 BIT　全部試してインストールしましたけど、結局ダメでした。 EXE開けた後、何の反応もないままです。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
IMEがA似なりローマ字入力がスムーズにできません ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Windows7でマイクロソフトアカウントを登録し、 OneDrive を利用しています。 この度Windows8.1搭載のノートPCを購入し、マイクロソフトアカウントを登録したのですが、メールアドレスを別のもので登録してしまいました（パスワードは同じ）。 よって、OneDrive が当然ながら同期できません。ノートPCのマイクロソフトアカウントのこのメールアドレスをWin7と同じものに変更したいのですが、方法が全くわかりません。 どなたか教えてください。
Windows8.1のIEの中に「 お気に入り」の宛先を入れ込んでおりますが。 項目ごとのタイルが出来て、タイルの中に小さな字で説明が書かれています。タイルで場所をとるし、１画面の中にあまり数が入りません。 WindowsXP のように項目を羅列して いちどにたくさんの項目が見られ、 その中から抽出出来るようには 変更が出来ないでしょうか。教えてください。
Windows8.1で無操作のまま5分くらいそのままにしておくとSystemというプロセスの稼働が激しくなってCPUを一気に30％ちょっとも占有しています。 使用しているのが薄型のノートパソコンなので操作をしていない時の方がファンがうるさくなってしまっている状況です。 タスクマネージャからSystemのプロパティを見るとファイルの場所はC:\Windows\System32で、NT Kernel & Systemとの説明があります。 おそらく完全に止めることは難しいと思いますが、操作しないときでもあまりCPUを使用しないままにしておく方法をどなたかお教え下さい。 当方環境：Corei7-4500U（1.8MHz）、メモリ16GB
お世話になります。 下の写真の「Featured Deals」という変な広告が貼りついてしまいました。 どういう理由なのか分かりませんが、削除方法を教えてください。 とてもうっとうしくて困っています。 Ｗｉｎｄｏｕｗｓ８．１でファイヤーフォックスを主に使っています。 よろしくお願い致します。
以前はインターネット一時ファイルに保存された画像等をコピーして保存していましたが、Windows８（Exploｒler１１）にしてからtemporary internet filesのフォルダをインターネットオプションから開いても画像がひとつも保存されていません。動画も同様です。 保存されているのはICOファイル等サイズの小さいファイルばかりで、保存容量は250MBにしているのですが・・・ これは設定の変更で解決することができるのでしょうか。 よろしくお願いします。
リモートデスクトップで、 OSは、どちらもwindows8.1で、どちらもNTT PR-500KI（光ルーター）を使用しています。 VPN接続です。ウィルスソフトは、カスペルスキーです。 ファイヤーオールの設定のみ変更しています。（リモートデスクトップを許可） リモートデスクトップ接続のオプションで ローカルデバイスとリソースの詳細で ローカルディスクを指定して そのローカルディスクから500MB程度のファイルを転送しているのですが、 大体、100MB前後で、セッションが切断されます。 その時に、下記のエラコードが出たり、「メモリ不足のため...」のメッセージが出ますが、 メモリーは4GBで、転送中にはそれ以外のアクションはしていません。 エラーコードは　0x800703E　です。 ３日悩んだのですが、どうしても分かりません。 よろしくご教授お願いします。
WindowXPからWindows8.1にアップデート後DVDが反応しなくなりました。ドスパラで購入したドライバソフトの更新が必要ではないかと思うのですが、たぶん付属していたと思うCDが見当たりません。PrimePCの製番は５６３３４０－２５４２４です。対策ご支援お願い致します。
インストール後に再起動を促され、再起動すると再起動の途中で「更新プログラムの構成に失敗しました」という表示が出て、設定をもとに戻す→再起動→お待ちくださいというメッセが毎回起動時に出て一向に更新されません、エラーはKB2756872, KB2768703, KB2769165, KB277097の更新プログラムで自分なりに他で調べクリーン ブートを行いましたが改善されません。 ＰＣを新しく買いＷｉｎ８からのアップグレードではありません、詳しい方恐れ要りますが詳しく教えて頂けませんか？ＰＣに詳しくないのでお願いします。
Windows8.1のノートパソコンを、リカバリしようとしています。 このパソコンは、BIOSのアップデートをしてあるのですが、Windowsをリカバリすると、BIOSはどうなるでしょうか？ 設定が初期化されたり、元のバージョンに戻ってしまったりするでしょうか？
設定画面にキーボードが表記されない ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Windows8.1 使用のパソコン初心者です、よろしくお願いします。 web動画をDLして、ビデオアプリに保存しようとしましたが、出来ないようなのでWindows Movie Makerをインストールして保存しました。 ですが、エクスプローラーのDLファイルを削除するとMovie Makerからも消えてしまいます。 これは仕方がないのでしょうか、それとも私の操作が悪いのでしょうか？ Movie Makerの操作も教えて頂けると幸いです。
NEC_LL750/GD　WindowsXP　のサポートが終了したので、Windows8.1　PRO　32bitをインストールしました。うまくいったと思ったのですが、文字のみがうまく打てません。 夕焼けを「YUUYAKE]と打っても画面には「ｙ44ｈ5」と表示されて使い物にならないのです。 USBキーボードを差すと問題なく使えるので今はその状態で使用しています。 今までのXPに戻すと問題は発生しません。 もうあきらめるしかないのでしょうか？
Windows8から8.1に変えました。 スカイプの使い勝手が悪いので助けて下さい。 通話中のＩＭ（インスタントメッセージ）の幅が画面の１／５ぐらいしかありません。 メッセージの場所を大きくするにはどうしたらいいのでしょうか？ 引っ張っても元の大きさに戻ってしまいます。 （通話が終わると元の大きさに戻ります） ＰＣはVAIOのＴＡＰ２０を使っています。 後、スカイプの絵文字の出し方も教えて下さい。 以前は（８以前）アイコンがあったのですが、ないのでどこからかダウンロードをしなければいけないのでしょうか？
Windows8.1　をクリーンインストールしようとしていますがうまくいかなくて困っています。 ディスクを入れてＢＯＯＴでディスクから起動させると画面中央に青いウインドウ（窓）マークが出てきます。 しかしその後反応がなく、5分ほどほっておくとそのウインドウマークも消えてしまいディスクの回転も止まっているようになり黒い画面のままとなります。 その後どれだけ放置しても変化はない状態です。 ＰＣはＤＥＬＬのVOSTRO1000　AMD　Athlon64×２（ＴＫ－５３）　ＢＩＯＳ２．６．３　メモリ１Ｇ×２　ＳＳＤに変更済　ＸＰＰｒｏをＶＩＳＴＡにしてあります。 購入したのは下の物です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82 … ３２ビットと６４ビット両方が入っていますがどちらでも反応は同じです。 ＳＳＤにする前のＸＰのＨＤＤで試しても同じでした。 試しにＶＩＳＴＡのディスクでやってみるとちゃんと起動してインストールできます。 アマゾンのソフトのレビューにはＸＰのＰＣにもクリーンインストール出来たとあるのとWEB検索するとVOSTRO1000にWIN8をインストール出来たとのページがあったので問題ないと思っていました。。 やはりＰＣが未対応なのでしょうか？
動作環境 ASUS Vivobook S400CA CPU Core i5-3317U RAM 4GB Windows 8.1　64bit タイ語/英語キーボード　（101 Enhanced キー配列；横長の四角いEnterキーの上にバックスラッシュ表示のキーがあります） 「設定チャーム」＞「PC設定の変更」＞「保守と管理」＞「回復」の中にある、 「PCの起動をカスタマイズする」をクリックしてコマンドプロンプトを立ち上げます。 その画面上でディレクトリー指定やコマンドを打とうとすると、何故かバックスラッシュ（\）が打てません。 どうも認識されているキー配列が違うらしく、例えば「Shift」＋「2」キーを押すと「”」が打たれて、 日本語キー配列になっているようです。 このWindows PEのコマンドプロンプト（cmd）に直接バックスラッシュ（\）を入力する方法、 USキー配列に変更する有効なコマンド（usコマンドは効かないです）がありましたらお教え頂けないでしょうか？ ちなみに、通常起動したWindows 8.1上で、日本語キー配列にしてバックスラッシュ（\）を打とうにも 本来日本語キーボードの「\」キーが位置するところにはキーが存在しなくて、直接バックスラッシュ（\）が打てるキーが見当たらない状況です。 ただ、これはシステムのレジストリ設定でキー配列を”US 101 Enhancedキーボード”に変えてやると キーボード表示通りのキーで直接バックスラッシュ（\）が打つことができるようになり、 Windows8.1のシステムツールよりコマンドプロンプト上では、USキー配列で直接バックスラッシュ（円マーク）が打てます。 他の質問＆回答は一通り目を通しておりますが、解決策は見つかりませんでした。
excel2013 で一括で絶対参照変換をしていたら途中から入力操作がおかしくなりました。 （='0'!a1） と打つと、その値が「dog」という風にでていたのですが、 次のシートで　（='0'!a1） と打って、（='0'!a８）と変更すると 値が出てこなくて、（='0'!a８）とテキスト状態で出てきます。 新しいファイルを開いていろいろ試しましたが、セルに（=b3)と打つところまでは ちゃんと値が出てくるのですが、そこでもう一度キーを叩くと今度は値が消えて （=b3)と出てきます。 長年、仕事で毎日のようにエクセルで同じような作業をしているのですが、このような 経験は初めてで困っています。 vba で一括変換したのが影響したのでしょうか。今まではエクセル2003でいけたのですが 2013になって変わったのでしょうか。 エクセルの初期化とかできるのでしょうか。 よい方法があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
今日、パソコンを使用している時に昨日まで出ていた画面とは違い「今すぐ再起動する」または「1時間後～4時間後」と画面が出て何も出来ないので「4時間後」を選択しました。 すると勝手にWindows8.1に代わってしまいました。時間は2時間くらいかかりました。 何か少し違う様でWindows8に戻したいのですができますか？ 又、なぜWindows8.1にしなければいけないのかWindows8.1にしたら何がいいのかメリット、デメリットを教えて頂けますか？ 宜しくお願い致します。
win8で付属の音声認識機能をオンにしたところそのままオフにできずパソコンを立ち上げるたびに画面に出てきてしまい困っています。 これをキャンセルする方法お分かりの方どなたかご教示いただけないでしょうか？
外部スクリーン（プロジェクター）に繋いで画面を映すとき、右画面をスクロールして「デバイス」を選択し、「表示」で「複製」を選択してプロジェクターとpcともに見ていたのですが、この場合pc側の画面表示が両側が切れて、画面いっぱいの表示とはなりません。また、それだからプロジェクター画面の表示も目いっぱいになってないと思います。ただ、「複製」の下に「フルスクリーン」という選択がありこれを使うと、ｐｃ画面もプロジェクター画面も本来のフル表示になると思ったのですが、プロジェクターに繋いでないときは、この「フルスクリーン」を選択するとｐｃ画面はそのままのフル表示となりますが、プロジェクターを繋ぐと、「複製」の選択と同じく両端が切れた表示になってしまいます。ｐｃとプロジェクター両方ともそのままのフル表示画面にするにはどうしたらいいのでしょうか。まわりの人に聞いても解決しません。どなたか良くご存じの方、おしえてください。お願いいたします。
機種：レノボ　デスクトップ　H520s　　　OS：Windows 8になります。 購入して１年半ほどでHDDが突然壊れてしまったので、新しいHDDを購入し、PC購入時に作成したリカバリディスクで修復しようとしましたが、手順を忘れてしまいました。 修復手順を記入したファイルも作ってあったのですが、まさか1年半足らずで壊れると思っていなかったので、同じHDDに保存していた為、見る事ができなくなってしまいました。 記憶を頼りに、BIOS Setup Utility画面から　起動の優先順位をCD/DVDドライブがHDDより先にしなければならないのですが、ここが分かりません。 検索して調べましたが、レノボ以外のメーカーはいくつか在りましたが、BIOS Setup Utility画面の項目が少し違い分かりません。 非常に困っているので、教えていただけたら助かります。 宜しく御願いします。
WindowsLiveメールで受信したメールを、特定のフォルダーを作成して（たとえばokwaveだけをまとめて）保存していますが、そのフォルダーを、USBやCD-RWにバックアップしたい。バックアップの操作方法をご教授願いたい。
解約の手続きをしていて、アンケートに答えた後に送信することが出来ません。 どうしたらいいですか？
windows8を使っています。 動画編集ソフトが8.1に対応していないので、８．１へアップグレードしたくありません。 パソコンが勝手に８．１へアップグレードするのを留めたいです。 方法をおしえてください。 パソコンが勝手に一時ファイルをダウンロードしているらしく、 タスクマネージャーで確認すると、ディスクへの書き込みが止まりません。 ちなみに ディスクのクリーンアップをすると一時ファイルが１０３ＧＢ消去できました。
XPの操作では、前の画面を見たい場合には、画面の左上にある、「戻る」「進む」の矢印で前のものを遡って見れましたが。　8.1ではこの矢印がありません。画面を戻す方法は無いのでしょうか。
WindowsXPから、Windows8.1にそのまま移動させるか、8.1の方で新しく会員登録するかですが、新しく会員登録する方はやってみましたが操作が堂々巡りするだけで、何度やっても登録までたどり着けません。簡単な方法は無いでしょうか。
突然におきたことですがもじをうってかんじにへんかんしようとおもっても 変換ができなくなってしまいました。 今もこの文章をうつのに変換ができるもじもあればできなもじもあります。 この　もじ　というじも変換ができません。 げんいんはなんでしょうか
NECのVALUESTARのハードディスク容量3TB版を購入しました。 windows8.1です。 Cドライブが約2.8TBあるのですが、この中にシステムファイルや ドキュメントファイルなどすべて入っています。 これでは、バックアップその他において使いにくいので、パーティションで 要領を分割しようとしましたが、最大1.35TBしかできないようです。 たぶん、５０％が上限なのだと思います。 システムファイルは100MBくらいで十分と思いますので、 現状のCドライブを300MBくらいとし、その他はすべて別のドライブ作成とし、 ここでマイドキュメントなどを管理しようと思っています。 ネットでしらべてみても、システムファイルとドキュメントファイルの ドライブを分けることをお勧めしていることが多いうようです。 NECがなぜこんな設定にしているのか、私のレベルではよくわかりませんが、 以前に使っていた富士通ではCドライブが100MBで、Dドライブが400MBで 使いやすかったです。 どのようにしたら、現状のCドライブを300MBくらいまで小さくして、 残りを新たしいドライブにできるでしょうか。 宜しくお願いします。
windowsの新しいエディションで機能を増やすから　Windows8.1　Media Center Pack購入の手続きをしても　注文を処理できませんでした　となって注文手続きができませんでした。 JCBに聞いてもカードは使える状態です　と言われました。 Arvato distributionに聞くことも出来ないですし困ってます。 どなたか状況の解るかたがいらしたらお教え下さい。
windwos8.1 IE11 インターネットオプション 全般 タブ 新しいタブを開いた時のページで 新しいタブのページはありますが、 最初のホームページがありません。 復旧する方法を教えてください。
MacのBootcampにインストールするため、Windows8.1を購入したいと思っています。 Windows7など、旧OSからのアップデートではなく、Windows8を新規インストールします。 Amazonで検索し、(1)か(2)の購入を検討しています。 (1)Microsoft Windows 8.1 (DSP版) 64bit 日本語 Windows8.1アップデート適用済み マイクロソフト(DSP) http://www.amazon.co.jp/dp/B00FKRJ8JM/ref=cm_sw_ … (2)Microsoft Windows 8.1 最新版 [Windows 8.1 Update 適用済みパッケージ] マイクロソフト http://www.amazon.co.jp/dp/B00JP54E9O/ref=cm_sw_ … (1)は箱にDSP版(新規インストール版)と書いてあるので、新規インストール用とわかります。 (2)は箱に通常版と書いてありますが、通常版の意味が分からないので、(1)と何が違うのかがわかりません。 (2)でも、旧OSからのアップデートではなく、新規インストールができるのでしょうか？ もし、新規インストールができるのなら、(1)と何が違うのでしょうか？ どうか教えていただきたく、お願いいたします。
起動した直後にカーソルがフリーズしてしまいます カーソルをキーボード操作できるように コントロールパネルの中から、 キーボードを使いやすくします、 のページを開けています。 が、一番したにある「OK」には キーボードの矢印キーでは行けません。 このような場合、どういう操作をすれば良いか 教えてください。 よろしくお願い致します。
Win8でサインインの画面が表示されない状態で使っていました。先日外国の友人からメールが届いたのですが閲覧しようとすると「Microsoftのサインイン画面」が出てきたパスワードを入れないと メールが閲覧できないような仕組みになっています。パソコン購入時に確かにサインイン画面でパスワードを入れたことはあるのですが、以後画面表示なしで入れることも無かったのですっかり忘れました。パスワードが分かる方法又は新たに設定する方法（その時に現パスワードを入れなさいとなると困りますが）等をお教えいただきませんか？よろしくお願いします。
Windows8.1です。ちなみにSurface pro 3です。ヤフーメアドでの添付ファイルが、開く為のソフトは完備しているのですが、開けません。全てのファイルが開けないので、壊れていることもなさそうです。
起動スイッチを押すと青い画面になって操作ができません。 出ているのはマウスのポインターだけで（動かせます）　文字などはなにも出ていません。 これと似た事例の質問と解答を見て、電源コードを抜いてしばらくしてつけてみるとか、ほこりをエアーでとばしてみるとか　してみたのですが変わりありませんでした。 セーフティーモードが何かわからなかったのでそれはしていません（説明書がないのです） HDD？が壊れてしまったのでしょうか？　まだ買って１年と２ヶ月です。
私はWord2013をタスクバーにピン止めして、その上でよく使うWordファイルを一覧にピン止めしています。 ですが、そのピン止めファイル一覧にあるファイルの幾つかが、「一覧からピン止めを外す」を選択しても（まるで新たにピン止めしたかのようにオレンジ色になるだけで）外れないようになってしまいました。 これまでに以下の方法を試しましたが、全てダメでした。 ・タスクバーからWord2013のピン止めを解除する-->再びタスクバーにWord2013をピン止めしたら、ピン止めファイル一覧は元のままです ・ショートカット先のファイル名を変更して、ピン止めされたファイルを選択しても開けないようにする-->開けなくなるだけで「このピン止め一覧から削除しますか」などと聞いてこないので、無意味でした ちなみに、それらWordファイルはすべて、OneDriveのローカルフォルダに「オフラインで利用可能」で存在しています。 私としましては、この問題を解決できるのであれば、タスクバーでのピン止め設定がすべて解除されてしまっても構いません。 どうかご教示ください。
BTOパソコンで、OSインストールディスク無し、設定チャームから再インストールできるような表記をみたのですが、どいうことなのでしょうか？ Windows8以降のOSに触れたことがないので、ディスク無しで再インストールの意味が分かりません。 教えて下さい。
以前から警告が出ていたんですが、 更新の操作をした覚えが無いのにPCが強制的に更新してしまいました。 OneDriveというものが新たに入っているんですが、これは何ですか？ 使い勝手が悪くて困っています。 どうやってもPCから消すことが出来ません。 抹消の方法教えてください。
言語バーがどうしてもでません。アルファベットしかでないので日本語がかけません。大変困っています。サイトにある下記の対処法はすべて行いました。 コントロールパネル＞言語の追加＞使用可能な場合にデスクトップ言語を使用する(チェック）＞オプション＞デスクトップ上でフロートする(チェック）＞OK>詳細に戻って＞保存（灰色になっている） スタートボタン＞ファイル名を指定して実行＞regedit＞enter＞HEY_Current_User/Control Panel/Input Method>show Status>1>PC再起動 以上は行いましたが以前言語バーはデスクトップにもタスクバーにもまったく表示なしで大変こまっています。お助けをお願いします。消えた原因は、画面にwindows 8.1がどうのこうのが時々出るのでDLしたら、30分たっても作業中（DL中）になるので、電源を強制終了しました。それ以来言語バーがでなくなりました。
ので shutdownで抜けなければならず、 文書編集作業の途中の窓を残して抜けることができませんので面倒です。 原因がわかれば解決法をお願いします。
ワード2013ですが、たとえば、1ページから100ページまでのファイルがあるとした場合、それを仮に50ページの部分で二分割する場合、私は、1ページから50ページまでマウスでスクロールして削除し、別のファイルを作成してNo.1のファイルとし、残りのデータをNo.2としています。しかし、スクロールする時間が結構、長いので、もっと簡単にファイルを二分割する方法はないでしょうか？　よろしくお願い致します。
windows8を使っています。 たとえば、googleなどで検索した結果のリンクをクリックすると、新しくウインドウが開く場合(戻るボタンが押せない状態)と、新しく開かず、そのままページが変わり、戻るボタンを押して、検索状態に戻れるものがあります。なぜですか? この、後者の、新しくウインドウが開かない状態に、統一はできませんでしょうか?
PCのリフレッシュをしたらユーザー設定画面に最新のパスワードでサインインする必要ありと表示されサインインをクリックするとお使いのマイクロソフトアカウントパスワードを入力します少しお待ちください（いつまでたっても変わりません）同時にサインイン情報を入力してもう一度やり直して下さい　とありOKをクリックしても反応しません　基本情報も確認しましたしアクションセンターを操作しても同じ設定画面に戻ります　どうすればいいのでしょうか ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
windows8.1のコマンドなのですが、ctrl＋0は機能するのですがctrl＋[0]が機能しません。 ふつうにctrlと0を押すのとは違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows8.1です。 タスクマネージャーで指定した時刻にソフトを起動させたいのですが、どうもうまくいきません。 設定を行なった手順は、「基本タスクの作成」から、ウイザードに従って選択して、後から指定時刻だけ変更しました。 気になるのは「操作」タブで「プログラム開始」を選び、起動したいソフトの.exeファイルを指定しているのですが、その下にある「引数の追加」や「開始」の欄が空白のままで、しかしここに何を記入するのかわかりません。 ちなみにテストしている状態は、PCはログインしたままで、スリープにはなっておらず使用中の状態です。 セキュリティオプションは「ユーザーがログオンしているかにかかわらず実行する」になっています。 また「AC電源を使用しているときにのみタスクを開始する」になっています。 単純に起動ファイルを起動させたいだけですが、「ここをこう設定しないといけない」というアドバイスなどいただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
google crome を１つ起動した後、2つ目のcromeを起動すると、添付画像のようにメニューより上部分がない状態の真っ白なまま動かなくなります。 ひどいときは、マウスがタスクバーの上に行かず、ほかのアプリも反応しなくなり、ctrl+alt+delキーしかきかなくなります。 同様の症状に見舞われている方、および回避方法をご存知の方教えてください。
Windows8.1のスクリーンショットを貼って、OK Waveで質問しようとしましたが、サイズてきにダメみたいです。 ペイントを使い、420X315にしましたが、貼れませんでした。 やり方が悪いのかもしれませんので、ペイントでのサイズダウンのやり方を教えて下さい。
スタート画面の天気のタイルに新宿の天気がでるのを立川市の天気が出るようにしたい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
た。ロック画面になっております。 これをはずす＝PWを要求して来ぬ設定を教えてください。 いろいろ設定を探してみましたが治りません。
先週からウェブサイトを閲覧中に 警告！お使いのjavaのバージョンは古くセキュリティリスクがあります。 今すぐ更新してください。 または 閲覧しようとしているサイトはフィッシングサイトの可能性があります という旨の警告文が新しいページの表示や既存ページの更新2，3回に一回とかなりの高頻度で表示され、その警告文とともにjavaのウェブページに移動、場合によっては移動と同時にセットアップを自動でダウンロードするという状況が続いています。 閲覧しているのは自身のブログやTwitter、YouTubeなどのサイトです。 コントロールパネルよりJAVAをアンインストールしましたが状況は変わりません。 JAVAのHP手順に従い最新版をダウンロードしてもお使いのJAVAのバージョンが古く…という警告文も出続けている状態です。 上記にもあるようにインターネットでは自身のブログやTwitter、YouTubeでの音楽鑑賞が大半なのですがこのJAVAというものは必要なのでしょうか？ 不要であれば完全削除の方法を教えてください。 また必要もしくはあったほうが良いものであればこの警告文を表示させなくする方法を教えてください。 使っているPCは東芝 旧Windows8 64bit(8,1にアップデート済み)　Core　i３ というものです。 ほかに書き足した方がよい項目がありましたらお願いします。
このＣＰＵですがIntel® CoreTM i7-5960X Processor Extreme Edition (20M Cache, up to 3.50 GHz)ですが64Ｇめもりまでたいおうしているかいてあるのですが、32Ｇメモリだけの機種にこのＣＰＵつけてもあまり意味がなく、32Ｇメモリ対応の下の4910ＭとかのＣＰＵで十分なのでしょうかね・・・？あくまでIntel® CoreTM i7-5960X Processor Extreme Edition (20M Cache, up to 3.50 GHz)これは64メモリの対応ＣＰＵとみての話で見て、32メモリの機種にこのＣＰＵつけてもようはいみがないということでみてですが
富士通ESPRIMO　WF2/Lを使用しています。 windows8です。液晶画面がタッチパネルとして使え重宝していました。 5月頃windows8.1にアップグレードして使用していたのですが、先日、画面にタッチしても無反応に。 コンピュータのプロパティを確認すると 　ペンとタッチ：このディスプレイでは、ペン入力とタッチ入力は利用できません と表示されています。 「PCのリフレッシュ」を実行し、windows8に戻しましたが、画面にタッチしても無反応のままです。 直し方をご存知の方、情報をお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
新しい一番の出ＣＰＵＣorei7 5960xというのがあるみたいですがすれッとが一番で16もあるみたいですが、このＣＰＵに対してメモリが32ＧＭでしょうか・・・？ノートパソコンだと一番多いメモリで32Ｇみたいですが、このＣＰＵは32Ｇに対して要は意味がないのでしょうか・・・？ 要はその場合の64Ｇメモリ以上るのであれば効力があるというか・・・・・？ 別に32Ｇメモリならその下のＣＰＵ　でも十分なのでしょうかね・・・？
file保存を開いてもこの形式を含んでおりません。
WIN8 PRO から WIN8.1 PRO に,無償アップグレードしました。 そうしたら、回復ディスク（USB）の作成を選んで操作しても、経過通知画面の、 回復パーティションのチェック欄がグレーアウトして、正しくUSBに回復ディスクが作れません。 どうしたら回復パーティションを表示させ、正しく回復ディスクを作る事が出来るのでしょうか。 WIN8のクリーンインストールに戻すしか、手だてはないのでしょうか。 教えてください。
Windows8.1 ノーマルグレード　64bit アクティブなウィンドウが時々勝手に非アクティブになり、すぐにアクティブになります。 ウィルスか何か？と心配になっています。 ESET Smart Security 7.0を入れているので、やられているとは思えないのですが…。 いつも使っているのは、Firefox32.0.3ですが、それより前にも起こっていました。 他のソフトで起きるかは気にしていませんでした。 みなさん、同じようなことが起きていますか？ 対策はありませんか？
学校のパソコンでワード文章の印刷を行おうとしたところファイル形式がpdfファイルになっていて印刷できなくなりました。 Pdfファイルで印刷すればいいや、とも思ったのですが、それもできませんでした。 どうすれば印刷できますか？ このあと授業で困っています
webページへのナビゲーションは取り消されましたと表示され先に進めません。BIGLOBEメールに届いたサイトへ開けません。またツールバーのよく見るサイトへのクリックも開きません。先週まで大丈夫だったのですが、今週からこの状態を繰り返してます。amazon,楽天のツールバーは開きますが、連続でどんどんクリックすると途中でこの状態になります。なぜでしょう？
Windows8.1です。ログイン画面を省略し、すぐスタート画面の表示せせる方法を次の５点を実行しました。しかし、起動時に「ようこそ」画面が表示(パスワードの入力はなしその後スタート画面になる)されます。何故でしょう。 (実行した項目) ・「netplwiz」からの処理 ・「control userpasswords2」からの実行 ・「電源プラン」からの実行 ・「Fujitsu」「自動サインイン」からの実行 ・「タスクバー」「プロパティ」「ナビゲーション」「スタート通知」からの実行
mousepointrefocusすると現れますが、 常に表示させたいのですが、 controlpanelの日付時刻…からの設定では無効です。 常時曜日を出させるやり方を教えてください。 ｘｐの時にはfree　s/wを入れておりましたが、 ８で改良したかなと思って検索したら 上記普通の設定なのでどうかなと思ったら案の定変わっておりません。
XアプリでCDから音楽を取り込めなくなりました。そのほかのライブラリで音楽を再生するなどは問題なく動作します。 今まではちゃんと読み込めていたのですが、先ほど、Windows Visual Studio というソフト(?)を学校の授業のためにインストールしてから、Xアプリの「CDから取り込む」をクリックするとXアプリが動作を停止するようになってしまいました。そして「デバッグ」「プログラムの終了」というボタンのうち「デバッグ」をクリックすると、添付した画像のようなウィンドウが表示されます。そして「はい」をクリックしても同じようなことが起こります。 CDの取り込みには、外付けのDVDドライブをUSBで接続して使用しているのですが、タスクバーにあるフォルダのアイコンをクリックして確認してみると、いつも表示される「DVD RW ドライブ (F:)」とは別に、「DVD ドライブ (E:) VS2013_3_PRO_JPN」というのが表示されています。これはCDが取り込めなくなったことと何か関係があるのでしょうか。 使っているPCはWindows8.1です。 どなたか助けていただけないでしょうか。お願いします。
Word2010では、図のようなアスタリスクを用いた模様を、どの様な手順で、 作成するのでしょうか？ 添付図は投稿に当たり、Word2010起動 ⇒ 文書１を2003文書で保存 の後、作成しました。（これが互換モードというのでしょうか？） 角から とか、中央から とか、グラデーションのかけ方も容易に変更可能でしたが …。 私にとって新しい操作法は、非常に解りづらい！
こんにちは 　 　手当たり次第にBlu-rayレコーダーに録画予約をして、頭だけ見て、これは残そう、これは削除として、HDDが残り少なくなると、BDにダビングしています。 　　 　　好きなミュージシャンのLIVEが録画出来ているのですが、これを音声だけカーナビのHDDに取り込んで聞きたいのですが、難しいでしょうか？ 　車にはフルセグのPioneer AVIC-VH9000（ハードディスクを取り外してパソコンにつなげられるタイプ）というナビを付けてあり、手持ちのパソコンは　dynabook Ｔ５５４・６７ＫＰです。 　簡単そうなのですが、車もHDDタイプ、レコーダーはBru-ray、画像ごとナビに転送するにはナビがBru-ray対応でないし、USB端子、SDジャックなどはついていないため、パソコン経由でないとダメかな？などと考えると、ごちゃついて　手軽な手段が思いつきません。 　方法としては、録画したBru-ray Diskから音声だけＣＤなりDVDなりに録音できればナビ本体にそれをつっこみゃそれでよい、パソコンとナビのHDDを繋いで音声だけ転送できればそれでも良い。 　画像ごと取り込むと、ナビのHDDのデータ量を食ってしまって、ナビの検索速度が遅くなってしまうのではないか？という心配があるので、避けたいです。 （その割にはかけたCDは全部自動ダビングさせっぱなしですが） 　多分、ナビのバージョンが古く、TVの録画はBlu-rayばかりという、不一致で引っかかっているのですが、Blu-ray レコーダーには、あと一回だけダビングできる、オリジナルの録画が残してあります。 　単純な事のようでアイデアがわきません。 合理的な方法がありましたらご助言ください。
解像度を変更しても、元の解像度に戻ってしまいます。固定するする方法をお教え下さい。 モニター　　　　 panasonicのテレビ　 TH-L26D2 PC　　　　　　　　自作　マザーボード　BIOSTAR　TA890GXE　　OS　Windows8.1 ビデオカード　　NVIDIA　GeForce　8400GS 解像度を1280ｘ740　６０Hz　 ３２ビット　にビデオカードで調整すると、ちょうど良い画面になります。しかし、再起動後には元に戻って画面からはみだします。スイッチをいれるたびに解像度を調節するのは面倒なので固定する方法をどなたか、お教え下さい。　　　　　　
8付属のemail appli： thunderbird：gmailでお願いします。 とくに最初のは面倒な登録が必要なので 後２者に無い、おおっこれは便利と思える機能が有るかを知りたいのです。
ネットでワード２００７なら普通に入り編集できるが、Windows８.１のワード２０１３にはうまく入らない。 ネツトからダウンロードします。　 最初（保護ビュー）の読み取りの画面が開き、読み取りをなくし（互換モード）に変更する。 画面は普通ですが入力すると、左に赤色の縦線が出てきて削除できない。 出てこなくするには、どのようにすればいいですか。 教えてください。
WMPでCDから複写した400曲をendless playさせておりますが、 wmpをいったん抜けて再起動させると 再生listの最初にcursorが戻っております。 これを、 先回wmpを抜けたときの最後に再生した曲またはその次の曲の上に cursorを当てさせる設定が有れば教えててください。 つまりあまりにも曲数が多いので最初に戻ってしまっては ほとんどの曲が未再生のままになるので。
富士通のFMVWJFBDMでwindows8.1を使っています。最近パソコンで検索するとすぐに文字化けして困っています。NECのwindows7パソコンでは同じ項目を検索しても文字化けしません。どうすれば文字化けが防げるか、教えてください。田中喜治 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
現在ローカルアカウントを使っていますがソフトをインストールするときに「ユーザアカウント制御の許可」の項目で「はい」「いいえ」と表示されるのですが「はい」がクリックできません。そのためソフトのインストールも出来ないので今のローカルアカウントを削除してマイクロソフトのアカウントに変更したいのですがどのようにしたらよいでしょうか。コントロールパネルで「ユーザアカウントの削除」をクリックしてもユーザアカウント制御の「はい」がクリック出来ません。また「アカウント種類の変更」をクリックしても同じ症状がでます。どのように対処したらよいでしょうか。よろしくお願いします・
少しパソコンの様子がおかしく、パソコンを修理に出さないといけません。 もしかしたら、初期化するかもしれないということで、バックアップ以外にすることはあるのでしょうか？ また、ボーカロイド、フォットショップなどいくつか認証ソフトは入っていますが、それは、そのまま、再インストールしたら、使えるのでしょうか？ よろしくお願いします
Win8.1を起動したとき、添付の通り、“explorer.exe - 正しくないイメージ”と表示されます。 電源を入れて起動するとき表示されますが、毎回ではなく、OKを押すと、前に進み特に不具合を感じていません。 この画面の意味するところと、対処法を教えて下さい。
Windows8→8.1updateにアップデートしたらBluetoothデバイスの管理でペアリングしたいBluetooth機器を見つけられなくなりました。 「PCでBluetoothデバイスを検索しています。BluetoothデバイスからこのPCを検出することもできます。。。。」と出た状態で ずっと探し続けていますが、いくら待っても一向に機器を見つけられません。 その際にペアリングしようとする機器（下記参照）はペアリングできる状態にして待機させております。（windows8の時はこの方法でペアリングできました） メーカーサイトのサポートからWindows 8.1対応のBluetoothドライバをダウンロードし、既存のドライバを削除したのち再インストールしましたが駄目でした。 ■メーカーサイト・ドライバ：　http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/drivers また、デバイスマネージャを確認するとBluetoothとワイヤレスLANは正常に動作しています。 【メーカー】：Acer　 【モデル】：Aspire E1-572 【OS】: Windows 8.1 update (Windows8→8.1updateへアップ） 【再インストールしたドライバ】：Wireless LAN Atheros ワイヤレスLAN ドライバー (WLAN+Bluetooth driver)　10.0.0.263 【ファイル名】：WLAN_Atheros_10.0.0.263_W81x64 【ペアリングしようとしている機器】：Jabra easy go（ヘッドセット）とiPhone5 お手上げで困っています。他に調べることや対処法はないでしょうか？よろしくお願いいたします
普段はクロームを使用しているのですが、ネットバンキンクの推奨とかもありInterenet Explorer を使用しようと思ったのですが、下記のエラーが発生します。発生タイミングは文字入力をしようとした際です。発行元も名前もソフトが判断できないので何を許可するのか意味がわかりません。 Windows8.1、ウィルスソフトはESET Smart securityを使用しております。もしかりたら文字入力ソフトが関係しているのかな・・とも思うのですが・・。これはInterenetExplorerの不具合なのでしょうか？前クローム使う前は(今年の4月ぐらい？にInterenetExplorerの脆弱性がしてきされてからクロームにしました)このようなエラー画面はでてなかった気がします。どうか対処法をお教えください。 「Webサイトで、このプログラムを使ってwebコンテンツを開こうとしていす」 「このプログラムは保護モードの外で開かれます。インターネットエクスプローラーの保護モードはお使いのコンピューターを保護するのに役立ちます。このWebサイトを信頼しない場合は、このプログラムを開かないでください。」 名前 Microsoft Windows 発行元　Microsoft Windows　　 今後、このプログラムに関する警告を表示しない　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　許可する　　　許可しない
現在のノートパソコンではメモリは最大どのくらいまでつけられるのでしょうかね・・・？ でノートの自作はできるのでしょうかね・・？デスクはできそうですが。 仮にのートできないないばあいは自作が現行で売られている最大メモリーのメーカーで対応するしかないのでしょうか・・・・？
　ご教授宜しくお願い致します。 先日、eo光を100Mから1Gにコース変更しましたが、イーサネットの状態の速度が100Ｍｂｐｓと表示されており,回線スピードも当然遅いままです。 　ネットワークアダプターの詳細設定にて[Speed&Duplex]の値を[1.0Gbps Full Duplex] に変更してみましたが、変更するとネットに接続出来なくなり、現状は[Auto Negotiation] に設定しております。Lanケーブルは、1Ｇｂｐｓ対応品を使用しており、eoひかりの多機能ルーターからＰＣに直結しております。 　eoひかりのカスタマーセンターでは、上記対応をしても駄目なので、ＰＣメーカーに相談してみてくださいとのことでした。 　ＰＣメーカー（ＡＣＥＲ）では、ＯＳを変えているので（当初はＶＩＳＴＡ）対応出来ないとのことです。 PCの構成 　・CPU intel core2 Quad /4Gb memory/hdd 500g/ネットワークアダプター　intel 82566dc-2 gigabit network connection/　OS Windows8.1 PCには疎いため、何か対策があるのかどうか、ご教授宜しくお願い致します。 　
nvidia ドライバ 更新するとsurround physxが無効になる ドスパラパソコンを使用してます。グラボはGTX770 4Gです。 タイトル通りドライバを更新するとsurround physxが無効になります。現在のドライバはGeForce 340.52でsurround physxは正常に作動しています。今まで２回ものドライバのアップデートがありましたが２回とも３つのモニターの内２つしか認識されませんでした。今の古いバージョンのドライバを使い続けていて大丈夫でしょうか？それか新しいバージョンのドライバを認識させる方法があるでしょうか？お願いします。 補足 すみませんスペックです。 Windows 8.1 64bit i7 4770K メモリ16GB ASRock H87 Pro4
所用でフラッシュを使用したサイトを一度に大量に開きます。何度も繰り返すとブラウザが真っ黒く、点滅し、正常に読み込めなくなります。 ディスククリーンアップをして、ブラウザを開き直す方法は限度があり、最後には真っ黒く読み込めなくなります。 PCを立ち上げ直せば元に戻りますが、すべての作業を中断して毎回再起動するのは面倒です。 おそらく、読み込んだフラッシュのデータが蓄積されて悪さしていると思います。これを手早くクリーンアップするにはどうすればよいですか？
お世話になります。 私はWindows8.1をＨＰのパソコンで使っています。 デスクトップを右クリックして「個人設定」→「デスクトップの背景」にして、 「単色の背景」を選んでも、しばらくすると風景の写真になってしまいます。 その写真は時々変わって世界各地の素晴らしい風景写真なので楽しさもありますが正直なところ邪魔です。 これを「単色」に固定する方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
Windows 8 (Windows 8.1)のスナップ機能？を無効化する方法. VaioのWindows8.1を使っているのですが、 デスクトップの上端を左右にドラッグすると画面が分割して非常に邪魔です. 無効化するために色々と調べ、［マウスの動作の変更］からスナップ機能を無効化したのですが、 この機能が無効になりませんでした. ご存知の方が居られましたら、よろしくお願いします.
（内容に一部誤りがありましたので再質問します） タスクバーの「隠れているインジケーターを表示する」のカスタマイズで、アイコンで「エスプローラー」のみ表示された項目がありますが、これは何のアプリ？のことでしょうか？ 動作の項目は「アイコンと通知を非表示」にしていてもいいのでしょうか？ 画像添付します。 OSは Windows8.1 PCは FUjiTSU AH77/K です。
デジィタルスタジオで一旦削除した画像のゴミ箱が一杯になっております、ごみ箱の全て削除を試みるのですが、移動に失敗しましたの表示で削除できません、削除の方法はありますか？。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Asus F553MA、Windows8.1 を使っています。 PCをはじめて買い、そろそろ２か月になります YouTubeを見たリ、メールしたり、ネット検索したり、画像保存したりできるようになりました。 ゆくゆくは合成画像などを作りたいのですが、まだソフトが使えません。 こんな私の次のステップはどんな事がお薦めですか？ 手順なども合わせて教えて頂けると嬉しいです。
VAIOのSVF15317DJWにWin8で快適に使用しておりました。 ところが先日、「Win8.1」にアップデートしますか?という自動通知が来たので、考えなしに実行したところ、それ以降、再起動の度に１０－２０分ほども時間を要するになってしまいました。 曰く「更新プログラムを再構成しています　ｘｘ％完了」「再起動しています。」といったメッセージが２，３回ずつ数分ごとに繰り返され、時間がかかることこの上ありません。 原因がわかりません。どうすれば宜しいのでしょうか。まさかこれがWin8.１では標準のプロセスだとはとても思えませんが。。。 御教示お待ちしております。
windows8.1のスリープから復帰後、すべてのアプリケーションが終了されていました。 windows8.1搭載パソコンでいろいろと作業し、アプリケーションなどそのまま立ち上げたままで数時間放置しました。 これまで（windows7）であれば、キーボードの適当なボタンを押すなどすると、ログイン画面が表示され、ログインすると、ＰＣを離れたときの状態がそのまま残っていました。 （画面が消えているのでスリープ状態になっているのだと思っているのですが。） しかし、windows8.1のパソコンの場合、数時間放置後キーボードの適当なボタンを押してログインするまでは同じなのですが、ＰＣを離れたときの状態は保っておらず、すべてのアプリケーションが終了されています。 したがって、ＰＣを離れる前に保存していなかったデータは消えてしまっています。 再起動したときのような状態です。 これをなんとかwindows7の時のように、ＰＣから数時間はなれても、離れる前の状態を保つようにすることはできないのでしょうか？ また、なぜこのようなことがおこっているのでしょうか？ 知識の豊富な方、よろしくお願いいたします。
先日PCを修理に出したら、ハードディスクをリセットされて戻ってきました。 初期設定も何もしてくれてないので、全て自分でやらなければならないのですが、 わからないことだらけで困っています。 (1)　PCを立ち上げると、以前は従来のデスクトップ画面？XP時代の画面？というのでしょうか、 それに自動でなったのに、今はWindows8の特殊画面？というのでしょうか、それになってしまいます。 画面下のタスクバーを右クリックして、「プロパティ」をクリック」、「ナビゲーション」をクリックはわかったのですが、その「ナビゲーション」が私のPCには存在しません。 どうしたらいいのでしょうか？ あと、左下にあった「スタート」を表示させるやり方もわかりません。 (2)　動画をダウンロードして昨日までは見れたのですが、今日見ようと思ってクリックすると 「アプリの更新が必要です」といったメッセージが出てきます。 これを解消するにはどうしたらいいのでしょうか？ PCに全く疎くて、とにかくお手上げ状態です。 よろしくお願い致します。
２台のPCをつかっています。 １台（A)はウィンドウズ７（ノートですが大きく重いので室内専用） もう一台（B)は新規購入のウィンドウズ８．１（軽量ノートで外部に持ち出して使うこともある）。 ２つのPCでデータを共有するために、A（セブン）の方にマイクロソフトからワンドライブをダウンロードしインストールしました。 ブラウザーは Google Chromeを使っています。 Bは私にとって初めてのウィンドウズ８であり何かと試行錯誤を繰り返したため、どういう操作をしたか、気が付いてみるとAのPCにはデスクトップのワンドライブと、ブラウザー上のワンドライブが別のものとなっており、A（セブン）のPCからはブラウザーのワンドライブが共有されて見える状態となっています。 一応支障はないのですが、B（エイト）の方に２つのワンドライブ （ブラウザー上のもの＝使用中と、スタート画面のタイルのワンドライブ＝これは使用していない） があって紛らわしいので統合したいのですが、できるのでしょうか。
XPデスクトップパソコンとWindows７ノートパソコンがあるのですが、Windows８を買ってインストールして使うべきか、いっそWindows８パソコンを買ってしまった方が良いのか迷っています。既存の２台は動きも遅くて今は使えていない状態なのですが、勿体ないのでなんとか活用したいと思っています。Windows８をインストールして、さくさく動くようになるでしょうか？
こんにちは。 Windows7 をCドライブとして起動しております。 先日Windows8.1とハードディスクドライブを購入致しました。インストールはまだ行っておりません。新規のハードディスクにWindows8.1を入れてデュアルブートを考えております。 以前、Windowsのデュアルブートを行った際、片方を起動したときにそれがCドライブになっていない事がありました。今回は既存のWindows7、そして新規のWindows8.1の両方ともそれぞれ起動したときにCドライブに認識されたいと思っております。 確実な方法はありますでしょうか？ どの様にしたらよろしいでしょうか？ご存じの方、御教示願えないでしょうか？ 何卒、よろしくお願い申し上げます。
例えば 番号 * 1 * ２ * 3 * 4 * 5 * 6 得点 * 60 * 100 * 80 * 100 * 100* 80 を昇順で並び替えして、同じ得点の番号を一列に表示させたい のですがどうしたらいいでしょうか 教えてください 得点 * 番号 100 * 2 * 4 * 5 80 * 3 * 6 * 60 * 1 こんな感じで表示させたいのですが *は文字間隔が上手く表示できないのでいれました
DELLのウィンドウズ8.1を買いました。 win7からの乗り換えで、違いに戸惑っております・・・。 再セットアップディスクがついていないタイプだったのですが、 作成方法を教えてください。 また、検索で調べた所 左下のスタートボタン？のような所を押して出る画面で カーソルを右上に持っていきでてくる検索フォームで フォームの下の「アプリ」を選択した上で「再セットアップディスク・・・」 を検索すると出てくるとあったのですが、 入力フォームの下部は空白で「アプリ」や他の物もありませんでした。 一応そのまま検索してみたら普通にインターネットで検索したような物がでましたので なんだか違うようです・・・。
現在Accessのデータを毎日パソコンの電源投入時に自動的に バックアップを取るためのBATファイルを動かしています。 あるパソコンのスタートアップにMSDOSのBATファイルを入れて MOVEやCOPYなどを使ってサーバーのデータをクライアントの パソコンにコピーし、６０のフォルダに過去６０回分のコピー結果 を保存しています。 （１日１回起動するとして過去６０日分までバックアップ） BATファイルの内容例 　　REM ECHO OFF 　　DEL D:\MBACKUP\BKUP60\*.MDB 　　MOVE D:\MBACKUP\BKUP59\*.MDB D:\MBACKUP\BKUP60 　　　　　　　　・・・ 　　MOVE D:\MBACKUP\BKUP02\*.MDB D:\MBACKUP\BKUP03 　　MOVE D:\MBACKUP\BKUP01\*.MDB D:\MBACKUP\BKUP02 　　COPY K:\山.MDB D:\MBACKUP\BKUP01 これはクライアントがWindowsXPのパソコンではとてもうまくできたの ですが、Windows8のパソコンしたらうまく行きません。 たとえばサーバーのフォルダをＫドライブに自動的に割り当てて BATファイルを動かしているのですが、サーバーに接続する前に BATファイルが動いてしまい、コピーができないことがあります。 結果、バックアップができたりできなかったりする日が発生して しまいます。 ちなみに、エクスプローラでＫドライブに接続してからBATファイル を動かせばきっちり動作します。 Windows8のパソコンで起動時にサーバーに接続してからBAT ファイルを動かすにはどうすればいいでしょうか。 WindowsXPのころや、Windows7とXPモードだとパソコンの電源を 入れればほとんどサーバーに再接続できたのでBATファイルが 希望通り動作していたのですが・・・
近々、PC （デスクトップ） を買い換える予定で色々と見ているのですが、Windows には 8 と 8.1 があって、機種が分かれています。 大体は 8 の方が安いのですが、これって 8.1 と大きな差があるのでしょうか？　気に入って買った PCが 8 だった場合、後で後悔するとか、あるのでしょうか？ 買い換える時の参考にしたいので、よろしくお願いします。
lenovo Flex10(windows8.1)を購入し、ELECOM M-BT12BR bluetoothマウスを合わせて買いました。 早速、ペアリングを試すとマウスが検出され問題なく使っていたのですが、しばらくすると動かなくなりました。 ネットで、ドライバの設定でマウスの電源が勝手に切れてしまうことがあると分かったので、 デバイスマネージャーより、設定をし直したのですが、マウスは動きませんでした。 そして、デスクトップ右下のタスクバーにbluetoothのアイコンが無い事に気付き、 パソコンの設定画面から、bluetoothのオン／オフを切り替える所がグレーになっており、切り替えができませんでした。 ネットで調べたとおり、bluetoothドライバをアンインストールして再起動してると、 タスクバーや、パソコンの設定画面にbluetoothは出てきたのですが、相変わらずマウスは繋がりません。 ここで、一度マウスをデバイスの削除で消してみましたが、検索はしてくれるが、検出は出来ません。 システムの復元を行ってもダメだったので、まずはELECOMさんに問い合わせすると、ＰＳ３ではマウスが使えたので、マウスの故障でないことが分かりました。 続いて、lenovoさんに問い合わせすると、bluetoothドライバの再インストールの指示をもらいやってみましたが、直りませんでした。　 再度、問い合わせすると、他のbluetoothマウスが使えるかどうかと、パソコンの初期化をやってもダメなら、修理しますとの事。。。 有線マウスは普通に使えるので、それで凌いでいますが、やはりbluetoothが使いたい・・・。 でも、買ったばかりで、早急に使う予定がり、色々な設定もしたいから修理に出すのも困る・・・。 ここに書いた事以外に、何か自分で出来る事があれば、修理に出す前に試してみたいです。 急いでいます。お願いします。
夜寝る前にスリープをしているにもかかわらず、夜中に画面が付いて 何かが動いています。 前のパソコンはスリープにするとマウスを触るか、立ち上げるまではスリープしていました。 何かアプリが動いているものと思われますが、 どのアプリが動いているか確認をする方法を教えて下さい。
デルのウインドウズ8.1PCを購入しました。 社内ネットワークのホストサーバー（相手はXP）に入ろうとしたら、 ウインドズセキュリティー ユーザー名●●●●●● パスワード●●●●●● を入力してくださいという画面が出てしまいます。 このようなパスワード設定をした事も無いし、今でのPCウインドウズ7や8までは 問題なく社内ネットワークに入れてました。 このウインドウズセキュリティーとは何なのでしょうか？ またこの画面を解除する方法はあるのでしょうか？ インターネットで、いろいろ検索してみましたが、ウインドウズ8.1について情報が少なく解決できません。 解決策について、その方法を知ってる方が居れば回答をお願いします。
デュアルモニタで2つの画面を使っています。パソコンについてはほとんど知りません。 win8でホームページの追加と変更をしてみましたが、両方の画面で8サイト×2の 16個一度に開こうとしても、最大登録数の8個までしか登録できません。 複数のウインドウを並べて表示する　を選択しても画面内に複数のサイトを 同時に見る事ができません。 スマートフォンだと1つずつしかサイトが表示できないため、パソコンで20個以上 一度にサイトを開きたいです。
付属のペイントソフトで、きれいな正方形の四角を作りたいのですが、 どうやったら作れますか？ 縦と横が一緒かどうかを確認する方法がわかりません。
http://kakaku.com/item/K0000655268/ 価格コムで売り上げがよかったので、このパソコンを買おうと思うんですが、普段はインターネットとかしかやりません。 これは標準の大きさのノートパソコンですか？ これでも問題ないのでしょうか。 あと今まで7とか使ってたんですけど、これはwindows8ですよね。 詳しくない人間でも8は使いこなせますか？ よく性能のこととかわからないので、ご返答お願いします。
キーボードが反応しません。 ASUS X551C型です。 現在携帯から質問させていただいています。 キーボードがほぼ反応しません。 3とeは少し前から反応が鈍く 長押しなどしてなんとか打てる状態でした。 しかし現在はほとんどのキーボードが反応しません。 長押ししてもです。 ←や↓などのボタンもenterもスペースもです。 何ヵ所か反応するところもあるみたいですが 反応しないほうが多いです。 壊れるようなことはしてないつもりだったのですが これはもう修理でしょうか? 引っ越しで保証書をなくしてしまったので 修理となると諦めるしかないです。。 とりあえず緊急でスクリーンキーボード使用しています。 困っています。たすけてください。
HP Pavilion dm1を初期化しようとＵＳＢメモリから起動させて、 Recovery Managerを起動させたのですが、 リンクサイトの15の画面が何度も繰り返されて先に進まないようなんですが、 どうなんでしょうか？ ＨＤＤのフォーマットがされていて状態なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 http://h10010.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?docn …
win8.1、firefox最新版、wmp最新版で Windows Media Guideのインターネットラヂオの 「最近再生したもの」listから別の局の「聞く」ボタンを押すと 下記の文からなる質問窓が出るようになりました。 XPでは出ませんでした。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 次のファイルを開こうとしています。 ・・・.wax ファイルの種類： windows media audio shortcut ファイルの場所 このファイルをどのように処理するか選んでください。 ◎プログラムで開く（WMP既定） 〇ファイルを保存する ✔□今後この種類のファイルは同様に処理する ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ このままで良いのでOKを押しましたが □にcheckが入っているにもかかわらず記憶せず、 「今後この種類のファイルは同様に処理する」にならず、 net　radioの音楽siteで嫌いな曲が出たときに次の局を指定する処理で 毎回この問い合わせ窓が出るので非常に困っております。 解決法は有りますか。
Googleのスプレッドシートの集計についてです。 アンケートを作る前に、回答の概要を決めるべきだったのですがその手順をせずにアンケートを実施してしまいました。その結果、かなりの数の回答が返ってきたため、YesとNOの数を数えるのが面倒な状態になってしまいました。 YesとNoの数を割り出す方法（集計方法）を教えてください。
友人が、adobe Photoshop cs6 を、adobe ID　を作り、暫く、体験版を使用してから クラックして使用し続けています。 クラック版のｃｓ６の使用が、adobeに判明し、逮捕されないか、はらはらしております。 使用を止めろと言っても、聞いてくれません。 何とか止めさせたいので、リスク、処置など、お教えてください。 皆様の知恵をお借りして、何とか説得したいとおもますので、 情報をお願い致します。
安いノートパソコンを購入したいのですが （1）　HP Pavilion 15-n200 (AMD) スタンダードモデル　15-n20　 （2）レノボ・ジャパン Lenovo G50 80G000VVJP （3）Lenovo G500 59410309 ではどれが一番性能が良いのでしょうか。 安いもので申し訳ないですがどれがオススメでしょうか よろしくお願いします。
Wordで、入力した文書を、いつもと同じように外部メモリに保存したつもりでやっていたのに、後から保存したフォルダー（ショートカット？）を開こうと思ったら、保存した場所が外部メモリじゃなくて、間違ってパソコンの何処かに保存してしまいました。 そこで、質問です。前にWindowsXPを使っていた時は、スタート画面から操作して、ファイルの題名を入力して場所を検索するやり方が、確か？あったと思いますが、Windows8.1の場合、保存したフォルダー（ショートカット？）の題名を入力して検索する、見つけるやり方は、ありますか？ やり方があるなら、パソコン初心者なので、詳しい手順を教えて下さい。宜しくお願いします。
新しくWindows8のパソコンを購入して初期のセットアップを 行うとき、インターネットに接続されていなくても可能でしょうか。 インターネットに接続されていない、社内ＬＡＮで利用したいと 思っています。 それとも一度インターネットに接続した状態でセットアップ後に 社内ＬＡＮに接続する必要があるでしょうか。
システムとして、どうなってるんでしょう。 デフォルトで沢山Wigetを置いているのですか？ だとしたら、結構なスペックがないと…
パソコンの画面をテレビに表示しようとして、HDMIで接続して利用したのですが、その接続をやめてパソコンのみで利用しようとしたらデスクトップ画面等のアイコンやIE等の画面が大きくなったままで元の画面の大きさに戻りません。 どうすればいいでしょうか？ Windows8.1。IE11 です。
お世話になります。 mp3のタグ情報を、自分で変更しようと プロパティから『詳細』タブで変更を試みたのですが、 テキスト入力にならずに変更ができません。 読み取り専用にもなっていないし、原因が 解りません。 別のソフトなどを使用せずに、Windows上の操作だけで 変更できるようにするには、どうすればよいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お願いします、Windowsのムービーメーカーで作成したファイルを家庭用DVDで再生するにはどうしたら出来ますか？ OSが7の時はダイレクトに出来たのですが8にしてから、プログラム自体が無いのかわかりませんが 出来ません。智識のある方どうしたら良いでしょうか？お願い致します。
こんにちは。 タスクバーの右下に駐在しているサードパーティのアプリのアイコンにマウスオーバーすると文字がポップアップするのですが、これを任意の文字に編集、変更することは可能でしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら伝授いただければ有り難いですm_ _m OSはWINDOWS8.1です。
お世話になります。 ブラウザがGoogleChrome、Windows8で検索覧およびアドレスバーへの入力したさいに認識が非常に遅く、新たなウェブページの表示も遅いのですが、原因と解決方法がお分かりになれば教えていただけないでしょうか。 マックOSX、ウィンドウズ７において、グーグルへ同じアカウントでログインし、同じ条件下（検索履歴やブックマークなどが同じ）でのブラウザを利用しているのですが、Windows８のみ遅くなってしまいます。 ちなみに、www.yahoo.co.jpを開いてヤフーの検索欄に入力するときは問題なくスムーズにタイプできます。Chromeを利用した時のみの悩みです。 また、競合していたかもしれないMS-IMEは削除済です。いまはGoogle日本語入力が入っています。これはOSXと７にも入っているので、同じ条件です。 お手数をおかけいたしますが、アドバイスをいただければ幸いです。
OS, Windows, System32フォルダ内のsychostというファイルにとは一体何でしょうか？ 一時間に２００メガほど、ネットで覚えのない受信をしてました。 タスクマネージャーのプロセスタグで、このファイルをストップすると、受信が止まります。 何かの更新プログラムなのかもしれませんが、この数日で気づいたら８ギガほど知らぬ間に通信をしてました。 PCを再起動すると、再び受信が始まります。 このファイルやフォルダをスキャンしても何も問題がないようです。 どんな小さなアドバイスでも教えください。 お願いします。
OSをWindowsXPからWindows８に変更しました。が、使いかってがまったくわかりません。 みなさんはどうしていますか。
ちょっと困っています。タブレットVivo Tab Note 8を使用しております。MSN天気のタイルが最新情報の表示がされません。「ライブタイルをオン」にしてあるのですが、おひさまマークのままです。ニュースも同様です。操作が悪いんでしょうか？ 　リフレッシュをかけたら表示されたのですが、天気を起動した後、表示されなくなりました。ちなみにYahoo天気をインストールしましたが、これは情報の表示がされています。ストアも大丈夫です。単なる不具合でしょうか。教えていただけないでしょうか。
同じような質問がありましたが、お願いします。 先ほど、ＰＣをスリープ状態から起動したところ、 いつも出てくる「windows8.1への無料アップデート」の 案内の青い帯？が表示されました。 アップデートはしたくないので、いつも通りプルダウンメニューから 「後で通知」を選ぼうとしましたが、メニューにはあと何時間後の メニューのみで、「後で通知」がありません。 しかも、そこから他の画面に行くのも拒否され、 とりあえず「４時間後」を選択しました。 アップデートはしたくないのですが、どうすればいいでしょうか？
こんばんわ 今日の朝方、 Win8.1へのアップデート案内(強制)が消せず、 こちらに質問をさせて頂きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8790948.html 一旦は収まったのですが、しばらくしたらまたアップデート案内が 出るようになってしまい困っています。 詳細をまとめると以下になります。 (1) ２、３週間前からアップデート(以後 アプデ)案内が来てましたが、 アプデはしたくなかったので、プルダウンから[後で通知する」にしていました。 (2) ２日ほど前、席を30分離れ戻ってスリープ状態を解除すると デスクトップ上のアイコンがバラバラに並んでいました。 (3) もしかしたらと思い、フリーソフトウェアの[Windous　Defender」の クイック(Q)でスキャンしてみましたが何も見つからず・・・ 試しにフル(F)でスキャンをしてみたら３個ほど異常なものが見つかりすぐに消しました。 (4) 今日のお昼ごろ再度PCを起動すると、5分ほどしてからまたアプデ案内が きたので、一度電源ボタンを押し完全にシャットダウンする前に、 右下にある「キャンセル」をクリック。 (5) (4)をやるとその後はアプデ情報は出てきません。 (PC再起動するとまた出てきます。以後 (4)の繰り返しです) 対策として、 ◆コントロールパネル→システムとセキュリティ→ Windous Update欄の[自動更新の有効化または無効化」から 重要な更新プログラム(I) {更新プログラムを確認するが、ダウンロードとインストールを行うかどうかは選択する｝ を選びOKボタンで閉じる --------------------------------------------------- ◆コントロールパネル→プログラム[プログラムのアンインストール} →左のツリーから{インストールされた更新プログラムを表示}→ [Microsoft Windows (KB2885699) の更新プログラム] を選択し、 アインインストールをクリック。 --------------------------------------------------- 前回の質問で頂いた回答→ [メッセージをドラッグして画面下に移動・終了させてください （ストアにアクセスするは触らない） 次からは「後で通知する」の項目が増えますので　そちらをクリックしてください} も試そうとしましたが、ドラッグすらできませんでした。 今回は画像も添付しました。 長くなり申し訳ありませんが、 本当に困っています。どうか知恵をお貸してください。 よろしくお願い致します。
現在、win8を使用中です。不正な所にアクセスしたのかわかりませんが、タスクバーのIMEオプションの横に「日本語・Microsoft IME」　「日本語・Baidu IME」　「英語（米国）・US キーボード」　という今まで出てこなかったアイコンが出てきます。通常「日本語・Microsoft IME」を使用してますが、異常は見られませんが、以前の普通の設定（初期設定と言うのかわかりませんが）に直したいのですが、ご存じの方教えて下さい。宜しくお願いします。
現在使用していますASROCK(H77Pro4MVP)のBIOSのソフトはAMI P1.60Zということになっています。BIOSの画面で確認しました。 BIOS AGENT PLUSのサイトからP1.70Zにするというアップグレードソフトを入手しましたが、クリックした瞬間にマウスが固まって、再起動せざるを得ない状態になります。 これではアップグレードなんか出来ないということになりますが、どうしてこうなるのでしょうか？解説をお願いします。同ファイルを添付しようとしましたが出来ないようです。画像添付・動画添付だけでは解決できないのではないですか？ファイル添付欄を設定して下さい。
フォルダ内によく見るHPなどを内容ごとにショットカットで保存、そこから開くようにしています。 最近発生したのですが、フォルダ内の目的のショートカットをクリック(ダブルクリックです)すると添付画像の上のようにフォルダの下に隠れて表示されるようになってしまいました。 あと一回クリックすれば上に表示します。 この状態はフォルダを開いて最初にクリックしたショートカットで発生、続けて別(同一であっても)のショートカットをクリックした場合は問題は発生しない状態です。 添付画像は事例で下側は本来すぐに表示される状態です。 原因等また解決法がありましたらご教授下さい。 よろしくお願いいたします。
こんばんわ 質問というのは　どうしたら Win8.1へのアップデート(ポップアップブロック)が消せるかということです。 具体的には画面真ん中に青い帯のような案内が 出てきて、プルダウンから１時間後、２時間後、３時間後、４時間後しか 選べません。 つい先日まで「後で更新する」を選べたのですが、 今では１～４時間後とOKボタンしか選べず困っています。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … と http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … も試してみたのですが、改善されませんでした。 この質問を記入するだけでも、 ３回はポップアップブロックが出るので強制終了しています。 どうか助けてください。 よろしくお願いします。
win8でノートパソコンのキーボード(本体）を無効化することはできますか？ サブのUSB接続キーボードのみで動かしたいです。 宜しくお願いします。 暖かいので猫がキーボード上に乗ってきて毎回邪魔されてしまうんです（泣
会社では社内ＬＡＮに無線接続、出張先ではスマホのテザリングでインターネットを接続しています。 社内ではIPアドレスを固定で、社外では自動取得で使用しますが、ＩＰアドレス設定を都度切り替えるのが面倒なのでIPアドレス切り替えソフトを探しています。 Ｗｉｎｄｏｗｓ８．１に対応したソフトが見つかりません。 ご存じの方がいらしたら、ご教授下さい。
１年前に購入したLaVie Zですが、最近、画面にWinZip DriverUpdaterなるものが「あなたのＰＣは１９件もの旧式Driverを使用してＰＣ稼働効率が極めて低下しています。今すぐ更新を推奨します。Developed by Microsoft Partner」と警告を掲示します。最初はMicrosoftとあったので更新しなければならないかと思い開くと有料になっています。そこで気が付いたのがMicrosoft Partnerとなっており、Microsoftではないようで、これは不当表示のサギではないかと思っております。このWinZip Driver Updaterなるもの、ずばりどんな会社／システムなのでしょうか。またもし不当なものであればこの表示を止める方法ご存知でしたら教えてください。
Windows 7 の時はメモ帳 (notepad.exe) で日韓混在文 (UTF-8 で保存) を開くと (例: http://user.cs.tu-berlin.de/~kimdongk/2014/Japan … )、フォントサイズをいじらなくても日本語とハングルのフォントサイズのバランスは良かったです。ところが Windows 8.1 にしてからハングルのフォントが小さく (恐らく 8pt) なってしまいました。 純粋なハングル テキストでしたら自分の好きなフォントとフォントサイズを選べば良いです (自動的にレジストリーに保存されます)。それが日韓混在文の場合、メモ帳のメニューで [書式] -> [フォント] と進んで (フォント名/サイズ) を変更して例えばＭＳ　ゴシック/12を選んでも、その変更が反映されるのは日本語の部分だけで、ハングルは影響を受けません ( http://user.cs.tu-berlin.de/~kimdongk/2014/MS_Go … )。(日本語のフォントにハングルが含まれていないので、当然と言えば当然です。) そこで今度はハングルのフォントを指定 (例: Malgun Gothic/12) すると、日本語の部分もハングルのフォントで表示されます ( http://user.cs.tu-berlin.de/~kimdongk/2014/Malgu … )。(ハングルのフォントには、ひらがな・カタカナ・漢字が含まれているからです。) これで解決かと言うとそうではなく、「福」「神」「海」「麻」などは異字体で表現されますし、「横浜市磯子区磯子」などと書くと、文字サイズのバランスが悪いです。(ハングルの世界では漢字をあまり使わないので、デザインが杜撰なのだと思います。) Windows 7 の時は、フォントをいじる必要は感じなかったので、恐らく設定はデフォルト (恐らくＭＳ　ゴシック/12) で、日韓混在文でも同じフォントサイズで表示されていました。Windows 8.1 ではメモ帳の設定は (ＭＳ　ゴシック/12) のままで使いたいです。この状態で、ハングルの部分だけ大き目 (12pt) に表示させることは可能ですか？　それともハングルと日本の文字のサイズが違って表示されるのは、Windows 8.1 のバグでしょうか？
Windows 8.1 へアップデートしたくないのですが、 「Windows 8.1 へのアップデート」と表示され、再起動の時間が求められました。 「後で通知する」で一度回避しましたが、次は「後で通知」の表示がされず、 時間指定だけが求められました。 以前8.1へアップデートして不具合だらけだったのでなんとかアップデートを回避したいのですが どのようにすればよいのでしょうか？ 時間を指定しまうと手遅れなのでしょうか？ こういったプログラムは詳しくないので、ご回答よろしくお願いいたします。
よろしくお願い致します。 W8.1のPCを使用しております。 PCの設定を開くと、Cドライブ（186G)とDドライブ（250G)があります。 訳わからず使用していたら、Cドライブにデータ何もかも（１２０G程）が入っており、Dドライブは空のままです。 何かで知ったのですが、OS以外はDドライブに移行し、CドライブはOSだけ保存したほうが良い…。 とありました。 ・CドライブはOSだけ残し、他はDドライブに移行しようと考えておりますが、CドライブのOSとはどれ　　のことなのでしょうか？。（どのFILEを残しておけばOKなのでしょうか？。） 　画像を添付致しておりますのでFILE名を教えていただけますでしょうか？ ・今後、Dドライブに保存されるように設定するにはどうすればよろしいでしょうか？。
右上のチャームは非表示に出来るんですが右下のチャームは非表示に出来ないんですか？ 調べたところレジストリをいじればいいと書いてありましたが意味不明でした 他の方法があれば教えて下さい
PCには詳しくない者ですがよろしくお願いします。 ビスタからWindows8.1に買い換えました。セキュリティはマカフィーです。 実は、ネットで見えない部分があるのに気付きました。 たとえばヤフーブログでの画像（一部ですが）にカーソルを合わせると右隅に拡大の虫眼鏡が出るはずなのですが、白い四角しか出ません。 Twitterの画像も、コンマ５秒くらい映った後、消えてしまいます。 このくらいならばと我慢していたのですが、本日久しぶりにヤフオクに出品しようとしたら、かなりの重要な部分が見えません。 「同意する」や「出品する」が見えません。 どうか見える方法をお教えください。
先日、不要なソフトをアンインストールしようと、コントロールパネルを開いたところ、「microsoft office home and business2013 -ja-jp 」がインストールされていました。インストールされたのは、9月27日となっており、１年前にmicrosoft office home and business2013 が入っている物を買ったので、思い当たることがありません。そこで質問です。 (1) ネットで調べると、６０日間のお試し用のようなことが書いてありました、このまま放っておいても大丈夫かどうか、期間が来ると、もともと入っていた物が使えなくなるようなことはないでしょうか？ということです。 (2) なぜ知らないうちにインストールされていたのでしょうか？　の２点です。 　あまりＰＣに詳しくない者です。どうかよろしくお願い致します。
タイトル通りです。 ヤフーで検索をした際に、検索結果のタイトル？の部分が全て水色なってしまいました。 どうすればもとに戻りますか？ osはWindows８です。
タスクバーにピン止めしたエクスプローラーに、右クリックで表示される複数のピン止めしたフォルダ達が消えてしまう時があります。 タスクバーのエクスプローラーを右クリックしても、ピン止め欄に何も表示されなくなるわけです。 いったいどうして消えてしまうのでしょうか？消えないようにする方法はあるのでしょうか？復活させる方法はあるのでしょうか？ どうか教えて下さいお願い致します。 ちなみにＷｉｎｄｏｗｓ8.1です。
http://nttxstore.jp/_II_MS14587638 上のNTT-X-StoreでWin7のOSを売っていますがWin8.1Updateにインストールして使えるんでしょうか？ インストールのやり方は再セットアップと同じやりかたですか？ 8.1は不便が多いので7で使いたいのですが。６４ビットです。
windows8で解凍型アプリを起動するには？ 自分はランチャ（Orchis）を使っているので問題ないのですが、 一般的には、解凍型アプリをwindows8以降で起動するにはみなさんどうしているのでしょうか？ ちょっと、自作の解凍型アプリを配布しようかと思ったのですが、疑問に思った次第です。 なお、インストール型デスクトップアプリは以下に方法がありました （面倒くさいですが） インストールしたアプリの起動方法を教えてほしい。 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_14738 … よろしくお願いします。
Windows8.1にアップデート後、外付HDDが表示されません。デバイスマネジャーでは表示されるのですが。原因と対処方法を教えてください。
最近、仕事柄出張が増えエクセル、ワード、PDF、写真加工　社内教育のオンライン動画鑑賞等が 増えてきました。そこでノートPCを買おうと思いPCデポにて中古の　LENOBO　YOGA2を発見しました。 スペックが13.3型　Core　i5-4200U　1.6GＨｚ　　　 メモリ８GB　ＨＤＤ500ＧＢ　5400回転＋16ＧＢ　ＳＳＤ　 オフィスhome ＆ Business2013 付き　ＷＩＮ8.1　　　　　　これで85000円 　　私の活用条件ではこれで十分ですよね？ 　　 　　また、値段的には妥当だと思うのですが・・・ 　　 　　初歩的な質問で申し訳ないですがアドバイス頂ければと思います。　　　　　　　　　　　　　　
お世話になります、 自作デスクトップでHDDを４台ほど内蔵していますが、そのうちの１台のHDD(Mとします）の ゴミ箱が壊れているとの表示が度々表示されます、 表示「M:\　のゴミ箱が壊れています。このドライブのゴミ箱を空にしますか？」 　　　　　　　　　「はい(Y）」　　　　「いいえ（N） と表示され、「はい」　　「いいえ」　のどちらをクリックしても事態は変わりませんでした。 この、Mドライブはデータ用ですのでゴミ箱の所在を確認する方法と修復する方法があれば 教えて頂くか、もしくは必要なさそうにも思えるので削除しても支障なければ削除も 視野に入れた対処方法をご教示頂きたくて質問させて頂きました。 よろしくお願いします。 OSは、W8.1Pro、　XPProのどちらでも現れます。
8.1update64ビットですがmpegやm2ts動画ファイルの再生はk_LiteCodecを入れて初めてWinメディアプレイヤーで再生できるようになりました。 ffdshowのコーデックでは再生できませんのでk_LiteCodecにしています。 ところがWinムービーメーカーではmpegやm2tsの動画ファイルを読み込んでくれません。音声ファイルだけ読み込んでいます。 ムービーメーカーはエッセンシャル2012と6.0の両方を入れていますが両方ともダメです。 しかしWin7の方のパソコンでは同じようなコーデックなどの構成でムービーメーカーでmpegやm2tsが読み込めるのです。 ネット上には同じようなトラブルが掲載されていますがこれと言った解決策が見当たりません。 この8.1と7との違いは何なのでしょうか？
Asus F553 、Windows8.1 使用です。 ヘッドフォン設定に不都合があり、プリインストールのRealtek HD オーディオドライバーをアンインストールしました。 パソコンのこれからの使用で、外部スピーカーやプリンター、後付け機器は考えておらず、ヘッドフォン使用だけです。 Realtek HDオーディオドライバーの再インストールは必要でしょうか？ 無いと何か不都合がありますか？ また、このRealtek HDオーディオドライバーの働きを簡単に教えて頂けますか？ お願いします。
無料のメールアドレスが必要なのですがどこがお勧めですか？ Yahooとexiteは使っています。
Asusのパソコン、Windows 8.1です。 どこをどう弄ったか分かりませんが、Internet Explorerを開くと何もない白いタブになります。 検索して見つけた、Internet Explorerのリセットを試しましたがダメです。 元のように、IEを開くとMSNにするにはどうすれば良いですか？ 直前にオーデイオドライバーをインストールしようとして失敗しています。 その際、トロイの木馬を隔離しました と表示がありました。
スタート画面から、チャームバーを表示「設定」をクリック 「パーソナル設定」をクリックしたところ、「現在はハイコントラストですパーソナル設定は使えません」と表示されました。 2件の回答がありましたが、いずれも解決できません。 　　よろしくお願いします ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Ｗｉｎｄｏｗｓ８　Ｇｏｏｇｌｅを使用しています。Ｇｏｏｇｌｅカレンダーのアイコンについてお尋ねします。 いろいろなアプリを使っている中で、Ｇｏｏｇｌｅカレンダーを使いたいときにすぐに使えるよう、タスクバーに入れたいのですが、うまくいきません。ＩＥのアイコンとなってしまいます。 Ｇｏｏｇｌｅカレンダーのショートカットを作成すると、デスクトップ等にカレンダーのアイコンとして作ることはできますが、タスクバーには反映されません。 また、アプリを切り替えるときAlt+Tabを押していくときもＩＥのアイコンとなっているのでわかりづらいです。 スタートメニュー（Start Menu 8を使っています）にも入れたいのですが、できません。 私としてはWordやExcelのアイコンと並んでカレンダーのアイコンが入ってほしいのですが。 Ｗｏｒｄ、Ｅｘｃｅｌのように、独立したアプリとして扱うことはできないのでしょうか。 私のＧｏｏｇｌｅカレンダーの理解が足りないのだと思いますが、ご教授願います。 よろしくお願いいたします。
どうも質問の仕方が悪く、こちらの意とする回答がなかなか得られません。 自分もこの質問をする前に0120-54-2244に２～３度も電話しましたがオペレーターには接続されず、マイクロソフトのここを参照にしなさいという案内だけで人間と話はできませんでした。 人間と話ができるサポートを教えて下さい。 以下の回答をいただき、ありがとうございました。でもここは知っておりました。 「マイクロソフトストア商品に関するお問い合わせは、以下です。 http://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/D … 以下抜粋です。 Microsoft Storeの営業時間 月曜日-金曜日 9:30-12:00, 13:00-19:00 土曜日-日曜日 10:00-17:00 (祝日、年末年始を除く) Microsoft Storeサポート：0120-00-8449 テクニカル サポート: となります。どのフリーダイヤルでも対応はしてくれ、異なる場合は 別の連絡先に案内されるでしょう。」
Win8.1使用。デジカメ画像を保存しています。閲覧のため「ドキュメント」-「ピクチャー」の順にクリックするとフォルダの中の各画像が全て「青い波のマーク（ムービーメーカーの表示と似ている？）」で表示されます。それを１枚づつクリックすると本来のjpeg画像になります。とても面倒です。例えば「筆まめ」上ではズバリ画像が出てきます。以前（XP等）の時はフォルダをクリックするとjpeg画像が一覧で羅列表示されました。どこか関連付けがおかしくなっているのかなと思いますが不慣れで分かりません。操作の方法等解決策をご指導よろしくお願いします。
デジカメやスマホで撮った動画をＤＶＤに焼く方法を教えてください。 できれば無料で作成できるものよろしくお願いします。 あまりパソコンは得意ではありませんけどできますでしょうか？ デジカメで撮った動画を変換したりしないといけないんですよね。
　よろしくお願いします。 1、12名の二人一組で、一日の勤務は朝、昼、夜の三組となります。 　夏時間の朝は7時から13時、昼は13時から17時、夜は17時から21時。 2、 朝の翌日は夜の勤務、昼の翌日は朝の勤務、夜の翌日は昼の勤務という条件。つまり、夜の翌日の朝の勤務と、隔日ごとの勤務も不可条件となります。 　　三勤務三休を原則とします。 　　12名が三か月ごとに朝夜昼、昼朝夜、夜昼朝へ各自シフト変更し、かつ交互に均等に二人一組となる年間勤務シフトを作成したいものと考えています。 3、12名のうち6名は先輩で、その外の6名は新人となる初月の15年4月度に限り、先輩6名と新人6名間の二人一組(先輩同士間の組合せは不要)となるシフトを均等に作りたいと考えています。その場合の勤務形態は、上記のとおりですが、新人6名に限り、二勤務二休で対応しても良いとします。 　　 4、エクセルのバージョンは、2003もしくは2013です。関数計算の知識は全くありません。どなたか、無償で、上記の条件を可能な限り満たす勤務シフトの作成を教えていただけませんか。よろしくお願いします。 5、当方のイメージは下図のとおりです。
前回の質問で回答をしていていただいた3名の皆様にお礼　申し上げます。 ただ　いただいた回答はすべて承知しており、今　使っているレノボG500で何とか手持ちのDVDを見たいと思いました。他メ－カ－のソフトを入れないでプロパックの追加で対応したいのですが・・・。 何とかマイクロソフトサポートと話がしたいです。プロパック購入に使用した費用が無駄かどうか確認したいのですが・・・。マイクロソフトサポートと話ができる電話番号を教えてください。
FMVA53HAWJを使用しています。 ホームページの手順どおり、Windows8にアップグレードしましたが、DigitalTVboxが使用できません。 録画情報管理ツールを起動すると「録画情報管理ツールを起動できません。キャプチャーボードの接続とドライバーのインストールが正しく行われているか確認してください」のメッセージが出ます。 どなたか、同じ悩みで解決した方は教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
富士通のLIFEBOOK　UH75/です。 購入時の状態に戻しました。 いただき物のPCで、「ハードディスク全体をリカバリ」をしました。 起動してみると、Dドライブが見当たりません。 どうすればDドライブが出てきますか？
lenovo B590　windows8　 スペック　↓ http://www.lenovo.com/jp/catalog/dt/2013/b590_rt … Windows8.1にアップグレードしたところ 無線LANアダプタが認識しなくなってしまいました ディバイスマネージャーに表示されず、非表示のディバイスには 出てくるのですが、エラー４５　装着されてませんと出てます。 もちろんアップグレード前は使えてましたし、アダプター自体はいじってません。 なぜでしょうか？ よろしくお願いします。
スマートフォンとかであればタッチできないブラウザやアプリはないと思うのですが 、パソコンのタッチ画面の場合は全てものをタッチ操作できるのでしょうか？ ブラウザは問題ないと思うのですが、windows xp時代のアプリケーションやPhotoshop、個人的にはボーカロイドのアプリもタッチ操作できるのか知りたいです。 よろしくお願いします。
パソコンはレノボG500ノートです。これにWindowsプロパックを追加して地デジ録画DVDを見ようとしましたが、見れません。これらのDVDは以前のパソコンでは問題なく見れたものです。そこでマイクロソフトのサポートを受けようと思いましたがオペレーターが対応してくれる電話サポートがわかりません。どこに電話をしたらよいのでしょうか？　G500が最低の仕様であることは承知で購入しました。
Internet Explorer11を使っているのですが、ブラウザが急に閉じるようになってしまいました。 システムの復元、IEの再インストールを行いましたが回復しません。 firefoxやGoogleChromeは問題なく作動しているので、パソコン本体の障害ではないようなのですが。
Win8を使っています。 WordやExcelで作った文章を開く前にアイコンの状態で 右クリックでコピーやペーストをしたいのですが、 急にできなくなりました。 それまでは普通にできていたのに急にです。 再起動や放電も試してみましたが直りません。 どうしたら直るのでしょうか。 できればバックアップを取ってリカバリなどの大掛かりな方法以外でまず試したいです。 どうぞ宜しくお願いします。 ちなみにそれ以外の右クリックの操作は問題ありません。
会社のPCが新しくなりました。 が、私の休み中に新しくなり、古いパソコンはハードディスクのみ（ディスプレイは無し） 外されて放置されています。新しい方はネットなどはつながっております。 この場合、古いハードディスクから必要なものだけを取り出し、 新しいパソコンのハードディスクに移動させるにはどうしたらよいでしょうか。 移動内容としてはドロップボックス内、シェアリンク内、あと個人的なもの数点だけです。 それとメールの設定も教えて頂けますでしょうか。 一番簡単な方法で迅速に移動できる方法を詳しく教えて下さい。 設定などがよくわかっていない者ですので、わかりやすく教えて頂けますと 助かります。
ノートパソコンのキーボードや液晶画面の掃除機ブラシを探しています。 こちらのブラシは、画面やキーボードを傷つけないでしょうか？ http://toshiba-le.com/shop/g/gVJ-M2U/
WMP12でCDの取り込みをするとき、「ツール」「オプション」「音楽の取り込み」の形式は、次の６項目から選択するようになっていますが、通常何にするといいでしょうか？ 「Windows Media オーディオ」 「Windows Media オーディオプロ」 「Windows Media オーディオ(可変ビットレート)」 「Windows Media オーディオロスレス」 「MP3」 「WAV(無損失)」 Windows8.1です。
Win8のPCを起動しようと電源を入れるとゲートウェイの文字の後に【シャットダウンしています】が出て、そのまま何も出来ません。 電源を切って入れなおしても変わらず、セーフモードやBIOSなども立ち上がりません。 PCのバックアップはまだとっておりません(まだ購入して一月以内で、バックアップ用のHDDは注文したばかりで届いていないです) 何をすれば立ち上がるかお教え願います。
win8.1です マウスのホイールボタンを押すと　上下移動できますね 以前は　上下左右　4方向の矢印マークが出てましたが いまは　上下だけしか出て来ません 横方向に　移動したい時 左右マークに切り変える方法はあるでしょうか？
windows8.1を使っています。 今年の4月ごろにパソコンを新しくしました。が、数か月前にスタートページからワードやエクセル、他数個のプログラムが消えてしまい今も写っていません（.exslファイルなどからの起動は出来ました）。 また、すべてのプログラムからもかなりの数のプログラムがなくなりました。 表示されているものも一部ではエラーであったり、無反応で何も始まってくれません（スタートページから入るユーザーの画像の変更等）。 私が予想できる原因としては ・ウイルス対策のソフトがつい最近まで更新されていないことがわかりました。その影響でなんらかのバグが起きたのか…。 ・この現象が起きる前にタスクマネージャからなんらかのプロセスを強制終了させてしまい画面がブルー１色になってしまったことがあった（その後強制終了したらふつうに起動しましたが…）。 どちらかかなぁと思います。 私は知識面が疎いのでよくわからないのですが、いろいろインターネットで調べてもうまくあてはまる解決策が見いだせませんでした。 一度完全にリセットした方がいいんじゃないかとも思うのですが、データの移行等の手間が多いのでなるべく避けたいです。どなたかわかる方お願いします。また、ウイルスである場合の対処法なども教えていただけるとありがたいです。
私の記憶と理解では,WindowsXPのログインの時には,IDとパスワードだけでログインが可能で,このログインも自動化し,都度IDとパスワードを入力する必要がありませんでした.また,ログインの際に使用者のメールアドレスを要求されることもありませんでした. Windows8.1では,IDとパスワードはログインの際に必要ですが,PCの使用開始の最初の一回だけは使用者のメールアドレスも入力を要求されるように変わったと理解しています.これについて次のようなことは可能なのでしょうか. Windows8.1で使用者のメールアドレスをまったく入力しないでログインできるようにすることは可能でしょうか.
WindwsXpからWindws８に乗り換えるに付いて今まで使っていたIllustrator9.0Photsshop6.0を使いたいのですが、最新のWindws８ではバージョンアップしないと使えないといわれたのですが、本当でしょうか？　何とか使う方法があれば教えてください。 何分にもバージョンアップするお金がないので…。
現在、m9380jpを使用しています。winddows8 Proにアップグレードしようと思います。 で質問したいことは以下の通りです。 １．32Bitと64Bitがあると思いますが、どちらがお勧めですか？ ２．８にするとメモリの最大搭載量が増加しますか？ ３．メモリの最大搭載量が増加する場合、どのメモリを購入すればよいでしょうか。（すいませんが、メーカーと型番等を教えてください。） ４．その他何か、変更するにあたって注意したほうがあれば、教えてください
ピクチャーファイルをL版のフチなしで印刷設定しL版サイズの写真用紙をプリンターにセットして印刷した場合、L版サイズの70%ほどの大きさで印刷され残り30%は余白となりました。プリントされる場所は中央より左に少しずれ周囲が余白となります。なぜ100%で印刷されないのか？何回しても同じで、以前はうまく出来ていたのに…
ウインドウの色などを色々変更していたら、とんでもない配色になり、滅茶苦茶になってしましました。 元の色はどれだったか、覚えていません。 元に戻す方法ありますか？ システムの復元でしょうか？
　特定のパソコンで、Winshotでホットキーを押すと画面が大きくなり上手くキャプチャできません。仕方のないことでしょうか。そのようなことにならないパソコンもあります。 　インターネットで調べたら、下記のような動画がありました。対策は何も書いてありませんが。
windows8.1を使用する際ログインを求められます.このログイン操作をまったく行わないで(別にログイン操作を行って,ログインを設定で省くということではなしに),windows8.wを使う方法はないのでしょうか.
お気に入りに入れているURLが消えます。 いつもではなく、時々起きます。登録している全てのお気に入りのURLが消える訳ではありません。 URLが消えるのは、いつも同じリンク先のものでもありません。 したがって、この症状が起きた時は、お気に入りからクリックしても、リンク先が表示されません。 ↓この方と同じ全く同じ状況です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 色々と調べてみましたが、全くわかりません。 ちなみに、Windows8.0で、Internet Explorer10です。 助けて下さい。
HP win8,1ノートパソコンです http://h10010.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?cc=j … ...ここを見て コンピューター の回復しています。 正常に起動しない時の回復、、、セキュアブートを無効にする 5 コンピューター セットアップ ユーティリティが終了し、コンピューターが再起動します。 コンピューターが再起動した場合、オペレーティングシステムブートモード変更画面が表示され、ブートオプション変更を確認するよう要求してきます。 メッセージに表示されたコードを入力し、Enter を押して変更を確認します。 ...この画面まできました。 この画面で、 コードを入力しても画面に表示は出ません Enter を押して変更を確認出来ません http://blog.livedoor.jp/frbsd/archives/25566476. … ...ここの中に画像があります・ 0pereting system boot mode change(021) この画面はどのようにしたらいいですか。 この画面から先に進めません。 HP win8,1ノートのハードディスクを外付けにしてパーテイションを見ると Cディスクの左側に小さなパーテイションが4箇所あります、これからこの4箇所ある小さなパーテイション を削除してCディスクのシステムイメージを復元してみようと思います。 小さなパーテイションは元２箇所でした。
あのですね、画像下のタスクバーの右の[J]と表示されてるんですけど。 japanのJみたいなんですけど、 今までこんなの出てなかったと思うんですけど。（突然出てきました） [J]をクリックすると日本語と英語を切り替えられるんですけど。 この[J]クリックすることほとんどないので この[J]を消したいんですけど。 設定とかで消す方法無いでしょうか？ わかる方回答よろしくお願いします。 あと　みなさんの８．１にもこの[J]はありますでしょうか？
windows8を使用しています。 Classicモードにしたいのですが方法が分からず困っています。 回答よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
親戚から富士通のノートパソコンWindows8をもらいました。 殆ど使っていなく、２．３個市販のソフトが入っています。 しかし、説明書、ACアダプター、LANコネクタ等なしで、本当に本体のみです。 ACアダプターは何とかなり早速起動し、無線LANが使えたのでその設定をしました。 ユーザーアカウントも変更し（例：aaa）、Windows Updateで１５７個インストールしました。 さらにWindows８からWindows８．１にしました。 その際Microsoft アカウントの設定をしましたが、起動のたびにパスワードを入力しなければいけないので、 まだ設定段階なので、アカウント変更で（例：aaa）変更しました。 プリンタードライバーをダウンロードして解凍先フォルダの部分で C:\Users\親戚のアカウント\Desktop\が表示され？？ と思いながらも参照でaaaがあったのでそれを指定しましたが、 C:\Users\親戚のアカウント\の状態になってしまいます。 この親戚アカウント名を自分の設定したアカウント名に変更出来ませんか？
HP Pavilion g6 2216tu win8,1 です. パソコンが起動しません。 パーテイションサイズを変えてからトラブルがでました、 ブルースクリーンで<回復>インストールメディアの回復ツール を使用する必要がある、、、のメッセージがでます。 windows PEブータブルCDはUSBメモリとCDに作ってあります。 AOMEI Partition Assistant Standard Edition 5.5、、、このソフトを使って作りました。 win8.1でUSB、CDブーの方法が解りません、バイオスを見ても どうしたら良いのか解りません。設定方法を教えてください ハードディスクを外付けにして他のパソコンからCディスクのシステムイメージを復元しました。、、起動不可です C,Dディスクのファイルは異状ないように見えます。 AOMEIバックアップソフト使用です。 windows PEブータブルCDはインストールメディアの回復ツールの代わりとして使えますか。 パソコンが起動すればリフレッシュで直せるのではないかと考えています、
32ｂｉｔのスキャナーは、64ｂｉｔのパソコンＷｉｎｄｏｗｓ8.1では使用する方法が無いでしょうか。
古いDELLのノーとパソコン、inspiron1720を使っています。 VistaからWindows８、８．１と上げました。 ８．１になってから、何故かWindowsメール見ているとブラックアウトしてしまうようになり、ブラウザでメールを見れば大丈夫かと思い、見ていたらブラックアウトしてしまいました。 nvidia geForre8600M GTのビデオドライバーを疑い、プロパティから更新を試みますと最新ですとの答え、去年、DELLのサイトで更新したのですが、DELLのサイトにはそれしか見あたらなかった（９．１８．１３．２７０２）とパソコンに乗っている他には無いのかと、NVIDIAドライバダウンロードのページで検索したら　344.11 notebook-win8-win7 32bit-inter　と言うのがヒットしてダウンロードしました。 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … デバイスマネージャーからドライバーのプロパティでダウンロードしたドライバーの更新を試みましたが、更新の必要は無いと出ます。 この場合、ダウンロードしたドライバーを、直接クリックしてインストールしても良い、あるいは出来るものなのでしょうか。 ご指導、よろしくお願いします。
Windows8．1の機能使ってOSを工場出荷状態、つまり、クリーンインストールをしたところ、ゴミ箱の中身、Internet Explorerのスタートページなどリカバリー後の新しいOS環境に生き残っていて、大変気持ち悪いです。原因は何でしょうか？他にも残っている設定などあるのでしょうか？本来レジストリのクリーンナップをしたいのがリカバリー目的なのに、何か古いレジストリ情報が残っていると思うと気持ち悪いです。
東芝のノートPCを直販で購入しました。 ホーム＆ビジネス２０１３は、そのパソコンでしか使えませんか？ 別のパソコンメーカーVAIOでホーム＆ビジネス２０１３を使う事は 可能でしょうか？ その場合、東芝のPCをオークションで売るのは、 ホーム＆ビジネス２０１３を無しにして問題ありませんか？
ヘルパーをしている者です 利用者さんがパソコンを買い替えました OSはWindows 8.1です 今までのようにサピエ図書館からデイジー図書をダウンロードしようとしたところ Windows の何かの機能がダウンロードを阻止したようです 何かのソフトの動作を無効にしたらいいのでしょうか？ お分かりになる方、教えてもらえたら幸いです
msnのホームページを従来通りに使っていました。が最近忙しくしてたものでPCには触らずに 今日msnのホームページを見たら、新バージョンに変わっていて前のmsnにもどすには、 どうしたら宜しいでしょうか？宜しくお願いします。
パソコン：LIFEBOOK SH90/M 購入：２か月前 数日前から急に、充電してもパソコン画面上のバッテリーマークが×になったままなのと、ACアダプタをつないでないのに×マークと一緒にプラグマークが表示されるようになりました。 ACアダプタを繋いだときには、外枠にある充電したときに点灯するランプはちゃんとひかるのですが、バッテリー１のランプは常にオレンジ色が点滅しています。 そしてバッテリー情報を取得しようとしたら、「バッテリー１も２も存在しません」と表示されました。 バッテリーを交換したほうがいいのでしょうか？ パソコンに詳しくないので、なぜなのかさっぱりわからず、不安でいっぱいです。 そして今海外で使っているので、修理に出すのは難しいです。 もしわかる方がいらっしゃったら教えて頂けると嬉しいです。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Windows 8.1を使用しています。 「Windows Live メール」で、メール送信時にスペル チェックを行う方法について教えてください。
以前にも質問しましたが、タスクバーに表示されるタッチキーボードを表示しないようにする方法について、色々試してみましたが、一時的には表示されなくなりますが、いつの間にか表示されるようになります。 試してみたのは、下記の2つです。 これ以外に表示しなくする方法はありませんか？ １、参考URL：http://arms61.hatenablog.com/entry/2014/02/08/20 … ２、タスクバーを右クリック→「ツールバー」→「タッチキーボード」のチェックをはずす OSはWindows8.1です。
JP.MSN.COMのホームページの表示内容が変わっています。9/30までは旧形式と新しい形式と選択できましたが、10/1　今日からはさらに新しくなって、旧形式の表示形式には戻れなくなったのでしょうか?
vmware playerをダウンロードしました 新規仮想マシンの作成をやりたいです Debianをダウンロードしました インストーラーディスクイメージファイルのところが選択できません win8 64bitを使っています
いつもお世話になります。 個人的な事情があり、Windows8マシーンを一年弱、ほとんど使っていなかったのですがその間のWindows８に関する情報も私に欠落しています。 事情があってPCを再インストールして今、Windows8の状態です。 ネットで見るとWindows8.1 Updateがあるようで教えていただきたいのですが 恐らく、8→8.1→8.1Updateと手順を踏まないといけないと思うのですがその辺を含め Windows8→Windows8.1→Windows8.1 Updateへのアップデートする注意点を教えてください。 今後のこと、MSのサポートなどの理由他なども考えて、別メディアに保存しておいたほうがいいパッケージなどありましたら教えてください。 その他の情報で関係しそうな情報もありましたら合わせて教えていただけると助かります。 ご教授の程、宜しくお願します。
いま猫でもわかるC++という本でc++を学んでいます もともとゲームプログラミングがしたいと思ってとりあえずはじめたのですが、次に何をしたらいいかわかりません DirectXやWinAPI、OpenGLなどたくさんあってどれにしたらいいですか？
ＩＥ11を使用しているときのことですが、フォームに数値などを入力してから次の画面に進み、そこから前の画面に戻った際に、入力してあった数値が消えてしまいます。 つい先日までは何度戻っても入力してあった数値がそのままでしたが、急に消えてしまうようになりました。 自分なりに調べて、システムの復元や閲覧の履歴の削除などを試してみましたが、全く解消されません。 どなたかお詳しい方いらっしゃいましたら、どのようにすれば消えないようになるのかご教授いただけないでしょうか？
初めてノートパソコンを買いました。 スペースキーの横、 「変換 」と 「alt ]の間に 「カタカナ かたかな ローマ字 」というボタンがありますが、これの役目 ・使い方を教えて下さい。
いつもお世話になります。 CPU,MPUに詳しい方回答をお願いします。 私は、最近の（M）CPUは勉強していませんが、8ビットマイコンの勉強は遠い昔勉強しました。 今更なのですが、Windows8で「msinfo32」を実行すると私のノートPCは 【Core　i3-3120M CPU ` 2.5GHz、2個のコア、4個のロジカル プロセッサ】 とあります。 一方、Core　i3-3120M CPUのスペックは以下です。 Intel® CoreTM i3-3120M Processor (3M Cache, 2.50 GHz) ↓↓ http://ark.intel.com/ja/products/71465/Intel-Cor … 【質問１】ロジカルプロセッサとはスレッド数のことを言っているのでしょうか？ それとも違う意味でしょうか？ 【質問2】マルチスレッドの場合、1クロックでそのスレッド数、私のPCの場合、最大で四つの機械語の命令を同時処理（処理に取り掛かっている）している。 という認識でいいのでしょうか？ それとも、コアが二つなので二つの機械語命令が処理中で1クロックで二つの命令にしか対応していないのでしょうか？こちらだと思うのですが… 勿論、スレッドなので常にフルで稼働しているとは限らず、別のスレッド待ち時間などあるとは思います。 専門用語などWebで調べがつく範囲は使用した回答で構いません。 ロジカルプロセッサという言葉の検索でWeb上であまりいい処にヒットせず、調べがつきませんでした。 専門的な知識がほしいので、なるべく、専門家の方、あるいはCPUに詳しい方に専門的なご回答をお願いします。
ＰＣはエプソンＡＴ９９２Ｅ　モニターはＡｃｅｒ　Ｖ２３６ＨＬ　です　電源を入れて先にモニターのランプがつきます　ＰＣのＳＷをおします　しばらくして（約1分後）音がなり、虹色のログイン画面がでます・・・これが正常な起動なのですが、時々、虹色ログイン画面ではなく、画面一杯の、オレンジ色の表示になり止まります　仕方なく、ＰＣのＳＷを長押しして中止して、1分後、再びＳＷをおすと、正常に動きます
VideoStudioX7のインストール時、「VideoStudioは動作を停止しました。問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムが閉じられ解決策がある場合は、Windowsから通知されます。」・・・と表示され動かなくなりました。 解決策を宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
こんにちは。現在、Windows8のログインの仕方で困っています。 手元にPCはなく、友人の話になります。 Windows8搭載のPCで、無線マウスが壊れ、新しく買い替えたらしいのですが、 ログインしてからでないと新しいマウスが動かないらしく、 ログインしたいがマウスを使わない方法が分からない。と泣きの電話がかかってきました。 しかしながら、Windows8の特殊性のおかげでアドバイスをしようにもさっぱり分かりません。 検索もしたのですが、そもそもにしてログイン画面が違うために理解が追いつきません。 タッチパネルではないため、それは除くとし、 ショートカットキーなどでログインさせる方法を知っている方がいましたら、 手を貸して頂けると助かります。よろしくお願いします。
1月前に、DELLのWindouw8.1、（8ギガ、1テラバイト）を購入しました。 1週間も経たないうちに、サイトを見ている途中で「インターネットに接続していません」と言う文言が出て、2～3秒待つと、繋がったりすることもあれば、そのまま待ってても止まったままだったりする状態が発生しました。 DELLに問い合わして、セーフモードでやってみたり、ほかのブラウザを使用したりしたのですが、改善しません。 特に「Yahoo」のサイトでの発生が多いです。 DELLから、そういう状態が続くのであれば、初期化？再インストールしてみることも考えて・・・とのことでしたが、そうするとすべてのsoftを入れなおさないといけないので、ダウンロードで購入したsoftもあり、まぁ、ネット見る分はいいのかな・・・と思ってました。 しかし、このところ、作成したデータをデスクトップに保存しようと指示しても、デスクトップ上に現れず、再度同じ用に保存すると、「同じ名前のものが有るが上書きするか」と出ます。 でも、どこ探してもデスクトップ上には見当たらないのです・・・！ それが、再起動すると、しっかりデスクトップ上に出てきて・・・、なんだかわけが分りません。 同じくデスクトップ上のファイルの名前を変えようとすると、「そのファイルは存在しません」が出てきて、またまた再起動すると、名前が変わった状態で、ちゃんとデスクトップ上に出てきます。 いつものように、やっているのですが・・・、これは何が原因でしょうか？ 知らないうちに、何かを押したとか・・・、考えられますか？ 希望としては、初期化というのでしょうか、再インストールしないでなんとかこういった症状をなくして、使えるようにしたいのですが、どうすればいいでしょうか・・・！ お忙しいところ済みませんがどなたか、初心者でも分るように教えてください！
早くからGogle Chromeお使いの方色々教えて下さい。 先頃からＹｏｕＴｕｂｅの動画連続再生がいきなり出来なくなりました。 （数ヶ月前から「ＩＥのサービスは間もなく終了しますので最新のプラウザに変更してください」との文言が出ていました。 他のプラウザを勧める釣り？と思い無視していました。→いきなり動画の連続再生が出来なく成りました。再下段に貼って居ます参考の三人の方の的確な回答のお陰で→Gogle Chrome を入れて解決は致しました。 2000年の国策での行政主催の無料ＩＴ講習で、電源の入れ方から習い→以来インターネットは＝ＩＥばかりでいた。分からいない事だらけです。→色々お教え下さい。 此れは現在の起動画面です。↓＝Ｇ…のアイコンを押して出た起動画面 https://www.google.co.jp/?gfe_rd=cr&ei=cnMoVM2JL …　 Ｑ…1、ＩＥを起動しますと近地方の天気予報が出る様にしていますが同じ様に出来ませんでしょうか。 Ｑ…2、Gogle Chrome　だけを起動してＰＣの作業をされていますでしょうか。 Ｑ…3、それともＩＥと両方を起動して交互に切り替えてご使用でしょうか。 その他教えたら良い事があれば、それもお願いします。 以上宜しくお教え下さいますよう切にお願い申し上げます。 参考　Ｑ＆Ａhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/8765742.html　　 　　なお三人の方には補足が出せませんでしたが上の通り解決に至りました。
windows　8　をシャットダウンするときに、msi LIVE UPDATE 6を終了するかどうかの選択が出て、自動でシャットダウンしてくれません。 選択肢はyesなので、選択しないで自動でシャットダウンする方法ありますか。 よろしくおねがいします。
PCのパフォーマンスが低下しています。 「いますぐ修復」 Microsoft partner network と表示が出るんですか、「いますぐ修復」をクリックしても大丈夫でしょうか？
windows8.1を使っています。ホームページが印刷出来なくて困っています。（インターネットオプション）→（ツール）→（背景の色イメージを印刷する）にしましたが一向に変化無し。ページ上でも右クリックしてもメニューが出て来ません。どうすれば良いか？？？詳しい方がおられましたら・・ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
先日、久しぶりにパソコンを起動させたんですがOSのアップデートがのせいか、ホーム画面が真っ暗でキーボードが反応しません。カーソルはしっかりと動きました。パソコンは初心者なので専門用語を使わないで答えて頂けるとありがたいです。 機種は HP Pavili 500-270jp DT PCです。
今まで月に１回チェックディスク、デフラグ等のメンテナンスを定期的に行ってきたのですが Window８に買い換えてからも続けたほうが良いか迷っています。 少し調べると、デフラグとチェックディスクあたりは、Window８の自動メンテナンスで 行われるようなので必要なくなったのかなと思っているのですが、 自動メンテナンスで行われないもので、他に行ったほうが良いことはありますか？ 思いつくものとしては、インターネットの観覧履歴の消去ぐらいしか思いつかないのですが 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。
ウィンドウズ８の場合 ウィンドウズ７のような特大アイコン、大アイコン、中アイコンが表示されず 添付画像の山と太陽のイラストが表示されます。 ウィンドウズ７のように特大アイコン、大アイコン、中アイコンを 表示させる方法はありませんでしょうか？
windows8.1を使用してます。 PCのリフレッシュというものがあるそうですが、リフレッシュはどんな時に行うものなのでしょうか。 再インストールとは違うものなのででしょうか。（どうちがいますか？） リカバリーとも違うものでなのでしょうか。（どうちがいますか？） PCのリフレッシュを行うととPCはどうなるんでしょうか。 リフレッシュ後に、ファイルや、ソフトは保持されますか。 リフレッシュ後に、保持されないものや、失うものや、設定が変化するものなどには、どんなものがありますか。 リフレッシュ後のPCは、より正常になり、動きも軽くなるんでしょうか。 リフレッシュの効果は、どんなところに現れますか。 たくさん質問を並べてしまって済みません。 お答えいただけるところだけで結構ですので、皆様のご回答をください。 よろしくお願いします。
今年３月購入ｄｙｎａｂｏｏｋ Windows 8.1 です。何が原因か自分でも分からないし東芝のサービスも初めての事例らしく回答はなかったです。ダウンロードは出来ますがインストールが「指定された状態で使用するには無効なキーです。」と言うエラーが出てストップします。ソースネクストアプリ「ウイルスセキュリティZERO」はインストール出来て同じソースネクストアプリ「驚速 for Windows８」はインストール出来ません。「エプソンプリンター更新アプリ」や他のソフトも出来ませんでした。よろしくご指導のほどお願い致します。
PCを起動すると「ロック画面」となります。ロックを解除すると、PIN画面となりそこに登録した番号を打ち、初めてスタート画面になります。PCを起動したら直接スタート画面にしたいのですが、どなたかご存じないでしょうか。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Excelでお小遣い帳（収入と支出）を上から下へ日付に沿ってつけていますが、 誤って日にちを入れ替えて（例：１2日の下に１1日が来てしまったように）、 データを打ち込んでしまいました。 順当に修正したいのですが、 行ごと（日にちごと）データを切り取って貼り付けて直そうとすると、 関数のかかったセルのせいでそれ以下がエラーになってしまいます。 どのように直せばよいのか教えてください。 どうぞ宜しくお願いします。
Windows8.1、IME2012を使用しています。 「芦屋市」等の「芦」の字が変換できません。 「あしやし」と入力し変換すると、「蘆屋市」としか変換候補に表示されません。 「あし」と入力し変換してみても、蘆、足、脚、肢、葦などは表示されますが 「芦」の字が候補に表示されないのです。 「あしだまな」と入力しても、「蘆田愛菜」になってしまいます。 「芦屋市」をネット等からコピペすることはできますが、 そのコピペした「芦屋市」を「あしやし」読みで単語登録しても、 変換候補に「芦屋市」は無く、やはり「蘆屋市」になってしまいます。 IMEパッドの手書きで「芦」の字を入力することは出来ますが、 住所入力の度に手書きするのは大変煩わしいです。 おそらくJIS2004の問題が関係しているのかとは思いますが、 公共の市区町村名まで正しく変換できないのには困っています。 （郵送物がきちんと届かない恐れがありますので） どなたか解決方法をご存知の方がいましたらご教授下さい。 ※ちなみに「木曽川」も「木曾川」となってしまい、 「曽」の字が正しく変換できません。
現在私はウイルスバスタークラウドというセキュリティソフトを使用しています。このソフト、ご存知の方も多いと思いますがポップアップが非常にしつこく出てきます。 今回、このポップアップを消さんと思い色々調べたのですが、どうやら会社に言っても「ポップアップを出すのは契約の一部(？)」的な事を言われるのがオチだそうです。 また、「VizorHtmlDialog.exe」というファイルの名前や拡張子を書き換えたり消してしまえば無くなるという情報を得、さっそく試そうとしたのですが…「管理者権限が無いため拒否されました」という表示が出てこれも失敗に終わりました。管理者権限を持つアカウントで実行してもだめでした。 そこで、皆様にお聞きしたいことが2点ございます。 1.VizorHtmlDialog.exeをいじる以外に憎いポップアップを消す方法 2.管理者権限を持ってしても変更できなかったVizorHtmlDialog.exeの変更方法 使用しているOSはWindows8.1です。 このどちらかが達成できればウイルスバスタークラウドのポップアップを外せると考えております。 是非、お力添えをお願い申し上げます。
お恥ずかしいことですが教えてください、 W8.1Pro’を使っていますがExcel（2010）が頻繁に応答しなくなります、 それでOffice2010の再インストールをしてみようと思い立ち、デスクを入れて起動しましたら、64bitと32bitが選べることに気づきました。 過去何回かは経験していますがXP、W7、ともに32bit版でしたので画面任せでした。 今回、すんなりセットアップに進まなかったのはもしかして、W8.1が64bit版かな？との疑問が出たので確認しようとしましたが出来ませんでした。 実は、w8.1に変える際に64bit、32bitどちらにすべきか迷い、この欄でも教えて頂きながら両方を試してきました、当然SSDを別々に用意しましたが64GBの小さいものでした。 2ヶ月程前に容量の大きいSSDに変更の際コピーソフト使って移植しましたが、どちらだったかメモし忘れてしまい分からず今に至ります。 前置きが長くなりましたが、 OSが64bit版か、32bit版かを確認するにはどうすればよろしいか、をご教示頂きたいと質問させて頂きました。 （出来ることならエクセルが応答しなくなるのはこれと関係あるかどうかも触れて頂けるとなお有り難いのですが・・・） 　　　　よろしくお願いします。
Ｗｏｒｄ2013を使用しています。 ページ番号を編集したいとき、以前はページ番号のところをクリックするとページ番号編集ができたのですが、挿入－ページ番号－ページ番号の書式設定…等々と進まなければできなくなってしまいました。 ページ番号をクリックするだけでこれができるようになるにはどこを設定すればよいのでしょうか。 ヘッダも同じ状況なのでヘッダもクリックするだけで編集できるようになるといいです。 よろしくお願いいたします。
フリーのDVD再生ソフトで画質が良いものを、教えて下さい。 osはWindows8.1です。
　新聞などを文書スキャナーで読み取り可能なＰＤＦにして、保存しています。これまで、それらの保存された文書から、ある特定の語句がある文書を検索して取り出してきました。しかし、ウインドウズ８を購入してからそれをやろうとしても、うまくいきません。今まで、画面の左隅にあった検索欄がなくなり、上方の右隅にあるところに語句を入れても、文書内の語句は検索できませんでした。 　ウインドウズ７ではできていたことなので、やり方の問題だと思いますが、そこが分かりません。おわかりでしたら、教えてください。
surface pro2を購入して起ち上げたばかりです。 初期設定をしていたのですが、画像のような画面が出てしまい、そこからどうしたら良いかわからず困っています。 画面のどこをクリックしても画面が変わらないので、やり直すことも出来ません。 無理矢理電源（本体右上についている電源ボタンを押して…あるいはctrl+alt+del）を落としても大丈夫なのでしょうか？ 到着後3日を過ぎると販売店が交換等受け付けてくれないので 初期不良がないか確認したいのでどうにか設定を進めたいのですが…
わかりにくい言い方で申し訳ありません。 なんと言って良いのかわからないのです。 この画像の"pricing"と書かれたボックスのように 以前見ていたページの文字がなぜか画面上に残ることが最近よくあります。 上手に説明ができなくて申し訳ないのですが リンク先などの上にカーソルを乗せたときに出てくる文字だと思います。 今はなぜか消えていますが、たまにぽんと残っていることがあります。 別に問題でも何でもないのですが、ページを見るのに邪魔なので、何か原因や解決策などあると良いのですが、ご存知の方がおられましたら教えてください。 参考になるのかはわかりませんが、使用しているのはASUSのタブレット（アメリカで買ったもの）です。 何せパソコン機器にそこまで詳しいわけでもなく、プレゼントしてもらったものなので詳しいことがわからず申し訳ありません。お暇なときにでもよろしくお願いします。
少し前からダウンロード→インストールすると警告「Software Updater」指定された状態で使用するには無効なキーです。が出てインストール出来ません一応調べたのですが分かりませんでした。解決方法教えてください。よろしく御指導のほどお願い致します。
EaseUS Todo Backup Free でクローン作成後不具合を解決した記述です。 http://mgate.info/computer/software/975/ もしエラーがでた場合、起動ディスクを作成して下さいと書かれてますが、 7からのアップグレイド版なのですが、簡単に作成出来るのでしょうか。 そもそも、OSが起動する前に、DOSが起動して、コマンドプロンプトを起動出来ないものなのですかね。
Windows8.1のリカバリ方法について質問です。 Webで調べて、回復イメージ作成と、回復ドライブ（USB）作成方法はわかりましたが、 回復方法がわかりません。 Web見つけられるのは、Windows8.1上での操作でUSBを起動する方法ばかりで、 USBだけで起動する方法がわかりません。 やりたいことは、HDDを完全に真っ新の状態から、Windows8.1を再インストールしたいです。 簡単に理由を。 この春までXPを使用していて、Windows7に切り替えたばかり。 そのときメディアで購入しており、せっかく覚えてWindows7にしたいと思っています。 もし、万が一戻すときのためです。 以上、よろしくお願いします。
表題のゲームソフトをパソコンから削除したいのですが方法が分かりません。 どなたか教えてください。
デスクトップ、windows8(アップグレイド版)をCドライブのSSD(120G)を256G変更しようと考えてます。 そこで、 SSDは http://www.amazon.co.jp/Crucial-MX100-2-5%E3%82% … ケースは http://www.amazon.co.jp/%E9%AB%98%E9%80%9F%E8%A6 … これを使用して、USBで接続します。 今あるSSDをUSBで接続したSSD(256)にコピーして、終了したら、 SSDを交換して、今までどおりに起動する事が出来ますでしょうか。 そこで質問です。 (1)、ハードにはうといもので、上記のSSDはケースに入りますか。 (2)、ソフトはどのようなもで出来るのか。 EaseUS Partition Master Home Edition HDDからSSDの移行で載っているので、これで出来るのか。 それとも有料の http://n.shop.vector.co.jp/service/catalogue/sr3 … このようなソフトを買わないと駄目なのか。 宜しくお願いします。
Windows8.1でニコニコ動画で動画を再生し終わった後、設定した時間まで放置しても自動スリープされません。 動画再生中、もしくは再生後で自動スリープするにはどのように設定すればよいでしょうか？
YouTubeの動画に仕様変更が有ったのでしょうか。数日前から一件の動画が終わった時の映像が変わったようです。・・・・ 数日前から再生している動画が終わりますと、画面中央に右三角の再生アイコン？が出て→此れを押すと同じ動画が再度再生されるようになりました。 このPCはVISTAですがですが、皆様のPCでは動画が終わった時の映像は、どんなに成っているか知りたく・・・・お教え下さいます様、お願い申しあげます。
windows 8 Play memories homeでそれまでSDカードから自動的に画像を取り込んでいたのですが 「Browserは動作を停止しました」とのメッセージがでて「プログラム終了」になってしまいます。 最近、アカウント？についてPCからメッセージがあり、適当に入力したのがまずかったのでしょうか？ どうしたらよいかご指南をお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8757888.html こちらで質問した後、全て行い直しましたが、ますますUpdateできなくなりました。 以前は、重要4つでしたが、今回は重要7つに増えました。 KB2966826 KB2976627 KB2977629 KB2971239 KB2975719 KB2976978 KB2979500 相変わらず、インストール→更新の再起動→Updateのお知らせ→7つ表示される の繰り返しです。 改めまして、対応策をお願いします。 Windows8.1 64bit ESET SmartSecurity7 vaio pro 11 解決に必要な他の情報があればご指摘ください。
YouTubeで見れない動画があります。 win7 32bitの時はそのような事はなかったと思いますが、 win8.1 64bitのパソコンに買い替えてからYouTubeが見れなくなりました。 ネットで調べて、 flashをインストールし直す ActiveXフィルターを無効にする 外部メディアプレーヤーを使用しないwebページのビデオを表示する→有効にする など変更したら、大部分の動画を見れるようになりましたが、 まだ一部見れない動画があります。 映像は真っ黒で、音声のみ再生されています。 これを見るには、まだ何か設定があるのでしょうか？
電源が付かないノーパソのデータって削除できますか？？ 譲って欲しい人がいるため壊したりは出来ないんです
お知恵をお貸しください。 windows8.1で １ＴのＨＤＤを３台にて記憶域を構成してます。先日より 起動するたびドライブエラーが出るようになりました。再起動をうながされ、再起動すると一時的に復旧するようです。おそらくＨＤＤにトラブルがあるのだとは思いますが、どのＨＤＤにトラブルがあるのかが分かりません。切り分けする方法があるのならそのＨＤＤだけ交換すればよいとも思いますが…。いかんせん、その方法がわかりません。何かいい方策があればご教授ください。
PC-LL550/LG　windows8.1にしたら画面がぼやける。 CPUはAMD　sempron を使用しているのですが、ドライバーはwindows7を当てましたが どうしても解像度が修正できません。 この機種はwindows8.1 に向いてないのでしょうか？ 画面から、画面の解像度は全て確認しています。 画面の解像度から、解像度が調整できないんです、わかる方教えてください。
質問多くてすいません Windows 8Pro でホログラムがとれたんですけどただそれだけでプログラムはそのままでしたヤフーショッピングのアキラショップで買いました 3980しました メイド イン シンガポールと書いてました古いパソコンなので要件は満たしてないからインストールはできませんでしたけどWindows 7 でインストールできますか？
Windows XP Windows 8 をインストールするにはメモリカードをいれなければいけないと書いてましたからメモリカードを見つけたけど使用できますか？ メモリカードにはPC2-4200と書いてました
始めまして Windows 8 Pro でセットアップを始めてますでインストールができません。 エラー内容「このコンピューターには128MBがありますが、インストールするには512MB必要です。インストールは続行できません。」です。 富士通ノートPC FMV-BIBLｏ NB55G/T OS Windows XP ホームエディション サービスパック3 CPU 2.20GHz 2.19GHz 128 MB RAM
Windows8.1の動作が急に異常になりました。 セキュリティソフトとしては、プロバイダ提供のInternetSecurityというソフトがインストールしてあります。 ・動作が非常に遅い ・InternetExplorerやLiveMailで「応答なし」が大変頻繁に出る。 それがだんだんひどくなっています。 そして ・コンピュータが保護されていません ・ウイルス対策を確認する・・・WindowsDeffenderとComputerSecurityの両方が無効になっています ・タップまたはクリックしてスパイウエア対策アプリを表示する・・・WindowsDeffender　ComputerSecurityの両方が無効になっています という表示が頻繁にでます。セキュリティソフトの状態を見ると、リアルタイムスキャンとスパム/フィッシングのフィルターの両方が無効になっています。 とった対応としては、 １．ScanDisk ２．InternetSecurityの停止 ３．システムの復元（正常時のなるべく近い時点へ） ４．InternetExplorer11のリセット を行いましたが、まったく効果は見えません。 どういうことをしたら良いか対策をご教示願います。 InternetSecurityの異常も考えられますので、発行元にはウイークデイに問い合わせてみるつもりです。 よろしくお願い申し上げます。
Windows8.1でusb日本語106キーボードが英語排列として認識されてしまいます。レジストリーを書き換える方法や言語の追加で日本語を一端削除して再度登録してみましたがだめでした。 どうやったらいいかどなたか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
先日、DLLのPCをを購入しました。 納品書の中に下記の記載がありました。 「Windows 8.1 DVD OS リカバリー(日本語版)　」 DVD の付属はないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
dynabook Satellite B353/21KB（ブラック） 型番：PB35321KSUBWを所持していまして、 http://toshibadirect.jp/g/gpc-PB35321KSUBW--360- … メモリ増設しようとバッファローのメモリを購入し、取り付けたのですが、 http://item.rakuten.co.jp/jism/4981254001431-44- … 実装メモリが4GBから８ＧＢに増えません。どうすればいいのでしょうか？
会社からwindows8のノートPCを支給され、 主にブラウザはgooglechromeを使用しております。 以前はデスクトップPCを使っていたのですが、 営業ということもあり、ノートPCに変えました。 デスクトップPCの時はchromeでパスワードを保存することが出来ていたため、 毎回、ログインする手間が省けました。 しかしwindows8のノートPCの場合、それができず困っています。 他にもwindows8のノートPCを使っている人がおり、伺ったところ、 その人は普通にパスワードが保存できるとのことです。 私のwindows8のノートPCは以前別の人が使っており、退職したのをきっかけに 私が使用することになったため、アカウント上の問題なのかよくわかりませんが、 パソコン上で何か設定されているのではないかと考えております。 但し、それが何なのかわからないため、調べようもありません。 少なくともchromeが原因ではないと思います。 （chromeでは毎回、パスワードを保存しますか？という通知が出ており、 毎回、はいと選択しているのに記憶されない・・・） 正直、かなり面倒で困っております。 ご存知の方がおられましたらご教示願えますでしょうか？ よろしくお願いします。
皆様にお聞きします 表題通りですが、ＰＣで数ページのエクセル表を印刷したいのですがそれらにページ番号を入れる方法が分かりません。ＰＣはエイサーＡｓｐｉｒｅ　Ｅの安物でＷＩＮＤＯＷＳ８です。 以上どうぞよろしくお願いします。 　　　　
ｗｉｎ８．１でdropboxアプリを入れましたが読み込みだけになったり使い勝手が悪いのでアンインストールしてwin7と同じようにchromeでダウンロードしましたが、お気に入りにdropboxがありません。win7と同じように使えないのでしょうか？
windows8.1のパスワードを入れても開かない。 対処方法を教えてください。
windows8.1でIE11です。 youtubeで動画を見た際、毎回、動画が終了するのと同時に画面が一瞬ブラックアウトし、ロック画面に移動してしまいます。パスワードを入力してデスクトップ画面に戻ると「前回のブラウズセッションは予期せずに終了しました」と表示されます。動画ファイルをPCのプレイヤーで再生する際には異常が見られません。かなり面倒なので、解決策があれば教えていただけないでしょうか。
windows8.1のパスワードを入れても開かなくなりました。 対処方法を教えてください。
住所の”県名”を全部消したいのですが、 膨大な件数を入力したので、 一気に消せる技はないでしょうか？ 一つのセルに○○県△△市□□町●丁目▲番地 と、打ち込んでいます。 １個１個DELキーで消すのがシンドイです。
こんにちは、 タブレットのＡｒｒｏｗｓ　Ｔａｂのセッティングについて質問です。 ＯＳはWindows 8.1だと思います。 日本語を英語に換えたいのですがうまくいきません。言語のセッティングから入力の言語を英語に換えられましたが、メニューやダイヤログボックスが日本語のままでした。どうすれば、全体を英語に変えられるかご存知の方教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Windows8のIMEツールバーで、「般」の文字が見えないのですが、出し方を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ノートPCでマインクラフトをやりたいのですが（8.1ver）、 これ（ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … ） でも大丈夫でしょうか？ MODも、オリジナルテクスチャも出来るぐらいがいいのですが、 予算的にこれぐらいがいいので…（配布ワールドも作りたいので） 回答お願いします。
新品でノートｐｃを購入しました。 メインメモリ：8GB CPU：i5-4210M OS:Win8.1 64bit です。 PCを起動すると 1. Windows 8 のロック画面 2. ユーザー選択してサインイン 3. スタート画面表示 という流れになるかと思います。 1まではすぐに移行し、適当なボタンを押せばすぐに2の状態になります。 しかし、サインイン画面（2）での操作に対する反応が遅いです。 マウスのカーソル等は問題なく操作できるのですが、PWを打てる様になる までに15秒程かかります。 正確には、PW入力した際に出る「●●●●」という黒丸が出るのが遅いです。 打ち込んでも反応していない様に見えて15秒後位に黒丸が現れて 実は入力できていました、という具合です。 友人のPCを操作した時はこんな事が無かったと思うので、故障なのかと 心配しております。 アドバイス宜しくお願い致します。
なんなんあれ？ 最近毎月更新するたびに機能低下していってんだけど 起動何分もかかるしIEとかすぐ固まるしふざけてんのかな？ PCの性能ではないよ　まだ出て3年しかたってないし買ったときはちゃんと動いてた もうマイクロソフトは余計なことするな　サポートだけやってろ
画像のアップデートが残っていますが、何度も自動でダウンロード、アップロードし、 更新＋再起動しましたが、画像のアップデートが残ったままです。 Windows8.1 ノーマルのタイプ 64ビット どうやったら更新できるようになるでしょうか？ コマンドプロンプトで行う対応処理は行ったのですが、それでも変わりありません。
　Windows　７　のPC　と　Windows8.1　等の複数のパソコンが家庭用ルーターで有線・無線LANで繋がっています。 ファイルを移動するために共有ファイルを設けて、移動やコピーをしたいのですが、その方法を教えてください。 出来れば、絵図で解説している参考書を紹介して頂ければ幸いです。 XP同士では簡単にできたのですが、Vistaで時々トラブり、XPを外したら完全に分からなく成っていました。（文言等の表記が間違っていたらごめんなさい。）
nec lavie (pc ly750jw) をつかっていますが、 待ち受け画面に、「f4」という文字がきづいたらずっと出ています。 添付の写真のような感じです。 これはなんなんでしょうか？ ご存知の方おねがいします。
富士通ノートの愛用者です。 中古でワイド画面NF40W（Celeron）を購入しました。 早速、最新OSWin8.1を入れました。 一見、何も問題がないように思われましたが、 唯一、内臓無線ランが動きません。 デバイスマネージャをみると、異常マークが付いています。 エラー内容は、リソースが不足しているので、 何か一つのデバイスを止めて下さいとのこと。 PCカードデバイスを止めると、見事に復活です。 Win8で試してみましたが、リソース不足は発生しません。 全て正常です。 それと、同じNFでもNF70W、NF70X、NF70Y等のCore2 Duoでは、 リソース不足は発生しません。 このNF40Wをリソース不足エラーなしで、 Win8.1で正常に使う方法はないのでしょうか？ ご教授頂ければ、大変ありがたいです。
ＰＣはＤＥＬＬ　ＸＰＳ８５００（ＳＳＤ搭載機） ＯＳはＨＤＤ交換で新規に８．１を購入（windows8.1pro64bit）です。 ＨＤＤのクローンを作ろうとしています。 （ＨＤＤが壊れてもクローンＨＤＤで即使えるようにするためです。） 「EASEUS Todo Backup」で成功しているようですが、ＨＤＤをクローンＨＤＤに交換しても起動しません。 （クローン用ＨＤＤはセカンダリＨＤＤとして接続です。） （現在起動しているＨＤＤの使用領域は98.9ＧＢ、クローンＨＤＤは99.0ＧＢ） どうやらMBRがコピーされていないもよう。 （ビスタ以降はＧＰＴと言うようですが。） やった事 購入した８．１で修復。 購入したクローン用ＨＤＤに付属されていたソフトをインストールしようとしたけどＯＳが合わずインストール不可。 他、フリーソフトを２点ダウンロード。 （試していません。） どうやら、64bitはちょっと違うらしい。 こうすればMBRを追記できるよ。 私はこのソフトで成功したよ。 このソフト（有償無償問わず）なら起動できるクローンが作れるよ。 などアドバイスを頂けないでしょうか。
Windows 8.1パソコンの　マイドキュメントなどの最初の画面（ファイル名の一覧の画面）で、 以前はファイルの追加や、ファイル名を修正すると、瞬時に（私が何もしなくても）名前の昇順などの順に並び替えされていましたが、 最近、並び替えをしてくれないので、自分で　並べ替え　のボタンを押して、順に操作が必要になりました。 元に戻す方法を教えてください。 　XPからWindows 8.1に変わって間もないためにシステムの復元はまだ未経験・やりたくないです。 よろしくお願いいたします。
２つ質問があります。 (1) windows8.1 64bitをインストールしました。 最初BIOSをAHCI設定でインストールしようと思いましたができず、 RAID設定にしたところインストールできました。 構成は以下の通りです。 　CPU intel core i5 4690 　M/B ASUS H97-Pro 　メモリー キングストン KVR16N11S8/4 [DDR3 PC3-12800 4GB] 　SSD ADATA　ASP900S3-128GM-C 　光学ドライブ I-ODATA DVD-EC01K （USB接続) インストールできたため、AHCI設定に戻したところwindowsが「問題発生」となり立上りません。 RAID設定に戻すとwindowsは問題なく立ち上がります。 RAIDは組んでいないのですがこのままでも問題ないのでしょうか? (2) この後HDD（以前のPC windows VISTA 32bit で使っていたSATAの古いもの320GB）を追加したところ、HDDが認識されません。BIOSでは認識されています。 HDDはパーテーションを2つに切ってあります。 パーテーションも消してすべてCLEANフォーマットし、SSD（OS＋アプリ）＋HDD（DATA） として使いたいのですが、どうすればいいでしょうか？ (1)のRAIDと関係あるのでしょうか？ よろしくお願いします。
以前、同様な質問と回答を拝見して、削除しようとしてもできませんでしたので、質問します。 Windows8.1 で、アカウントを作成し、管理者権限もつけました。 アイコンに使う写真を選んで、気に入らないので、別のに変える。そこまでは、問題ないのですが、 気に入らない写真が、アカウント用写真の設定画面に表示されています。ただ、もとの写真データは削除したのに、写真選択画面には表示され続けていますが、ユーザー名の写真フォルダーには写真はゼロです。 使用するのに特に支障はないですが、削除したはずがずっとあるというのは、間違って選択した写真がずっと表示されるというのは、今後のことも考えると気持ち悪いです。 どうか詳しい方、お教えください。 よろしくお願いいたします。
デジカメで撮った写真をパソコンに取り込み、要らない写真を削除していく作業を 毎回するのですが、その毎回で困ったことが起こります。 1枚ずつ削除していくのは手間なので、Ctrlキーを押しながら要らない写真をクリックして まとめて選択していくのですが、なぜか途中で選択した写真のコピーやショートカットが 勝手に作られていくことが多々あります。 私自身は画像しかクリックしてませんし、Ctrlキーしか触ってないんですが。 要らない写真を消して行ってるのに、逆にいらない写真が増えて削除する手間が増えて困ってます。 なぜこうなるのか教えてください。そしてこうならないようにするにはどうすればいいのかも教えてください。 お願いいたします。
アカウントの設定を完了してください（重要）が消えません。 お使いのメール アドレスは本人確認が済んでいません。メール アドレスの確認。」から移動して。 このメール アドレスを確認します。 確認の手順が（メールアドレス）に送信されます。送信されたメッセージに記載されている手順に従って、このメール アドレスを確認してください。 「メールの送信」をクリックしてもメールは届きません。 そこで、Microsoft アカウント自体を削除しようと思っています。 ところが、以下の文章（Microsoft 製品とサービスにサインインすることができなくなります）が気になりました。 http://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/faq.asp … 「Microsoft アカウントを削除するにはどうすればよいですか?」 Microsoft アカウントを削除すると、Microsoft アカウントとパスワード、登録情報、連絡先を含むアカウント情報全てを削除することになります。また、アカウントを削除すると、その Microsoft アカウントを使用する Microsoft 製品とサービスにサインインすることができなくなりますので、ご注意ください。 これは、「ローカルアカウント」に切り替えてから削除しないと、ＰＣにログイン出来なくなるって事でしょうか？ ※　ＨＤＤが故障して交換しました。 　　故障前に取得したMicrosoft アカウントは今も生きてるようです。 　　（live.comの別の Microsoft アカウントでサインインしますでサインイン出来ます。） 　　このアカウントの時（ＨＤＤが壊れる前）は「アカウントの設定を完了してください（重要）が消　　えません。」は出ていませんでした。
メディアプレイヤーでパソコンの音楽をCD－RWに書き込むことは出来ますが、一度書き込めば追加で書き込むことが出来ません。何度でも書き込む方法はありますか？（ウィンドウズ８．１）
普段、Windows 8.1 デスクトップPCを有線LANでネットに接続しています。 しかし、時々スマホを親機とするBluetoothテザリングを利用してネットに接続することがあるのですが、イーサネットが優先されるのでこれを無効化するかLANケーブルを物理的に引き抜かないといけません。 これを、Bluetooth接続を優先させることが出来ればイーサネットを無効化せずに済むと思うのですが、何か良い方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
急遽用意しなくてはいけなくなったのですが、予算10万ちょっとくらいで、 ●デジタイザー搭載（なめらかなペン入力が出来る） ●ウィンドウズ ●液晶がキーボードと着脱式になっている、あるいは画面の向きを手軽に変えられる（人に説明する場面が多いため） ●ワードエクセルが入っている となると、どういった商品があるでしょうか？ surface pro2 128GB　くらいしか思いつかないのですが、他にも同等機能を備えているものがあれば教えて下さい。 自作などは出来ません。よろしくお願いします。
基本はフォトビューアーを使って画像等を開いています。 ですが、編集とかしたいと思ったときに ”プログラムから開く”の次の一覧に開きたいプログラムがなく、”既定のプログラムの選択”から選ぶことになってしまいます。 そして毎回、「全ての（拡張子）ファイルをこのプログラムで開く」にチェックが入っています。 プログラムを起動してそこから”開く”を選択するには毎回フォルダを選ぶのが面倒なのでどうにか 画像を選択→プログラムで開く→特定プログラムから開く ということは可能でしょうか？ 質問内容わかりにくいかもしれませんが、 １、”プログラムから開く”の次に特定のプログラムを表示させる方法 ２、既定のプログラムから開く場合「全ての～開く」にチェックが入らないようにする方法 があるのでしたら、お教え頂きたいです。 windows8.1です。よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
グーグルクロームをタスクバーにピン止めしていますが、デスクトップにも同じものがあります。 タスクバーにあれば、デスクトップのアイコンを削除しても大丈夫ですか？
PC は、hpのデスクトップ　Windows 8.1　です。 スリープにしたくて、スタート画面の右上にある電源ボタンから「スリープ」を選択すると、一瞬スリープするのですが、すぐに立ち上がります。 こちらを参考にしたりして、電源オプション画面から色々やってみましたがダメです。 http://h10010.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?cc=j … このPCを買ったばかりです。 初めてのhp製で、余計にわかりません＞＜ 宜しくお願いします。
ノートパソコンをメーカーから直接購入したのですが、箱の中を開いたら、長い１５ｃｍ髪の毛が１本入っていました。こういう場合は、苦情出した方が良いですか？でも謝罪されて終わりですよね？一応、証拠に髪の毛は残してありますが。
windows8 にてC:\Windows\Camera ここにある camera.exe とは＜セキュリティーみたいなものなのですか 起動しても動かないし、バックグラウンドでも動いてないようです これはどのような時に起動するのでしょうか
無線LANのチャンネルを変えるために、数字のみのIPアドレスをアドレスバーに入れてページを開きたいのですが、勝手http://が入ってしまい開けません。 入れないようにするにはどうしたらいいでしょうか 。 使用しているブラウザはIE10で、他のブラウザは入っておらず、現在インターネット接続出来ないため他のブラウザを入れることも出来ません。 よろしくお願いします
リブートって何ですか？（SmartNavの新PCへの引っ越し） こんにちは。わたしは障害者（四肢麻痺）なので、マウスカーソルを動かすのに赤外線カメラによる視線入力を使っています。 Natural Point社のSmartNavと云うカメラシステムです。 わたしのSmartNav、バージョンは3.2です。 さて、今回、新しいパソコンを買いました。 現在、引っ越し作業中です。 ちなみに、windows VISTA→windows 8.1です。 買い換える時に、Natural Point社に「SmartNav3.2はwindows 8.1でも、動きますか？」と訊いたところ、 "The SmartNav you have should be compatible with Windows 7, 8 and 8.1. It should work without issue." との答えでした。 しかし、新しいパソコン（windows 8.1）に、SmartNavを入れてみたところ、ソフトウェアは問題なかったけれど、カメラを認識しません。 Natural Point社にふたたび問い合わせたところ、シリアルナンバーのやり取りの後、次のようなメールが届きました。 "Hello, I want you to unplug the camera, uninstall the software, uninstall the drivers, delete the installer and then reboot. Once rebooted, I want you to download[THIS](http://media.naturalpoint.com/software/SmartNAV_ …)and then right-click the installer and run again. Let me know if that fixes the problem. Regards," 指示されていることは簡単に見えるのに、何を求められているのか、理解できない。 「リブートをする」って、具体的には何をするの？ お手上げです。 助けてください！ （ちなみに、メールをエキサイト翻訳したもの。 "こんにちは、 私は、あなたにカメラのプラグを抜き、ソフトウェアをアンインストールし、ドライバをアンインストールし、インストーラーを削除し、次に、リブートしてほしい。 一旦リブートされたならば、私はあなたに[THIS](その後、http://media.naturalpoint.com/software/SmartNAV_ …)andはインストーラーを右クリックし、再び走ります。それがその問題を解決するかどうか知らせてください。)をダウンロードしてほしい。 よろしく、"） よろしくおねがいします！ 視線入力できないと、パソコンができないのと同じで、困っています！ 助けてください！！
いつもお世話になります。 昨日も質問させていただきましたが、まだいくつかわからないことがあり、 続きを質問させていただきたいと思います。 ●昨日の質問 先日xpから8にPCを新しくし、問題なく動いています。 （自作デスクトップパソコン部品交換（マザーボード・ハードディスクなど） そしてxpパソコンのデータを外付けハードディスクで繋ぎ回収しようとしました。 概ね回収できましたが、以下のデータのみアクセスができません。 どうすれば回収できるでしょうか？ ドライブF（XPパソコンのシステムドライブを外付けHDDとして接続）→Documents and Settings→山田太郎→デスクトップ 山田太郎フォルダまでは開けるがデスクトップフォルダは開けない。 ●今日の質問 ご回答のおかげでデスクトップフォルダまではアクセス出来るようになりました。 方法は添付画像のように「所有者をadministorsに設定した」ためです。（当初は所有者が未設定だった） しかしデスクトップフォルダを開いてみると、20ほどのデータ全て「所有者が未設定」となっていました。 デスクトップフォルダへの設定が中のデータには反映されていないということです。 そこで所有者の設定をやり直し、「適用先をこのフォルダ、サブフォルダおよびファイルとし」、「これらのアクセス許可をこのコンテナの中にあるオブジェクトやコンテナにのみ適用する」にもチェックを入れましたが、 「コンテナ内のオブジェクトを列挙できませんでした。アクセスが拒否されています。」となり実行されませんでした。 もう少しのところまで来ていると思うのですが、あと一歩がわかりません。 よろしくお願いいたします。
先日window8のpcを購入して、携帯から画像をインポートしたのですが、不必要な写真が1000余りも入ってしまいました。一つ一つ右クリックで選択して消していたのですがキリがありません。 それで、写真を一気に複数選択したいのですが、どのようにやっていいのかわかりません。 操作方法を教えてください。
漢字に振り仮名がついてきて困っています” 今まではそんなことありませんでしたが何かをさわってしまってか？漢字にかなフリガナがついてきて困っています。直すにはどうしたらよいでしょうか？。
こんばんは。 自分でも色々と調べましたが、皆目見当がつかず困っています。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 先日xpから8にPCを新しくし、問題なく動いています。 （自作デスクトップパソコン部品交換（マザーボード・ハードディスクなど） そしてxpパソコンのデータを外付けハードディスクで繋ぎ回収しようとしました。 概ね回収できましたが、「XPパソコンのdocument and setting内のデータのみ」アクセスができません。 （Program fileなどはOKです。） どうすれば回収できるでしょうか？ 症状 アクセスする許可が無い（続行） →アクセス許可が拒否されている（セキュリティータブ） →このオブジェクトのプロパティーを表示するには 　　読み取りアクセス許可が必要。続行するには詳細設定 →読み取り権限が必要。管理アクセス許可を使用して操作するには続行 →アクセス許可が無い →プロパティーを表示するためのアクセス許可を含むオブジェクトの 　　所有権を取得するには「変更」をクリック →デスクトップのセキュリティの詳細設定という画面が出るが何をすればいいのかわからない。 なお、アドミニストレータでログインしています。 以上、よろしくお願いします。
ウィンドウズ８．１にＯｆｆｉｃｅ２０００をインストールしたいのですが、ライセンスキーを入力し、インストール画面にはなるのですが、そこから進行しません。　何かアップデートファイルでも入れるとよいのでしょうか？　ご存知の方よろしくお願いします。
Word2013で改行をすると勝手にフォントが変わってしまいます。 ＭＳ 明朝を使っていて改行するとＳｉｍＳｕｎという使ったこともないフォントになります。 文書のフォントは全てＭＳ 明朝ですが、改行した場合ＭＳ 明朝のままのときもあり、ＳｉｍＳｕｎになることもあります。 スタイルなどでこういう設定はしていません。 どこの設定を直したらよいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Windows8のファイル検索で「おと」というファイル名のファイルが検索できません。 「お」や「と」では検索できますが、「おと」で検索すると出てきません。 なぜでしょうか？
デスクトップパソコンです。 スリープや休止状態にしていても、いつの間にかパソコンがついています。 スリープや休止状態にして、モニタの電源を切っているのですが、 モニタの電源を入れると、スリープや休止状態をする前の画面になっています。 スリープや休止状態をしても通常電源ボタンを押さないと、スリープや休止状態の前の画面にならないですよね？
インターネットエクスプローラ10を起動すると、直ぐに「Internet Explorerは動作を停止しました」と表示され、「プログラムの終了」をクリックしても、また「Internet Explorerは動作を停止しました」が表示されてしまいます。 そこで、インターネットエクスプローラをアンインストールしようと思い、「コントロールパネル」→「プログラムと機能」→「インストールされた更新プログラム」から削除しようとしましたが、インターネットエクスプローラ自体が見当たりません。 どうしたらよいでしょうか。ご教示ください。
パソコンが故障したので新しいパソコン（Windowws8.1）を購入しましたが操作方法が良く分かりません。例えばＣＤの音楽をパソコンに取り込む方法を教えて下さい。
初めまして。 ＰＣで困っていることがあります。休止状態あるいはスタンバイ状態において夜中２：５５になると勝手にＰＣが起動してしまいます。 ネット等で調べ、一通り対策はしたものの解決に至ってません。たとえばデバイスマネージャーからマウス、キーボード、LANからのスリープ解除を無効にしたり、ウィンドウズアップデートの自動更新を無効にしたり、レジストリーをいじったり…。 イベントビューワーを見てみるとPower-Troubleshooteっていうやつがスリープを解除しているようですが、スリープの解除元は「不明」となってます。OCNの遠隔サポートもしてもらいましたが原因不明とのことでした。 動作環境は自作ＰＣ。マザーボード：ASUSTeK COMPUTER INC. SABERTOOTH 990FX R2.0 (Socket 942）。CPU：AMD FX-8120。グラボ：AMD Radeon HD 6800 Series。メモリ：ＤＤＲ3　24ＧＢ。ＨＤＤ：システム　2ＴＢ、記憶域　2.7ＴＢ、その他、1ＴＢ。地デジチューナー：I/Oデータ　GV-MVP/XS3W。OS：WIN8.1。 マザーボードは１週間ほど前に交換しましたが、交換前から症状は出てました。地デジチューナーでの録画予約もしていません。 どうか、解決策をご教授ください。
現在firefox32を使用しているのですが、最上部のファイルや編集のボタンや、 最小化や閉じるボタン、その下段にある戻るボタンなどが、小さく押しにくいため、 これらの表示を大きくしようと試みたのですが、ズームでは文字サイズしか大きくできず、 ツールバーのカスタマイズでもこれらの設定ができずに困っております。 どなたか是非ご教授お願いいたします。
LenovoのＩｄｅａＰａｄＹｏｇａを持ってます。 で、Ｄドライブを直接いじったことはないのになぜか、 ３．９８ＧＢのうち残りが３２ＭＢしかありません、 なぜこうなったのでしょうか？ また、どうすればいいのでしょうか なお、Ｃドライブが９１Ｇ中残り５Ｇで、赤いバーの警告が出てますが、関係ありますか？ よろしくお願いします なお、win8.1です
マイクロソフトのアカウントを作るときの文字入力は、なぜ、かな入力ができないのですか?かな入力を使う人がマイノリティだからですか?
iTunesをアップデートして以来、パソコンに接続しても画像に書いた部分にiPhoneと表示されるはずが、表示されなくなりました。 接続しているコード(というのでしょうか？)が悪いのかと考え、他のものに変えてみたのですが、変わらず表示されないままです。 友達のパソコンには問題なく表示されたので、(友達はアップデートしていないと言っていました。)パソコンの問題かとおもい、ニフティーに電話相談させていただいたのですが、出来ることは無いと言われました。 パソコンで調べてみたところ、iTunesを削除して再起動、その後再インストールで上手くいくと書かれており、その通りしてみたんですがやはり表示されないままでした。 もしやり方などを知っている方や改善方法をすこしでも知っている方がいらっしゃいましたからおしえて下さい。お願い致します。 使っているパソコンはTOSHIBAのWindows8(8.1使用にアップデートしたもの←表現方法がわからないのですが、最新状態ということです。) iPhoneは5Sです。
ｗｉｎ７の時は、ごみ箱の中は「ごみ箱を空にする」で 一気に空にできましたが ｗｉｎ８のごみ箱を見る限り、「ごみ箱を空にする」が見当たりません。 どうすれば空にできるのでしょうか？
NECのLavie　LS550　を使っています。光学式マウス？？を使用しているので、パソコンのタッチパッドを無効にしたくて設定しているのですが、無効にならず・・・文字を入力していると手が触れてしまい誤作動してしまいます・・・。 コントロールパネルよりデバイスとプリンター　⇒　マウス　で設定しているのですがその通りにならないというのがどうにも困っていまして、もしかしたら何か私の勘違い、もしくは初期設定か何かがおかしくて、設定通りにいかないのでしょうか・・・(>_<) パソコン素人ですがどうぞどなたかよろしくお願いいたします＼(>_<)／
変な質問で申し訳ないですがアドバイスください。 まずiTunesを起動してからiPodをパソコンにさしました。 パソコンがiPodを認識した際、 何かポップが出てきたのですが 癖でいいえにしてしまいました。 そのせいかかはわかりませんが iPodが同期し始めました。 何にいいえとクリックしたが気になりましたが もう確認しようなく気になってます。 確認する方法などありますか？ またとのようなポップが出た可能性が高いでしょうか？ 教えてください。
この春にオークションでWindows8.1proのデスクトップPCを手に入れました。 ちなみにメーカーはDELLです。 何も問題なく使っていたのですが 最近、「Windowsライセンスの認証が切れます」というメッセージが出るようになりました。 CDからプロダクトキーを入力しようとしたのですが そのCDが見つかりません。 ライセンスは間もなく切れるようです。 このままPCを使い続けるには、 新しくWindowsを購入しなければならないのでしょうか？ 皆さん、よろしくお願いいたします。
写真が好きで日付フォルダに層別して管理しています。その中で気に入った写真は一目で見れるようにしたい win8.1にはライブラリィ機能があるので仮想フォルダ「GoodSnap」を作ったのですが、このフォルダの中への入れ方がわかりません。ご教授願います 仮想フォルダへコピーや移動はしない、日付フォルダで一元管理する前提です。 調べてみましたがライブラリにフォルダを入れる方法しかありません。試しに写真ファイルのプロパティからタグにgoodsnapと入れてみましたが駄目でした（もちろんこんな方法では面倒） windows７では右クリでライブラリに追加のメニューがあったような気がしますが私の8.1マシンにはありません
無線ＬＡＮと有線LANができる環境の場合 どちらが優先されますか？ というのも画像のようなアイコンの状態でも、無線ＬＡＮが優先されてる気がします。 このアイコンはＬＡＮケーブルが刺さっているだけで、有線ＬＡＮでネットワークを接続しているという意味ではないということでしょうか？
ｗｉｎ７で使用していたマウスをｗｉｎ８で使っているのですが、 使い心地が全然違います。 ｗｉｎ７の時のほうが使いやすいです。 ｗｉｎ８だと反応が悪くなりました。 同じマウスなのにパソコンが違うだけで、使い心地が変わるなんてあり得るのでしょうか？ ｗｉｎ８はデスクトップでタッチパネルには対応していません。
済みません、どなたか教えてください。 パソコンを買い換えました。 古いVistaに入っていました、Windowsメールを、今回購入したWin8.1のOutlook2013のメールに移すことはできるのでしょうか？ すべてではないのですが、取っておきたいmailが有ります。 普通のデータは、USBに落としたり、添付したりして移すことは可能ですが、mailはどのようにすればいいのでしょうか・・・。 よろしくお願いします。
….wavファイルを….cdaファイルに変換して、CDに書き込めばCDプレーヤーで再生できますか？ もしできるとするならば、….wavファイルを….cdaファイルに変換する方法を教えてください。 windowｓ 8.1 にB's Recorder GOLD１２を使用して居ます。
Word２０１３を使用しています。 文書を一部をコピーする際、インデント（１字下げ）が設定されている部分があると、 貼りつけた際にその他の部分も１字下げとなってしまいます。 例えば次のような現象です。（□は１字下げを表す） あ □い □い あ をコピー、貼り付けすると □あ □い □い □あ となって、この部分はインデントが１字下げとなってしまいます。 どこの設定がいけないのでしょうか。 「あ」と「い」の部分はスタイルが異なります。 同じような字下げ設定をしてある他のスタイルでは正しく(元のとおりに）貼りつけできます。 スタイルの設定の問題かと思いますが、どこに着目すべきかわかりません。 おわかりの方、ご教示よろしくお願いいたします。
ｗｉｎ８のコントロールパネルに[表現言語の変更] という項目はありますか？ [テキスト サービスと入力言語] 画面の [詳細なキー設定] タブ から [キー シーケンスの変更] をしたいのですが、[表現言語の変更]を見つけられません。 コントロール パネル\すべてのコントロール パネル項目\言語 は、[表現言語の変更] ではないですよね？
ＷＩＮ　ＯＳ8.1　64Ｂｉｔ　でオフィスが読める使いやすい 無料のｉＰａｄ3用ソフトを教えて頂けませんでしょうか？？ ホームアンドビジネス2013用のオフィス　エクセル、ワードが主体です。 宜しくお願い致します。
スマホ(I phone)に富士通のF LINKをダウンロードするにはその前にダウンロードするためのフォルダを用意しないといけないとのことですがどのようにしてフォルダを作ってダウンロードすればいいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
自宅にて、家族も私もVAIO（win8）をwi-fiで使用しているのですが、同じ時間に使用していると、何も設定していないのにネットワークのところに家族のVAIOがデバイスとして認識されており、メディアファイルが勝手にみれてしまう＆みられてしまう状態になります。 困るので解除したいのですが、方法を教えてください。
SAMSUNGのPC 700T XE700T1C-A02US を使用しています。 Win8です。 起動時に【タスクバー通知アイコンの作成に失敗しました】とエラーが出てしまい ホーム画面が起動しません。 ホーム画面が出ないのでその先どうすることも出来ず困っています。 こちらのPCを使用している方が少なく情報がなくお手上げです。 対処方法がありましたら教えていただきたいです。
Chromeリモートデスクトップのインストーラーのエラーについて質問です。 何故かいつも2503と2502のエラーコードが出てインストールできません。 何か解決策はないでしょうか。 説明不足な部分もあるかもしれませんがどうかよろしくお願いします。
サポートページとサポートコールの指示通りにしたはずなのですが、リカバリディスクセットが作成できません。 LIFEBOOK　AH45/M　windows8.1 購入して半年、バックアップというものをしておりませんでしたので、一念発起したのですが、1~2枚目のディスクは不適切でした（家にあったSONY　BD-RE　25GB）。3~4枚目はTDK　BD-R　25GB　BRV25PWB1A-H、5枚目は動作保証されているPanasonic　BD-R　25GB　LM-BR25MDH5を使いましても、5回とも最終箇所（書き込んだデータの確認段階）でインジケーターが１００％になるやいなやディスクが出てきて、予期せぬエラーによりリカバリディスクセットの作成に失敗しましたというメッセージが出て、終了せざるをえない状態になります。 Panasonicのディスクを使う前に、サポートコールの指示通りROXIOのアンインストールとインストールをし、システム診断にエラーも出ずでした。 サポートコールでは、Cドライブのバックアップを取ってから、初期化するようにとの指示がありましたが、復元できるかどうかの自信がなく、リカバリ状態にする気にはなれません。よいお知恵がありましたら、わかりやすく教えていただきたく存じます。宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
新しいPCを買おうと思ってます。 現在クロームを使ってますが、それをそのまま新しいPCに移したいと思ってますが やり方が分かりません。 自分で調べた限りですと、グーグルのアカウントでログインして同期をしたらよいと サイトに書いてありましたが、やり方がよく分かりません。 簡単なやり方を教えて下さい。 宜しくお願いします。
パソコンで、時間が経つと忘れてしまいそうな操作は、PrtScrでデスクトップ画面 コピーしてペイントでトリミングの後、ワードに張り付けて自分用の教科書を 作っています。 XPの時はペイントがjpg優先でしたので、ファイルの大きさを気にしていません でしたが、W8に変えたらpngがデフォルトで、同じ画像でもjpgに比べ、大きくなります。 jpgで名前を付けて保存すれば以前と同じかと思いますが、いちいち保存するのは面倒です。 私としては以前の様に、ペイントでトリミングの後、それを(保存を経ずに)コピーしてワードに 張り付けたいのです。 何か良い方法があるでしょうか？W8のデフォルトをjpgに変更する事は出来ないようですが …。
http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/iphone_p … こちらの方法で、パソコンに画像を移した場合ですが、 一回目に100枚の画像を移し、その後50枚増えてから画像を移すと、最初の100枚+50枚 になるのですか？ それとも、最初の100枚+最初の100枚を含む150枚 が移されるのですか？ 回答宜しくお願いします。
Windows8のVaioPCを使用していますが、何時からかわかりませんが、デスクトップのアイコンの 自動整列が横になってしまいました。 通常は縦方向で左に整列するのに、横方向で上に整列します。 直し方を教えて下さい。
Win8.1をウインドウズアップデートすると必ずＬａｎの不具合が発生します。そのたびにシステムの復元を行ってきました。どうやらＬａｎドライバーに問題があるとのことです。 インテルのダウンロードサイトで下記製品のダウンロードを行いましたが以下のメッセージが出ました。 Intel(R) 82578DC Gigabit Network Connection 　 12.6.47.1 インテル製デバイスが検出されましたが、このユーティリティーはお使いのオペレーティング・システムに対応していません。利用可能なソフトウェアはダウンロード・センター でお探しください。 利用可能なソフトウェアはどのように調べればよろしいでしょうか？
パソコンのホーム画面にWebbarという検索エンジンらしきものもが急に出てきて、それを削除したいのですが方法がわかりません。 パソコン上でアンインストールしようと思っても、それらしきものがなくて、できません。 使っているパソコンはWindows8です。 回答よろしくお願いします。
サウンドが、近頃突然鳴らなくなり、困っています。 リアルテックのドライバーを削除して、再インストールしても同じです。 コントロールパネルに、リアルテックHDオーディオのアイコンが、アンインストールした状態でも存在し、ドライバーをインストールした状態でダブルクリックしても、一向に開きません。 何とかしたいのは、ドライバーを削除した状態で、コントロールパネルの、リアルテックHDオーディオアイコンをすっきり消して、再インストールしたいのですが解りません。 きっとそうすれば、サウンドカードを認識すると思うのですが。 ちなみにパソコン本体は、とても小さい筐体で、開けるには難しく、サウンドカードを実際に外して入れ直すのは、困難です。よろしくお願いします。 ウインドウズは、8.1です。
自分の使っている ノートパソコンの　ウィンドウズ８なんですが 重たいためコントロールパネルから大量に アプリをアンインストールしたのですが そのあと　再起動させたのですが　最初の パスワードを打ち込む画面で　 Microsoft　visual　C++　Runtime Library とウィンドウが出てきます　そのウィンドウをとじて クリックしてみると　「お待ちください」と出てきて 一向に終わる気配がありません　パスワードの入力もできないし スタート画面に映れません 外で使う機会が多いので　正直使えないととても不便なんです わかる人がいれば早めに回答をお願いしたいです ウィンドウに表示される内容は 「Microsoft　visual　C++　RuntimeLibrary Runtime Eroor！ Program；C；￥windows\system32\Logonui.exe This　application has requested the Runtime　to terminate it in an unusual way . Please　contact the application's support team for more information　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　」 このように出てきます　どうすればいいのでしょう アプリを見なくアンインストールしたせいだと思っています バックアップもとっていないのでどうしようもないんです お願いします
Windows Updateを手動で行う場合、どうやればいいのでしょうか？ とりあえずこの画面を開いてみたのですが、ここからどうやって行えばいいのかわかりません。 「今すぐチェック」を押しても、始まりません。
http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … これで、休止状態のオプションをつけることはできたのですが なぜそもそも休止状態ができないようになってるのでしょうか？ 私は電源を落として起動するのが面倒なのでよく休止状態を使うのですが、 なぜ最初から使えないようにしているのか疑問です。 スリープがあるからでしょうか？ それとも休止状態はパソコン（本体）にはよくないのでしょうか？
今OSがWindows8のデスクトップ型パソコンを使用しているが、タブレット端末のような画面でXPを使い慣れていた私にとっては非常に使い勝手が悪い。 Windows8の画面をXP画面に変更できるという話を聞いた。 どのように設定すればいいのだろうか？ ご存知の方、教えてください。
Vista を使っているのですが、最近、特に動画編集系のソフトがフリーズするようになったり、またCドライブの空き容量が少なくなってきましたので、新換え （Windows 8 or 8.1） しようかなと考えております。 （今使っているNECのPCはCよりDドライブの方がかなり容量が大きくて、まだまだDの容量が余っているのですが、パーティションを動かすだけの知識もないので危ないと思いますし、CからDへ移動できるファイルやソフトは全て移動しましたが、それでも余裕はもう少ないです。） ところが先日、Windows 9 が来年春ごろには発売されるとか聞きました。 今考えている 8 or 8.1 のPCは14～15万円はするのですが、これをやめて来年発売される 9 を購入した方が良いかどうか迷い始めました。 このニュースが出たせいで、実際の話、今売られているPCがこの先ぐっと安くなるのでしょうか？　こんな場合、PCの価格ってどうなるのでしょうか？　「好きなようにすれば？」 というお答えがくるかなと思いますが、皆様ならどうしますか？
無料ソフトをダウンロードした後、電源を入れ、ユーザーアカウントのパスワードを入れても、ウインドウスが起動せず、画面が黒いままで、マウスポインタだけが白く見え、動きます。 その後、「Systemspeedup」というのが始まり、エラーがいくつも表示されます。このソフトはダウンロードした記憶はありません。 マウスが動くので、パソコン自体は壊れてはいないと思うのですが、画面表示をさせる方法はあるのでしょうか。
東芝のノートPC１４インチの２機種で迷っています。 Core i３ http://kakaku.com/item/K0000665048/ Core i5 http://kakaku.com/item/K0000668982/ Core i5 の方は、 1TBハイブリッドドライブ(HDD+NAND型フラッシュメモリ)が 付いてCPUも高いのに、東芝直販なので価格コムでは３０００円 高い程度です。 1TBハイブリッドドライブ(HDD+NAND型フラッシュメモリ)とは 何ですか？ この２機種ならCore i5 の方が買いですか？
Win８.1でスリープ解除時のパスワード入力を無効にする方法をご指導下さい。
ノートＰＣ（ＶＡＩＯ　ＦＩＴ１５Ｅ）のキーボードにコーヒーをこぼしてしまい、修理に出そうかと思っているのです。 リカバリしないで修理に出すのはダメでしょうか？ （リカバリの途中でキー入力が不安定になるのが不安です） その他、修理に出すときのアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
パソコンのモニターが３つあるのですが、そのうち２つを１つにくっつけて横に細長い画面として使用したいです。 ウィンドウズ８をしているのですが、 デスクトップ上で右クリック　画面の解像度というところで、デスクトップを１と２に複製する デスクトップをこのディスプレイに拡張する（元からこの設定みたいですが）を選んでもダメでした。 どうしたらできますか？
最近パソコンでイヤホンをつけて音楽をつけて聞いてたら音がプツプツします。 再生中にイヤホンを差し込む時のような音です。この音が今でもたまにします。 延長コードやイヤホンも新しくしましたが消えません。 どうしたらいいでしょうか？
キーボードの音量ボタン（+と-）と消音ボタンが動かなくなりました。 テレビのリモコンの音量ボタンも動きません。 でもテレビの画面に表示される音量設定ボタンは、マウスで動き 右下の音量マークからは音量を上げたり下げたり出来ます。 PCに関しては、検索したりするくらいの素人です。 出来たら解りやすく教えて下さい。 PCは NECのVALUESTAR－Nです。
Ｗｉｎ8をインストールしたHP Pavilion10 での事ですが、初期設定が終わり、一旦電源を切り、再起動した際にサインイン画面で、パスワードの要求があました。初期設定したパスワードを入力しましたが、「違う！」　との事で、起動できません。初期設定から4～5時間しか経過していないので、忘れる事はなかったと思っていますが・・・・・・。どなたか解除方法をご教示戴きたいと思います。宜しくお願い致します。
最近windows8を買いました。 そこでゲーム実況をすることにしたのですが、別売で買ってきたマイクを繋げるとゲーム内の音楽が聞こえなくなりました。あとその動画に自分の音声も入っていませんでした。差し込んだ所はイヤホンもマイクも同時に使える？らしく差し込める所は一つしかありませんでした。どのようにすればマイクで話ながらゲーム内の音声も聴けますか？あとどのようにすれば自分の声付きで動画を撮れますか？
WIN8.1を使っています。 動画アプリや画像編集アプリを開く際に一々「管理者の許可が必要です」って表示されてたんですが 面倒だったので設定で表示しないようにしてしまいました。 あれ、いじらない方がよかったんですよね。 元に戻したいんですが何処をどうすればいのか解りません。教えて下さい。 コントロールパネルかな？
今日パソコンを開くと、ようこそのあと画面がブラックアウトしてマウスだけ動くという状態です。コントロール＋アルト＋デリートは反応するのですが、他は何もできません。 Windows8です
windows8にflash playerをインストールしたいのですが、インターネットのflash playerのページを見ると英文でよくわかりません。windows8にflash playerをインストールする方法を教えてください。
サブPCだったWinXP機が眠っているのですが、もしかしてWin8.1をインストールできるのではないか、と淡い期待を抱いてWindows8.1アップグレードアシスタントを試してみたいのですが、XP機をネットにつなぐことになるので、この行為は危険でしょうか？ ちなみにそのXP機は東芝コスミオ　E10/2KLDEWです。CPUはCentrinoモバイルテクノロジーとしか書いてありません。メモリーは１．５GBです。 それか、それ以前に、このマシンではどう考えてもWin8.1をインストールすることは不可能でしょうか？
Windows8を使ってpdfファイルを開くと、同時に他のファイルが開けません。 何か良い対処法を教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
windows8.1のノートPCなのですが 先日からポインタ・クリックの不具合異常が発生しています。 症状は二点。先ず左下ホームをクリックしようとポインタを合わせると 過剰に反応しているのか細かい点滅を繰り返しクリックすることができません。 次にドキュメント内の各フォルダ(ビデオやミュージック。ダウンロードなど) これらの中に収められているファイル・フォルダをクリックすると勝手に削除され ゴミ箱に行ってしまいます。 ゴミ箱からクリックドラッグで元に戻そうとするとまた過剰にクリック反応しているのか 完全に削除しますか？のポップアップウィンドウが乱発してしまいます。 少しでも心当たりがある方お答えお願い致します。
ウインドウズ８で、自分しか使っていないのに、アカウントを３つ使ってしまいました、そのために、メインで使う設定には、いちいちPWをログインしないと入れないです それと、PCが立ち上がると、自動的にスカイプを立ち上げるようにしました。 ２つとも自分で設定したのに、削除方法を忘れてしまいました。 すみません教えていただければありがたいです
私が所有しているサブPCにWindows8.1を導入できるかどうかを調べるために、マイクロソフト社が提供している「Windows8.1アップグレードアシスタント」を実行したところ、「互換性のチェック」で、「要確認」が３つ出ました。 ２つは解決できる問題で、残りの１つは「お使いのPCにはセキュアブートとの互換性がありません」という説明がありました。私には意味が分かりません。 そして、「次へ」進むと、Windows8.1とWindows8.1Proの購入画面になりました。 これは、私のPC（CPUはCore2Quad）に8.1を導入できるという意味なのでしょうか？ メーカー（マウスコンピューターさん）の説明だと、マザーボードの型番からメーカーのサイトで調べるとWindowsVistaまでしか対応していないようだ、とのことでした。 しかし、以前、よく分からずに元のVistaを消去して、Windows7をインストールしましたが、何の問題も発生していません。 結局のところ、Windows8.1は導入できるのでしょうか？
Lenovoノート G500／Windows8.1 64bit Googleツールバーをインストールし、コントールパネルにも表示されているのですが 画面上のバーには表示されず、バーの左端の×をくりっくすると「このアドオンを無効にしますか？」 とのダイアログが表示されます。　ということは、アドオンは有効になっているはずです。 Google画面最上部を右クリックしてみると、Ｇｏｏｇｌｅツールバーにもチェックが付いているので 画面上のバーにＧｏｏｇｌｅツールバーがなぜ表示されないのかがよく分かりません。 管理者権限でインストールしてみるようにとのアンサー書き込みにも目が止まったのですが よく分からないままに、インストールとアンインストールを繰り返している有様です。 解決方法のご教示のほど、よろしくお願い致します。
全くのパソコンど素人です。是非とも教えて下さい。 Asus F553MA Windows8.1を使っています。 web上の画像を保存して、知恵袋やOKwaveのようなサイトの質問などに添付したいです。 サイト内の添付の操作手順は分かりますが、パソコン上でどのように保存して、どうすれば呼び出せるのでしょうか？ とりあえず、画像にファイル名を付けて保存してみましたが、いざ質問文で添付しようとしたら、呼び出せませんでした。 メールなどには、添付出来ました。 パソコンを扱うのが初めてなので、出来るだけ易しい言葉でお願いします。
現在主に使うPCはMacBook Proです。 使用方法は、主にネットとメールなど。 以前、Windows XPのPCを利用し、 DVD編集(と書かせて頂きます。察して下さい）をしてましたが、 壊れてしまい、DELLで安売りしてたWin８のデスクトップPCを ５万円くらいで購入しました。 しかしながら、DVD編集なんて月に数回あるかないか。 無理して使用しますが、ソファーに座りながら使用出来るMac PC の方が、利用頻度が高いです。 そこで質問です。 DVD編集はWin PCでやる予定ですが、如何せん５万円も出して それだけの使用、月に数回の使用ではちょっともったいないな。と 感じております。 Windowsでしか出来ないことだったり、何かアイディアなどありましたら、 ご教示頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
最近自作していたパソコンが完成して使っていたのですがスリープモードにしてもすぐ解除されてしまいます。 windowsのログを調べてみると原因が電源ボタンにあるといわれました。 もちろん電源ボタンは触っていません。 どうすればスリープモードが勝手に解除されなくなりますか OSはwindows ８です。
あまりパソコンに詳しくないので対処法を教えてください。 driver irql not less or equal　(fastboot.sys) とでます。 買って間もなく大したソフトも入れてません。 ウイルス対策の symantec endpoint protection　くらいです。 ThinkPad E540 Windows 8.1 64bit HDD+ マイクロ・ソリッド・ステート・ドライブ (キャッシュ)　←この辺に問題ありそうな気がするのですが
windows8.1でzip圧縮ファイルを作成したのですが、パスワードを設定できません。 xpの時は、ファイル－パスワードの追加で簡単にできました。（解除も同様） やり方を教えて下さい。
Windows8 Surface pro2を使用しています。 最近になり電源を入れ起動画面が出た後パスワードを入れて からの画面が黒くなったまま先に進まなくなりました。マウス ボタンは動くのですが・・・ この様な状況になった場合の対処法がありましたら教えてくだ さい。因みにCtrl+Alt+Deleteでタスクマネジャー等は表示され シャットダウン等の選択はできます。 宜しくお願いします。
A4、40ページで16MBほどあるPDFファイルが印刷できません。 うち数ページを選んでならプリントアウトできます。 しかし、全ページを印刷しようとすると、進行状況が2％ほど読み込んだところで止まって、 そのPDFファイルそのものが強制的に閉じてしまいます。 PDFの中には、イラストレーターとエクセル、ワードファイルから変換したものを単一のPDFに結合してあります。 冊子として全ページ一括出力できないととても困るのですが、どうすれば解決できるでしょうか。
動画ではなく、音声（講演）をダウンロードしました。再生しようと再生ボタン（▶）を押しますが、押すと「Pause」（||）になってしまい再生できません。「最近の履歴を消去した」ことと何か関係があるのでしょうか？あるいは、音声を聴くための何かをダウンロードする必要があるのでしょうか？ちなみに、Windous8.1を使用しています。よろしくお願いいたします。
表題の通りです ビスタにはスタートボタンを押せばゲームという項目があってフリーセル等のゲームが有るのですが、WIN８には有りません。 このゲームを取り込みたい　或いはＣＤなどで取り出してＷＩＮ８で遊びたいのですが、方法はあるのでしょうか？ ただ今事情があって　ＷＩＮ８にはネットに繋いでいないので　ただの箱になりかねません。 是非詳しくご教授いただきたくお願いします。
ノートPCのVAIOを昨年の４月にソニーストアで購入しました。 最近になって、開閉部分の右側がずれ込み、液晶の部分に 開きが出てしまいました。 （写真参照） 保証は３年ベーシックですが、この場合は故意に 破損したわけではありませんが、保証は無償と有償どちらですか？ また、有償の場合は、いくらぐらいかかりますか？
タイトル通りですが、Windows8でソフトをインストールする時に 登録されているキーセットが無効です。と表示されてソフトのインストールが出来ない状況です。 色々と調べてみましたが、下記のとおり実行してみましたが解決に至りませんでした。 １、ウイルスソフトのセキュリティ設定確認＆ウイルスチェック ２、マイクロソフトが提供するQ&Aで提供されているソフトでのレジストリーのチェック ３、最近のインストールされた知らないソフトがないかチェック 環境は自分用のパソコンで他の人がソフトを入れたり操作することがないパソコンです。
Windowsで8/13頃にアップデートされた更新プログラムに不具合が有るとメディアなどで聞いたのですが、その後改善されたプログラムのアップデートは出ておりますか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
新規ユーザーアカウントを作ったのですが 別アカからのファイル移動の仕方がわかりません 調べても共有しかでてきません　移動はできないのでしょうか メモ帳、画像やフリーゲームなどを移動したいです。
Windows8.1からはshutdown時の音がなくなりましたね。 そこで パソコンの電源ボタンに音を割り当てることはできませんか？ これができれば理論上は電源ボタンを押して終了させる時だけは終了音が鳴るはずですが・・・・？
結婚式場で、ノートPCとディスプレーを使って動画や音楽を流しています。 画面の拡張機能を使用し 通常作業用にノートPCの画面、お客様に見て頂くのにプロジェクターを使用しておりますが、 たとえば、新郎新婦の紹介ビデオや友人のビデオ等のファイルを ノートPCで操作し、（ファイル名をクリックし）、その画面を常時プロジェクターに映したいのです。 今ですと、動画画面が一端ノートPCに映りそれをマウスでドラッグ右へ持ってく作業が必要なので 面倒です。 動画再生にはGOMPLAYER を使用しております。 ノートPCでファイル名クリックしたら、自動的にプロジェクターに写るようにしたいのです。 OSは　windows8.1　を使用しております。 ご存じの方、宜しくお願いします。
8月中旬頃より突然（何か変更があった覚えがないのですが）、outlook2013を起動してもタスクバーに赤いバツ表示状態でメイン画面が表示されません。 Webで調べた対応方法等を試して見ましたが改善がない状態です。 １．不要なアドインを止める 　直接起動ファイルを「管理者として実行」しようとしても、起動しない ２．「Ctrl」キーを押しながらセーフモード起動してアドイン全て停止 　起動もアドイン停止も出来ましたが、改善なし ３．officeのアンイストール及び再インストール 　設定ファイルが残っていたかもしれないのですが、改善なし ３．「２」に加えてWin8クリーンブート 　改善なし リカバリは視野にいれておりますが、Outlookのためだけにリカバリしないといけないのかっと思っております。 何か対応方法がありましたらご教授お願い致します。 【使用環境】 Win8.1　Dynabook Kira V632 office 2013 Home&Basic ノートンインターネットセキュリテイ よろしくお願いいたします。 　
win8.1 ie11 JavaScript：有効　Cookie：有効　Flash：最新 Tポイント　CM動画をみて貯める http://tmall.tsite.jp/M.php?SHOP_ID=80001&scid=a … この動画が見れない。 この件に関する　Tポイントの問い合せ回答： win8.1 ie11に対応する予定はない。 ・.推奨環境について（パソコン版） [OS] Windows：Windows Vista、Windows 7 Macintosh：Mac OS X 10.5以降 [ブラウザ] Windows：Internet Explorer 7.x、8.x、9.x、Firefox最新版、Google Chrome最新版 Macintosh：Safari 5.0以降 ※推奨環境は、OSとブラウザ両方の条件を含んだ環境となります。 ※タブレット端末は未対応です。 [JavaScript]　有効にしてください。 [Cookie]　有効にしてください。 [Flash]　最新版のインストールが必要です。 この動画を見るためだけに、時代遅れの推奨環境に戻すことはしたくない。 一番分からない点： 他のCMはすべて見れないが、価格.com自動車保険比較　だけが見れる。 Q: win8.1 ie11　flash動画を見る方法を教えてください。
新しくパソコンを購入したら、３か月無料でカスペルスキーのソフトウェアがついてきました。 パソコンを立ち上げたらすでに「カスペルスキー インターネット セキュリティ」のショートカットがありました。 パソコンと一緒にカスペルスキーのアクティベーションコードの紙が入っていました。 ですが、「カスペルスキー インターネット セキュリティ」を立ち上げて、ポチポチ押してたら、 自然に登録完了されたっぽいです。画像を参照してください。 ９０日無料版ならアクティベーションコードを入力しなくても使えるということでしょうか？ ただ、 「カスペルスキー インターネット セキュリティ」 を立ち上げ、右上の詳細をクリックし、さらに詳細をクリックすると 「体験版をご利用中です」の下に、「アクティベーションの実行」というボタンがあり、 アクティベーションコードの入力をする画面が出てきます。 ここで、パソコンと一緒に入ってたカスペルスキーのアクティベーションコードを入力するべきなのでしょうか？ それとも画像のように登録が完了されているから入力は不要でしょうか？
iTuenseに曲が取り込めません。 YouTubeからmp3形式でダウンロードしたものを取り込みたいのですが、media playerでは問題なく再生できるものがiTunesではうんともすんともいいません。 ◆試したこと ・iTunesの「ファイル（フォルダ）をライブラリに取り込む」⇒エラーメッセージが出るわけでなく無反応 ・プレイリスト上に対象のmp3をドラッグ＆ドロップ⇒上記と同様 ・ダウンロードしたmp3ファイルのプロパティの「セキュリティ」の「ブロック解除」をする⇒上記と同様 ・mp3ファイルのプロパティの詳細タブでタイトルやアーティスト名を入れた方がいいのかと思いましたが、編集ができないようになっています ・mp3ファイルを選択し、「プログラムから開く」で「MediaPlayer」と「ミュージック」からは問題なく再生。「iTuens」を選択するとiTunesは起動するが曲は再生されない。「QuickTime」ではイコライザが起動し再生されているようだが音が全くでない。（ボリュームをいじってもだめ） ・「MP3Flag」にファイルをドラッグすると、「this filecannot be open」というメッセージ。（http://blog.sakurachiro.com/2010/04/header-rewri …のサイトのアドバイスを試そうとしたのですが・・・） ◆スペック PC・・SurfacePro3 iTunes（11.3.12）、QuickTime（7.7.5) ダウンロードしたファイル・・・「YouTubefor Windows8」から動画を選び、ダウンロード時に「mp3」を選択。⇒「ビデオ」ファイルに取り込まれたもので上記工程をあれこれ試していました。 素人なりにあちこちのサイトを見て調べたのですが、わからなくて困っています。 もともとがyouTubeからのダウンロードなので、よろしくないことは分かっているのですが、他アプリで問題なく再生ができているとちょっとあきらめがつかないのが正直なところです。 これらのファイルがiPhoneでも聞けたら最高だなと思うのですが、アドバイスいただけませんでしょうか？ そもそも、iTunesのプレイリスト上にドラッグする際にブルーのラインで「コピー」と出ているのに、マウスを離すと無反応になるというのがよくわかりません。せめてエラーメッセージがでてくれるとあきらめもつくのですが。。 やはりyoutubeからのダウンロードファイルはNGなのでしょうか？
8.1Ｕｐｄａｔｅですが「アプリ画面」にも「すべてのプログラム」にも「コントロールパネル」にもWindowsＭｅｄｉａＰｌａｙｅｒが見当たりません。 メディアプレイヤーが開いているときにバージョンを確認しますと「12」のようです。 Ｗｉｎ8からメディアプレイヤーは同梱になったとか、どこかに書いてあったようですが、同梱になったために表示が消えたのでしょうか？ またＷｉｎ8からメディアプレイヤーでＤＶＤドライブのＤＶＤの再生ができなくなったようですね。 Ｗｉｎ7ではメディアプレイヤーを立ち上げてＤＶＤドライブを開けばＤＶＤ再生が出来たんですが、Ｗｉｎ8では出来ないようです。というかＷｉｎメディアプレイヤーの立ち上げが出来ないんです。 Ｗｉｎ8ではＤＶＤ再生機能（vobファイルの再生）を省略してしまってるようですが、これはWin8がタブレット端末化して、vob以外の動画ファイル再生に切り替えたと考えて良い気がするんですが。
パソコンから、LANケーブルを抜き差しする時には、シャットダウンしてからでしょうか？ それとも、スリープ状態でも構わないですか？ Asusのノートパソコン Windows8.1です。 全くの初心者ですので、扱いが分かりません。 宜しくお願いします。
Windowsのストアについての質問です。 若干の前置きがあります、 最近動画サイト（ニコニコ、fc2）等を利用する際何故かビデオ準備の段階で全く読み込まなくなってしまい、flashplayerの異常かな？と思いダウンロードし直して解決しようとしたところ、win8では自動でアップデートされるシステムが敷かれてると知りました。 結局悪戦苦闘しても問題は解決されず、とりあえずwin8.1にアップデートしようとしたところ、問題が発生したため、ダウンロードできないとの一点張りを受けます。 調べたところアプリの中に互換性がないものがあり、これを全てアンインストールすればできるかと思いきや、またしてもだめ。 試しにひとつ適当にアプリをダウンロードしようとすると、 エラーコード0x80096004が出て、もはやストアを通じてダウンロードすることすらできなくなっていることに気がつきました。 とりあえずストアでの問題を解決したいのですが、上記のエラーコードからなにかわかる方はいらっしゃいますでしょうか。 一応自分でも調べたのですが、全くと言っていいほど手掛かりがつかめませんでした。 初めての質問で至らない点が多いかとは思いますが、詳しい方、何卒よろしくお願い致します。 ちなみに前置きの部分で話した動画再生ができなかったくだり、あれを最終的に解決することが目標なので、ストアの問題を飛ばして解決策を知っているよ、という方もぜひお力添えいただきたいです。 使用しているパソコンは LaVie LL750/M 回線はWiMAXを用いています。
win８のPCにデスクトップに表示させる時計をフリーでダウンロードで入れようとしたらなんかうまくいかなくていったんダウンロードファイルを削除してやり直そうとしたら、ファイルは開かれているため、操作を完了できません。という長いメッセージが(写メのように)表示されて削除したくてもできなくてエクスプローラのダウンロード履歴のとこでCitrus Alarm Clockを右クリックして削除しようとすると、再試行・スキップ・キャンセルと出て再試行は何も％が進まずすぐ消えてスキップをすると何か緑の読み込み？ロードの時に出るのが100%まで行ってすぐ消えてなんか分からないまま終わって、２回目もうまく入れれなくてやめたんですけどこの現象って何だったんですかね・・・？ あとCitrus Alarm Clockをhttp://www.softonic.jp/s/%E7%84%A1%E6%96%99-%E3% …のサイトから入れて失敗して削除しようとしたとき削除中？にエクスプローラが赤くなって半分まで行ったときに普通の透明になったんですけどあの赤い読み込み？みたいなのはなんだったんですかね・・？ ちなみに一回目で削除できなかったときはいったんPC再起動してもう一度削除したら普通にできました。　あとこのせい？なのか分かりませんが削除を完了してウイルスソフトでスキャンして何も出なくて念のためディスククリーンアップをしてすべて終わってPCシャットダウンしようとしたら今度はなかなか電源が落ちなくて最終的に強制終了して、数時間後動作確認で再び電源つけて変なファイル無いかとか確認してPCシャットダウンしたらこれ以来普通の動作に戻ったんですがこの現象は何だったんですかね・・・？　ちょっと怖い感じです (質問内容があやふやですいません　ちょっとおかしくなったとき冷静に確認できなくて削除だけに熱中してたので・・) NEC LaVie Windows８　PC-LE150JSP2　
ｗｉｎ８のパソコンを買ったのですが、 ＯＳのＣＤ以外に、ＣＤが２枚付いてきました。 左は ------------------------- ASUS D158 DVD Contents Power2Go 8 E-Green Quick Install Guide ASUS Firmware Update BG46-00138A ------------------------- 右は、 ------------------------- Desktop Dribers Disk TF14-0601J ------------------------- これは何をするためのＣＤ（ＤＶＤ）でしょうか？ 初心者の為よくわかりません。 ちなみに、e-Machinesのパソコンを買ったのに、右のディスクはASUSと書いてあります。
Windows8.1で、Access Runtime2010をインストールしたのですが、スタート画面のアプリ一覧の中に見つけられません。 「プログラムと機能」の中には見つけられるので、確かにインストールされているのですが・・。 ちなみにもともとAccess2010がインストールされています。 どうぞご教示願います。
Windows8.1を使っています。Skypeを立ち上げたところ、以下のようなメッセージBoxが出ました。 Windowsドライバとは何か分かりませんし、詐欺の匂いがして何もしていません。これは詐欺でしょうか。 　　　Windowsドライバのダウンロード 　　　www.techsupportforum.com 　　　Windowsの最新ダウンロード 　　　　　　　　（推奨） 　　　　　（今すぐアップデート＞） 　　　Microsoft 認証 　よろしくお願いします。
8.1UPDATEです。Winムービーメーカーを2012と6.0と二つインストールしています。 撮影ビデオをDVDに書き込んで普通に見られるようにした動画ファイル（拡張子がVOB）つまりDVDの中のTS_01_1.vobが8.1のムービーメーカーでは取り込めません。音声データは読み込んでいますし、動画の長さの時間表示は正常です。 もう一台のPCのWin7ではWMM2011と6.0とも両方正常に取り込んでくれます。 コーデックが原因かなとおもい8.1の方へK_Liteコーデックを入れてみましたがダメです。 何が原因でしょうか？
確か、Windows8が発売される少し前に、ノートPC（Windows7）を購入したので、その時、特典として、確かダウンロードですけど、Windows8が1,200円で購入出来ました。 それで、今、不要な低スペックなノートPCがあるので、インストールして、ちょっと遊んで、また、再度、別デスクトップPCにインストールして、使いたいと思います。 私の持っているWindows8は、このような使い方は、可能でしょうか？ 勿論、ノートPCのWindows8は、アンインストールします。 また、私の持っているWindows8は、DSP版になるのでしょうか？
Windows8.1のライセンスについて、よくわからない点があるので教えてください。 現在Macを使用していますが、デュアルブートか仮想マシンでWindows8.1 64bit無印のDSP版を導入しようと思っています。 デュアルブートかつ仮想マシンという構成であればライセンスが二つ必要になるということは分かるのですが、 一つのライセンスを、デュアルブートで使用した後にPCからWindowsを削除し仮想マシンで使用することはDSP版のライセンス上認められているのでしょうか？ また、認められていないのであれば、そのような使い方をするにはライセンスを二つ購入するしか無いのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
新PCが届いて1週間程になり　やっとwindows8.1に慣れてきました^ ^; HDDの容量は500Gです Cドライブ（現在の容量450.44G）を　OS：80Gとデータ：370G程度にパーティション分割しようと思い、Windows8.1標準機能の『ディスクの管理』で『ボリュームの縮小』をクリックしてみました その結果添付画像のように表示されました 私は現在のCドライブの使用領域（29.0G）まですぐに縮小できると思っていたのですが、そうではないようですね (1)「Cドライブは234.836Gまでにしか縮小できない」ということだと思いますが、この考えで合ってますか？ (2)私の希望の容量に分割することはwindows8.1の標準機能だけで可能ですか？ (3)windows8.1の標準機能では不可能ならば　可能にするフリーソフトはありますか？ よろしくおねがいします
ラテン文字や顔文字等、標準的に入力できない文字を簡単に入力できるようにしたいのですが、どうすればよろしいでしょうか。 WORDやEXCELだけの話ではなく、ブログなど他のツールでも全般的に使えるようにしたいのです。またよく使う文字や単語を登録するような機能はないのでしょうか。 どなたか御教授ください。よろしくお願いいたします。
パソコンに詳しい方に質問です。 安いパソコンを買いたいと思っているのですが、CPUは何と書かれているのがいいのか分かりません。Windows8と8.1の違いも分かりません。 あと、今買おうか迷っているパソコンがありますが、新装整備品の為,新品。未使用の品をセットアップした物。と書いてあり、これは古いパソコンのOSをアップグレード？した物ということでしょうか？ また、CPU第4世代インテル(Haswell) Core i5-4200M プロセッサー (2.5 GHz/3M キャッシュ/ ターボ・ブースト利用時の最大周波数 3.1 GHz) メモリー(標準、最大)8GB(4G×2　PC3L-12800 DDR3L SDRAM) / 32GB メモリスロット2（空0） バッテリー駆動時間約5.9時間 と書いてあるのですが、これってパソコンとしては良い方ですか？容量や処理速度など 回答宜しくお願い致します。
お世話になります。 役所では無いのですが、ある公共機関の施設で、様々な利用者の方にインターネット閲覧やワード、エクセルの練習をしていただくためのパソコンを設置しようと思っています。 そこで、アダルトサイト等危険なサイトへのアクセスを出来ないようにしたり、DVDドライブや、ネット上から勝手にアプリをインストールしたり、パソコンの設定をいじったりすることが出来ないようにしたりするにはどうしたら良いでしょうか？ そこで思ったのが、ネットカフェのパソコンです。個人的にはあまり利用したことは無いのですが、数年前の記憶では上記のような、パソコンを不調にするようなことが一切出来なかったと思います。 このためには、何かソフトをインストールする必要があるのでしょうか？それとも市販のセキュリティーソフトでも可能でしょうか？ もし、対策方法があったら教えていただけないでしょうか。ただし、仮に対策費が必要な場合、2万円くらい以内で収めたいと思っています。 パソコン本体はCPUがCore i3程度の本体価格数万円程度（モニターを除く）のデスクトップを考えています。
ウィンドウズ８を使ってるのですが、この前まではホーム画面で、ヤフーを開くと普通に出てきてたのですが、今はなぜかホーム画面から開くと、デスクトップのヤフー画面になってしまいます。 どうしたら、この前までみたいにデスクトップではなく、そのままでてくるでしょうか？ どうか、皆様のお力をお貸しください 説明がへたですみません。
Windows7と8.1のパソコンを持っています。昨日読売新聞で取り上げられ、インターネットで調べてみると危なっかしそうです。 自分のパソコンを調べてみると、以下の更新プログラムのうち、2つは該当しています。 　　　　KB2982791　　 　　　　KB2970228 　　　　KB2975719 　　　　KB2975331 　そこで以下の質問です。 1.該当するプログラムが入っていても、特に問題起きていなければ削除しなくていい。いや、削除した方がいい。 2.いずれMicrosoft Updateで削除してくれるので（推測）、問題発生していなければそれを待つ。 　削除の方法が難しそうなので、悩ましいのですが。
ノートPCの購入を検討しています。 ネット閲覧が主体です。 VAIO http://store.sony.jp/Special/Computer/Vaio/Fit/i … NEC http://kakaku.com/item/J0000012467/ この２つに絞ったのですが、どちらが良いですか？
Windows8でfire foxをつかってるのですが Videos mediaplay-airというのがでてくるようになりました 少し調べたら危ないものらしくすぐに消そうとしてるのですがアンインストールしようとするとセキュリティリスクが検出された とでてきてファイルを削除することを勧められてそれをクリックするとおわります しらべたところ危ないものと説明があったのですがパソコンに疎く不安です、詳しいかた、けしかたなど簡単に教えてもらえないでしょうか？？質問の内容を書いてください
パソコンの起動について教えてください Windows８．１を５月から使ってるんですけど、起動に時間がかなりかかります。 その間、更新プログラムのインストール中→更新プログラムのインストールに失敗しました→再起動します→インストール中→失敗。をずっと繰り返してます（言葉は違うかもしれないですけど、だいたいこんな言葉です） 長いと３０分くらい繰り返してます。毎回というわけではなく１０回起動したら一回くらい、こうなります。おそらく何かしらをインストールしなきゃいけない時に、何かが引っかかって遅くなってるんだと思います。 こういう方いますか？また解決策を知ってる方ぜひ教えてください。
現在、Windows8を使用しています。 スクリーンキーボードを使用した場合についてです。 言語設定をフランス語にしています。 フランス語の文字、「O」の上に「^」が付いた文字、ôについてです。 ここで質問ですが、ôの文字を、実際のキーボードでは、出せるのですが、スクリーンキーボードでは出せません。 この場合、どうすれば出せるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
8.1と7とでホームグループを構築しました。8.1から7のファイルは読み書き可能ですが7から8.1のファイルは読みだけです。 「コンテンツを共有すると他のホームグループメンバーからコンテンツを参照できますが変更できるのは自分だけです」と8.1の方に書いてありますが、他のパソコンから変更できるようにはならないのでしょうか？ 不便ですよね。
Microsoftアカウント画面から「セキュリティーとパスワード」にクリックすると「お客様のアカウント保護に協力下さい。」とのメッセージ画面になります。このときに****@hotmail.co,jpにメール送信の横のチェックをクリックして「これがご自分のメールアドレスであることを確認するために以下にアドレスを入力し「次」へをクリックしてコードを受け取ってください。」と記載されているので、そのアドレス欄にメール（アカウントでのＩＤメール）を打ち込んで次へを押しています。その後＊＊＊hotmail.co.jpがお使いのアカウントとのメールアドレスと一致している場合はコードをお送りします。と出てきます。しかしコードが届きません。幾度か繰り返していますがいっこうにコードがきません。解決策を教えて下さい。
現在windows7にて、hotmailでメールを行っています。microsoftアカウントを取得していることになっているのでしょうか？windows8では、アカウントが必要です。アカウントとして別途登録する必要があるのでしょうか？
デスクトップＰＣを購入予定ですが スペックの高いCPUが欲しいのですが Core i7が今一番高スペックなのでしょうか？ Core i7にも色々な種類がありますが どれが一番こうスペックですか？
outｌｏｏｋで上の横棒の入力ができないのですが、教えて下さい。同棲の知り合いのアドレスですが。
ノートPCのVAIO１４インチが欲しいのですが、 今まで通販で売っていた１４インチが販売終了になり http://store.sony.jp/Special/Computer/Vaio/Fa2/i … １５インチと１３インチしかありませんでした。 今後、SONYは通販で１４インチの販売をしないのでしょうか？ １４インチは、どこに行けば買えますか？ 銀座のSONY本店にありますか？
Windows8.1 IE11です。ブラウザで英小文字入力からローマ字入力に切り替えようとする瞬間に添付画像のような表示が出ます。でないようにするにはどう対処したらいいでしょうか？
windows8・1を使用していますが、タスクバーに現在使用しているアプリケーションのアイコンが表示され、そのアイコンの上をカーソル移動させると、プレビューが表示されるようになっています。 エクスプローラで複数フォルダのアイコンを使用していると、そのフォルダの内容がプレビュー表示されますし、acrobatでPDFを10個閲覧していれば、10個のPDFガプレビュー表示されます。 このプレビュー表示の機能を停止し、XPのようなシンプルな表示（横にプレビューがたくさん並ぶのではなく、縦に、開いているファイル名だけが表示される）にしたいのですが、どこで設定すればよいのか教えてください。レジストリーをいじる方法でもかまいません。 windwos7の時は、パフォーマンスのオプション→視覚効果→「デスクトップ　コンポジションを有効にする」のチェックを外すの手順を踏むことで、このプレビューを停止できましたが、windows8では仕様変更により、このオプション自体が存在しません。 以下のURLを参考に色々調べてみてはいるのですが・・・・ http://news.mynavi.jp/special/2012/windows8/049. … http://d.hatena.ne.jp/rockin_tender/20110301/129 … どうぞよろしくお願いいたします。
インターネットエクスプローラーだけマウスのスクロールができなくなりました。タッチ ではスクロールできます。原因不明で困っています。解決方法がありましたら、ご教授願います。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
asus製f200caと言う製品を使っています。 先日ウィンドウズ8.1のアップデートを行い。 電源を切った後、パソコンがつかなくなり、途方にくれています。 現状メーカーのロゴが出た後に、動かなくなったので、F9のセーフモード起動後、色々試したのですが、初期化すらも出来なくて困っております。 最悪データは消えても良いので、使える様にして欲しいです。 よろしくお願いします。
Win8.1 のリカバリ用USB作成についてお聞きします。 8ギガ以上の容量が必要とのことで、 USB3.0対応の8ギガのUSBを購入したのですが、 エラーメッセージが出てうまくいきません。 16ギガのUSBが必要との理解で良いでしょうか。 その場合、USB2.0対応のものでも問題なく動作しますでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
　表題について質問させて頂きますね。 これまでは主人とＮ社のウインドウズ7を共有で 使用していましたが、私専用にお小遣いを投入しまして Ｎ社のノートパソコンウインドウス8ｌａｖｉｅを購入しました(*^。^*)。 私の使いやすいように主人のアドバイス無でいろいろ設定しているうちに 間違えてｏｆｆｉｃｅ2013を削除してしまいました(-.-)。 システム復元しても戻りません、主人がいろいろ設定を変えても ｏｆｆｉｃｅが戻りません、どのようにすればｏｆｆｉｃｅ2013が復活できるのでしょうか？ 再セットアップフアイルはまだ作っていません。 Ｎ社ノートパソコンウインドウズ8ｌａｖｉｅにくわしい方、教えてください。 メカオンチの主婦より。
Office2010をインストールしていないのに「MicroSoftOffice2010（KB2825635)３２ビット版の更新プログラム」というのがWindowsアップデートされています。なぜでしょうか？ PCは8.1update６４ビットでOfficeは2007をインストールしています。2007の更新はされています。 以前一度2010をインストールして2007と入れ替えています。
Windows8.1を使用しています。 Skype　for　modern　windowsをWindowsストアからインストールしようとしたところエラーコード0x80073cf9の表示とともに失敗しました。 いろいろ調べて試しましたがどれもうまくいきません。 対応方法を教えてください。 なお、追加として以下の通りです。 ・c/windows内のAPPReadinessフォルダーはあります。 ・c/windows内のAUInstallAgenフォルダーは削除済み。 ・最初からあったc/windows内のSoftwareDitributionは別名つけ済み。（その後同名のフォルダーが自動作成されていました） ・scanも実施済み。 ・Windowsストアのライセンス同期も実施済み。 よろしくお願いします。
４～５年前、下記の内容でドスパラから、 プライムパソコン（GWミドルタワーケース）を購入しました。 最近OFFICE　PRO　2013を購入しましたが、 動作が極端に遅くなってしまったので、 この際「WIN 7 32bit」から「WIN 8.1　64bit」へと考えています。 無理なら「WIN 7 32bit」から「WIN 8.1　32bit」でも可です。 そこで、必要なCPUやメモリーなどについて、ご助言ください。 まず当方で考えたのが、 1.「Core i7 4790k」に替える 2.メモリー　BUFFALO　DDR3　4G×２　と増設する その他、新たに購入予定の機材 3.Blu-ray　Pioneer 4.地デジ・BSチューナー 5.NAVIDA　GeForce などを考えていますが、 これらが可能かどうか、更に購入が必要なものがあるか などのご助言をお願いします。 [コンピューターについての詳細] コンポーネント 詳細 サブスコア 　　　　　　　　　　　　　　　　　　基本スコア プロセッサ Intel(R) Core(TM) i3 CPU 540 @ 3.07GHz ・・・・・・・・・・・6.8 メモリ (RAM) 2.00 GB 　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・・・・・・・5.5 グラフィックス Intel(R) HD Graphics 　　　　　　　　　　 ・・・・・・・・4.3 ゲーム用グラフィックス 731 MB の 利用可能な総グラフィックス メモリ ・・・5.3 プライマリ ハード ディスク 空き 290GB (合計 466GB) ・・・・・・・・・・・5.9 一番低いサブスコア　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ・・・・・・・・4.3 Windows 7 Home Premium システム -------------------------------------------------------------------------------- 製造元 ThirdWave Corporation モデル Prime Series システム メモリの合計 2.00 GB RAM システムの種類 32 ビット オペレーティング システム コア プロセッサの数 2 64-bit 対応 はい 記憶域 -------------------------------------------------------------------------------- ハードディスクの合計サイズ 764 GB ディスク パーティション (C:) 空き 290 GB (合計 466 GB) メディア ドライブ (D:) CD/DVD ディスク パーティション (E:) 空き 276 GB (合計 298 GB) グラフィックス -------------------------------------------------------------------------------- ディスプレイ アダプターの種類 Intel(R) HD Graphics 利用可能な全グラフィックス メモリ 731 MB 専用グラフィック メモリ 128 MB 専用システム メモリ 0 MB 共有システム メモリ 603 MB ディスプレイ アダプターのドライバー バージョン 8.15.10.2993 プライマリ モニターの解像度 1440x900 DirectX バージョン DirectX 10 ネットワーク -------------------------------------------------------------------------------- ネットワーク アダプター Realtek PCIe GBE Family Controller メモ -------------------------------------------------------------------------------- ゲームのグラフィック スコアは、プライマリ グラフィック アダプターに基づいて決まります。 　このシステムに接続されたグラフィック アダプターがある場合、または複数のグラフィック アダプターがある場合は、 　一部のアプリケーションでスコアよりも良いパフォーマンスを得られることがあります。 注意: 　WinSAT ディスク評価の結果によると、お使いのシステム ドライブは、 　作業負荷が高くなると応答が遅くなる可能性があります。パフォーマンス結果は、 　使用するアプリケーションと利用可能なメモリ容量によって変わります。 　現在のパフォーマンスに問題がない場合は、特に何もする必要はありません。
Windows8.1です。 wacomのintuas4のドライバーをインストールした直後から、スタート画面からアプリを起動すると、 いつも画面右端中央付近に四角の窓が出てくるようなりました。 それには「スタートはこちら」端から内側へスワイプして｛スタート｝をタップします。と、表示されます。 私のモニターはタッチ画面ではありませんから、無用の説明なのですが、これがどうやっても消えません。 割と大きな四角なので、ボタンが隠れて操作できないこともあるので困っています。 どなたか、このような経験をされた方はいらっしゃらないでしょうか。 また、これを消すにはどうするのか、ご存じの方はご教示ください。
LIFEBOOK AH53/Mを４月に購入しました　パソコン初心者です このパソコンで動画編集したいのですが　すでに入ってる編集ソフトは ありますか？ 子供の野球の試合を撮ったビデオや写真を音楽入りで 編集したいと思っています ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
win8で、PCを起動したらWindowsXPや、win7の「ようこそ」画面のようにユーザー一覧を表示させる方法を教えてください。
こんにちは。デルのインスピロン１５００というノートパソコンを使用してます。 先日、パソコンを閉じたままでもスタンバイ状態にならないようにしたのですが、4時間くらいで勝手にシャットダウンしてしまいます。 どういう設定にし直したらいいでしょうか？
Windows 8.1でミュージックが標準アイコンで表示されるので戻したい。 とても不便です。 ネットで調べていろいろ試しましたが、もとに戻せません。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
こんにちは。 ノートパソコンでWi-Fiを接続する際に、パソコン側の電波受信を強くするようなソフトってありますか？
新しくwindows8.1のdynabookのT554 76LRSを購入し、元のパソコンTX66j2(vista→7にアップグレード)からデータを移したいんですが、うまくいきません。 8の方で転送ツールを開くと、既に他のPCからデータを保存しているか？と聞かれ、古いほうのパソコンの転送ツールのように １、ケーブルで転送 ２、ネットワークで転送 ３、外付けHDDやフラッシュメモリ と聞いてくれません。３の外付けHDDかフラッシュメモリ一択なんです。 うちにはメモリ64GBのフラッシュメモリしかなく、500GBもの元データを移せません。転送ツールを使わずに古いほうから直接HDDを取り出してケースに入れてUSBで接続すると、手動で一つ一つファイルの位置を確認しながら戻さなくてはならないですよね？例えばprogram filesにあったものはそこに、ドキュメントにあったものはドキュメントに、という風に。転送ツールを使えば、そういう手間が一切はぶけるのですか？ 今の状況で、すんなりとデータの引越しができる方法を教えてください。
WindowsXPより、8.1に買い替えました 長年使用していたＯＳにすっかり慣れてしまったせいか 新しい仕様に戸惑っています いろいろありますが 今回下記の２件について教えてください (1)たとえばブラウザを使用中に、Excelを使用したいとか アクセサリの中のメモ帳にちょっとコピーしておきたいとか 思ったとき 以前は、スタート→すべてのプログラム→アクセサリ→メモ帳 というように辿っていって、プログラムを起動いたしました それが 8.1の現在は、どうしたらよいものか？ スタート画面を表示→左下の下向き矢印↓をクリック→ アプリ　（使用頻度順）の中から選択いたしております 昔より、今のほうが 手間が多いのはどうも納得いきません 実はもっと簡単な操作があるのでしょうか？ (2)　毎晩Excelで作成した家計簿をつけております 家計簿2014.xlsというファイルです このファイルの場所は 「PC」－「ドキュメント」-「家計簿」の中に存在します 8.1での、「最近表示した場所」のアイコンを タスクバーにのせているんですが このアイコンをクリックすると 上の「家計簿」フォルダまでの段階しか表示されません ですので 「家計簿」フォルダを選択した後 一覧から、2014家計簿を選択して開けるということになります 以前のXPでは、 スタートメニューに「最近使ったファイル」という項目があり そこをポイントするだけで右側にファイルの一覧が表示されましたので ワンクリックでそのファイルを開くことができました。 （毎日使用していたので必ず表示されていました） さらに どんなファイルでも（画像でも、音楽ファイルでも） 一度開いたものは 必ず最近使ったファイルの一覧の上にどんどん追加されていきましたよね （その代り、下位へ移動するファイルは表示されなくなりますが。表示件数に限度があったので） 大した手間ではないのかもしれませんが ワンクリックで選択できていたものが 新しいOSになったことで 選択するまでの工程数が増えてしまうというのが どうも不便に感じます 何か良い方法があれば教えてください いつまでも 昔の使用を懐かしく思うのは 歳のせいなのでしょうか(*´Д｀)
PCを買い替えて、Windows8.1（64Bit)、120GBのSSD（Cドライブ）と１TBのHDD（Eドライブ）のPCにしました。 標準の「Document」フォルダーはCドライブに設定されています。しかしSSDはプログラム用に使い、Documentsは大容量のHDDの保存した方が良いのではと推測しています。 Documentsのドライブを勝手にEドライブに変更して問題があるでしょうか？ ご教授頂ければ幸いです。
パフォーマンスの低下と表示されますが、先日購入したデスクトップ型ですが　こんな事ってあるでしょうか？　初心者ですのでどう対処したらよいか。どなたか教えて頂けないでしょうかよろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
PCはWin8.1UPDATEですがコントパネルのWindowsupdateのページ左下に「Win8.1に機能を追加」とあって開いてみると「8.1の別のエディションが入手できます」とありますが、これは何でしょうか？ やる必要あるんでしょうか？
富士通のLIFEBOOK　WA1/R（8.1update）です。 F-Launcherの「すべてのプログラム」の中にWindowsUpdateが見当たりません。8.1は更新プログラムの確認はどうやるんですか？
東芝のダイナブックを某テレビ通販で買いました。 オリジナルモデルなるものを買いましたが、性能が悪く、特にマウスがうまく動きません 普通に使う分には大丈夫なのですが、ゲームをするときにマウスが正確に動きません 早く動かそうとするとカーソルがぶれてしまってターゲットをうまく指せません。 これは、パソコンの性能そのものが悪いから仕方がないのでしょうか？ マウスに問題があるのかと思い、性能の良いのに買い換えましたが、やはり同じ感じになります。 パソコンに詳しくないのですが、何か解決策がありそうでしたら教えてください。
LavieのWindows8です。　購入してから1年数か月ほどワイアレス接続問題ありませんでしたが、先日から制限ありと表示され、ワイアレスではネットに接続できなくなりました。　　ネット上のアドバイスのいろいろを試して見ましたー　Netsh reset,　Power managementのチェックマークをとる、ドライバーの更新、等々、全てだめでした。　 ノートンパソコンは2台あり、もう一台のWindows Vistaは、現在も問題なくBuffalo無線Lanでネットにつながります。　Windows 8のほうは、我が家の隣のSecurityが無いホテルのWIFIには、今でも問題なく接続できますが、我が家のWirelessでは接続できません。　この状況で考えられるのは、現在つかっているBuffaloの無線Lan親機　WHR-GがWondows8に対応できないのではないかなと？（しかし今まで1年間は問題なかったのに、、、）。　Windows 8.1に最近Updateしたと思いますが、その後も接続できていたのに、、、　何が問題だとおもわれますか？　
例えば Windows 7 で CONTOSO\Administrator でログインしている場合、スタートボタンを押すと右上にこの情報が表示されます。 Windows 8 や Windows Server 2012 などでこの情報を知ることが出来るでしょうか？ この情報を知る方法が有れば、教えてください。 よろしくお願いします。
OSに関して Windows 8.1 With Bingの入ったPC(メーカー)を購入してからProにアップグレードしたいのですが、 ・windows 8.1 →8.1 proにアップグレード ・windows 8.1 with Bing→8.1 proにアップグレード の場合で価格は違いますか？ プリインストールの場合です。 よろしくお願いします。
お世話になります。 時折行っている無料ゲーム（麻雀）をクリックしましたら、突然、ads by Googleの広告が、画面右サイドに表示されるようになりました。その広告の『X』をクリックしてもさっぱり表示が消えません。大変煩わしいので、この広告が、二度と画面に表示されないようにするには、どのようにすればよろしいのでしょうか。その方法を教えていただけませんでしょうか？ パソコン初心者故の質問をお許しくださいませ。 よろしくお願いいたします。
Windows8.1をつかっています。PCを開いたときの左側のメニューにOnedriveがありません。 C:￥ユーザー￥（自分の名前）￥には、Onedriveがあり使えるのですが。メニューに出すにはどうしたらいいのでしょうか。 　よろしくお願いします。
w4-820というタブレットを購入しました。 HDMI端子が付いているのでケーブルを買ってレグザ（19インチ）に接続した所、画面は出ますが小さく表示されています。 出力先の画面でフル画面表示は出来ますか？ 出来るのでしたら方法を教えて下さい。
来年の2015年にWindows 9が出ますか？
画面の回転はどうやればいいのでしょうか 自分でネットで調べたところ設定からディスプレイのところを～という感じでかいてあるのですがそこが明るさとなっていてディスプレイというものがありません どうすればいいのでしょうか？ 7のときのようctrl+alt+↑のようなものもあったりするのでしょうか？ おしえてください！
windows8.1のアプリ画面からOneDriveを起動すると、 OneDrive画面が表示されるが画面上部に、「ファイルまたは、フォルダーのパスが長すぎる為、OneDriveに接続できません。」のメッセージが表示される。 原因と対策方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Movieの保存でwmvにして それをMovieメーカーに入れても 音が出ません 調べましたがわかりません なんだかMovieメーカーは凄く使いづらいです ノートパソコン 8G 64bit コアi7u Windows8 よろしくお願いします
ＯＳは、Ｗｉｎｄｏｓ８．１使用、ＵＳＢメモリーに写真を保存しています。ファイルを開いて、ディスクトップ で見ています。写真内の映像で二人の映像を一人消して一人だけにしたい。映像処理方法を教えてください。よろしくお願いします。　
スキャナーした自筆のメモをvideopadの静止画に、メモの背景を透明にして文字だけを挿入したく、苦労しています。 windows8を使用。 今まで試したこと (1)ペイントにスキャナーした画像を貼り付けて「gif」で保存し、再度呼び出し「選択」から「透明の選択」を指定。これは綺麗に透明にならずすりガラスのようになります。 (2)Wordで「背景の削除」。これは画像全てが選択されて、背景だけを消しことはできません。 (3)Wordで「色」→「透明色を指定」これも、きめの粗いグレーになる。 (4)Wordで「色の変更」→白にして保存→ペイントに挿入しようと思ったが、拡張子が変えられず挿入できない。
Windows8で 動画から音声のみをとりたいのですが 調べてもよくわかりませんでした(T . T) 拡張子変換はできますので とにかく綺麗な音質で抜き取る事のできる フリーソフトを教えてください。 よろしくお願いします。
windows8.1で再起動の度にスカイプが停止します。スカイプを常駐させる方法を教えて下さい。
lenovoのMiix2 8　（windows8.1　32bit）を使用しています。 電源ボタンを押した時に、スリープしてロックが掛かるようにしたいのですが、 電源ボタンを押して画面が暗くなったあと、再度電源ボタンを押して復帰の際には、ロックが掛かっていません。瞬時に復帰します。 添付画像の瞬間は、電源ボタンを押したあと、画面をフリックしている最中です。 このとき、「ロックされています」と表示されているのですが、フリックが終わると、パスワードを要求されずに復帰してしいまいます。 （１）「電源ボタンの動作設定をスリープ」にしています。 （2）電源ボタンではなく、メニューから「スリープ」を選択すると、復帰の際には「電源ボタンを長押＆復帰にはロゴが出てきて約10秒かかる」ようになり、パスワードを要求されます。 ということは、Miix2 8では電源をボタンを押すことが、スリープではない動作と言うことでしょうか？ 今のところわかっているのは、こういった形ですが、 何か小さな事でも、アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
私はMSマウスキーボードセンター対象のマウスを使っていますが、このドライバー（ソフト？）をインストールしたら何が良くなるんでしょうか？ 説明読んでもよくわかりません。 http://www.microsoft.com/hardware/ja-jp/help/win …
Windows8のPCを買いました。 私は、音楽を自分の作ったフォルダにいれたくて移動させようとしたら"場所がありません"と表示がでて母のユーザーのフォルダにはいってました(´・_・`) PCの管理者は母なのでそういう風な設定とかなのかな？と悩んでいます.... 機械音痴でよくわからないし、新しいWindows8にすごい戸惑ってます(汗) これの解決策を教えてください(>_<)
こんにちは。 ノートパソコンから画面への接続として、あと必要な物品を教えてください。 ノートパソコンはＨＤＭＩ端子があるため、ＨＤＭＩ（パソコン側）→ＤＩＶ変換（オス）ケーブルを接続してます。 画面側にはもともとケーブルがついているため画面→ＶＧＡ（オス）がついています。 この先端同士を接続するためにはどうすればいいでしょうか？ 必要な物品等があれば教えてください。
7ではインターネットエクスプローラーのアイコンがタスクバーとデスクトップの両方へ有ると思いますが8.1ではタスクバーにしか無いようです。 マウスポインタをいちいち画面左下の方へ持っていくのが面倒なのでデスクトップへアイコンを置きたいのですができますか？
Windows8.1 64bit版　を使用しています。 EXCEL2013でVBAを始めようと思い、60日間のサンプル版を導入したのですが、一部の日本語が「？？？」と表示されてしまいます。 また、コマンドプロンプトで日本語を表示させようとしても同様に「？？？」と表示されます。 どちらもフォントの設定が間違っていて発生しているのかなぁと思っていますが、回避方法のご教授をお願いします。 ちなみにコマンドプロンプトですが、バッチファイルを作成し、echoコマンドで文章を表示させようとしたところ「？？？」表示になりました。
こんにちは。 パソコンでテレビをみるにはどうしたらいいですか？ １に経済性、２に映り、3に手軽さを優先順位に教えて下さい。 ちなみにパソコンはデルのインスピロン１５００です。
ワード2010を使っています。アンケートを作成中ですが、オプションボタンが全ての質問の中で一つしか選べません。各項目ごとに一つを選べるようにしたいのですが。 エクセルではなんとかできましたがワードで作成したいのです。 宜しくお願いいたします。
UH75/Jを使っている者です。intel rapid start technologyが動作しなくなったためCドライブに休止パーティションを設定したところ、通常のシャットダウンができなくなりました。具体的には、シャットダウンコマンドを実行しても、画面が落ちるだけでマウスを触るとロック画面に戻ってしまいます。 完全なシャットダウンや電源を切る作業は問題なく行えます。 原因、解決方法などわかる方がいらっしゃったら教えて下さい。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
WindowsMovieメーカー2012で編集した動画をパワーポイント2003で快適に動かす為の注意点や、よくなるコツなどありましたら教えてください。 会社のプレゼンで会社のノートパソコンで映写機に写してやります。 私が使ってるのは Windows8、ノートパソコンで編集してます。
お礼や補足を入力しようとしても入力できないと表示されてしまいます。 また、再度ログイン入力画面が出て入力しなくてはならなくなったりするのですがどういうことなんでしょう？ ウィンドウズ８なのですが、他のサイトでも買った時から似たような状態です。
WindowsMovieメーカー2012で段々暗くなるフェードアウトのやり方がわかりません どなたか教えてください。 できればわかりやすくお願いします。
ご存知の方いたら教えていただけると助かります。 先日、カメラで数十枚写真を取り、 数枚プロテクトをかけました。 それを全てPCにおとし、 その後カメラにICチップを戻して 全消去→プロテクトがかかった写真だけが残り その番号をPCの写真と照らし合わせて探す予定でした。 しかし、勘違いをして PCに入れた状態で写真を全消去してしましました。 ですのでICチップにデータはありません。 一応、消去する前に全ての写真を別なフォルダに保存をしたので残ってはいるのですが、 プロテクトをかけた写真がどれかわかりません。 機種はWindowsです。 何か方法はありますでしょうか。
アプリの枠をモニタの端に付けると勝手に最大画面に大きくなりますよね。意図しないところで勝手に大きくなるのが嫌いです。この機能を切ることはできますか？ＸＰには、そういうことが起こりませんでしたが、Ｗｉｎ8では、そうなるので、困ります。 たとえば、ＩＥとかを小画面にして枠の部分をドラッグして移動して、モニタの端にぶつかると勝手に最大画面になるのを止めたいわけです。
リカバリディスクを作成せずにwindows8をwindows8.1にupdateしてしまった。 リカバリディスクを作成しようとしてもできない状況。 リカバリディスクを購入するしか方法はないでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
7にもあったファイル共有の方法でホームグループと普通のファイル共有はどこが違うんですか？ 7は7同志、8は7と8とでホームグループが組めるみたいですね。 私は普通のファイル共有設定で8、7、Vista、XPで家庭内ランを組んでますけど。
別サイトで投稿していましたが、回答が無いのでこちらで投稿させて頂いています。 Windows8.1を購入しました。Officeに無料でインストールされている画像編集ソフトの件です。 ●状況 8.1に変えてから、愛用のPicture Managerが無くなってしまいました。 代わりにフォトギャラリーやフォトビューアが入っています。 ●困っていること A4での印刷を頻繁に行います。 上記の２つのソフトは写真用のソフトのようでして、印刷設定画面で用紙サイズをA4にしようと思っても「L版」「ハガキ」「KGサイズ」「ハイビジョンサイズ」の４つしか表示されません。 A4の用紙で印刷したい場合はどうすれば良いでしょうか？？設定方法を教えてください。 別のソフトを使用した方が良い場合は、ご紹介頂ければ助かります。
Win.8.1を使い始めました。しかし、ファイルの一覧表示が遅いのです。フォルダを開いた時に、❛このフォルダは空です❜と表示されたあと、数秒後にフォルダに入ってるファイル名が一覧表示されます。 以前使っていたWin.XPでは瞬時に表示されていたフォルダなので…無駄にファイルの中身を読み込んでいるのが原因かと勝手に推測していますが、何か一覧表示が瞬時に表示できる方法をご存知でした教えてください。 よろしくおねがいします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
OSはwin.8.1で機種は東芝AX/940LSです。以前はＷｉｎのローカルパスワード入力が使用できていましたが何時のまにか起動時にicloudのパスワードを要求されるようになりicloudのパスワード入力してもパスワードが違います、と表示され起動できません。考えられるのは別のwinn７のＰＣにスカイブをインストールして同期さされたのではないかと思います．対処法方を教えてください。
8.1UpdateへHP7ビルダー11をインストールしたところプライベートネットワークをパブリックネットワークに設定変更して、Windowsファイアウオールを無効にすれば、ビルダーが正常に使えることがわかりました。 ファイル転送もｆｔｐ転送も正常です。 プライベートNWではどうやってもビルダーが起動できません。ｈｔｍｌエディタが動作を停止しましたとのメッセージです。 原因はファイアウオールの設定（受信・送信）のようなのですが、このへんお分かりになる方はいらっしゃいますか？
IE使用中、頻繁に以下のメッセージが表示されて強制終了されます。一応その後復帰するのですが、入力途中だったりすると途中までしか保存されていません。このような症状はIE11でよくあるのでしょうか、また対処法はあるのでしょうか。　 使っている途中に1時間に１回から数回は症状が発生します。多いときは数分間で複数回のときもあります。 　　"　Internet Explorer は動作を停止しました 　　　　問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ 　　　　解決策がある場合はwindowsから通知されます。　" なお、環境は以下の通りです。 　windows8.1Pro64bit　 　IE　11.0.9600.16663 　IME　Microsoft-IME2012 　セキュリティソフト　ウィルスバスタークラウド ちなみに、関係があるかどうかはありがとうございます。わからないのですが、MS（windows8.1）のKB2919355のアップデートがいまだ失敗続きです。 PCメーカーのヘルプデスクと協議しながらキャッシュの削除から始まりMSの掲示板に掲載された方法を含めて様々な対処法を試みましたが、アップデートができていません。これにより、数日に1度、起動時に延々と再起動のループに入ってPCが長時間使えない状態が続きます。PCメーカーには、これ以上はメーカーとして対処はできないと言われてしまい、あきらめている状態です。 このアップデート未済が原因なのであればWindows7に戻すなど、根本的な対処が必要となるのかもしれないので不安に思っています。
ウィンドウを開く時のサイズの変更の仕方を教えてください。 毎回最大化するのが面倒なので、ウィンドウを開いたときに最大になる様に設定したいです。 WINDOWS8です。
8.1Updateですが、最初に立ち上げたときにロック画面からデスクトップ画面に移るときにパスワードを求められますが、一人で使ってますので必要ありません。 これを無しにする方法は無いでしょうか？スリープから復帰の時のパスワードは無しにできたのですが。
よろしくお願いします。 説明下手で申し訳ないですが… とある書類をA3サイズ横で作成しました。 印刷時にそれをA3サイズ2枚に分割して出してくれと言われました。 ワード2010(もしくは2013)を使うのは初めてで分かりません。 検索してもうまくヒットしません。 助けて下さい…
こんにちは。 ＨＤＭＩ端子しかないノートパソコンに、ＶＧＡ端子対応の画面を増設するときは、ＶＧＡ→ＨＤＭＩ変換ケーブルのみで変換できますか？ それとも何か特別な器具がいりますか？
8.1Updateですが、無線ランで使っていますがパブリックネットワークとプライベートネットワークはどちらで使うのが良いのでしょうか？ 私のはいつの間にかプライベートになっています。
こんにちは。 Dellのインスピロン１５　７０００シリーズのノートPCを使用しています。 PCVD17SM2というVAIOの画面を持ってますが、どのようにしたら画面の増設ができますか？ 接続コネクターはUSBとアナログのタブが画面についています。 webでの説明ページをみてもさっぱりわかりません。 接続に必要な物品や操作などを詳しく教えていただけると助かります。
Windows 8.1 Update はうまくインストールできましたが、 その後に普通にWindowsUpdateを行うと、何件かのUpdateをダウンロードインストールして PCが自動起動し、直後にディスクのエラーを確認しています。 完了するまで一時間以上かかる場合がありますと　コメントが出て、うまく対応できません。 PCは　レノボ社製ThinkCentreE73です。 どこかに問題ありますかね。
Windows8.1で、ストアから購入したアプリで、当初はできていたのですが、久しぶりにしようとしたら、起動したとたんに消えてしまいます。一度削除して再インストールしてみたのですが、結果は同じでした。 どうしたらいいでしょうか？アドバイスよろしくお願いいたします。ちなみにMindSticksというアプリです。
windows8.1(NEC　L150/N)を使用しております。 表題の通り、本体のタッチパッドが敏感すぎて、エクセルなどでの入力中に、入力箇所がマウスのポインター位置に頻繁に飛んでしまい非常に使いにくい。 当方、事務所でしか使わない為、通常のマウスさえあればよいわけで、タッチパッドは使う事は皆無です。 この様な状況から、タッチパッドは無効にしてしまいたいのですが、デジタル音痴の身にはどうやっていいものやら・・・ 簡単に無効化できる方法をどなたか教えていただけませんでしょうか？
新規にWordを開いて文字を入力すると、出だしの文字が右にずれます。 ページレイアウトをクリックして確認すると、前回 ０ にしたはずのインデントが０．８になってました。 このため ０ になおして とりあえず作業はできましたが、閉じた後 再度 Wordを開いてみると、また ０．８になってます。どうしたら ０ のままにしておくことができるでしょうか？
windows8を8.1に更新したのですが、 調子が悪いので一旦8に戻したいと思っています。 どうすればよいのでしょうか？
はじめからスタートの電源のところにスリープ項目がありません。OSは8.1Pro無料版コントロールパネルの電源オプションのところにもスリープ項目がなくディスプレイの電源を切るという一項目です。他の自作パソコンやメーカー製パソコンはスリープ項目がありました。このままでもいいような気もしますがご存知の方ご回答よろしくお願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 ５GBほどの画像ファイルをwindowsパソコンに移動しようと思っています。 そこで質問なのですが、Dドライブにデータを保存するとパソコンの動作が重くならないというのは 本当でしょうか？ またそれが正しい場合、もしDドライブの中で頻繁に画像を消したり大量に 移動したりすると、パソコンが重たくなったり疲労しやすくなったりということはありますか？ 回答いただけると助かります。 宜しくお願いします。
こんにちは。 Dellのインスピロン１５　７０００シリーズを使用しています。 自宅に画面があって、画面をふやしたいのですが、対応できる画面か疑問です。 １つはPCVD17SM2で、USB経由でパソコンに接続できたらなと思います。 ２つ目はREVA01です。 どちらかが２画面として対応しているか、そして画面の増やし方の設定を教えてください。
利用者（クライアント）のwindows8.1マシン（エディションは様々。また、32bitも64bitも有り）の Program FilesにインストールされたAというプログラムの中にあるBフォルダの配下の prod.infというファイルのみを私が用意したprod.infに置き換えたいと考え、 hogehogeというファイルサーバのhoge というフォルダに私が用意したprod.infを置いておき、それを利用者のパソコンの中の C:\Program Files\A\Bの配下にあるprod.inf に対して上書きさせたいと考えております。 そこで copy \\hogehoge\hoge\prod.inf %UserProfile%\Desktop\prod.inf /Y copy %UserProfile%\Desktop\prod.inf C:\Program Files\A\B\prod.inf /Y というバッチを作ったところ、 ファイルサーバから利用者のデスクトップに prod.infがコピーされるところまではうまくいった（1行目のみうまく動いた） のですが、2行目がエラーが出るわけでもなく、しかしprod.inf は 上書きされておりませんでした。 ちなみにこの利用者のPCのデスクトップに置いたprod.infを 手でC:\Program Files\A\B\prod.inf にコピーした場合はコピー時に表示されたダイアログで 「ファイルを置き換える」を選択すると、 「対象のフォルダーへのアクセスは拒否されました。」 「このフォーだーへ移動するには管理者の権限が必要です」と出て、 「続行」を押すと上書きが完了します。 ＃もちろん管理者権限のあるユーザでPCにログインして作業しています。 このことから、何か別の管理者の権限を付与する必要があるのだと思います。 同様のことをwindows7で行う時はvbsファイルを用意して（VBScriptを用いて） 管理者権限に昇格させておりましたが、windows8ではできず… ここで躓いてしまいました。 お知恵をお貸し頂けましたら幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
アドバイスいただきたいのですが母の初心者用の安い新品一体 型パソコン探してたら超格安のがあったんですがちょっと心配な んです。 Lenovo C255 という機種でWin8 メモリ 4GB なんですがCPU が CPU:AMD E1-2500 APU、プロセッサ 動作周波数:1.40GHz、 二次キャッシュ:1MB L2キャッシュ (私はCPU 能力はあまりわかりません) なんですが基本的な作業で初心者であればそれなりに動くでしょう か？あまりにもCPU が心配なんです。 基本スペックは以下のサイトに記入されています http://laptop.ru/desktop/lenovo-ibm/66431/ やっぱり使い物にならないでしょうか・・・・ なかなか安い一体型ってないもので・・・・ 安いといっても数万円の買い物ですし みなさんのアドバイスどうかよろしくお願いします。
Windows8.1の公式アラームアプリを使用する際に、 画面左端に表示させるようにしています。 アプリを立ち上げるたびに、全画面になって左端に 移動させる操作が必要なのですが 毎回定位置でアプリを立ち上げることは出来ないでしょうか？
作ったことのある方に質問です。 自分の描いた絵をデジカメで写真を撮り、パソコンに入れるという方法で、パラパラ漫画を作りたいと思っています。 ムービーメーカーが一番有名みたいですが、私のパソコンでやると、エラーになったり、音楽を入れると、開けない写真が何枚か出てきてしまいます。 これが、ムービーメーカーの容量のせいなのか、写真の枚数が多すぎるからなのか、理由がよくわかりません。 現状と、揃っているものと、希望の設定 ・Windows８ ・用紙は約1250枚で、5分ちょいの曲に合わせる(１枚あたり0.25秒) ・デジカメからのSDカードで、画像は普通に読み込める ・しかし、ムービーメーカーで編集し、音楽を入れると(入れなくても)、再生すると途切れたり、途中で止まり、『△の中に!マーク』のマークが写真の数枚に表示され、再生＆保存が不可能になる ・希望は、DVDに焼くこと。音楽を入れること (1)上記のことを踏まえ、冒頭の状態に同じようになった方がいれば、どうすればいいか教えてください。 (2)ムービーメーカー以外で、お勧めのサイトがあれば教えてください。 長くて申し訳ありません。よろしくお願いします。
今日、突然5年間愛用していたMacが壊れてしまいました。電源を入れても真っ白のまんまで(T . T) そこで、新しいPCの購入を考えているのですが、オススメPCがあったら是非教えて下さい！ 機械に弱いので何を買っていいかわかりません。(因みにMacも見た目で決めてしまいました・・・) やりたいことは、インターネット、ワード、エクセル、写真の保存、Skype、DVDやCDの抜き出しや書き込み、音楽のダウンロード程度です 。 それと、iPhoneとiPodの同期が出来れば・・・と、思います。 MacではなくWindowsでの購入を考えています。 今のPCはデスクトップ型なので、ノートでもデスクトップ型でもかまいません！ 無知のまんま家電コーナーに行ったら、店員さんの言われるがままに購入してしまいそうな自分です(泣) どうぞPCにお詳しい方、アドバイスお願いします！
iTunesのバックアップがCドライブを圧迫してきたので、NAS上に移動させたいと思い、下記URLにたどり着きました。 http://iphone.f-tools.net/Technique/BackUp-Hozon … この通りにやって成功したのですが、特に何も考えずにやったので、移行先をネットワークドライブとして指定し、パスを"W:～～～"という形で指定しました。 しかしながら、今後、OSなどの入れ替えの際などにネットワークドライブのパスが変わる事も考えられ、以前どのパスできっていたかを忘れる可能性など、色々考慮すると 不変であるネットワーク名で指定した方が良いと思い、変更しようとしました。 しかし、 "\\NAS\～～" のような形で指定してもエラーとなり指定できません。 CD \\NAS\～～ なども試してみましたがエラーとなります。 DOSの場合はネットワーク名で指定するには特別な方法があるのでしょうか。 尚、共有フォルダにはパスワードなどは一切設定していません。 よろしくお願い致します。
Win8.1Updateを買いました。なんとスタートボタンがありません。ネットで見るにスタートボタンの追加がたくさんあります。 どれがおすすめでしょうか？教えてください。 それからWin8ではデフォルトではプログラムの起動はどうやるんですか？
Win8.1のエクスプローラーを設定したいです。 ・ 左側にツリー表示をしたり、消したりできるボタンを上部に設置 ・ 右側には、詳細表示はしない。 以前のXPではそういう表示にしてたのですが、 8.1での設定の仕方がわかりません。
アナと雪の女王 FREE FALL の Windowsゲームで教えて下さい。 Windows 8.1 のストアからアプリをインストールしました。 タスクバーにピン留めしたアイコンから起動させているのですが、 DISNEYのロゴが表示された後、デスクトップ画面に戻ってしまいます。 タスクバーのアイコンは起動中の表示になり、それをクリックしても、 ピン留めアイコンからの起動と同様で、ゲームが起動できません。 スタート画面のアイコンから起動しても、アプリ一覧から起動しても ピン留めアイコンからの起動と同様で、ゲームを開始できません。 7/27の Windows Update(KB2980654,KB2880582)までは正常でした。 システムの復元で 7/27に戻してみましたが、変化はありません。 7/9に戻そうとしましたが、エラーが出て戻せませんでした。 Windows 8.1には、MSアカウントでサインインしています。 アナ雪起動時のアクセス許可確認には、常に拒否で進めていました。 現在のゲームステージは 69で、ここで足踏みしています。 再インストールするつもりでいますが、 それ以外での解決方法が分かる方、よろしくお願いします。
Thunderbirdをデフォルトのメーラーとして使っています。 バージョンアップの通知があったので、31.0にしました。 そうしたら、Lightningもバージョンアップしないとダメ的なメッセージが出てきました。 アドオンからインストールしようとしたところ、添付のダイアログが出て、どうもなりません。 今まではこんなダイアログが出てきたこと、なかったと思うのですが。
私は予算的に厳しいのでemachines Lenovo を使っています。 emachines はダメかなと思ってましたが良くできてます。 Lenovo G570 は初期不良で調査の応援をOKWave でいただき 安定するまでに約６ケ月かかりました。 これも予算でアウトレット保証３ケ月というのを選んでしまったからなんですが・・・ でも助けていただき今はまだちょっと問題残ってますが普通にアクセスできます。 (継続問題調査中なんですが・・・） それで次回ノートを購入するときのアドバイスなんですが 1.海外メーカーは腐っても買わない という意見を拝見しました。 2.価格的に海外製は国内メーカーの半分よりちょっと高いのは魅力です。 どういうマイナス要因がありますか？ 壊れやすいですか？ サポートはしかたないけど国内メーカーも保証過ぎるとサポートしない体制 になってきましたよね？ 3.emachines は初めての海外メーカーでさすがにびびりましたが(^_^; まああたり。Lenovo G570 は外れを引いてしまったのかなと思ってます。 エイサー、エイサスはちょっと正直怖いです。Lenovo は一応それなりの サポートは「してくれます（保障期間だけ） emachines もエイサーなんですけどね。 4.オフィスいらないし今度はどうしようかと考えてます。 やはり海外メーカーは壊れやすいのかなあ 価格コムで 売れ筋１位は海外メーカー 満足度は国内メーカー 価格差３倍！！！ この満足度というのには海外メーカーにないどんな満足度が含まれているのでしょうか？ 次回購入のため是非いろいろ勉強させてください。 個人意見でも歓迎です。 どうぞよろしくお願いいたします。
友人からＰＣ用の指紋認証用の機械をくれるというのですが、どういう風(目的）に使用するのか分かりません、何方か詳しく教えてください。因みにＤＤＳのＵＢＦ－neoだそうです。
富士通のESPRIMOのWHシリーズでWindows8.1のマウスについて マウスポインターの動作で「ポインターを自動的に既定のボタン上に移動する」をチェックしてもポインターが飛びません？？設定が悪いのかと思って再起動してみましたが・・？？？ダメでした。買ったばかりのパソコンなので不具合は無いと思いますが？ どなたかお分かりになる方がいましたら教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
こんにちは。 現在ノートパソコンもしくは、タブレット型を購入する事を検討しています。 そこで話題となっている『サーフェス』についての質問です。 仕事柄、プロジェクタにつなげることが多いのですが、 サーフェスは接続することができるのでしょうか。 スペック等をみると、接続端子が見当たらないので、 できないのかなと思っています。 またもしおすすめのノートパソコンなどがあればご意見ください。 よろしくお願いします。
実は自分でデスクトップに作成しましたが中身は空です。 パソコン上の何かのやり方を検索した結果その手順が判明し、その手順にしたがって進んでいったところ、デスクトップにezamplaというフォルダを作成します、という項目があったので作った事は覚えています。 しかし、結局このフォルダを使いませんでした。 いろいろ検索していますので何を調べていた時のことかまったく思い出せません。 他人事みたいでお恥ずかしいのですがこのフォルダはどんな時に使うのでしょうか。
教えてください 実はUSBに回復ドライブ作成をしていたのですが、余りに長い時間が、かかってしまい 途中で、取り消ししました。この取り消しもかなり長い時間かかり仕方なく、電源シャットダウン してしまいました。そして時間たってから、パソコン起動したら、更新プログラムの構成始めました。 しかし更新プログラムの構成に3回くらい失敗して、その度再起動して今変更を元に戻しています このあとどうすればいいのでしょうか
ｏｎｅｄｒｉｖｅで他のユーザーとフォルダを共有したいと思います。 ファイルの共有から「共有する相手を選んでください」の欄に相手のメールアドレスを入力すると、名前の欄にはそのメールアドレスの頭にMicrosoftAccountというのがついてしまいます。例えば aaa@bbb.ne.jp と入力すると MicrosoftAccountaaa@bbb.ne.jp となり、そのアドレスにメールを送信し、宛先不明でエラーとなります。 以前はMicrosoftAccountなどはつかず、指定されたアドレスにもメールが送信され、ファイルが共有できた記憶があるのですが、どこが悪いのでしょうか。 勉強不足ですみませんが、よろしくお願いいたします。
Windows8.1ProUpdateですが、「スタート」の画面のデスクトップの タイルがインストール直後は「デスクトップ」と日本語で表示 されていましたが、途中から「desktop」と英語で表示されるように なってしまいました。 日本語で「デスクトップ」と表示したいのですが、その方法を 教えてください。
　Windows8のPCで、Koboの電子書籍を読むためにアプリをダウンロードしています。 　ライブラリーの内容までは表示されるのですが、肝心の文章が「コンテンツエラー」で読めなくなってしまいました。読めていたこともあったので、なにか設定が変わったのかと思います。 　心当たりのある方、教えてください。
お尋ねしたいことがあります。 「shift　キー」を押して、「８」と「９」のキーを押すと、 丸括弧がでました。 でも、今は、そうしても、８と９の文字しかでません。 原因をご存じの方がいらっしゃいましたら、何卒 ご教授下さい。 osはwindows8で、atok2014を使用しています。 どうか、宜しくお願いします。
パソコンメーカーにたづねたところ「現在使用しているパソコン（fmva45kb2）には印刷時にフチなしの写真内に、撮影日を自動的に入れる機能を持つアプリが付属していません。一度プリンターメーカー様にソフトが提供されていないかどうかご相談されてはいかがですか」と教えていただいたのでおたづねします。
4日ほど前からいきなりcpuの使用率が100％を行ったり来たりするようになったんです。 リソースモニターを開いてみると、coreServiceShell.exeが40～50％を占める時があったり、iexplore.exeが50％以上占めているときもあります。 これは何が原因でそうなったのでしょう？何わかることがあれば教えてきただけたらありがたいです。 後、パソコンを毎日使いすぎたら、これが原因でcpuの使用率が上がるこのがあるのでしょうか?これも何か知っていたら教えてください。 使っているのはwindows8です。
Desktopに、GeneratedFileというファイルがあるのですが、なぜこんなファイルがあるのでしょうか？ 機種の紹介をすると、 Windows 8.1 Pro with Media Center　64bit マウスコンピューターの Core i3 -3220 3.30Ghz x64　ベースプロセッサ 画面にグリーンハウスの　２タッチ ポイントでのタッチ画面を使用しています。 メモリーは、４．００　GHz　装備しています。 ハードウエアーは、2つHDDを１TBと２ｔB。　DVDマルチ、のみです。 ソフトウエアは、主にゲームをインストールしています。　Windowsストアから、３０以上無料のものと、 ダウンロードもフリーウェアのものをインストールしています。
Media Player Classic - Homecinema -（MPC-HC）はレジューム機能のおかげで、前回終了シーンから再生出来るのは良いのですが、時々レジュームされない時があります。 ファイルの移動、ファイル名フォルダ名の変更はしていません。 Media Player Classic - Homecinema -がエラーで終了したなんてこともありません。 レジューム出来るファイルの数に限度があるのでしょうか？レジューム可能な日数限度があるのでしょうか？あるならその限度はどうやって確認できますか？ わかる方、どうか教えてください、お願いいたします。
よろしくお願いします ノートPCwin８、突然PCがポータブルHDを認識しなくなった、 ディスクドライブのポータブルHDのプロパティを見ると「正常に動いています」とでます、それとHDはモーターが回っているようです、通知領域ではUSBの所で名前が出ています。 どうすればエクスプローラのコンピュータで見れるようになりますか教えて下さい。
会社のパソコンでLenovoのyoga（OS:Windows8）を使っていますが、最近まで普通に大型モニターとのパソコン画面の複製ができていたのですが、突然大型モニタに映らなくなりました。HDMI接続しかないのです。またSDカードの差し込み口があるにもかかわらす、認識しません。会社のPC担当者は、WINDOWS8とSDの相性が悪いし、OSが不安定マウスが聞かなくなったり、色々大変だとあきらめているようなのですが、不便で仕方がありません。どなたか対処方法をご存知なら教えて下さい。
パソコンを起動させたらブルースクリーンで recovery Error code 0xc0000034 と出てきました。 当方パソコンはほとんど初心者ですので色々と調べてみたもののお手上げの状態となり、こちらに書き込ませていただいてる次第でございます。 画面には Press Esc UEFI Firmware Setting と、あるので Esc を押したもののそこから何をすれば良いのかがわかりません。 他サイトで調べてみるとどうやらリカバリディスクの作成をしなくてはいけないというのはわかりましたが、Escを押す以外ブルースクリーンから動くことが出来ずに果たしてリカバリディスクを作成することができるのかもわかりません。 もしかしたら既存の質問かもしれませんが、どなたかどうすれば良いのか教えてください。 パソコンはAH53mを使っております。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
２ヵ月位前に富士通のパソコンfmva56mwを買いました。回線はNTT西日本フレッツプレミアムプロバイダーはOCNです。これにエレコムの無線ルーターWRC-733GHBKを繋いでます。通信速度の測り方が分からないのでレノボのタブレットA1-07の無線を繋げる所を見たら７２mbpsとでてました。そこでさっき教えてgooに質問の投稿をしたら、ようこそ！速度測定サイトへ！のサイトに入りパソコンの速度テストをしました。そしたらタブレットより遅い27mbpsでした。これは遅いのでしょうか？それとも普通でしょうか？ユーチューブなんかは普通にみれます。パソコンのCPUは高パフォーマンスになってます。よろしくお願いします。
２ヵ月位前に富士通のパソコンfmva56mwを買いました。回線はNTT西日本フレッツプレミアムプロバイダーはOCNです。これにエレコムの無線ルーターWRC-733GHBKを繋いでます。通信速度の測り方が分からないのでレノボのタブレットA1-07の無線を繋げる所を見たら７２mbpsとでてました。これらを元に大体でいいですのでパソコンの通信速度を教えて下さい。よろしくお願いします。
こんにちわ、よろしくお願い致します。 写真のバックアップを取るため、メインのパソコン(windows8.1)のOneDriveフォルダ内に150Gを越える写真をアップしようと考えています。 サブのノートパソコンもwindows8.1でOneDriveが標準搭載されていますが、容量が32Gしかないため、 自動で同期してしまった場合、容量がいっぱいになってしまうのではないかと心配しています。 サブのノートパソコン上でOneDriveのクラウド上にアップしたファイルを同期をさせない設定はできますか？ よろしくお願いします。 （予算と適切な容量を考え、OneDriveを使いたいと考えています。別のクラウドストレージを使う等の回答はなしでお願いします）
コア　セレロン　どちらが良いのでしょうか　ケイブルコアラを利用します。詳しくないので買ってから後悔したくありません、詳しい方是非アドバイスをお願いいたします。
アカウント名の変更をしたいと思い、「アカウント管理」「アカウントの変更」に進んでみましたが、 添付の表示になり「アカウントの変更」という項目がありません。 本機はASUSのタブレットPCで、「T100Tシリーズ/ウインドウズ８」です。 アカウント変更の方法のご教示をお願いいたします。　
前も質問させてもらいましたが, 中古PCにWindows8 OEM版を入れて使っていましたが 壊れてしまいました。 それで今回新しくPCを手に入れましたので、 これにもう一回入れよう思いますが、 ライセンスは大丈夫でしょうか。 また電話認証が必要と思いますが、なんと言えばいいでしょうか。 回答お願いします
今、CoreTM i５　のWindows7 のノートを使っています。 Windows8 のノート購入を迷っています。 ゲームはしません。 動画編集も今の機種ぐらいの編集でいいかなって 思っています。 ブルーレイ内臓がいいなというのとUSB3.0 がいいな って思っています。 フルHDもいいんですがあまり安価ではないみたいです。 しかしどうもブルーレイってデーター保存はHDDが良く データー保存向きでは速度的にはあまり使えないのか なって思っています。ブルーレイって主としてテレビ録 画の媒体じゃないでしょうか？ こんな素人同然の私なのですがCoreTM i7 だと こんなこともできるよ こんなに便利になるよ ということがあれば教えていただけないですか？ 逆に 「それぐらいならCoreTM i5 で十分」という意見も歓迎で す。よろしくお願いします。
Adobe Readerの印刷についてお尋ねします。 Windows ８を使ってるのですがパソコンソフトに入ってる ＰＤＦのマニュアルを印刷しようとするためにAdobe Readerを 開いて印刷しようとするとプリンターが接続されていませんと言う 文字が出て印刷できません。ネット上のＰＤＦデータをGoogle Chrome で開いて印刷すると印刷が出来ます。 Adobe Readerで直接開く時だけ印刷が出来ません。 プリンターはＵＳＢハブを経由して繋いでいます。 プリンターはブラザー のMFC-J6710CDWです。 対処法があればよろしくお願いします。
ワード２０１３の最初の画面全体が白色で見づらくて困ります。 タイトルバーやリボンバーの色を変えたいのです。Ｗｉｎ８． 方法をご教授お願いします。
教えて下さい。 Windows8.1を使っています。万が一のためにリカバリーを作成しようと思っています。手順を進めていくうちにわかったことですが、回復ディスク作成はUSBのみとなっています。 これには困りました。Windows8のようにDVDに作成する方法を教えて下さい。単純にUSBの中身をCDにコピーをしても駄目でした。宜しくお願いします。富士通ノートFMVNB70S
早急回答求む！ PCのドライバーをすべて更新するときにフリーソフトの　Driver Booster　を使って古いのとか非常に古いっていう表示のを全て更新したんですけど初めてやるときウイルスバスタークラウドを有効状態にしてやって15％で止まってしまいなかなか動かなくていったん停止して一度PCをシャットダウンして再び最初からスキャンしてやったら初めは確か6個古いのがあってやり直したときには4個の表示になってたんですけどこれってちゃんと更新できたんですかね？？ 全て更新が終わって再びDriver Boosterを開いて状態を見てみると全て更新済みの表示になってるんですけどこれなら大丈夫。。。ですかね？ 一応ドライブのエラーをチェックしても何もエラーは出なかったんですが・・・
ある特定のサイトを見ているときだけなのですが 画面が固まりスクロールを動かすこともページを閉じることもできなくなります。 もちろんちょつとほっておくと動くようにはなるのですが。。 動かなくなると必ず「長時間実行中のスプリクトが原因で応答しません」というエラー表示が出ています。 これを解消する方法はどうすればよいのでしょうか?
Core i5 4210UとCore i5 4210Mではどのくらいの性能に差がありますか？ ムービーメーカーで動画の編集がスムースに出来ればと考えているんですが。
こんにちは　いつもお世話になっています surface pro3　を使っています PDFビュワーをご紹介ください iPadではGoodreaderでPDFを読んでいます ハイライトやメモ、検索等が必須の機能です 現在、Drawboardというアプリを試用中ですが、検索できないようです
ASUS TAICHI 21-3337 Windows 8　を使用しています。 画面が毎度一定時間経過すると暗くなります。 まず、もっともベーシックな設定 （画面右にカーソルを置く→「設定」→「明るさ」→ Max 次に、「コントロールパネル」→「ディスプレイ」→「明るさの調整」→「高パフォーマンス」 こうしてもっとも明るい状態に設定しているにも関わらず、 一定時間が経過すると、あるいはログオフなどをすると、 設定がもとの状態（「バランス（推奨）」の状態や「Power 4 gear battery saving」など）に戻って、暗い状態になっています。 ・コンセントが接続されているにも関わらず、です。 ・「高パフォーマンス」→「プラン設定の編集」→最下部「プランの明るさを設定」→Max(バッテリ駆動、電源に接続とも)にしているにも関わらず、です。 さらに本日からは、 「高パフォーマンス」状態であっても、 画面が一段階暗いままの状態になってしまいました。 解決させたいポイントは二つ ・画面がもっとも明るい状態に設定をしたい。 ・その明るさ設定が、時間の経過やログイン、ログオフの回数に関係なく保たれる設定にしたい。 です、どなたかお力を貸してくださればと思います。
外付けHDDにシステムイメージを保存しています。初回作成は３月、前回作成は６月で６月分は差分保存されていました。 新たにシステムイメージを作成し今回分も差分保存されたか確認する為に「イメージからの回復」を起動させ「利用可能なシステムイメージの内最新のものを使用する」では無くて「使用可能なものを選択する」を選び次画面でも次々画面でも先ほど作成したイメージしか表示されません。どうも３月分も６月分も上書きされてしまった様です。 システムイメージ作成画面では「このコンピューターの既存のシステムイメージは上書きされる場合があります」とのメッセージが出ていましたが保存先のHDDには差分分ではなくてフルバック以上の空き領域がありました。 復元ポイントを確かめましたが６月のシステムイメージの復元ポイントは消えています。何故か３月のシステムイメージの復元ポイントはあります。 これだけからは6月の差分保存は消されてしまい、初回３月のフルバックアップと今回の差分が保存がされているようなのですが「イメージからの回復」では今回分しか表示されません。 初回の３月のフルバックアップ、６月の差分バックアップが消えた原因は何なのでしょうか？ 以前にも同じ事が起こった記憶があります。原因は分からずしまいでした。 初回フルバックから一定の期間が過ぎていると差分保存されず上書きフルバックアップ作成・保存してしまうのでしょうか？（私はこれが臭いと思っています。）
システムイメージを作成すると必ずシステムイメージの復元ポイントが作成されます。 システムイメージとシステム復元は全く異なるものなのに何故に復元ポイントが作成されるのですか？ システムイメージの復元ポイントを削除した場合システムイメージからの復元に影響はありますか？ 保存したシステムイメージを既に削除してしまっている古いシステムイメージの復元ポイントがあります。古い復元ポイントの削除で削除しようとしても削除されません。何が原因ですか？
Let's note MX3 CF-MX3SEGJRにインストールしたソフトが重いのか、画面の切り替えに時間がかかります。時にはすぐに画面が切り替わらないので、複数回タッチペンで画面をクリックすると、画面が固まってしまうこともたびたびです。そこでこの機種のメインメモリは４ＧＢですが、８ＧＢに増設できないでしょうか？ それともメインメモリの問題ではなく、ハードディスクの容量の問題なのでしょうか？
OSは8.1です。先日、LINEが急に起動しなくなり、ウィンドウズストアに問題があるとメッセージが出ました。ウィンドウズストアをクリックしても元の画面に戻ってしまいます。システムの復元も試しましたが、だめです。 セキュリティソフトはNODを使っていますが、何か月も使用していて問題はなかったので原因ではないと思います。 何かのファイルが壊れたのでしょうか？
Windows8.1に更新してからexeファイルが解凍できなくなりました。 更新したのちに無償のツールをネットで取り込もうとしたのですが、圧縮ファイルからexeファイルのみが解凍されません。 正確には解凍した直後に、どうやらセキュリティソフトにはじかれているようなのですが、そのようなポップアップもなく結果としてexeファイルのみがフォルダ内に解凍されていません。 セキュリティソフトはAVG アンチウイルス 2014の無料版を使用しているのですが、これを一時的に無効にした状態でも解凍されませんでした。 どうすれば解凍できるようになるのか、是非ご教授ください。 お願いします。
「困ったこと」や「疑問」を質問してみませんか？ メールの添付文が意味不明です。漢字、英文字、記号、点点、等々全くわかりません。どうすれば正しい添付文にもどせるのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
幼児の頃の音声テープを、パソコンに取り込んでCDに保存したいと 思います、手順を教えていただけませんか？ パソコンOSはWIN８，１とCDラジカセです、イヤホン端子とマイク端子 を繋いでどのようにするのでしょうか？
OS:Windows8.1 機材は Dynabook B353 です。 先月 XPから乗り換えたばかりで 混乱中です。 予め 設定されているメールソフト(outlook)が使い辛いので、Live Mailに切り替えました。 一か月の間、問題なく動いてきたのですが、突然、送信ができなくなりました。 送信しようとすると「一致する項目がありません」「メッセージは送信できませんでした。受信者の中に電子メールアドレスが指定されていないユーザーが存在します。すべての受信者の電子メールアドレスが、アドレス帳に入力されていることを確認してください」と出ます。 アドレス帳を点検してみましたが、すべて　きちんと入力されています。　送信先を変えるなど　数回繰り返しましたが、同じことです。 なにを　とうすればよいのか。途方にくれています。 当方、ほとんど初心者といってよい爺さんです。　よろしくお願いします。
お世話になります。 昨夜（7/19）から、パソコン（OSはWindouws8）を起動すると、急に、RegCleanProというものが 表示されます。 これを削除しようとして、ローカルデスクやダウンロードした項目をチェックしても、 このRegCleanProは見当たりません。 つきましては、このRegCleanProが画面に表示されなくなる方法について、 教えていただきたいのです。 初心者故の質問をお許しください。 よろしくお願いいたします
縦長の画像を保存すると、添付させていただいた画像のように、縮小されてしまいます。 縦長の画像をWEBで使いたいのですが、解決策を教えてください！お願いします。
こんばんは。 先日SURFACE PRO3を購入したのですが、 LINEや、OUTLOOKから開いたブラウザ上での入力方法設定を どのようにすればよいのかわかりません。 私は昨今では珍しく?かな入力なのですが、「Alt＋かな」のショートカットを使用したり コントロールパネルをいじくりまわしたりしてみたのですがどうしてもローマ字入力のままです。 変える事は出来ないのでしょうか？ 以前所持しておりましたSURFACE RTではLINEではかな入力が可能だったのですが… お詳しい方おられましたらご回答を宜しくお願いします。
Win8からWinDVDメーカーがプレインストールされていないとのことですが、なぜそうなったのですか？ Win8の場合はDVD書き込みは何を使えばよろしいのでしょうか？
Ｅｘｃｅｌの使い方について、初歩で恥ずかしいのですが、教えてください。 Ｅｘｃｅｌで家計簿を管理したいのですが、文字を入力してそこに（）（かっこ）を付けてかっこの中に文字を入れたいのですが、先に前かっこと後ろかっこをかいてしまうと、かっこの中にカーソルを移動するにはマウスでしかできなくて、面倒です。簡単にする方法があるのでしょうか。よろしくお願いします。
Windows 8.1 で IE11 を使用しています。 最近、ブックマークのリンクが機能しないことがあり困っています。 サイト名を選択してもアクセスできなかったり、勝手に新しいウィンドウで開いたり、 セキュリティの警告が出て「開く」「保存」を選択する画面になったり。 そもそも、たまにファビコン（ブックマーク横のアイコン）が白くて 正常に表示されていないことがあります。 これらのことは毎回起こるわけではないですし、もう１回試せば 正常にアクセスできることもあるのですが、毎日何度も同じことが起こるため 積もり重なってたいへん不便です。 セキュリティソフトはavastを使っていますが、常駐は切ってありますし、 そもそもブックマークへのアクセスを阻害するものでしょうか。 原因が全く分かりません。 もしご存知の方がいらっしゃれば教えてください。よろしくお願いします。
富士通 LIFEBOOK AH42/K リカバリについて教えてください＊ セカンド作業機として予算不足で中古購入を考えています。 ところがどうもHDDからのリカバリができないようでHDD 完全初期化したのではないかと思います。 リカバリDVD作成はできるようです。 富士通の機種は初めてなのですがバックアップのアプリが入 っているのですがHDDリカバリができないならシステムバッ クアップもできないのでしょうね。 Windows システムイメージを使うしかないですか？ ちょっと不便かと考えています。 詳しい方のアドバイスをどうかお願いします。
　現在　SSDをシステムドライブにして（Ｗｉｎ8.1）います。 　マイドキュメントやダウンロードフォルダ等の 保存先をHDDに設定をしました。 http://www.ssd.tank.jp/6.html 　例えばダウンロードをする際に 「どのフォルダーに保存をするか」と選択画面が出た際に 必ず、設定したＨＤＤでなく、システムのＳＳＤが開きます。 　ＨＤＤのフォルダーを選択して保存をしています 「どのフォルダーに保存をするか」と選択画面が出た際に 必ず、設定したＨＤＤにならないのでしょうか？ 　また、ＨＤＤに保存しているのですが ＳＳＤ、ＨＤＤのマイドキュメントやダウンロードフォルダ等には、 全く同じデーターが入っているのですが、仕様なのでしょうか？
Windows8が入ってるノートパソコンをWindows7にOS変更できますか？ 変更出来たとしてWindows7のサポート終了後またWindows8に戻す事は可能ですか？ EDIUS5.12を入れたいのですが、8だとうまく入らないかもしれないので、試してダメならWindows7に変更して入れたいのです。 最終的に8に戻せないならあきらめますが。 パソコンに詳しい方ご教授ください。 よろしくお願い致します。
東芝ダイナブック、win8.1を使用しております。ウィルスソフトのスキャンで C:\Program Files (x86)\Roxio 2010\OEM\Roxio Central 5\Plugins\Launch.exe という内容の脆弱性が検出されたのですが、東芝サービスステーションが内蔵されておりこの機能によってドライバや内臓されているソフト(Roxio)などは最新にアップデートされるのではないのでしょうか？ バージョンはRoxio Creator 2010 LJ for Toshibaです。東芝サービスステーションのアップデートボタンを押下してもアップデートはありませんと表示されます。 東芝サービスステーションを介せずバージョンアップする方法を教えてください。また、東芝サービスステーションが機能しているか否か調べる方法はありますか？いらない内蔵ソフトを削除したからのも原因なのでしょうか？ すいません、お詳しい方どうかよろしくお願い致します。
表記のマウスコンピュータ製のノートPCを購入しました。 型番は　NEXTGEAR-NOTE i540BA1-SP　で、 パーティション分割だけ追加で行い、カスタマイズは行っておりません。 さて、質問なのですが、 本機でゲームを遊ぶと、ファンが激しく回転します。 ゲームは「A列車で行こう9 Ver3」で、かなり高スペックを要求されるゲームではありますが、 本機を購入する前の、ASUS製のノートPC（Corei5、GeForce610M、Win7）と比較しても、 ファンが回転しすぎていると思います。 スペック的には明らかに本機の方が高く、 ゲームプレイにもまだ余裕があると思われるのですが、 ゲームの動作を全く同じ低スペック用動作にして、両者を比較しても、 あきらかにファンが激しく回転しており、動作が厳しそうに思えます。 これは何が原因なのでしょうか？ Windows8.1の動作が重いとの噂も聞きますが、関係あるのでしょうか。 負荷対策や原因等、なんでも結構ですので、ご教示頂ければと思います。
以前XPから8.1への移行についてこちらで質問させてもらいました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8578165.html SSDにOSを入れてHDDにデータを入れるイメージだったのですが その時HDDのケーブルをSSDに差し込みインストールだけは どうにか出来たっぽいものの、 アドバイスに従ってHDDのケーブルをコネクタから外しておいたために HDDが8.1のメディアでクリーンインストールされず ディスク内にデータが残ってしまっていました。 インストール終了後SATAコネクタと電源コネクタをHDDに接続して PCに認識された状態でエクスプローラーから手動でフォーマットしたのですが 大丈夫だったのかな… win7のドライバーも入ってるんだかどうか分からない状態でとりあえず動いてます。 そこで質問なのですが 今SSDのドライブ(C:\)がwindows関係のファイルで容量がぱんぱんです。 ドキュメントをCドライブからDドライブに行くようにプロパティから設定はしましたが EXCELなどのアプリケーションもDドライブへインストールさせて Dドライブから起動するようにできないのでしょうか。 やってみればとの声もおありかと思いますが失敗したときの復旧を思うと及び腰です。 遅ればせながら前回の質問に加えたスペック OS：Windows8.1　64bit SSD：CFD　CSSD-56T256NHG60(256GB) HDD：Seagate　バルク品 です。 どなたかお知恵をお貸しください。 よろしくお願い申し上げます。
Windows 8.1 IE11 jp.msn.com のhome画面の上部にオプションが表示されていて「通常版MSNに戻る」を選択できていたのですが、オプションが表示されなくなりました。 気づかないで、なにか設定を変更してしまったようです。 どなたかオプションで「通常版MSNに戻る」を選択できるようにする方法を教えてください。よろしくお願いします。
win8.1で、電源を入れたら、パスワードの入力やタイルが表示されずに、直接デスクトップの画面にいくような方法、ありませんか？
　ＳＳＤで起動するのに１，２秒だったのですが、最近起動に１，２分かかってしまいます。 シャットダウン時に不明のアプリが起動しているようで「一つのアプリを強制終了してシャットダウンします。」というメッセージが出ます。タスクマネージャーにも表示されないアプリが起動しているようです。 セキュリティーはＷＩＮディフェンダーのみです。起動を早くしてあげますのでこちらのソフトを買って下さい 的な表示が出るようになりました。このふざけたアプリを探す方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
なんかWindows8を起動してしばらく、ウィンドウが勝手にこんな風に白くなってまともに文字も打てなくてくそうざいんですけどなんとかなりませんかね？
Acrobat7.14　をWindows７（32bit）で使っています。 Adobe公称では未検証（－）のOSなのですが、使えています。 ７（64bit）では使えないという書き込みも確認しました。 さて、Windows８や8.1　では、どうでしょうか？ 64bitはおそらく無理なのと予想しますが、32bitでは動くのかも？ 成功談・失敗談など、お聞かせください。
タイトルの３つのOSの違いはなんでしょうか？なぜこんなに早くWin8は種類が増えたんですか？ 買うならやはり最新の8.0updateが良いのでしょうか？
Windows8.1のノートパソコンを使用しています。 スリープ解除時にパスワードを入れるのが面倒で「スリープ解除時のパスワード保護」で「パスワードを必要としない」に設定変更しましたが、やっぱり元に戻したくなり、同じ設定画面で「パスワードを必要とする」を選択しようとしましたが、選択できません。 元に戻す方法を教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
興味本位で、Windows8.1をクリーンインストールしました。 アプリ画面で、ピン留めから外したいアプリがあるのですが、 「ピン留めから外す」の操作項目がありません。 Windows8では、ピン留めを外すことが出来ました。 この機能は、8.1から削除されているようです。 （スタート画面のタイルは、ピン留めを外すことが出来ます） 何とか、アプリ画面からピン留めを外す方法は、ないものでしょうか？ 宜しくお願いします。　富士通ノートパソコン　FMV-NF75Y
WINDOWS8でスクリーンショットをした際のリアクションの設定の仕方を教えてください。 スクリーンショットの仕方を調べたところ、画面が一瞬暗くなる・音がするなどとの意見があったのですが、試してみたところ、スクリーンショット自体はできるのですが、動作はノーリアクションです。 設定の方法があれば教えていただきたく存じます。
Windows8初心者です。 「LINE for PC」なるアプリを\100で購入してしまいました。外国のサイトで、住所、氏名、クレジットカード番号等を入力し、ラインをPCで連動させるための方法が英語で書かれているページが出るようになったのですが、それ以上進めずよくわかりません。何だか怪しい感じがして心配です。 詳しい方おられましたら教えてください。
