こんにちは。 リステリンがいいですか？ ガムがいいでしょうか？ オススメ教えて下さい。 迷ってます。。
リステリン紫良いですか？ リステリン紫良いですか？ 良いハブラシ、歯磨き粉教えてください 自分は、ビトイーンの柔らかめハブラシ デンターシステマの歯磨き粉 を使用しています コンクールＦは、あまり・・・ 自分は、ビトイーンの柔らかめハブラシ デンターシステマの歯磨き粉 を使用しています コンクールＦは、あまり・・・
先週の金曜日に虫歯の治療で左下の奥歯を削りました。 仮蓋をしましたがジンジンと痛みがあります、10日後に金のインレーを詰めるのですが 痛みが継続していたまま詰めても大丈夫なのですか？
夜寝ているとき歯を噛み締めているせいか 口を開けると頭がズキっと痛んだ 1回 エラが張ってきた 歯がよくしみる といった症状が出ています 病院に行こうと思うのですが何科に行けば良いでしょうか？
右奥歯が虫歯で膿を持ってて神経が死んでるらしく根管治療だと無理みたいで抜かないといけません。歯を抜くことが初めてです。歯を抜いたらやはり不便ですか？また腫れたりしましたか？
昨年の夏まで、お付き合いしていた方が 「歯性上顎洞炎」 上顎洞内の溶けた骨の治療と膿を取り除く手術 を受けました。 もう別れていますが、 その方から言われたのが、 お前が原因（ストレスだそうです）で こうなったからと言われています。 ※治療費を支払え的な、、、 お付き合いしたのは ３年間で半同棲はしていましたが、 その間、離れていた期間もあり、 その期間はぎゅっと換算しても１年くらいはあります。 もともとその方のお話だと、 昔（１０年近く前）に受けた、歯医者の治療がひどかった とおっしゃっていたのを何回も聞いています。 位置からして、昔治療した歯が膿んだものと思います。 この手術の情報を調べましたが、 むしばなどの細菌が原因で起こる という情報しか見つけることができず ストレスだけが原因で ここまでの病状になりますでしょうか？ 私のストレスが原因ならそこそこ大きい手術のため 申し訳ないと思っております。 歯医者の友人などもいないため、 専門の方がいましたら、 ご教授お願い致します。
この前上唇小帯を切除したのですが、開きっぱなしで膿が溜まっています。 このまま放置しておいても大丈夫ですか？
歯医者について以前事故で少し虫歯でした前歯が1本根元から折れてしまいました。 前歯が折れてしまった為入れ歯とかは抵抗があり歯医者に行きたいのですが普通の歯医者で折れた歯の治療ができるか知りたいです。 知人に保険外で治療はできるが金額が高いと言われて金銭的に心配なので不安です。
歯医者での治療中、あなたは目を閉じてますか？開けてますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
根管治療中なのですが、転院先の歯科で初めてリーマーじゃなくて、レーザーで治療されました。リーマーとレーザーでは、治療に差があるのでしょうか？リーマーより痛みないし、速攻終わったので、レーザーの方がいいと思ったのですが、どうなのでしょうか…
銀歯だった歯がコンプレックスで、白いセラミックに変えていただきました。 しかし、食事のたびに口腔内を噛んでしまいます。 原因はセラミックの歯が隣の歯よりも低くなり、左右の歯のバランスが悪くなったせいだと思います。 そして隣の歯３本がずれてとびだしてきたので、早く直してほしいですが、院長先生に相談しようと言われ（担当の先生は雇われてる先生）相談しても「ずれるのは治しようがない」としか言われませんでした。 最近ずれていく歯の写真を撮るようになりましたが、治療以前のものは歯科で撮ったレントゲンしかありません。 どのくらいずれているか証拠としてレントゲンをもらっておこうかと思うのですが、なんとなく院長先生はOKしなそうなイメージです。 レントゲンの所有者は私と病院のどちらにあるのでしょうか。断られた時のために法律とかあれば知りたいです。 読んでいただきありがとうございます。
インプラントか義歯かで悩んでます。 上記の件でめちゃくちゃ悩んでます。 歯医者に行ったら、歯の状態が予想以上に悪くて、奥歯よりちょっと手前だったんですけど、もう根っこしか残ってなくて結局抜くことになったんです。 それで、インプラントにするか、義歯にするか選択させられてるんですけど、めちゃくちゃ悩んでます。 インプラントは高いとは思っていましたが、まさか40近くもするなんて…、義歯は他の歯に影響を与えるとの事でした。 自分の歯と骨を生かしたいと思うのなら断然インプラントなんでしょうが、想像以上の高額で、一瞬引きました。 まだ45歳なので、義歯にするにはまだ抵抗があります。 どなたか同じ様な境遇をお持ちの方がいたら、アドバイスいただけませんでしょうか？
20代女性です。 1週間前から左の奥の方が痛いです。 ズキズキというよりジンジン痛む感じで、痛い！と騒ぐほどではありませんが、もやもや・イライラします。 先週の土曜日、診察も兼ねて歯医者へ行きました。 歯科医さんは『奥に2年前治療した虫歯が再発してるけど、痛みの原因は分からない。でも異常があるわけじゃないから痛みは心配しなくてもいいよ』というようなことを言われました。 母が『親知らずが生えてくる時はすごく痛かった』と言っていました。最近歯をじっくり見ることがなかったので、いつからか分かりませんが見ると奥に親知らずがちょこっと見えている状態で生えてました！ その後ネットで親知らずの痛みを調べてみると『歯が痛いのではなく歯茎が痛い』とあり、言われてみればそうかも…という感じです。 ちなみに右の歯は痛みは全くありません。親知らずも見えておりません。 冷たいもの、あったかいものが染みるというわけでも、硬いものを食べれないというわけでもありません。 ただ左の奥がジンジン痛むという感じです。 みなさんは、これが親知らずの痛みだと思いますか？
奥歯の歯の根の部分の歯茎のところが硬く腫れて違和感があります 少しだけ痛いです この症状は昨日からで、一昨日までは泣くほど痛く、奥歯の向こうの歯茎が腫れるような盛り上がってるような感じでした 奥歯は虫歯で、以前削って治療しました あす歯医者なのですが、どのような治療をするのでしょうか 因みにもう歯の痛みは治っています あと、何かを飲んだりする時に喉も痛いです
奥歯の歯の根の部分の歯茎のところが硬く腫れて違和感があります 少しだけ痛いです この症状は昨日からで、一昨日までは泣くほど痛く、奥歯の向こうの歯茎が腫れるような盛り上がってるような感じでした 奥歯は虫歯で、以前削って治療しました あす歯医者なのですが、どのような治療をするのでしょうか 因みにもう歯の痛みは治っています
siroQという歯のホワイトニングのお店を最近見つけたのですが値段が10分1000円と激安なのですが効果はどうなのでしょうか？ 何度も通えば白くなりますか？ 色々検索して口コミを調べようとしたのですが全然ヒットせず… 経験者のかたいたら聞かせてください。
直入に言うと歯が痛いです先週から歯が痛くなり、奥歯の向こうの歯茎が盛り上がってるような腫れあがってるような感じでした 昨日は泣くほど痛かったです 今日は薬も飲んでもないのに朝起きた時から痛みが収まり、噛むと痛いです ですが、歯茎の底？というか歯茎の下の方が硬く腫れて違和感があります 噛んだりすると違和感が増し、少し痛いです 因みに月曜日（22日）歯医者に行きます 歯医者恐怖症でもあります どういう治療をするのでしょうか… この痛さからしてどういう治療をしますかね？ 因みに痛かった歯は以前削って治療済みです ですが痛いです
差し歯が取れました。その差し歯で部分入れ歯を固定しているため、入れ歯も取れてしまう状況です。その差し歯は、ここ3か月間で5回くらい取れています。付け替えてから1か月も持たずに取れてし まうので、人と接する仕事のため、仕事もできず、困っています。今通っている歯医者によると、「根が短いので、作り直すこともできない」と言い、いつも、つけては取れての繰り返しです。他の歯医者で見てもらった方が良いですか?
こんにちは、よろしくお願いします。 ヘビースモーカー等にありがちな歯の表面に付着するステイン。 現在各社からこのステイン除去を謳った研磨剤入り歯磨き粉が各種店頭に並んでます。 私も試しにと、約一ヶ月ぐらい使用しました。 たしかに落ちてるような感じではあるんですが、 ネットには現役歯科医を含め「歯の表面（エナメル質）を傷つけるからダメ」という意見が圧倒的です。 掛かりつけ歯科医院の歯科衛生士さんに「研磨剤入り歯磨き粉を使っても大丈夫なのか」 とお聞きしたところ、別に問題ない。のと返事を頂きました。 これは専門家でも意見が割れてると言ってもいいかと思いますが、 実際、本当のところどうなんでしょうか。 各社とも歯の表面のダメージを軽減する研磨剤を工夫・開発してはいるとは思うんですが。
八女に住む88歳のお袋が入れ歯が合わないと色々歯医者に行きましたが、八女市では合う歯医者がなかったので、久留米市で評判の良い歯医者をご存じの方は教えていただけませんか？
虫歯があります。１ヶ月ほど前からちょっとずつ痛みだしてきて今はたまに夜も寝れないくらいいたいです。でも、私はまだ中学生なので自分では行けません。なので親に言って連れて行ってもらわなければ行けないのですが、なかなか言い出すことができません。このままじゃダメだと分かっているのですが行動に出せません。どうしたらいいでしょうか？ あと、虫歯の治療にはどれくらいの期間と、どれくらいの費用がかかるのか大体でいいので教えて下さい！
歯医者さんでの対応について。聞いてください。 元々小学生のときに転んで前歯の一部分が欠けてしまい、歯をつけてもらっていました。 1度何年か前に食事中にとれたので修復してもらったのですが、先日息子に頭突きをされまたとれてしまいました。 通っている歯医者は名古屋なのですが、諸事情で実家にいる時間が長いため、今回実家近くの歯医者に行って治してもらってきました。 そこで治してもらって終わりという時に この磨き方はなんだ！ これでブラッシング指導してもらったといえるのか！ あんたに磨かれてる息子がかわいそうだ！ こんな磨き方は最低や！ と結構きつく言われてしまいました。 名古屋での歯医者さんでブラッシング指導もされ、その通りに頑張って時間をかけて磨いていたつもりです。 子供を産んでから歯茎が随分下がってきているのも自覚しているため、時間も手間もかけてきたつもりです。 初対面の先生は愛情もって言ってくれて、腕のいい先生なのかしれません。 私の磨き方が悪いのもあるかもしれません。 歯肉炎のようになっているのも私の責任です。 それでもその言われ方が随分ショックで泣けてきてしまい... 前歯が治ってすっきりするはずが 帰ってきてからずっともやもや凹んだままです... 長々とすみません。 誰かに聞いて欲しくて..!(><)
マスクした時、自分の息の臭さに気づきます。私の場合、魚を食べたわけでないのに、生臭いです。何のせいで、息が生臭いのでしょう？
歯について みなさんは朝食前に歯を磨きますか？ それとも朝食後に歯を磨きますか？ 朝食前に磨く人は① 朝食後に磨く人は② で答えてください。 どちらも磨く人は③ で、お願いします。 アンケートもとります。 □虫歯がありますか？ □歯医者は怖いと思いますか？ □歯並びに自信はありますか？ □歯科矯正に興味はありますか？ □歯科矯正をしたことがありますか？ □ホワイトニングに興味はありますか？□ホワイトニングをしたことがありますか？ □下磨きクリーナーは使いますか？ □歯間ブラシ、歯間フロスを使いますか？ □デンタルリンス類などは使いますか？ □歯磨き粉にこだわりはありますか？ □口臭が気になることはありますか？ □どんな口臭対策を行ってますか？ ・ガム ・タブレットや粒 ・スプレー □歯みがきやオーラルケアにこだわりを持っていることはありますか？ □自分の子供にミュータンス菌をうつさないように努力したいとは思いますか？ これは答えられる人だけ答えてください。 私は朝食前に歯を磨きます。 なので①です。 時間さえあれば朝食後にも歯を磨きます。 無理そうなら出勤中にガムを噛みます。 30分前にはいつも職場についているので、職場で歯を磨きます。 虫歯はゼロで歯並びにも自信があり、ホワイトニングにも通ってます。 みなさんはどんなこだわりを持ってるか気になりました。
状態は中切歯2本「上の真ん中の歯」が半分欠けた状態です
歯の矯正に興味があるのですが一番期間が短く済み一番安いものはどういった方法になるんでしょうか？今は大学生でお金がないので出来ませんが将来的には絶対にやりたいと考えています。矯正中の見た目は問いません。また、少しでも矯正治療が安くなる方法などはありますか？
大病院の紹介書（歯のインプラント）書いていただき、手術が怖くなり行くことができませんでした。 連絡するべきか迷いましたが結局できないままでした。その後　違う歯科で別件の治療の際に元の先生の所に戻って治した方がよいようにいわれ、戻ってから手を抜かれてるような気がします。その時に紹介書の病院へ行けなかったという話を説明するタイミングがありません。向こうも何も聞いてこないです。 それから手を抜くので何度も完成せずダメになるので、予約何回もしてその都度金額がかかるのでちゃんとしてほしいのですが、もう違う歯医者に変えるしかないでしょうか？
私は歯列矯正を６年しています。１年程前から矯正器具を着けていることにストレスを感じ、通っている歯医者に何回かあとどのくらいの期間で終るのか聞いたところ、後３ヶ月で終る、後半年で終る後２年…とばらばらの期間を言われました。 矯正器具がずっと口の中にあり、ストレスになってきたことと、半年前に引っ越しをして家から歯医者が遠くなったので、もう矯正を終わりたいと思っています。 そこで質問なのですが、矯正を途中でやめ、リテーナーに早めに切り替えると後々歯や、体に悪い影響はありますか？ 生活にそこまで支障がなければ正直もうやめたいです。 ちなみに今の状況は仕事が忙しく、休みもままならないので家から遠いこともあり半年ほど歯医者に通えていません。 半年前まではゴムをかけていましたが、ゴムも使い終わってしまい買いに行く時間もなく今は器具がついているだけです。 乱文をお読み下さりありがとうございます。よろしくお願いいたします。
僕は歯が悪く、先日さし歯の前5本が抜けてしまいました。歯医者に行っても歯科用接着剤で固定してくれるんですがすぐとれます。その時は応急処置としてマスクをするのですが、その繰り返しです。でも、会社の昼食の時にはマスクをしたままでは食べれません。どうしたらいいのでしょうか？
すみません、よろしくお願い致します。 先週の金曜日に親知らずが痛くてたまらなくなり歯医者さんに駆け込むと、応急処置として神経を抜いてもらいました。 パニック障害の発作が気になり、金曜日は親知らずを抜かずに３週間後に親知らずを抜歯することになりました。 ですが、土曜日から日曜日にかけて痛みがでて、日曜日、歯医者さんに駆け込むと「歯茎がものすごく炎症しています。穴を塞いでいないのでそこから色々入りますね、、炎症しましたね」と言われ、抗生物質とボルタレンを処方されました。 ですが、今、月曜日の朝、ほんの少しマシですが、肩は凝り、喉も痛いです。 風邪の合併症かもすれませんが。。 抗生物質を飲み、まだ一日しかたっていないので、様子をみるべきでしょうか。 消毒だけでも行くべきでしょうか。。 抜歯予定があるので穴を塞がないのでしょうか。。 質問が多くて申し訳ございません。 本日より仕事なのですが、痛みがあると辛く、申し訳ございません。
歯が黄ばんでます。 歯 黄ばみ で検索して出てくる画像と同じ感じです。 そもそも歯が黄ばむシステムがよく分からないし、歯磨き粉等でなぜ白くなるのか謎です。 歯医者ではどのようにホワイトニングされるのですか？ 私の黄ばみは、カレーやコーヒー、タバコ等の着色より、磨き過ぎなんだと思います（と言いつつも、昔はカレーよく食べたしカフェオレ飲んでました) 夜は30分ぐらいゴシゴシと強めに…(もう癖です) 仮に磨き過ぎの場合でも、白くなりますか？ 歯磨き粉で白くなるのはカレー等での着色の場合だけなような気がして… 市販のホワイトニング商品より歯医者行けばいい話ですが、歯磨き粉気になりまして… これでちょっと白くなったって物あれば教えて下さい！ そして、虫歯が原因で口臭はあると思いますが、黄ばみはないですよね？
歯並び悪すぎたら裏側矯正出来ない場合とかある？
長い間悩んでいます。４０代前半、子供２人、結婚２４年目になります。仕事では管理職です。1０代で結婚、その時既に夫の前歯はむし歯で、黒くなっていました。でも気にする様子もなく、私もなぜか触れてはいけない気がして見て見ぬふりをしてました。時々歯磨きを勧めたりしましたが、その時だけで継続しませんでした。見て見ぬふりが、二十何年も続き、とうとう５〜６年前から口臭が酷くなりました。虫歯が悪化してるというか、歯周病なのか、とにかく酷い匂いです。それでも、臭いとは言えず、虫歯の治療をしなきゃねーという感じで遠回しに言ってみたりしました。多少何か感じたのか、仕事から帰って、お風呂上りに歯を磨くようになってましが、最近歯ブラシを新しくし置いといたのですが、封が空いてなく、堪らなく今日夫に毎食歯を磨くこと、治療をする事、歯周病の事等々思いきって言ってみました。ある程度言えた事は良かったのですが、夫はいつも何かの話しになると、うなづくばかり今回も分かってくれたのかどうかほんとうのとこ分かりません。話しの最中昼食をしながらだったのですが、食べ終わり、何も言わず寝室へ昼寝をしに行ってしまいました。やっぱり歯を磨かずに。人として当たり前の事が出来ない人の為にこんなに悩まなければならいのでしょうか？他人は言ってくれないので、意を決して妻が言わなきゃならないのですよね。ちなみに夫の前歯は十数年前に抜けてないようです。見るのが恐ろしくて今だにちゃんと見てません。ここ１〜２年は顔の輪郭が歪んでる様にも見えます。歯がないのが原因か、ただ痩せたからなのか分かりませんが？とにかく歯を磨かないなんてあり得ないです。歯の治療は時間やお金もかかりますし、ましてや前歯を入れるとなればどれだけお金がかかるかと思うとほんと気持ちも沈みます。離婚も視野に入れるべきなのかついつい考えてしまいます。もっと早くに習慣をつけさせ、しっかり治療させるべきだったと後悔しています。ここ近年オーラルケア等TVでも頻繁にやって居るのに前歯も無く、歯も磨かない自分を何も思わないなんてある意味凄いですよね。できたら自分で気づいて改善してほしかったです。こんな事とても恥ずかしくて誰にも相談出来ません。ほんと情けないです。
タイトルどおりですが、子どもが風呂で歯磨きをしますが、入浴後に牛乳を欲しがります。 できるだけ牛乳は飲ませたいので、その後に軽くうがいをさせますが、よくないでしょうか。 寝る前なのでお茶か水にした方が歯に影響がないでしょうか。
東京都武蔵野市の星歯科医院について質問です。2016年現在、診察してもらおうと電話しているのですが1週間繋がらず困っています。HPもなくわからないのですが、星歯科さんはお盆休みなのでしょうか？それとも何か不測な事態で休まれているのでしょうか？もしお盆休みだとご存知の方は日程を教えて下さい。また、休まれている原因をご存知の方も教えて下さい。
歯医者選びは何で選んでますか？ホームページ？口コミ？その他？皆さんの意見を参考にしたいです。
すいません、質問があります。 今上奥歯の後ろから二つ目の歯に銀の被せ物があります。既に神経はありません。 どうも口の中に金属臭がすることがあるのでこれを白い被せ物にしようと思っているのですが、 ハイブリッドセラミックと通常のセラミックとどっちが良いでしょうか。 行きつけの歯科医に相談した所、ハイブリッドセラミックは欠けやすい・・と説明されました。 奥歯なので経年劣化による変色は問題ありません。 金額も二万円程度しか変わらないので当方は問題ありません。 ただネットで調べると、奥歯に限ってはハイブリッドの方が良いという意見を見ます。 理由は、 1，適度の柔らかさがあるため、他の歯にダメージが少ない 2，歯を削る量がセラミックより若干少ない 3，セラミックはハイブリッドより固いが、固いからこそ欠けやすい 1に限っては分かるのですが、疑問があるのは3です。ネットではセラミックの方が欠けやすいと いう意見とハイブリッドの方が強度が無く欠けやすいという意見が真っ二つに分かれています。 いったいどっちなのでしょうか。歯科医の先生はハイブリッドは出来上がった詰め物を入れようと した時に割れたことがあると言っておられました。 2に関してはどうでしょうか、削る量は違うのでしょうか・・・？
歯が痛いので歯医者に行ってきました。治療中、痛みを我慢し顔をゆがめていると馬鹿にした感じで笑われました。次もあるのでその場は適当に流し家に帰ってきたのですが、段々腹が立ってきました。こういった理由で歯医者を変更できるのでしょうか？ くだらない理由だと感じる方もいらっしゃるかもしれませんが、今後いい加減な治療をされないとも限りません。何より人の痛みを笑うような人間に自分の体をいじってほしくはありません。 半分愚痴のようになってしまいましたがアドバイス頂けたら助かります。
虫歯を予防するプリスキンと言う菌を取り入れる歯磨きペーストが販売されてたんですが 歯周病菌などもそれなりに押さえてくれるんでしょうか？
歯列矯正してる女の子ってどう思いますか？ もともと歯並びわるくて、やっと矯正をすることになったんですけど、矯正って笑ったら見えるし、男のひとからしたらいやなのかなー？てかんじがします。 率直な意見下さい(´･_･`)！
朝起きるといつも口の中に唾液がたまっていて色は薄いきみどりでちょっとねばねばしてます。前歯4本虫歯です。完全に虫歯の治療はまだ終わってないです。今年は事情があり行けないです。何が原因なんでしょうか？ 詳しい方教えてください！
本日11時ごろに前歯の抜歯をしました。周辺の歯ぐきの状態が悪くまだインプラントなどを入れていません。抜いたままの状態です。この状況で2日後に飲酒をしてもよいのでしょうか？
長文になります、すみません。 今、妊娠7ヶ月の妊婦です。 大きな虫歯があり治療中で今日 神経をとりますと言われ麻酔をされました。 そのあとうがいをした時点でしみて痛かったので 大丈夫か不安だったのですが 削られてあまりの激痛に続けれませんでした。 先生に我慢してと、言われましたが 本当に痛すぎて無理でした。 続ける？中断する？と言われこの痛みを我慢する のは無理で中断してしまいました。 そしたらうがいしてそのままま「終わりです、 麻酔きれたら痛いよ」と言われて帰らされました。 歯は削ってそのままの状態です、、 先生の対応が辛くて赤ちゃんにも申し訳なく 帰りながら号泣しました、、 このまま放っておいて出産後に治療するのでも 大丈夫でしょうか？ 麻酔の打つ場所がズレてきいてなかったのでしょうか？ 他の歯医者に行くか迷っています。 今は普通にしてたら痛くないですがつかえたら痛いです。 なにかわかる方、詳しい方教えていただけませんか。 宜しくお願い致します。
舌ってどうしたら綺麗な舌になりますか？
仮歯が欠けてしまい、後の仮歯も取れそうです。通ってる歯医者にはすぐに行けなくて、 どうすればいいでしょうか？仮歯が取れた場合の対処法あれば教えてください！
※閲覧注意 前歯の色がおかしいです。それもずっと昔からで、歯医者で歯を白くしてもらっても綺麗になりません。 具体的には、片方の歯は下半分が白くて、その白さが透明感がない感じで、もう片方はそれに加えて少し茶色い黄色が歯の中心にあります。 思い当たることを言うと、昔転んだ時に前歯をぶつけて乳歯が欠けた？らしいです。 画像の画質が悪い上汚いですが、ご存知の方お願い致します。
歯の詰め物が取れてしまったので治したいのですが、アマルガム 鉛 以外にしたい。 セラミックにしたいけど値段が高価なので、すぐにというわけにいかず。 一時的でも見た目が多少悪くともいいので、上記以外で治療できるものってありませんか？ よろしくお願いします。
前歯の4本削り今は仮歯です。虫歯の治療中で、歯の神経は残ってます。今年は歯医者に行けないので、仮歯が欠けてしまい、残ってる仮歯も取れそうです。すぐに歯医者には行けないので取れたらどう対処すればいいでしょうか？教えてください！
奥歯が最近しみると思っていたら、少し腫れてきたような気がします。 早速鎮痛剤でおさえていますが、鎮痛剤である程度の歯痛だったら治るものなのでしょうか？ 歯医者はなるべく行きたくないのが本音です。 歯の治療にかかると時間と費用がかさむからです。
兵庫県の根菅治療の先生を知りたいのですが、どこに問い合わせたらわかりますか？
痛みが酷かった為歯医者に行き治療しました。 虫歯は削り薬詰めましたが神経近くなのに 神経は取りませんでした… 歯周病・歯槽膿漏とも言われたので 歯ブラシや歯磨き粉を歯周病・歯槽膿漏用に変更しました。 寝れない程の痛みなのでここ３日間ロキソニンを １日３回飲んでます。 昨日から歯痛が悪化したようにも思えます。 なるべく噛まないようにしてますが… 間違えて噛んでしまった時の激痛それが一瞬ではなくしばらく痛みが引きません。 顎・頬に腫れもあり熱もってるのも分かります。 昨日から肩にも痛みが出て 歯磨き・食べる・喋るのもしんどいです。 舌にピアスをしてますが舌にも違和感を感じ 外しました。 虫歯が悪化してるとか歯槽膿漏とかなら 地道に治療していこうと思いますが… もし原因が違かったらと考えると不安です。 このまま歯医者に通うべきなのかどこかの科に診てもらった方が良いのかアドバイスお願いします。 21歳の時に歯周病予備軍と言われ今24歳です。 調べてはいますが歯槽膿漏は膿が出るみたいですが 私は膿が出てないので…分からずにいます…
手入れもふくめて、注意点を教えてください。
気色悪い画像になります。 勇気ある方のみご覧ください。 気分悪くなっちゃうかもしれないと思う方は、ご観覧をおやめください。 できものの場所いがいにはモザイクしてます！ 中1女子です。口の中にこんなできものができました。舌の裏側です。なので舌の歯の奥歯にあたりいたいです。これは一体何なんでしょうか？
大して歯並びが悪くなかったのですが、30代で、Eラインを整えたいために、抜歯をして、歯を奥にひっこめる矯正を3年やりました。 仕上がりは、前歯がかなり内向きで、口が引っ込んだものの顔貌が酷く衰えました。 正中線も少しずれています。 歯が自分の歯でないような感じがして、（噛んだ時など）「そのうち慣れて適応してくる」と医者に言われたものの、 3年経っても、まだ自分の歯じゃない感じです。 そのストレスからか、歯が抜ける夢を頻繁に見ます。 安易に歯列矯正に取り組んだので、歯科医選びは失敗しました。若い先生だし、バイトで時々来る臨時の先生でした。始まる前も、終わった時も、きちんとした説明もなかったのです。 最近では、奥歯も違和感があり、「もしや、歯根吸収が起きているのではないか・・・」と一層不安です。 こんなにも、「自分の歯じゃない感」が続くのはおかしいですよね。 歯をひっこめたせいで、頬骨が目立って口が下がってしまって、笑うのも、違和感があるし、とにかく顔がひきつるというか。口元の位置に顔の筋肉がついて行っていない感じです。 安易な矯正を深く後悔しています。 例えば、矯正済みでも、内向きの前歯を直すとか、口元の位置を変えるとかできるのでしょうか？
僕は56歳なのですが歯が悪いです。歯の根は少しは自分のものが残っていますが歯自体は全て義歯です。部分入れ歯も何個か作りましたが痛くて付けられないので使っていません。保険外治療は経済的余裕がないので、できません。どのように探したらいい歯医者さんが見つかるでしょうか。
最近、右上8番？あたりがずっと痛いです。調べたら 親知らずが生える前兆かもしれないとかいてあったのですが、これって抜いたほうがいいんですか？ あと、もし抜いたらその後どのくらいの期間歯医者に通わなければいけませんか？ よろしくお願いします。歯医者さんにいって聞くのが1番だと思いますが、行けるのはもう少し先なので…。
２、３日前に歯磨きしてる際右下の奥歯から出血し その次の日から舌で軽く押しただけで激痛の為 ロキソニンを飲んで痛みを少し抑えました。 痛み止めが切れると頬、顎周辺に重い痛みと腫れ 触れた時の激痛に耐えられなかったので次の日に 歯医者に行き治療して頂いたのですが 虫歯＋歯周病・歯槽膿漏と言われました。 虫歯は神経に近いくらいでした。 虫歯の所を削り薬を詰めて被せました。 主な原因は歯周病・歯槽膿漏と言ってました。 歯磨き時に出血。軽く押すだけで激痛。歯が少しぐらつく。といった症状で膿は出てないです。 今後酷くなるようなら… 神経を取り被せるか最悪は抜歯すると言っていました。 治療して2日経ちましたが…痛みは全く取れません 夜も痛くて目が覚めるので全然寝れてないです。 病院で痛み止め(カロナール錠)出して貰ったのですが 私にはその痛み止めが全く効かないので 前の治療の時に「効かないので強いのに変えて下さい」と言ったのですがそれが一番強いと言われました。 なのでロキソニンプレミアムを飲んで痛みを抑えているのですが…ペース的に７、８時間あけて１日２、３回は飲んでます。 毎日のようにロキソニンプレミアムを飲むのは良くないのは分かっているのですが… どうしたらこの痛みが引くのか… 抜歯すれば痛みは取れるのでしょうか？ 今後どのような治療が良くどうしたら痛みが引くのか教えて下さい。 説明が長くなってしまいすみません。
長文失礼いたします。 私の歯は先週か痛み始めていましたが最初はたまに痛いくらいで一本だけが痛いというわけではなく全体的な痛みだったので放置していました。三日まえには暖かいものを食べたり飲んだりしたら激痛が走るようになりこれは変だと思って病院に行ったのですが原因がわからず痛み止めだけをもらって帰ってきました。この時もまだ一本の歯が痛いというわけではなかったのですが、昨日普通に食事をしていると急に痛み出して今までのなかで一番ひどい痛みでした。それは1時間くらいしたら収まったのでそのまま寝ました。そしたら今日は奥から二番目の歯が触ってなくても常に痛くて、上の歯に触れるだけで激痛が走ります。特に目立った外傷もなくしいて言えば4年前の虫歯の治療の跡があるだけです。 この痛みは何なのでしょうか？ それとホント痛いんで歯医者に今日中行きたいんですけど当日予約って出来るんですか、（もう食事もできなくておなかペコペコです。）
歯医者にも行きました。虫歯や歯周病はないです。 内臓とかの検査はしてませんが、いわゆる健康診断はしています。以上もちろんありません。 ちなみに内臓とかの病気は関係ないと思ってます。というのも、この口臭、もう10年近く悩んでるんです。 もし内臓とかの病気なら、目に見えて口臭以外の症状が出ると思うんです。吐血やら、胃の痛みやら。 それはありません。 それでも治らない口臭で苦しんでいます。 直前に口に含んだものが悪臭化したような匂いです。一定ではありません。 なんか舌の上に味というか、匂いがこびり付いて残るんです。 ですから、歯磨きやリステリンをしても、今度はあの匂いが、舌の上で悪臭化し、口臭になるんです。 歯磨きさえ口臭の原因になるんです。 もう四面楚歌で、どうしたらいいかわかりません。 同じような口臭で苦しんでた方、どうかアドバイスをお願いします
虫歯が7本くらいありました。それは、治療してもらえるのですが。もともと下のはが2本少なく噛み合わせが悪いのでいくら虫歯治しても、いつかお手上げになるときがくると言われました。そのため、矯正と、それから上の歯を抜いたり、下に2本歯を入れるなどで本数を合わせるしかないと言われました。 そんなこと、今まで歯医者さんでそんなこと言われたことなかったので（小学生のとき行った限りですが）すごくショックで、そうなるとこれからの通院費も心配です。どの歯医者さんでも同じ判断されるでしょうか？なんか、いっぱい治療させようとしてるのかなど勝手に考えてしまって、不安です。情報も少なくて意見をもとめるのも申し訳ないですが、ちいさなことでもいいです。そうした判断はよくいわれることなのでしょうか。教えてください。
中２女子です。 つい最近、専門家??みたいな方に顎を見てもらいました。そしたら、顎関節症と顎変形症って事が判明しました。 顎がカクカクする事は小学4年生の頃から気づいてたのですが、普通の人間なら誰でもなるっしょって思っていましたが最近になって、あれは顎関節症だったんだと思いました。 顎変形症については下顎が小さいらしいです。手術についての事を話されました。 保険が適応する事や全身麻酔の事など…… まだ手術をするとは決まっていませんが、来月にもう一度、顎を見てもらって、そこで手術をするかしないかが決まります。 正直、手術は怖いです…。 まず入院から嫌です。麻酔だから痛くはないと思いますが、どうやって麻酔をするのかが不安です。 とりあえず色々と不安だし怖いです。 この年齢から顎関節症と顎変形症になるのは、珍しいんですか？ 回答お願いします!!
奥歯の歯茎近くが虫歯になり、その時は神経まではいってなかったので削ってかぶせてましたが、10か月くらいして歯が痛くなり見てもらうと、神経は死んでて、神経の回りも腫れてました。歯を削り神経を何回か洗浄しないといけないと言われました。神経を抜くよりこの方が適切なのでしょうか？洗浄するときに他が傷つかないか不安です、
母の入れ歯の上の前歯がよく落ちるため、 その都度接着剤でつけたりしていたのですが、 この春に歯医者で補修してもらいひと安心していたのですが、 話を聞くとすでに2回ほどまた自分でつけているらしいです 歯医者の補修はこの程度なのでしょうか？ 特に硬いものが好きだったり、前歯を使う癖はないようなのですが・・・。 やはり全部作りなおすしかないでしょうか？ また歯医者ではどのような補修をしているのでしょうか？ ボンドで止めているだけなら、そのボンドを個人で手に入れてつけることはできないのでしょうか？ 法律的にいけないのでしょうか？
左上の歯が一本欠損していたので、先日行きつけの歯医者でブリッジを入れてもらいました。 出来上がったものをはめてもらったところ、高さが合わず、だいぶ削って加工してもらったのですが、結局作り直しになりました。 次のものは少しマシになっていたものの、はめた感じが非常に窮屈で、土台の歯が引っ張られるような違和感がずっと残ったままなのです。 いつかは慣れてくるのでしょうか？ そこの先生は、技術的なことはわかりませんが手際がよく、とても親切で好印象なのですが、提携している技工士さんが下手なのか、いつも大きめに出来上がってきて、それを先生が削り倒すというのがいつものパターンです。 でも今回は最初の形が悪かったのか、いくら削っても違和感が残ったままです。 四六時中その違和感に付きまとわれて、毎日の生活が憂鬱です。 いっそ他の歯医者に行って作り直してもらおうかと考えているのですが、そういうのって引き受けてもらえるものなのでしょうか？ ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
日本のテレビドラマや歌手のアップ時の口の中の歯の治療跡が気になって仕方ありません。 洋画などでは、還暦すぎた俳優でも真っ白できれいです。治療跡などありません。 役作りで歯抜けや真黄色はいますがね。 日本のタレント、歌手の皆さんは気にしないんでしょうかね。皆さんどう思いますか。 ちなみに私も治療跡だらけで人の事言えませんが、テレビにはでませんので悪しからず。
歯科矯正について 歯列矯正を始めました 前歯と八重歯の間の歯が一段後ろ(噛むと下顎の歯より後ろになる)になっていまして、 それをオープンコイルスプリングでスペース作って前に出そうとしてもらってるみたいです。 オープンコイルスプリングのつけている期間が調べてもよく分からなかったのですが 一ヶ月くらいで取れるものなんでしょうか。 医者で聞きそびれて、電話するのも馬鹿らしいのでこちらで聞いてみました まぁ症状によるとは思いますけど。 あと、食べると奥のワイヤー… ワイヤーの先端が浮いてくるのか、 常にほっぺたに刺さるんですが これはこういうものなんですかね… ワックス貼るのなんか嫌でやってないんですが 医者にもらったガイドラインには「ワイヤーの先が歯茎に刺さるようならすぐ連絡しろ」って書いてるんですが 歯茎は大丈夫なんですよね… それと、引っ張られる感覚がなくなったらもう動いてないんでしょうか。 慣れて感じなくなってるだけでしょうか。 ゆるくご回答お待ちしてます。
抗生物質について薬剤師、医療関係に詳しい方に質問させて頂きます。 水曜日に急な親不知の痛みで 歯科に受診しました。 その時に、抗生物質のトミロン 痛み止めにロキソニンを3日分を 出して頂きました。 毎食後1日3回でしたが 水曜日の時点の服用開始は 昼間だったので 昼、夜の2錠を服用しました。 木曜日は朝、昼、晩 きっちり3錠服用。 本日金曜日、再度受診日だったので 朝食後にトミロン1錠服用後 歯科に再診に行きました。 痛みと不快感がまだある為 その事を医師にお伝えし再診して貰い 腫れの赤身は引いて来ているが 抗生物質を変えて様子を見ましょうと言われました。 トミロン→フロモックスに変更に。 しかし抗生物質を変更するならば 最低、3日服用しないと耐性が付くのでは？と思い 途中服用のトミロンはどうしたらいいのか？と医師に質問。 医師の説明によると トミロンは止めてフロモックスを今日から飲んで下さいとの事でした。 フロモックスは1日3回3日分出されました。 朝にトミロンを服用している事もあり いかなり昼間からフロモックスに服用変更しても 結局、薬は3日分出ているので 中途半端に1錠余ってしまうのですが… そこで質問したいのですが 今日1日は余っているトミロンを服用して 明日からフロモックスを開始しても大丈夫なのか。 水曜日から服用しているトミロンは 本日金曜日を入れて3日ですが まだ3日分飲み終えてない段階での 抗生物質変更への耐性の心配です。 説明足らずかもしれなくて申し訳ないです。 不安でここに書かせて頂きました。 どなたかアドバイス頂きたいです。 よろしくお願いします。
幼いころのトラウマで虫歯を長い間放置しています。 前歯１本が虫歯で半分近くかけました。 さすがになんとかしようと思ってます。 その他にも奥歯は虫歯でかけたり取れたりしたものが多数あります。 左下奥歯２本　かけてほとんどない　内１本たぶん親知らず 左下奥歯１本　３０年前に丸々１本入れた銀歯がとれてなくなる。 左上奥歯１本　ほっぺた側が半分ぐらいかける　親知らず？ 右下奥歯３本　かけてほとんどない　内１本たぶん親知らず 右下奥歯１本　７０％くらい穴が開いてる。 右上奥歯１本　ほっぺた側が半分ぐらいかける　親知らず？ （「親知らず」とあるのは全て最奥歯で他歯よりも小さいので推測です） Ｑ．１ とりあえず前歯だけ治すことはできますか？また日数はどれくらいでしょう。 Ｑ．２ 全部治すとしたら日数はどれぐらいでしょうか。 やはり入れ歯なども念頭に入れなければならないでしょうか。 できれば専門家の方のご回答よろしくお願いします。
差し歯や義歯などは虫歯には ならないのでしょうか？…
3歳の時の喘息の薬害で、歯が黒く染まってます。これに対する補償はないのですかね。親は何もなかった気がするし、被害を受けたのは私ですしね。専門の方、何か情報はありませんか？
私は現在左の上の歯を銀歯で詰め物を３本処置しています。 その処置が悪かったために 【銀歯の詰め物処置を３本繋げて処置してあった そうです。 本来なら１本１本単独で 処置するはずだし、 虫歯の処置が完璧ではないままだったと、 今の歯医者さんがおっしゃってました】 その部分が大きく虫歯になっており 銀歯同士の結合を離し、仮処置として薬を詰めて対応中です。 次回に レントゲン撮って歯型を取り 治療をしますが その際にセラミックか再度の銀歯か迷ってます。 今は笑った時に少し銀歯が見えてしまう事もあり ますが セラミック詰め物処置をしたら 銀歯は一切取り除いて白く見えるという解釈で間違えない でしょうか？セラミック詰め物ご経験者様 教えて下さい。割れやすいとも聞いた事もあり 不安です。
先週の土曜日に親知らずを抜きました。 右下の奥です。現在抜いた場所に穴が空いていてご飯を食べる際に左ばかりを使っているせいか右下の奥の歯2本程が痛いです。 何もしていない状態でもズキズキして噛み合わせてみるとより痛いです。 この土曜日に歯医者に行きますがそれまで我慢できるかどうか… この状態でロキソニン飲んで放っておいても大丈夫ですか？ 歯並びは良いです。
最近、孫に口が臭いと言われてショックでした。自分では全然気がつかずないものでした。いい方法はないでしょうか？
ご覧くださってありがとうございます。 さっき歯医者さんにいってきて、 歯の根元に膿がたまってるから 削って神経を抜いてもらって、 圧を抜くために今日は被せ物してないからね と説明を受けました。 この場合、 ご飯は治療してない方で食べるとして 歯磨きはしても大丈夫でしょうか？ また、前回歯茎が腫れてるということで デンタルフロス？ 口をゆすぐ消毒液をもらいましたが それでゆすいでも大丈夫でしょうか？ 歯科関係に詳しい方、 似た経験がある方いらっしゃいましたら 回答よろしくお願い致しますm(*_ _)m
舌の横が上の歯の裏側についてしまいます。 今気づいたのですが、特に口を閉じているときにべったりと付いている感じです。 話すときは口を開けるので少しましなように感じますが喋りにくい感じがします。 口を閉じているとき舌先はスポットに当てています。 対処法はありますか？ ご回答よろしくお願い致します。
5月に右上の7番目が虫歯でインレーを入れました。その横の6番目も虫歯でクラウンを入れたんですがその時に6番目と7番目が重なってる所の虫歯も出てきたので7番目もクラウンにしないといけないと言われました。せっかく入れたインレーをすぐ壊す事って普通あるんですか?インレーのお金がもったいないなあと思うんですが…
今デンタルクリニックにいっています。 虫歯は無いと言われ、同時に［体の歪みやその他いろいろなことから起こる痛みだ］と言われました。 痛い歯は、左奥歯の奥から２個目の歯が上下両方痛いです。 もしかしたら、顎が痛いのかもしれないと最近思い始めてきました。 ちょっと病院を変えてみようと思うのですが、 どこの何科の病院にいけばいいのか、まったくわかりません。 教えてください。
こんにちは。 私の噛み合わせは下顎が出ていて、口を閉じると隙間ができる状態です。 昨日、歯科病院に検診に行きました。 この時に歯科医師から歯を矯正すれば、もっと歯が長持ちする言われ、矯正について教えていただきました。 歯科医師から聞いた治療内容は、 ・顎を切る手術で治療まで約５年かかる ・歯のみの矯正で治療まで約３年かかる の２つの選択があり、治療費は60万～80万と言われました。 歯科医師に聞き忘れた質問にお答えをお願いします。 ・歯の矯正又は手術で高額医療費制度は適応になるのか？ ・矯正しない場合、これから歯にどんな影響があるのか？ 回答のよろしくお願いします。
昔から歯が黄ばんでいて、これではいけないと思い、ホワイトニングをしようと考えましたが、歯医者に毎回通うよりもできたら自宅でやれるほうがいいと考えています。 そこでおすすめのホワイトニングの商品がありましたら教えてください ブラニカが今のところ第一希望です
一週間前に奥歯を２本抜歯しました。虫歯がひどくもともと良くない状態だったのですが、抗生剤と痛み止めを飲み続けていましたが、薬がきれると痛みが出てきます。抜いた当初より痛みが強いようにも思えます。歯科で２度消毒をしてもらい痛みの話をしましたが、また同じ薬を処方され様子をみてくださいと言われました。ネットで見ると、痛みが引かない場合は感染の可能性もあると書かれていましたがこのまま薬を飲んでいるだけでよいのでしょうか。すでに一週間内科でもらった炎症を抑える鎮痛剤も飲んでいますが、状態が改善しませんでした。違う歯科にいってみても同じでしょうか。過去にも抜歯後に数か月抗生剤を飲む羽目になったこともあります。よきアドバイスがいただけるとありがたく思います。
４月に硬いアイスキャンデーを噛んで、 右上1の歯（神経のない義歯）に少し痛みが走り、歯医者に行きました。 ネットで自分なりに調べて、これは歯根破折かも？と予測を立ててました。 レントゲンを撮り、 歯科医は、大きな金属が入っているから割れるとは考えにくい。脱臼だろう、との診断で、両脇に接着剤を付けて終了しました。 その歯の上、歯茎には、ポッチというか、おできというか、そんなのがあります。 ６月に歯にまた少し痛みがでたので、歯医者に行くと、 今度は、もしかしたら根っこが折れてるかも？と言われてしまいました。 いっそのこと、歯がとれたほうが、根が折れてるかどうかわかるので良い、とのこと。 この時も接着材を強めに付けて、終了しました。 ポッチは、たまに少し大きくなったり、でも小さくなったりと、そんな日々でした。 このポッチがある限りは歯に異常がある、と思っています。 ７月になり、このポッチがほとんど目立たなくなってきました。 食後すぐでもポッチは目立ちません。 歯根破折なのか、ヒビが入っていた程度のものなのかはわかりません。 ４月のレントゲンではよくわからなかったのだと思われます。 ポッチが目立たなくなってきて、食事する時には以前ほど前歯を気にせずに食事ができるようになりました。以前はなるべくモノが前歯に当たらないように気をつけて食事をしてました。 そこで質問です。 歯根破折やヒビは自然治癒する場合はあるのでしょうか？ それとも４月時の判断のように、ただの脱臼だったのでしょうか？ 自然治癒していたらいいのになぁ、と淡い希望を抱いておりますが・・・
はじめまして。 先日、歯周ポケットが６ミリなのでフラップ手術を勧められました。 メリットとデメリットを詳しい方教えていただけませんでしょうか？ 体験した方でもかまいません。 どうぞ宜しくお願いします。
こんにちは、ただいま高校1年生です。 最近歯に違和感があるかな？と思ったら、上顎の右奥から3番目の歯がなんかグラグラしているんです。 不安になって調べてみたら、元々、永久歯の歯もあるみたいです。 僕のこの抜けそうな歯の場所は抜けても大丈夫な歯なんですか？ そして抜けたらマズイ歯だったら場合どうすればいいですか？ 教えてください、よろしくお願いします。
話す時の舌の動きと口の動きについて教えてください。 一度気にしてから話し方がわからなくなりました。 ア行〜ワ行までの舌と口の動きを教えてくれる方いませんでしょうか？ 特に、タ行・サ行を詳しく知りたいです。 よろしくお願いいたします。
親知らずを抜歯した方！！来週親知らずを抜く予定です。28年間、虫歯は無く歯医者に行って痛い治療などをした事がありません。なので麻酔の痛み、抜歯の痛みが全くわかりません。来週がほんまに怖いです、、親知らずを抜いたことがある方、感想を教えて下さい。。。
話す時の舌の位置を一度気にし始めてから喋り方が分からなくなりました。 意識しすぎてだと思いますが、普段どうやって喋ってたか思い出せません。 舌を下前歯の裏につけるのが正しいと聞いて、今それを意識してるのですが舌を弾けてないというか力が入ってしまっている感覚になります。 ですが、弾くこととかを意識しだすと舌がずっと上にいる状態になったりして話し方が変になってしまいます。 何も考えなかったら今まで通りできるのだと思いますが、今は考えないことができません。 何か対処法はないでしょうか？ 本当に困っています。何でもいいので教えてください。
他に自分みたいな人がいるかわかりませんが、私は今26です。妊娠5ヶ月です。それで歯医者にも行かなければいけません。でも、行ったら手術とまではいかなくても大がかりな治療になりそうでなかなか踏み出せません。 私の今の歯は、ちいさい頃虫歯になり、削ってもらった乳歯の被せものがはがれ、その歯がグラグラしてたので、自分で抜いたところ、だいぶ削られていたので主要な部分は抜けたが数ミリほど根元の方で折れて抜け切れてない部分があります。しかし、すでに、新しい歯が生えてきてしまって（残ってる歯を避けるように少し横にそれる感じで。でもそんな歯の列からははみ出てない）新しい歯と少し根元がちょこっと残ってる歯と両方あります。残ってる歯は一生懸命歯磨きしてきましたが、黒くなってしまっています。激痛などはないのですが、気になります。そうゆう部分が他反対側にもう一カ所あります。どちらも上の歯です。 歯医者に行こうと思いますが、親知らず抜くときみたいに歯茎切るようとか、大きな治療になってしまうんではないか不安です。 経験ある方、知識のある方いましたら、少しでもかまわないので教えてください。
昨日歯茎が腫れていたので歯科クリニックに行ってレントゲンをとってもらいました。 腫れの直接的な原因は膿がたまっていたことですが、その間接的な原因として親知らずが挙げられました。 下の左右両方の親知らずが横向きに生えていて、ほとんど歯茎に埋まっていました。。。泣 先生には、これは抜いた方がいい。 今の治療が終わったら紹介状書いてあげるから抜いておいで、と言われました。 確かに疲れとかがたまると痛むことがあり、市販の軽い痛み止めを使用したことも何度もありました。 ただ激痛とまではなったことがありません。 今受験生なので時間を無駄にしたくないため、受験終わってからにしようかと思っているのですが... もし今年中に激痛や、また歯茎が腫れてきて勉強が疎かになってしまう可能性も無きにしもあらずな気がします。 親知らずが急に悪化することはあるんでしょうか？ 抜歯は来年でもいいですかね？ 歯医者さんに聞くことが一番とは思いますが、次の診察まで時間があり不安ですので質問させていただきました。 経験者の方や歯に詳しい方、回答宜しく御願いしますm(*_ _)m
大阪府の茨木市に住んでいます。ここ何年か歯医者に行ってないので たぶん虫歯になっています。よさそうな歯科医院があれば情報お願いします。
30代、男です 上下左右、どちらも前から4本目の歯が全て乳歯で虫歯に侵され治療などをしています このたび右上の歯が虫歯で歯医者へ行ったのですが、レントゲンを見て神経まで達してしまっているので抜かないとダメだろうと言われました 抜くの自体はいいのですが、抜いたあと跡地になにもしないで放って置くと倒れてきて両隣の歯に悪いのでなんとかするとのことですが、後処置が保険適用だとブリッジしかできないと言われ、 経済的にあまり余裕が無いのでインプラントは選べないので、それならばなるべく抜かないで治したいのですが 右側下の乳歯は10年前くらいに抜き、顎が小さめなので放って置いても大丈夫？な感じで言われ放置し、今は両隣の歯ともに特に問題はありません
前歯が差し歯の女性はいますか？ 上の前歯が6本差し歯になりました 一番気になるのは歯の裏面が銀色なので恥ずかしいです
歯について質問です。 最近、歯が抜けそうまではいかないんですけどかすかに動いてる気がします。(右の八重歯のとなりの歯です。) でも、触ってみても揺れてませんでした。 食べ物を噛んだ時に少し違和感があるんですけど、少し経つとなくなります。 これは歯が抜ける合図なのでしょうか？
システマ呼吸法を試してみたのですが口をすぼめていきを吐くのやり方がわかりませんどんなやり方なのでしょうか？
こんばんは。 私は奥歯が一箇所銀歯だったところをつい最近白い被せ物に変えました。 ところが白くなって銀歯をもう気にして隠す必要は無くなりましたがすこしその被せ物が白すぎて気になります。 なにかホワイトニング効果のある歯磨き粉などを使って歯磨きをすれば他の歯が少しは白くなってその被せ物の白さが目立たなくなるでしょうか？ 六万円も払ったのでショックでした。
ライオン ブリリアントモア を買ったんですけど160404W5と箱と商品に書いてますがこれは使用期限ですか？
こんにちは。 ご覧くださってありがとうございます。 今日のお昼頃に歯医者さんに行ったのですが、 その直後から痛みがひどくなり、 今は痛みは落ち着いたのですが 腫れがひどいです。 母の知り合いが似たような経験をしていて ほっぺたがめちゃくちゃ腫れ上がってたのを 小さい頃に見たことがあって、 そうなったら病院行きやって母に脅されたので 怖くて不安で質問させてもらいました。 (歯医者さんに行った理由は 昨日から左下の奥の歯茎に 出来もののようなものが出来ていて 小さい頃にも同じことがあって 膿がたまっていると言われたので 今回もそうだろうと思って行きました。 行く前は痛みはほぼなく、 ほっぺたがすこーし腫れてるくらいでした。 歯医者さんは初めて行ったところですが 家族みんなが通っているところなので ヤブではないと思うのですが...。 写真やレントゲンをとってもらい、 やはり膿がたまっているとのことで 歯を削って膿を出した後 神経はもう死んでいるから その死んでる神経を抜いて 治療していこうということになりました。 で、今日からしてもらえるかと思ったら 今日はなんかめっちゃ痛い注射されて その後からズキズキ痛くて、 はい、今日は終わりまた来てね〜 で終わりました。 歯医者さんにはしばらく痛いやろうけど ほっといたら痛くなくなるから とだけ言われました。) もし注射した時にバイ菌が入って それで腫れてるのだとしたら これからどんどん腫れていくから そうなったら口腔外科行ってこいよ って母に言われたのが怖くて 乱文になってしまいすみません。 私はどうすればいいでしょうか？ 腫れはひどくなってきています。 (ご飯を食べたのがいけなかったでしょうか？) ちなみに次歯医者さんいくのは12日の火曜日です。
現在左犬歯の根尖性歯周炎の治療をしております。2年前は右犬歯の隣の歯が根尖性歯周炎となりopをしました。齲歯は無く、歯槽膿漏等も無く、歯を強くぶつけたという記憶もありません。歯並びも悪いわけでもありません。現在大学病院で治療中ですが、根尖性歯周炎となる原因が無く原因不明となっています。このまま原因不明のまま、何度も繰り返し、最終的には全ての歯の神経が死んでしまうのでは…と不安で一杯です。原因がわからない限り予防策もとれず困っています。何か他に原因と考えられる事があるのでしょうか？自分なりに思い当たる節があるとすれば、2年前はHCUで看護師をしており、ハードに働き、ストレスが溜まっていた事、現在産後で睡眠不足からのストレスが溜まっている事が共通しています。
免疫抑制剤で歯茎が垂れてきて10日に一度歯の掃除してもらってます、歯磨きし後コンクールでうがいもしてます。薬飲んでる限り治らないのでしょうか、サプリメント飲んでもあまり効きません
磨いたあとすっきり感があり、飽きの来ない歯磨き粉を教えてください！
歯磨き粉の味にすぐあきてしまいます。
歯医者でホワイトニングしたいです。１万円で行うことできますか？
通販じゃなく、薬局で手に入る、歯を白くする歯磨き粉はどこにありますか？あと、１万円以下で歯を白くするよーなものはどこにありますか？ホワイトニングはありますか？
奥歯の１本の歯が、もう崩壊してしまっていて、根っこしか残っておらず 「もう抜くしかないですね」とお医者さんに言われてしまいました。 ほとんど歯茎に埋まっている状態なのに、どうやって抜くのでしょうか？ やっぱり切開でしょうか？ 明後日、病院に行かなくてはいけませんが、怖いです＾＾； 歯を抜くのは初めてなので。。。。 痛みはどれほどつづくのでしょうか？？
口を開けると銀歯が見えるのがすごくいやです。 銀歯の上の部分を少しだけ削って白い詰め物をすることは可能でしょうか？？
歯茎が腫れている時に 歯石取りはやらないほうが良いのでしょうか？ 明日歯医者なのですが、前回抜歯して少し腫れているので 断ることも考えています。
歯周病について… 僕は高校生なんですけど、ちょくちょく歯茎から血が出て、歯が浮いた感じがします。そのつど歯医者にいって歯石を取ってもらい歯磨きや歯間ブラシもきちんとしているのですか、左の側切歯だけはずーと若干ぐらつきますし、浮いた感じがします。出血も最近はしていません。歯石をとってもらってもすぐ浮いた感じがし出すのは歯周病が進行しているからでしょうか？また最近噛み合わせがずれてきているのも浮いた感じに影響しているのでしょうか。
学生の頃歯医者に行った際に歯科矯正を勧められました。 私は出っ歯で下の前歯に比べて親指１つ入るくらい上の歯が出ています。 その時は吹奏楽部で楽器を吹けなくなるのが嫌で親にも大きな負担をかけるので特に考えなかったのですが、 高校卒業後働き出して自分でお金も出せるようになってきたので矯正をしてみようかなと思うようになりました。 とりあえず1回矯正治療をしている歯医者さんに相談に行ったのですが、 ・下の歯が普通はUの形のように並んでいるが、私の場合Vに近い形で下顎が小さい ・上の歯は１つ１つの歯が割と大きくスペースが足りていない ・前歯がかなり出ていて食べにくいことがあるのでは？ という上記のことを言われて、上下4本抜歯して矯正をすることを勧められました。 たしかに今まで噛み切れないことがありましたが、何年もこの歯で生活してきたのでだいぶ慣れてきてはいます。 でも歯並びは綺麗に越したことはないと思うので矯正をしたいと思うのですが、今まで一回も虫歯になったことがなく超が付くほどの健康な歯を4本も抜くことに抵抗があります。 そこで、矯正をした方々のして良かったと思ったこと・しなければ良かったと思ったことを教えていただきたいです。 また、出っ歯の方で歯が健康でも歯並びをよくするために健康な歯を4本抜きますか？ ちなみに20歳です。 宜しくお願いします。
歯医者に受診して、金属部分を削られました。　虫歯にセメントを入れられました。 削られた金属部分を　舌で触ると　金属の味がして、水を飲むと金属の味がします。 診察の時は喉の焼けるような痛みがあり、1日で軽減しましたが、喉の痛み　金属の味は 2週間続いてます。金属アレルギーになってしまったのか、最悪金属を外さないと 治らないのでしょうか？
前歯が折れてしまいよくわからないのですが接着剤のようなものでくっつけてもらい1晩たったのですがそれは一体どれくらいで完全に乾くのですか？ また、食べ物ははどれくらいの固さのものだったら普通にたべられるのでしょうか ちなみに前歯の神経の手前まで折れてしまい上の前歯2本ともおれてしまって歯医者では綺麗にくっつけてもらったとおもいます
歯？ほっぺた？顎関節？どれだか分かんないけど数日前からじんじんする痛みがあります。 原因はおそらく外側に向かって生えてしまった親知らずです。 昨年も同じような痛みがあり、数日で治りました。 親知らずが生えかけで止まってしまったこともあり、一応歯医者に行ったところ、生え切ったら抜く、生え切らないなら歯茎を切開してほじくり返して抜くという風に言われました。 抜く以外に方法がないのは理解できますが、歯茎を切り裂いて硬い歯をかち割ってむりやり引き抜くしかないとか江戸時代か？中世の拷問か？？と思います…… 個人的な体質の問題ですが、私は極度に痛みに弱いです。 また、喉の奥に何かつっこまれると、我慢するとかしないとかじゃなく熱いものに触れたとき「あちっ！」となるように反射でびくっ！ってなって暴れてしまいます。 反射なのでおそらく口の中にドリルがあってもそうなってしまって危険だし、過去全く違う科ですがそれに関係して医師にひどい暴言を吐かれたこともトラウマになっています（あとになって分かりましたが、その医院は薬の処方も分量間違い・出し方時代相当な旧時代の知識でやっているような医院でした。口コミはチェックしていきましたが悪い口コミは掲載されないため気が付けず）。 痛みに弱いというのは、ただのワガママに思われがちで、理解してもらえないどころか頭ごなしに叱られることが９割です。 でも、前述のとおりやってることは拷問です（必要なこととは理解はしています）。他の方がどうやって耐えているのか不思議で仕方ありません。 できることなら、全身麻酔とか、睡眠薬で眠らせてる間にとかに手術してほしいです。 神奈川県平塚市、秦野市、伊勢原市、厚木市あたりのどこかに、痛みに極度に弱い人に理解のある歯医者さんはいないでしょうか…… ちなみに、虫歯がないため、過去に歯医者での治療経験がありません……
前歯を神経が出る手前までおってしまいすぐに歯医者へ行き、前歯を接着剤のようなものでくっつけたのですが一般的にどれくらいで取れてしまうようなものなのでしょうか
歯のホワイトニングって総額いくらくらいしますか？またどこでできるのでしょうか？
虫歯治療後にフロスが通りません。 前歯の間に小さな黒い点のような虫歯があり、削って詰め物をしました。治療後は痛みもなく、しばらく物が詰まっている感じがするだけでしたが、夜にフロスを使うと通りませんでした。 よく見てみると歯肉のぎりぎりまで白い詰め物が詰まっており、びっくりしました。 後日、担当の先生に伺ったところ、前歯の隙間が狭かったため埋めたらしく、確かに治療中も仕切りなどは使わずに即埋めるようにくっつけていた気がします。 ですが、もともと前歯の間はフロスも歯間ブラシも真ん中は挟まりそうでしたが最後まで通るぐらいだったためなんとも複雑です。(歯の間の詰め物は非常に難しいとは見かけました) このように歯間にある虫歯治療に隙間をぎちぎちに詰めることはあるのでしょうか？ また、今のところは痛みや隙間がありませんが、のちのち虫歯再発、歯肉の炎症(昔から歯肉や歯茎がよく腫れます)などが起こりやすくなったりするのでしょうか？ ケアにも限度はありますが、ケアでなんとか再発を防ぐことはできますでしょうか？
リステリンのオリジナルの刺激がすごく強いと聞いたんですがどれくらいのものなんでしょうか？多分表現の仕方が難しい物だと思うんですけど、どなたか使ったことがある方自分の感覚でいいので教えて頂きませんか？
電動歯ブラシと普通の歯ブラシ、どっち使っていますか？
抗生剤であるパセトシンカプセルやケフレックスを水で服用後に、コーヒーを飲んでいるのですが、悪い影響などあるのでしょうか？ ふと疑問に感じたままコーヒーは習慣なので、質問させて頂きましたm(__)m
先週初診で行った歯医者では歯周病とのことでケフレックスという抗生剤をもらいました。 その歯医者ではすぐ抜歯とおっしゃったので別の評判良い歯医者ではどうかと歯医者を変えて診せましたが、やはり抜歯しかないとのことでした。歯周病とは言わなかったのですが、パセトシンカプセルという薬をもらいました。 まだケフレックスが残っているのでこれを服用しようかどうか迷っているのですが、この場合ケフレックスを服用してもどちらでも変わらないという見方でもよろしいのでしょうか？ 副作用が違うのでしょうか？ ご教授、お願い致しますm(__)m
２９日金曜日の昼に左下の親知らずを抜きました。 普通に生えていましたが、根が曲がっていて２週間ほど痛みが残るかもと言われました。 玉子豆腐や野菜ジュース、茶碗蒸しなど柔らかいものを食べています。 右だけで噛むように意識するにしても少し硬い肉や辛い物など、普通の食事をしはじめていい目安などはありますか？
３歳の息子を持つ者です。 保育園で歯科検診が定期的にあるのですが、それを受けて異常なければ、個人的に歯医者さんに行っての定期検診は受けなくていいんでしょうか？ 皆さんどうされてますか？
フィリップス ソニッケアー ダイヤモンドクリーン HX9303/06を購入して4年程経ちますが、 リチュームイオン充電池がパワー不足になり２～３回使っては充電を繰り返しています。 フィリップスに確認したところ新しい電動歯ブラシの購入を勧められましたが、廃棄する前に 充電池の交換にチャレンジしたいと思っています。 ご存知の方是非交換方法をご教授頂きたく宜しくお願いします。 特に、①プラスチック製カバーは破るしかないのでしょうか？ 　　　②充電池の取出し方 　　　③注意点について教えて下さい。 宜しくお願いします。
前歯が殆ど差し歯の女性はいますか？ 保険で上の前歯が6本差し歯になりました 歯の裏面が銀色のものです とても恥ずかしいです
１年ちょっと前に虫歯の治療で下の一番奥の歯両方を抜髄しました。しかし部活で忙しくなってしまい、抜髄時に入れた詰め物と白い蓋をしたまま放置してしまいました。数ヵ月後に右の方の蓋と詰め物がなくなり、左の方は蓋は右と同じく数ヵ月後に取れましたが、ギリギリ残っていた詰め物がつい先週取れてしまいました。 そんなひどい状態で１年以上経ったのですが、その詰め物が取れてから、左の歯のみに痛みが走るようになり今では常に激痛が走っています。 流石にやばいと思い歯に関して色々調べているのですが、抜髄後に長期間放置してしまったので、歯根嚢胞かな？と思っています。抜歯もかなり可能性が高いと思っています。 抜髄後放置が２箇所と、また、上の奥歯の１つ手前の歯もつい先日半分以上欠けてしまい激痛が走っています。 質問なのですが、歯の治療にかかる時間と治療費、治療の種類など教えていただきたいです。
口がしおからい
先日、歯医者にいくと銀歯だった歯の根元が折れて歯茎が膿んでるから抜歯になると言われ、 抜歯が、そんな大げさなもんだと思ってなかったわたしは(痛すぎてどーしようもない)訳でもないのにすぐ抜いてしまいました。泣 (右下奥歯から2つ目の歯です) 神経もありません。 今は抜歯が終わり次の治療で抜糸になります。 歯医者ではインプラントしかないと言われました。 ただ、子供も小さく3-40万も出せません. そのほかにブリッジというのもあるみたいですがそれも抜歯した歯以外は綺麗だしまだ若いのでやめた方がいいと言われました。 そこで生命保険に、ついてる相談ダイアルに、電話してみると、 コア、差し歯的なものがあると聞きました。 それにしようと思ってたのですが、 自分で調べてみると、完全抜歯した歯にはできない？とか1本のみだと差し歯はできない。 みたいなことが書いてあって.., なにがほんとなのかわからなくなってしまいました。 何もしない←の選択はとてもぢゃないけどご飯食べにくいので却下です。
私の娘11歳なのですが、右上1左上1が６歳ぐらいに乳歯から永久歯に生え変わる時に半年くらい時期がずれたせいか、段差があります。 奥の乳歯抜けることでスペースができ、永久歯が生えることで顎もひろがり段差もなくなるのかなっ？なんて考えていましたが、現在乳歯は全部抜けました。永久歯が生えてきましたが余計に上顎がきつい感じになり、段差がなくなり様な気配がありません。 １年くらい前に、私のかかりつけの歯科医院に連れて行きましたが、それより下顎が小さすぎ上顎と下顎の噛み合わせが（上顎が下顎を覆う感じだと）そちらの矯正を勧められました。 前歯の段差については、問題ないと・・・。 段差は治るのでしょうか？
母は歯医者で、右下の第一大臼歯の根っこがヒビによりもうほとんどないのでインプラントを勧められました。 現在、65歳。右下の大臼歯は第1大臼歯しかありません。一本、できれば支えのために2本埋め込んだ方がいい。まず人工骨を入れて半年間待ってインプラント開始、ということでした。 私も母もインプラントの知識がありませんので、急に言われてもどうしていいかわかりません。レントゲン写真で詳しく説明は受けましたが家に帰ってそれを反芻しようとするのですが、よくの見込めていません） 5日後の次の予約日までに入れ歯、インプラントのどちらの治療法にするか決めてくださいと言われています。 1、他の歯科でも診察をしてもらった方が良いのではないか。 2、現在この大臼歯は、削った部分を仮に白いセメントのような詰め物で抑えてあるだけです。今の歯科医とは限らず、少し考えて治療方を決めて開始するまで、どのような処置をしてもらったら良いでしょうか。 インプラントに詳しい方、どうかよろしくお願いします。
中学生です。 これって歯茎、下がっていますか？また、下がっている場合、どうしたらいいですか？ 写真が粗くて見にくいかもしれませんが、回答お願いします。
電動歯ブラシの良いところを教えて下さい。
口腔外科で今日の朝、上2本と左下を1本抜きました 下は埋没でしたので切開やら骨を削ったやらと聞きました 終わって麻酔が聞いている内から左がズキズキしてきてすぐ、痛み止めをもらい飲みましたが ほとんど効いておらず 昼に追加で飲みましたがズキズキがひどいです 当日ってこんなものですか？ 何日かしたら痛くなると聞いていたので 今からこんなに痛かったら後からどうなるのか不安です 抜糸までまだ何日もあるので 同じような方、経験者の方、教えてください
先日、子供が交通事故に遭い、顔に傷痕を残すこととなってしまいました。 それでもなんとかゆっくりと日常生活を取り戻しかけてきたと思っていた矢先、 奥歯が割れていることに気付きました。 慌てて歯医者さんに行ったところ、虫歯でもなく、事故の衝撃が原因である可能性が 十分に考えられると言われ、加害者側の保険会社とも連絡を取りました。 その時に、歯医者さんから「交通事故の場合は保険証は使わない」と言われました。 外科などでの治療には協会健保に連絡をし、保険証を使ってきました。 なので、保険証を使えないことはないように思うのですが、 「途中で切り替えが出来ないから保険証を使うか使わないかを決めてから 　治療を始めないといけない」と言われました。 「保険証を使うと保険適用内の治療しかできなくなるから」とのことで、 診察はあくまで目視で歯の様子を見ていただいただけで、 レントゲン撮影や処置は一切してもらっていません。 この内容で、「保険証は使わないから、保険会社に請求して下さいね」と言われ、 提示された金額を払いました。 割れた歯の修復に関して、「自分に非がないなら相手側に負担してもらうべきだ」 とのことで、保険の銀歯ではなく、自費の白い歯に治すことを勧められていますが、 高い素材なら丈夫というわけでもなさそうな感じで、 今回は保険会社に負担してもらえたとしても、今後、割れたり欠けたりした場合は 自分で全額負担しなくてはいけなくなるのでは？と費用面で大きな不安が残ります。 子供により良い治療を受けさせてやりたい気持ちもありますが、 我が家の経済状況では、治療のたびに何万円も支払うことは不可能です。 奥歯なので、一番負荷がかかる歯ですし、何度となく壊れる可能性もないとは言えないと 言われていますし、逆に、前歯ほども目立たない場所でもあると思いました。 そこで、詳しい方がいらっしゃったら教えていただきたいのですが、 保険適用内だと、どんな方法での治療になりますか？ 自由診療だと、どんな素材で、いくらぐらいかかるのでしょうか？ 近年は、銀歯にすると、金属アレルギー，黒ずみ，隙間が虫歯になりやすいことなどが 随分と強調されるようになってきている気がしますが、 様々な素材の耐久性や費用、メリットとデメリットが知りたいです。 保障などはないのでしょうか？ 宜しくお願いします。 ちなみに、今回自由診療を選ぶと、今後は全ての治療（定期検診や他の虫歯等）が 保険証を使えず10割負担になってしまうのですか？それともこの奥歯だけですか？ それから、仮に今回自由診療を選択して白い歯にしてもらっても、のちのちに、 やはり治療費が払えないため、銀に変えて下さい、ということはできないのでしょうか？ 保険証を使うことを、先生は随分拒んでいらっしゃるように感じるのですが、 費用面はどうにもなりません。 もし、こちらが希望しても保険証を使えないようなら、歯医者さんを替えたほうが 良いのでしょうか？ 長々とすみません。
奥歯の神経を取って借り詰めをしたのですが、それを覆っていた被せ物が取れました。 正直その歯医者では何度もそういった詰め物が取れることがあり、イライラしているので。 神経を取る作業が終わったようなので歯医者をかえたいのですが、そういうのはどう影響してくるでしょうか？
歯の治療で悩んでます！ 何年も前から歯茎にプツンとした物ができ、膿だとわかり、根の治療をしましたが、改善されず、そのうちに、噛むと少し痛んだり、しみたりがあり、片方の歯で食事するようになり、ストレスでした。 一年後、別の歯科で、CT検査。根に奥まで薬が入ってない。被せの中の歯が壊れているようで、隣にも影響してきている。歯茎の骨が下がっている。根の治療で改善するか見る。 インプラントにもっていこうとされると感じます。 スプリントもつくるそうですが、。 私的には問題のない差し歯を外され、なかなか、外れず時間が掛かり、根の治療せず、また、戻されました。次回、根の治療をされると思いますが、信頼がなくなってます。その差し歯は保険がきかない白の歯です。治療後、またその歯は使えるのですか？ 別の歯科で伺いましたが、根の治療は必要ない。歯周病の治療が必要だが、望んだようには噛めない。インプラントをするにも、簡単でない骨が後退しているため、当歯科ではできない。 どちらの歯科に行くのが改善されますか？
口唇口蓋裂で生まれた者です。 笑うと下の歯も見えてしまいます。小さいころから矯正をしていて、今は上顎にプラスチックをはめている状態です。 写真などで笑うとき自然に上の歯だけ見えるようにするにはどうすればいいですか？ 人中短縮は既に１：２で黄金比な為避けたいです。 また、どうしても滑舌が良くならず、さ行が言いにくいです。 上顎と鼻の隙間にパンなどを詰めればまだよくなることが今まで生きてきてわかったことですがそんなしょっちゅう食べていられないので滑舌トレーニングをしています。 そんなことしなくてもこうすればいいのに、といった方法があれば教えてください。
舌ブラシの正しい使い方を教えてください。 数回磨くだけなのか、汚れが取れるまで磨くか、汚れが取れてベトベトした唾液が全て取れるまでか、
歯肉が腫れて病院にいったら以前神経とはを抜いたところの神経が取り残されてて治癒しその上に骨もできてるのに 中の神経が炎症をおこしてはを溶かしています。骨をきり中の神経を治療するという大変な治療となります。治療方針は的確か 前の治療した病院には一言いえないですかね？
姫路市で評判の良い歯科、教えてください。 どんな所が、良かったですか？ よろしくお願いします
【歯科・歯磨きの代わりにイソジンでうがいをして寝ると虫歯にならないのか教えてください】歯磨き粉ではなく、イソジンでうがいだけで寝ると虫歯になるのか教えてください。
助けて 小5のときから息が便のにおいだと言われてます。口の息も鼻の息も普段から臭いです。よくハエもきます。
アルバイトとして歯科助手をしているのですが歯科用語が分からないので教えてください。 前装冠の略語は何でしょうか？ SKと誰かが書いているのを見たような気がしていてそう書いていたのですが、先輩にこの前RFって書くように言われました。そして見間違い、聞き間違いだと困ると思いネットで調べてみたらCKなんじゃないかと思い始めてきました。 前装冠はSKでもRFでもCKでもいいんでしょうか？ 先輩に聞くのが一番ですが次の勤務日は助手が私ひとりなのでここで聞かせてもらいます。
皆さん歯医者さんは苦手ですか❔私は歯医者大〜キライです…>_< 怖いんで大人になった今でも歯医者へ行く時には必ずぬいぐるみを持って行きます❕ しかも治療中もぬいぐるみを手に握りしめてます…。（≧∇≦）今日も歯医者で奥歯を抜きます…>_< 歯医者は口を開けっ放しってのが辛いです…。>_< 何か少しでも緊張せず楽になる方法知ってる方みえたらアドバイス下さい❕m(_ _)m
ある事情があって大阪府歯科医師協同組合の事を調べているのですが 実態がよくわかりません。 大阪府歯科医師会の関係だということはわかるのですが、 活動実態が不明です。 なお、大阪府歯科保険医協会や大阪府保険医協同組合とは違いますので間違えないでください。 どなたか内容がわかられましたら教えてください。
私は、舌の奥が全体的に盛り上がってしまって 声がこもってしまいます。また、喉の筋肉がだいぶあるのですが、それが盛り上がっていて舌を上に押し出して、こもるということはありますか？また、どうやったら治りますか？調べてはいるのですが、情報があまりなくて、、、。お願いします。
プチ矯正のメリットって何ですか？ 詳しく教えてください！ 中２女子です！歯並びがいいと言えないがめちゃ悪いとも言えない…みたいな感じです。 そこで矯正しようと歯医者に行ったのですが、治療費が100万ぐらいと言われ、やめました。　 しかしプチ矯正というものを知って、少し興味を持ったので投稿させてもらいました。 答えていただきたいのはこちらです。 ①プチ矯正のいいところ(詳しく) ②プチ矯正の悪いところ(詳しく) ③プチ矯正って痛いですか？ たくさんの回答お待ちしております。
私は今、中学３年生です。 今回は「歯」の事について質問します。 実は、小学１年生の時に、あやまって転倒したことがあります。その時に前歯が、折れわせずに、埋まっただけでした。ですが、 大人の歯だったので、神経が死んでしまい 危険な状態でした。それを３年ぐらいかけて 治療して、２０歳までは抜けずに持つようにしました。 今から、話すことが本題です。 ２０歳になったらいずれ、歯の矯正を しなければいけません。私の場合 前歯に付ける矯正的なものはできません。 歯と歯茎を繋げでいるもの自体がないのです。だから、動かそうにも動きません。 こないだ、観たテレビで、抜いた自分の歯を 冷凍保存したら、また自分の歯に使えると さんまさんが出てるなんかで観ました。 もし、おやしらずとかになって抜いたら その歯は前歯に再利用できますか？ また、前歯だけ抜いて修正できますか？ どのくらいの、費用と期間ですか？ 汚い歯をお見せして、申し訳ありません。 私からして、左の前歯です。
歯医者で口を開け続けるのは辛くないですか？
バセドウ病治療は具体的にどんな事？
左の2番が欠損してしまいました。ブリッジで治療を進めています。 現在、右の1番と左の1番を削って、そこから延長して左の2番を作る予定です。 つまり、延長ブリッジです。 両側の歯で支える一般的なブリッジに比べ、延長ブリッジでは歯にかかる負担が 大きくなってしまうのが心配です。 両側から支えるためには、さらに左3番を削って4連にするしかないそうです。 （つまり欠損した左2番を支えるために、右1番、左1番、左3番の3本の歯を削る。） 今から健康な3番を削ってしまうのは、もったいないと言われています。 2番の歯にはあまり力がかからないので、延長ブリッジでも問題ないから、 今のままで進めてはどうか？とも言われています。 前歯ならば、延長ブリッジでも問題ないのでしょうか？ 3番まで削って、しっかり補強するのか？このまま延長ブリッジで進めるのかを 迷っています。 皆さんのご意見をいただければ幸いです。
最近、舌の奥が盛り上がって、声がこもります。普通に口を開けただけでも、喉の奥が見えません。舌自体も昔よりも大きく、分厚くなっています。原因はなんなんでしょうか。治りますかね…。体重はぽっちゃりです。細くもなく、太くもなくという感じです。
新宿区、豊島区周辺で、オススメ歯医者さんはないでしょうか？ なるべく削られたくありません。
親不知の通常は痛みはいつまで続くの？ 先週日曜に抜きました。
わたしは19歳なのですが、歯並びが悪いため矯正を考えています。 ネットでいろいろ見てたら、八重歯は抜歯しないと治せないと書いてあり急に怖くなりました。 抜歯はどれくらい痛いですか？また麻酔が切れたあと何日くらい痛みは続きますか？ それから、上の前歯4本と八重歯の部分矯正を考えているのですが(カウンセリングに行ってみてもし部分矯正で出来るならば)、部分矯正をした方で、どれくらいの期間と費用がかかりましたか？ 質問が多くなってしまいましたがよろしくお願いします。
この乳歯の銀歯を取りたい方法教えてください
虫歯です(இɷஇ ) 今治療中の虫歯があります。奥歯で最終的には銀歯と言われ、まぁ奥歯だし…しょうがないと思っていた中、新たに虫歯⤵︎ 前歯から2、3本横にある歯でまだ詳しく診てもらってないものの、水は染みるし時にはズキズキするし…おそらく神経手前まではいってるのではないかと。 一応女子なので、場所的にも銀歯は避けたい(இɷஇ )フル銀歯じゃなかったとしても嫌です でも歯医者の先生に現在治療中の歯を診てもらった時に ”銀歯じゃない白い詰め物もあるんだけど、保険が利かないから高くなる” と言われました。 何か他に方法はないのでしょうか(இɷஇ ) お医者さんによっては銀歯を避けて治療してくれるところもあるんですかね… 分かる方、経験者様のご意見待ってます
写真つけました。外傷で乳歯の前歯が一本中で折れたので、抜歯しました。五歳３ヶ月です。お子さんにご経験あればその後の経過を教えて頂きませんでしょうか。 歯並びを悪くしないため、なにかよい方法もあれば教えて頂きたいです。 お友達にパンチされ、中で上下に割れ、ぬいてみたところまだまだ永久歯のはえかわりまで時間はあったようで乳歯の根本はとがっています。 レントゲンしてもらったところ、骨への影響はないようだが、歯並びに影響する場合もある(空いているので永久歯がゆがんで生えてくるかも)みたいなことを歯医者には言われました。 「外傷だから保険で入れ歯できるけど、まぁ、あんまり入れ歯は心地のいいもんじゃないから子供は嫌がる」と歯医者に言われたのですが、心地わるくても、入れ歯してでも隙間を人工的にうめておいたほうが、後々おおがかりな矯正にならないですむならして頂きたいと思い聞いたのですが、「まずケガ治してからや」と一言でした。 全く知識がないので、どうしたもんだか分かりません。その歯医者さんはかかりつけで、小児歯科専門ですので信頼してますが、ただ、、おじいちゃんです。 とりとめなく書いてすみません よきアドバイスあれば宜しくお願いいたしますm(_ _)m
２０代です。 親不知が唯一生えてないところがあります。 そこから何か生えてきそうな気配がしてましたが、特に気にせず歯磨きをしてました。 するとその近くに血豆みたいなものができてました。 歯茎にではなくて頬の内側です、と思いたいのですがよく分からない位置・・・ 歯磨き中に血が出てきたけどその血豆からなのか歯茎からなのかよく分かりませんでした。 でも何か異臭がしたので、ゆすいで血豆みたいなもの触ってみたけどそこからはしませんでした。 でも歯ブラシである部分を磨くと異臭が・・・ 絵で書いたら赤いところです。 隙間があるような感じがするのですが、歯周ポケットですかね・・・ 親不知が生えそうでそれも何か関係してるのかなとか考えますが、歯周病ですかね・・・
時々、口の両端に白いカスのようなものが溜まっていることがあります。なんとか治したいのですが、どうしたら治りますか？
高校一年生です。前歯の下の1本の歯がグラグラするような気がします。 氷砂糖を噛もうとした時にガリッという音がして歯が気になって触ってみたところ少しグラグラしています。これからどうすればいいのでしょうか？
前歯の前のつけ根が虫歯で治療中 裏を削り前を残す治療法です 天ぷら食べたら折れてしまいました 折れた歯はくっつけることはできますか 新しい牛乳につけ保存しています
虫歯を削らず治療したい
こんばんは、初めて投稿させて頂きます、 宜しくお願い致します。 先日虫歯治療を行いましたが、少し酷い状態であった為、神経を抜き、土台を埋めて 被せ物を差し込むことになりました。 選択した被せ物は約8万円でしたが、色々と保険適用の治療のデメリットを聞かされた こともあり、また自業自得でもあるため、納得しておりました。 昨日、被せ物を装着しましたが、違和感があっては、ということで「仮止め」の状態 で、3日後に完全に固定すると伺っていましたが、本日気がついたら取れてしまいました。 固いものや無理な咀嚼はしておらず、いつの間にか無くなっており、飲み込んだ覚えも、吐き出した覚えもなく、恐らく昼寝した間に飲み込んだくらいしか考えられません。 この場合、また同じ金額を払うことになるかと思いますが、少々納得がいきません。 歯科医に指導された通り、無理な飲食は避けており、半日ほどで簡単に外れる処置に 対して歯科医側の過失がないのか、指摘してみるつもりではありますが、事例があれ ばと思い、こちらにご質問させて頂いた次第です。このようなご経験、または法律的 な解釈として、アドバイス頂ければ幸いです。 何卒宜しくお願い致します。 長文申し訳ありません。
銀歯を歯医者でぐらぐらするから抜いてもらうんですけどそれって痛いですか？何をされるんですか？知っているかたおねがいします！
先週、歯の激痛で市販の鎮痛剤では効かない程で仕事にもならず職場の最寄り駅前にある歯医者へ行きました。 環境は悪くはないと思ったのですがその内容に少々不信感を持ったので質問させて頂きます。 初診でしたのでレントゲンを撮影し、先生が来るまでの間歯科衛生士による問診がありました。その後、その歯科衛生士さんによる歯茎の健康チェック。 その後、先生が来ました。 痛みが激しいことや見るからに頬が腫れてるのにも関わらず原因である箇所を器具でガツッと叩かれ、奥にあった親知らずも痛いと言わざるを得ない力でグッと押され、わたしも恥ずかしながら飛び上がる程痛く初めて歯医者で泣きました。 そんな様子を無視して、「ココとココだね！もう親知らず抜いちゃうから承諾書書いてね！」と承諾書をペラッと置いて別な患者の場所へ行ってしまい、歯科衛生士さんに痛み止め処方されました。 痛みに体が震えて紙コップもまともに持てない状態で、何れ抜くものだと承諾書を書きました。 また先生が現れ、かなり強引に口を開かれて麻酔を3箇所に打ちました。 それでも器具で叩かれ箇所の痛みは続き、その箇所にもう1度麻酔を打ち間もなく親知らずを抜歯。 容赦なく一声もなく虫歯の箇所をゴリゴリガリガリ。麻酔の効果は中途半端でずっとズクンズクンと脈を打ってる状態で、治療後も中々動けず脱力していました。 こうゆう歯医者は当たり前なのでしょうか？以前のかかりつけの歯医者では恐怖心こそありましたが、痛みなどはさほどありませんでした。 神経も抜かずに時間はかかりましたがきちんと消毒して残してくれました。 何より麻酔前に表面麻酔をしてくれましたし丁寧でした。 正直、今回の歯医者では治療を続けたくありません。職場の上司も数回通い、別な歯医者に変えたと言っていました。 優良な歯医者とは思えないのですが皆様の意見はいかがでしょうか？
2日に前から右下の奥の歯茎がなんとなく痛くなり今朝見てみたら結構腫れていました。 たぶん親知らずだと思うのですがまだ歯は生えてきていません。 歯医者はいっぱいで月曜に予約したのですが、 これは親知らずが生えるための腫れなのでしょうか？ 膿んでるとかではないですか？？
自分は顎がしゃくれています。とてもコンプレックスです。高校1年生なのですが歯並びを見ると下の歯が前に出てるというかきっちり噛み合わず歯並びがとにかく悪いです。顎のシャクレと歯並びは関係あるのでしょうか？また、自分もこの下の歯並びが悪く前に出てきているため顎がしゃくれているのでしょうか。だとしたら高校一年生でも矯正をつけたりすれば歯並びも良くなり顎のシャクレも良くなるのでしょうか？真剣に悩んでます。回答お願いします!!
今度、歯医者で矯正のために上の歯を抜くことになりました。 犬歯の2つ後ろくらいの、歯並びが悪くほかの歯より内側に生えてしまった歯です。 これを抜くのは痛いでしょうか？ 時間もかかるでしょうか？
歯医者に小さい頃親に無理矢理引っ張られながら行ったのがトラウマで、歯医者に怖くて通えません。 去年の12月頃、意を決して子供の頃に行かされた歯医者とは別の新しく出来た所に何年かぶりに行きましたが、糸切り歯から奥歯までが左右上下の歯が虫歯とかだんだん欠けたりしていてボロボロなので、その時は抜いて根気よく治療をしていかなきゃいけないって言われました。 インプラントはお金がないし、ローンとかも組む予定もないので、したくありません。かといって、入れ歯もまだ嫌です。ポリデント？とかやるような年でもないので。。。 他にどんな治療法がありますか？ お金に余裕がないし、抜かなきゃいけないと言われて気が引いてしまって、そのあと１度も行けてません。 そのあと調べたりしたら、根っこがあれば抜かないで済む治療もある。今の歯科医はすぐに抜こうとする、インプラントをすすめようとするとかあったので、どこの歯医者が一番いいのかも分からなくなってます。 時間がかかるのかもしれないですが、あまり怖い思いはしたくないし、１本につき、何十万も出して治療が出来ません。 宜しくお願い致します。
前歯だけの場合、保険が効かないから高額になると聞いたのですが・・。
昨日､全身麻酔で親知らずを4本同時に抜き､さっき退院してきたばかりの者です｡ 全身麻酔ということで喉には管(?)が入っていたようで､今日の朝から唾液を飲み込むたびにｽﾞｷｽﾞｷします｡とくに右側｡ 風邪のときのようなｲｶﾞｲｶﾞではなく､喉が腫れあがってｽﾞｷｽﾞｷ…というかんじです｡ ほっぺた付近の腫れた痛みは我慢できるものの､この喉のｽﾞｷｽﾞｷはご飯のときもなるので､かなりつらいです｡ｾﾞﾘｰ飲料でもつらい｡しかも何か食べたあとのほうが少し痛みがひどい気がします｡ お腹はすくのに満足に噛めない飲めないというのはこんなに嫌なものなのですね…｡ 腫れすぎて呼吸できなくなったらどうしようという変な心配まで浮かんできて動悸までしてきちゃいました(笑) このｽﾞｷｽﾞｷはいつまで続くのでしょうか?? 正直､歯が痛いよりつらいかもです｡ ※昨日1回だけ痛み止めの点滴をしてたときはとくに気にならなかったので､処方されたﾛｷｿﾆﾝを飲めば効くのかもしれませんが､たいして歯やほっぺたは痛くないのになぁ…とも思っています(^^; 同じような経験をされた方や症状に詳しい方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いいたします｡
どうしたら綺麗なeラインができますか？ 口から顎までがびっくりするくらい直線です、、、泣
歯の治療 10年程前に歯の神経取る治療をしました。今年に入り、その被せてある根元が痛み出して歯医者へ通いました。 膿んでいるため根元の掃除で二ヶ月程通いました。その間は全く痛みが出ませんでした。 綺麗になったからと、その部分に、カルシウム？？根元に入れて上からまた被せました。 これで治療は終です。それから、ずーっと痛みとゆーか違和感が、ずーっとあります。どうしたら良いですか？？ 長文読んで頂きありがとうございます
9才の子ですが、乳歯が抜けて永久歯が生えてこない為、前歯を数本抜いてもらいました。やっと一本生えましたが斜めに生えてしまいました。学校の歯科検診で心配している旨を記入しましたが異常なしでした。また通院している歯科医では、何も言われません。心配になり、他の歯科医にフッ素を塗りがてら相談しに行きました。すると矯正した方が良い、またレントゲンを見ると歯茎の中に横になってしまっている歯があるから、引っ張りだした方がよい。そうしないと八の字に歯が生える等いわれました。月に一回、大学病院の先生が来るので矯正の方法や費用を含めて、相談する事になりました。非常に困惑しているのですが、なぜ通院している歯科医や学校の歯科医は何も言わなかったのでしょうか？どたなか詳しい方がおりましたら相談に載って下さい。心配でなりません。宜しくお願い致します。
埼玉県の大宮駅周辺で、裏側からで、部分矯正のできる矯正歯科を探しています。 いろいろネットを見ているのですが、よくわかりません。 場所がとても限定的になってしまいますがぜひ教えてください！ 良い矯正歯科の探し方などもありましたらそちらも併せてよろしくお願いします。
火曜日から歯痛があり 木曜日に歯医者に行ったのですが 左下の歯が虫歯で根っこだけ残って 歯が溶けて膿んでるんだと先生に説明されました。 今、あれから腫れゎ少し引いてきたのですが なぜか次ゎ首が腫れ、喉ボトケのところが 腫れ痛みがあります。 これゎ大丈夫なのでしょうか… うまく質問できなくてすみません よろしければ回答お願いします。
詳しい方教えてください＾＠＾
上顎が出て、出っ歯になっているでしょうか？ 笑うと歯茎がでてる時が多く、よく友達に出っ歯とからかわれます、、、 自分ではあまり分からなくて、歯医者さんに相談しようかと、、、矯正も考えています。
19歳女です。半年くらい前に歯のレントゲンをとった際、親知らずが横に生えていて、今ある奥歯と接触しているように見えました。今も全く痛みがあったり、腫れていたりはありませんが、近いうちに抜いた方がいいのでしょうか？
52歳主婦です。先日歯医者に行き、右下の親知らずの存在を知りました。 今まで痛みもなく隣の歯にも触れてなく、奥の神経にも当たっていません。医師からは、教科書通りだと抜きますが大変です。と言われました。70代なら抜きませんが、とも言われました。 抜くなら口腔外科で全身麻酔の手術となります。 更年期で身体の不調がいろいろありますが、先延ばしにして、もし痛みを伴うことになってからでは更に大変になると思うので、思い切って取り出した方が良いでしょうか？ 歯茎を切り、骨を削り、歯を割って、取り出す。考えるととても怖いです。
歯医者の粉の味がものすごく苦手です。 どうしたらいいでしょうか？
歯のホワイトニングと歯医者さんに歯を掃除してもらうのって何が違うんですか？白くなる度合いが違うとか？
最近左頬が食事で噛むたびにズキンズキンと痛み、少し腫れています。 虫歯ですか？顎関節に関係してるのですかね？
抗うつ薬レメロンを服用しています。 埋没法で２重の整形しようと考えております。 レメロンやコンスタンを服用していますが局所麻酔とかは大丈夫でしょうか？ 歯医者の麻酔は大丈夫でした。
歯の成長はいつまでですか？私は中3で小学生のとき歯磨きを雑にやっていたせいか、歯が小さく隙間だらけで小学生のころのまんまです。。周りの子は大きく綺麗にそろっています。小学校のときに中学になるころには歯もくっついて大きくなるよと言われました。今は歯磨きもしっかりやっています。歯はまだ成長することが可能でしょうか？またどうすれば成長しますか？
6歳の子供の歯について教えて下さい。 学校の歯科検診で歯並びが悪いと指摘され歯医者へ行きました。 歯医者ではレントゲンなどをとり口が狭いから恐らく下の歯がガタガタになるだろうと言われました。 今も抜けた歯のあとにはえてくる永久歯が入る隙間が狭い感じです そこで青色の柔らかいマウスピースのようなものをすすめられました 。 大きくなって矯正したら８０万円ぐらいいるけど、今のうちなら６万円程度ですよと。 まだ前歯の下が２本抜けた段階なのですが、今からでも出来ると言われました。 どういったものでしょうか？ その６万円の器具で口を広げるとなると、上の歯も綺麗にはえてくる可能性ありますか？ 値段に驚きよく歯医者できかずに帰ったのでこちらで質問してみました。
前歯8連ブリッジ保険適用で陶器の歯いれること可能か？
私は10本くらいの歯をセラミックの被せ物にしてますが、コーヒーやタバコの色がひどくつきます。 セラミックはこうした着色はないと聞きますが、私はどうしてこうも全てのセラミックに色がつくのでしょうか。
歯の悩みについて質問です。。高校男子です。 この前友達に歯が汚いと言われました。 びっくりして家で歯を確認してみると、数本の前歯に黄色いシミが着いていました。 その時は本当にショックでした。 急いでネットでどういう状況なのか調べてみると、昔に歯磨きを適当にやり、食べ物や飲み物の汚れが蓄積して黄ばみが出来ると書いてありました。 僕は小学校から中学1年まで歯磨きを面倒に思い、適当にやっていました。 恐らくそれが原因だったのだと思います。 今までじっくり歯を見たことが無かったので正直ショックが大きいです。 こんな歯をずっと皆に見せてたのかと思うと恥ずかしくて仕方ありません。 人前で笑えなくなってしまいました。。 僕の学校ではバイトが認められていないので、お金は親に払ってもらうしかありません。 親に言ってみたところ、それほど大きい悩みだと理解してもらえず、1ヶ月後くらいなら行ってもいいよと言われました。 今から1ヶ月後の予約をするつもりです。 僕自身歯医者の事は調べましたが、詳しくは全然わかりません。 親にはホワイトニングとか、何万もかかることはさせないからね。と言われました。 歯医者さんに行けば、多少なりとも白く戻せるのでしょうか？ もう不安で仕方ありません。 ここまで読んで頂いた方ありがとうございます。 知識のない人でもわかるアドバイスを頂ければ幸いです。
歯医者の歯のお掃除って絶対あるもの？ 親不知抜く前に、歯のお掃除しますねってワンクッション挟まれたのだけど、普通のことなんですかね？ まー綺麗にしてもらったので良いのですが。
両下親知らずを抜き、隣接する奥歯の虫歯治療をして銀歯を詰めましたが高さが合わない様に感じます。食べ物をすり潰す事が出来ず点でしか噛めていないように感じます。また、歯が重なりあった時に黒板を爪で引っかいた様なキシキシ感が気持ち悪いです。赤い紙は噛んで合わせていただけてるとは思うのですが両方なので食事がとにかく不自由です。まだ治療したばかりなので慣れるのをまっては居ますが気になって仕方ありません。次の予約は抜歯後の傷の確認をするため1か月後です。それまで我慢した方が良いでしょうか。
少し前なんですか、銀歯がジンジンと痛く寝れませんでした。かかりつけの歯医者に電話予約して、見てもらいましたが、レントゲンを撮り見てみると、銀歯の根の下に 空洞があり膿があるかも知れませんと言い、根が悪さしてるか膿んでるか判断が出来ないので、銀歯を少し削り、抗生物質を処方されました。痛みは抗生物質を飲むと消えていきました。 一週後に行くと、歯を見ただけで、痛みが消えたなら様子を見ると言い、治療は終了しますとなりました。 銀歯になったのは、30年位前に違う歯医者で治療したものです。 質問なんですが、銀歯を外して治療しなくて良いのでしょうか？
30代で歯列矯正、それも歯の裏側ではなく表側に装着されたかた、教えて下さい。 矯正をすると、口元がうごかしにくいので、 矯正を外した時にびっくりするほど顔がたるんでしまっている とか、 上の歯に異物をつけることで鼻の下の部分の皮が伸びきってしまう という話を聞いたことがあるのですが、実際いかがですか？ わたしは近々始める予定なのですが、そのような話を聞いて怖気づいてしまっています。 歯並びを良くすることは悲願なのですが、上記の話も、言われてみれば確かにそうかもしれない。 とすると、すべきではなかったのか？？とも思ってしまいます。。
甘いもの、主にチョコを食べた時しみたりするのは虫歯の時じゃなくてもなりますか？
昨年の夏に歯が根元から折れて抜歯しました。 歯茎も再生したので、インプラント歯科を探しています。 長期的に考えて自宅から通いやすい京王線沿線でインプラントした方いらっしゃいましたら 教えてください。 一番気になるのは、費用と歯科医院の対応（先生やスタッフ、設備、安全性、予約待ちなど）。 安い歯科医院のネット広告は目にしますが、安いだけでケアーができてないなどの口コミもちらほら… そんなの見ると怖くなる、もう悩みまくりです。
上の前歯の歯茎がはれて歯科医院で根っこの治療を始めて10カ月になります。ある程度は腫れもひいたのですが、なかなか完治というわけにはいかず、歯科医には、抜歯して歯茎のなかをきれいにしてブリッジをするしかないと言われています。そのためには健康な両脇の歯を削って型を作らなければならず、なかなかその決心がつかず迷っています。インプラントも考えていません。何か、他に治療法がないものか教えてください。
こんにちは 私は小さい頃にずっと指しゃぶりをしていたせいで上顎が親指を咥えるとちょうどぴったりハマる感じに出ています。(もはや顎がその形に進化したみたいな形です) 普通の出っ歯の人のように前歯2本が出ているのではなく、上顎の犬歯までが斜めに前突して生えていて、口が閉めにくいです。 何年も前から親や友達、歯医者さんにも相談していますが、傍目から見ると歯並びが良く、笑った時に下の歯が全く見えなくなるだけなので、それは出っ歯と言えないから矯正の必要はない、と言われます。 ですが、私は確かに出っ歯なんです。 でも、最近ほんとに口が閉めにくくて、口元がゆるすぎる気がします。唇も厚いので余計です。 あと、噛み合わせも悪くなっている気がします。 矯正を考えていますが、前に歯医者さんにも矯正はしなくていいと言われたので、しなくていいんじゃなくて、この状態は矯正できない出っ歯なんじゃないかと不安です。 このような状態で矯正は可能なのでしょうか？ 矯正に詳しい方、回答よろしくお願いします。
朝歯を磨く時、起きてすぐ磨きますか？ それとも朝食を食べ終えた後に磨きますか？
わたしは親知らずを抜くため、歯医者に行きました。 先生に診てもらうと、全く痛くもないし、黒くなってもない奥歯3本が虫歯になってるから治療が必要だと言われました。上の歯も3本虫歯になっているから治療が必要と... 見た目も白いし、痛くないのにこんなに治療が必要なのか？と疑ってしまいました。 実際、歯医者さんは儲けのため、嘘をついたりしますか？ 銀歯になるのが嫌なので、痛くなったら治療に来ますっていうのはありですか？ すでに下の歯3本が銀歯になってしまいました。 まだ20代の女の人が銀歯だとどう思いますか？(T_T) 彼氏にどう思われてるかも不安です、、、
現在、歯医者に通っています。 痛みはないけど奥歯に大き穴が空いていた事と、前歯の差し歯が古くなっていたので、それを付け替えて貰いたくて遠のいていた歯医者にようやく通い出しました。 歯医者に通うのはものすごく久しぶりだったので覚悟はしていましたが、恥ずかしながら全体的に虫歯も多く、歯茎の状態も良くないと、同時進行で歯茎のお掃除でも通う事になりました。 でも、実際通い出すと、昔に治療した銀歯や詰め物を全て付け替えたり、歯のくいしばりがキツイとマウスピースを作られたりと、通えば通う程新たな治療をされていつまで経っても終わりません。 長年放置していたツケが回ってきたのか、この際悪い所は全て治して貰おうと歯医者さんに任せて治療を続けているのですが、お金もかかるし実際痛みを感じた事のない歯を削られるのは不安で仕方ありません。 そして、この前ついに痛みもなければ見た目も虫歯ではない歯を、くいばりが原因で歯が割れていると縦に半分も削られました。歯が割れていると言われても特に外見からヒビがある様には見えなかったし、痛みも感じた事がない歯だったのてものすごく嫌だったのですが、歯医者さんが言うならこのまま放置するのは良くないからだと思い、治療を任せました。 削る際に神経に触れたのか物凄く痛かったので麻酔をかけて削られ、歯型を取って被せ物をいれてもらったのですが、痛みがあったら神経を抜く治療になると言われました。そして、実際被せ物をつけてもらったのですが、その歯で物を噛むと痛みが走りこのままでは多分反対の歯が悪くってしまいます。 痛みもなく、見た目も気にならなかった歯の神経を抜かなくてはならない事になって、このまま治療を続ける事に不安を感じています。例えヒビが入っていたとしても、痛みも見た目も気にならなかった歯を半分も削って神経を抜くくらいなら、そのまま置いて置きたかったと素人なので思ってしまいます。 このまま通えば同じ様に反対の歯も治療されてしまうんじゃないかと不安で仕方ありません。 この治療は本当に必要なのでしょうか？もう既に半年通っています。
私虫歯が一つもないので、人生で一回も歯医者に行ったことがないです。 これは珍しいことですか？
私は、歯並びがいい方です。 ですが、歯を磨かない時が多々あり歯に隙間が出来てきました。(下の4本あたり) 4本のうちの1番左はもう隙間が埋まらなくなりました。 ですが、磨かない日があってもまた元通りに戻る４本目の歯の隙間が埋まらなくなってきました。 いつから、埋まってないだろうと心配になって相談しにきました。 もし、埋まるようならば自分で出来る方法を教えて下さい！お願いします。 ・歯は再生しますか？ ・ちゃんと毎日磨けばまた元通りになりますか？
昨年11月に親知らずの痛みにたえられず近所の歯医者へ行きました｡ﾚﾝﾄｹﾞﾝを撮ったのですが､その時は抜いた方がいいよ～と言われただけでした｡歯間ﾌﾞﾗｼもしてもらい治ったので放置｡その後は痛かったり痛くなくなったりを繰り返していましたが最近また痛みがひどくなり頭痛やｽﾄﾚｽで倦怠感を感じるようになりました｡ そろそろ抜かないとまずいのかなぁと思い､今日は大きな病院の歯医者へ行きﾚﾝﾄｹﾞﾝを撮ったところ､なんと親知らずが虫歯に｡昨年のﾚﾝﾄｹﾞﾝでは何も言われなかったので驚きでした｡かなり大きく広がっていて､これまでの痛みの原因は虫歯だそうです｡ 医者と相談した結果､将来のことも考えて来月全身麻酔で全ての親知らずを抜くことにしました｡ 昨年の時点で既に虫歯になっていて今日のﾚﾝﾄｹﾞﾝでかなり広がっていることが解ったので もう半年以上虫歯を放置しているということになってしまいます｡頭痛があったりするので虫歯菌が脳にいってたらと思うと不安で仕方がありません｡ 手術まで約2週間｡放置で大丈夫なのでしょうか｡ また､少しでも進行を遅くしたいのですが､そのようなことは可能なのでしょうか｡ 回答をよろしくお願いいたします｡
歯ブラシは１ヶ月に１回取り替えないといけないと言われてますが、取り替えないでその歯ブラシをハイターなどにつけて汚れを取ればまた使っても大丈夫でしょうか。
今日歯石取りをしてきました。 そこで質問なんですが、冷たいものがしみるのはいつぐらいまででしょうか？それと、歯茎の赤みはどれくらいでひいていきますか？
ブリッジについて教えてください。 上の歯、小白歯2本を無くしブリッジをいれることになりました。犬歯から大白歯まで保険適用内で作る場合、白い歯のブリッジにすることは不可能なのでしょうか？銀歯に白い素材の張り付けでもかまいません。なにか方法があれば教えてください。
歯磨きをするのは食事をしてから３０分以上経ってからにした方がよいと聞きましたが、それよりも前に磨くと何がよくないのですか？
乳歯の下から永久歯が生えてきています。乳歯はグラグラで穴があいています。多分虫歯だと思います。自分で抜くのはやめた方がいいでしょうか？歯医者に行った方がいいでしょうか？よろしくお願いします。。
抜歯後の処置について。 詳しい方教えてください。 昨日右上奥の歯を虫歯が酷いため歯科で抜きました。 痛み止めと抗生物質を服用していますが、痛みがあまりひかず抜いた場所付近の頬を冷やしたりもしましたが一時的に痛みが緩和されるだけで夜は寝れたもんじゃありません。 今日朝もう一度歯科を受診し消毒をしてもらい「ちょっと腫れてるけど問題ないから、薬だけちゃんと飲んでね」と言われ終わりました。 その後も痛み止めだけでは痛くて悶えてしまうので保冷剤をタオルで巻いて冷やしていました。 先ほど鏡を見たら抜いた場所付近の頬が赤く熱を持っていました。 冷やし続けるのは良くないのでしょうか？ 様子見て酷いようなら週明けにまた歯科を受診するつもりですが、それまでに痛みを和らげる方法とかあれば教えて欲しいです。
歯医者についてです。 高校生でも、歯周ポケットを計ったりするのでしょうか？歯周ポケットを測るのは大人が測ることが多いと言われたのですが高校生でも計ったりしますか？
歯の治療で一番大変、時間がかかるのはどれなんですか？やっぱ虫歯の治療ですか？
歯石取りについてです。 今日歯石の一部がパキッと取れました。 これを機に歯医者で歯石を取ってもらおうと思います。 そこで質問なんですが、歯石取りをしていて歯が抜けてしまうなんてことはあるんでしょうか？ 汚い話、ここ数年歯磨きをしていませんでした。歯医者に行く前に歯磨きをしたところ、歯茎からの出血は無かったです。 歯石の状態は一番最悪だと思ってください。 回答お願いします。
親知らずの根管治療を中断し、抜歯することに決めました。 今、中に膿がたまり、激痛で腫れています。 もし抜歯に差し支えないなら できれば、ふたをとってしまいたいところです。 歯を残すのではなく、抜歯の選択をした場合でも、 オープンにして根に細菌が入ると 抜歯時の痛みになる等、抜歯にも悪影響ありますか？ 「抜歯する」と決めたあとでも、 痛みに耐えて、ふたをとらないで居続けたほうがいいですか？ 今までは、歯を残すために、なるべく痛くても開放せずにいましたが、 抜歯にむけて、という観点でも、 根を清潔に保つ必要はありますか？ 数ヶ月の根管治療中、排膿・激痛をくりかえし、 今も、腫れと激痛があり 歯は浮き上がり、ぐらぐらしています。 （昨日、緊急で膿を抜いてもらい、ふたをしてありますが、前以上に腫れて痛んでいます…） ふたを取ってしまったら、抜歯に悪影響ありますか？ いつも、膿と血液がたくさん出るので、開放すると楽になります。 健康な親知らずを抜いたときでも痛かったので、やさしく触るだけでも激痛の親知らずを抜くのが、痛さが不安です。 月曜に歯科医へいきますが、それまでの間、自分でふたを取りたいほど痛いです。どうせ抜歯するのだから…OKならとりたいです。 お詳しい方、よろしくお願いいたします。
左下の親知らずを根管治療中です。 通院から１週間ほどすると、排膿・激痛→開放のくりかえし、 昨日、急患で膿を出してもらい、今はセメントのふたがしてあります。 今も腫れと激痛があり（おそらく急性期） 歯は浮き上がって、ぐらぐらしています。 親知らずなので、もう抜歯することに決めました。 そして、ここからが、お聞きしたいことです。 この、炎症した、急性期の根管治療中の歯を 「抜歯にむけて」、まだ「根を清潔に保つ必要がありますか？」 つまり、抜歯すると決めたあとでも、痛みにたえつづけて、セメントふたをとらないでいることに意味はあるのでしょうか？ ふたを取れば、おそらく楽になりますが、 オープンにして根に細菌が入ってしまうと、それが抜歯のときの痛みになるなど抜歯に悪影響はありますか？ また、もしふたをとる場合、飲み続けた抗生物質はそのまま続けた方がいいですか？（現在２日間飲みました） よろしくお願いいたします。
左下の奥歯2本を抜歯することになりました。 来週抜歯予定なのですが、当然抜歯したら歯がなくなるわけで新たにそこにインプラントやブリッジ？入れ歯などしないといけません。 そこで質問です。 抜歯後どの治療法がいいか教えて下さい。 また、抜いてそのまま歯がない状態だとやっぱり良くないんでしょうか。 まだ20代で歯をなくす事は辛いですが、自己責任なので根気よく治していこうと思っています。 入れ歯は避けたいのですが、1番奥の歯2本ともダメなのでどうしたらいいでしょう､､､。 できれば保険範囲内で費用など 優しく回答頂けると助かります。
生理前や生理中になると、歯茎が鬱血したように腫れます。痛みはありません…日頃のストレスや睡眠不足も影響しているのか、今回はかなり酷いです。下の歯茎が盛り上り歯が浮いてしまっています。このような方おられますか？ 多忙にて今週は歯医者さんへ行けません…応急処置などがありましたら教えて下さい‼
どうにもこうにも口臭がキツイのです、 歯ブラシ、糸ようじ、マウスウォッシュ。 いっこうに匂いが消えません、お助け下さい。
歯科治療に行って良いものか悩んでます。 一昨年、大きな事故に遭い多数骨折した為３ヵ月くらい動けず、歯磨きがほとんど出来なかった事で虫歯があります。 最近になって虫歯の所の歯茎が腫れ痛みを伴うようになりました。 歯科治療を受けたいと考えています。 ですが、タイミングが最悪で… 4/6~4/11の最終生理以降に4/17・4/26と避妊なしの行為がありまして、３日前よりオリモノシートで間に合う程度の少量出血があります。鮮血なので生理だと思いたいのですが、4/26の行為で28日に排卵だったとしたら、少量出血が起きているのが丁度着床の時期という計算になる為、歯科治療を受けて良いものかとふと考えてしまい質問に至りました。 痛くて目が覚めたり、痛くてご飯が思うように食べれなかったりと苦痛なので、早急に治療を受けたいのですが受けて良いのでしょうか？ まだ少量出血が出たり止まったりを繰り返しており、本日のチェックワンファストも陰性だったので妊娠していないと思いたいのですが… 皆様のお知恵をお貸しください。
神経を取る治療をしている最中で何度も歯医者に通っているのですが、歯のかぶせもの（詰め物）が取れてしまう これで２回めです。 尖っていて、舌に当たって痛いんです、と言ったら「取れちゃいました？ すいませんね…」と言っていました。 治療したのは月曜です。 絶対おかしいと思って無料で詰め物を直して欲しいのですが、これはクレーマーの部類に入りますか？ 二回目、しかも一度同じ事で過ちをしていて注意したら謝った、それなのにまた同じ事になっている。 舌に口内炎が出来るほどの痛みが生じている。
親知らずに違和感があり、明日歯医者に行こうと考えています。 とりあえず診察だけお願いするつもりなのですが、初診料含め5000円で足りるでしょうか？ または、問診票に5000円しか持っていないことを記入すれば、その金額の範囲内での治療を行っていただけるのでしょうか？
カテ違いでしたらすみません 現在歯科矯正真っ最中の大学3年の女です もともと歯並びが悪いことがコンプレックスで、矯正は自分から希望して一度親にお金を借りてしています。 痛みにはそれなりに強い方だと思うので、親知らず抜こうがワイヤー固くしようが、多少不便さを感じつつもこれまでは普通に過ごしてきました。 しかしながら！今日フォーサスを装着してきたのですが、口開けられないし、咀嚼も全くできないし、しかもいちいちバネが歯の金具に引っかかるせいで少し口を動かすとすぐ外れそうになり、今までに感じたことのないストレスです。 これつけたままで本当に生活できるのでしょうか？ 歯が引っ張られて痛いだけなら何も気にならないのですが、口を動かすたびに外れそうになるバネがとても気になって（今日だけで既に３回以上は外れている）、つけて一日もたっていないのに口を開けることがとても億劫になってしまいました。 また、数日だけ痛くて何も食べれない、というのと違って、フォーサスを装着している限りはこのような不便さが続くのではないかと考えると気が滅入ってしまいます。 もともと私が「就活までにはマウスピースに移行できるよう間に合わせてほしい」、と依頼したため多分先生はこれを使ったのだろうと思うのですが（一番早く動かせるという旨の説明をされたので）・・・、仕方はないのだろうと思うのですが・・・。 実際これを使って治療した経験のある方がいましたら、お話お伺いしたいです。 経過とか、どのくらいで慣れたかとか、何だったら食べやすかったとか、どうすれば楽にすごせるとか、何でもいいので教えてほしいです。 矯正は自分から望んでしたことなので途中でやめるつもりはありません。なので、少しでもこの器具に関する不安（？）を取り除いて自分を奮い立たせておきたいんです・・・。 今週の土曜日におそらく行けるのは最後になるであろう部活のキャンプがあって、余計に苦しくなっています。情けない話ですが、どなたか回答いただければありがたいです。 よろしくお願いします・・・。
サンスターの歯ブラシGUM#202と同じような毛先の歯ブラシと、それがが安く買える通販サイト教えてください。
と言われ、了解しましたが、他にむし歯の気になる歯があったので「むし歯になっていませんか？」ときくと、しみるとしたら詰めている所の凸凹の中が痛んでいるから～～といい、「そこの歯医者でそういってみて」と関係のない部位の歯まで見てもらえませんでした。なぜ予約とって自分の時間割いて遠くから行くのにそんな適当なあしらい方するのですか？　例え義歯の部位がわからなくても別のしみる歯位治せませんか？　２つ掛け持ちしたらダメだという考えなんでしょうか？　それとも面倒だったのでしょうか。
2015の夏、歯に穴があくほどの虫歯になり、食べ物がはさまるとかなり痛みました。 ネットで評判の良い歯科医院を受診した結果、神経をとる治療をしました。 神経の中に針のようなものを抜き差しして、薬を入れて～を1週間おきに４回ほどしましたが、毎回針？を刺される度ひとつの神経が痛みました。 (1つの歯に３本神経がありその内の1つ) そこ痛いです！といつも伝えたのですが、｢神経をとったばかりで切り口がまだ痛んでいるのだと思います、自然に治ります｣と衛生士さんに言われ納得しました。 毎回治療が同じ人では無かったこともあり、別の衛生士さんには｢神経をとった歯なので痛みは無いですからね~｣と言われ痛い所を容赦なくズコズコされ（涙 痛いですと毎回伝えていましたが、｢今は仮ぶたなので染みますが、きちんと被せ物をすればしみなくなります。｣と言われ、最終的な薬をつめて蓋をし終わってしまいました。 終わり際、｢本来銀色の被せ物をしないといけない程の大きな虫歯でしたが、今回白いセメントで上手く塞ぎました^^銀歯をする時代は終わったんです、うちの医院長の腕がいいお陰でセメント詰めるだけですみました^^｣ と、言われました。銀歯にならなかった凄い！とは思いましたが、治療開始して１ヶ月以上たったのにまだ痛い歯にフタをして大丈夫なの？と不安でもありました。 食べ物を噛む度に鈍い痛みがありましたが、何もしなければ痛まなかったですし、神経をとった傷口がまだ治らないだけなのだと言い聞かせていました。 しかし昨夜から急に、何もしなくてもするどく痛み、全く眠れませんでした。途中気絶する形で眠り、痛みで目が覚め、の繰り返しでした。 体を起こすことで痛みが引くので、座っていました。 明日にでも歯医者に行って診てもらいたくいるのですが、同じ所は正直不安です。 なぜ痛むのかわからないまま他院に行ってもきっと同じ治療をされるんじゃ…と不安です。 元はと言えば穴が開く前に歯医者に行けば、神経の治療をせずに済んだのですが、時既に遅しです（涙 どんな治療をしている歯医者さんがいいのでしょうか？ 同じような経験があり今は治った！という方、歯医者さんに勤めていて症状に詳しい方、コメントお願いしますm(_ _)m
将来、歯列矯正をしようと思っているんですが、右下の歯が横に倒れてしまっています。 こんな状態でも矯正できるでしょうか？
歯科のかたに質問したいのですが、1年位前から左下の奥のブリッジに膿が貯まってはれ上がり痛みも あったので歯科でブリッジを外し2回ほど切開して膿を出したのですが2月ごろにはれ上がり、いまも 膿が定期的にでてきています歯科医が次に治療する時は入れ歯になってしまうかもしれないと言われた のですが入れ歯にするのが嫌なのでその時は我慢しました、このままの状態にしておいても大丈夫でしょうか。
昔、詰め物を詰めた歯が変色してしまって見た目が悪く歯医者で治してもらうことになったのですが、保険の使える被せものは二千円、保険を使わないものは一万円と言われました。出来れば二千円のほうがいいと言うと、歯医者の方に一万円のほうがいい！と凄くそちらにするよう言われたのですが。正直言って今通っている歯医者が信用できません。必要ではないでしょ？って思うような保険の使えない高額な検査をさせられたり。何度も歯石をとり、そのたび上下の歯を別にやり上下千円ずつ払わされます。親には他の病院は上下一緒にして千円よ？当たり前でしょ？って言われました。今は、歯茎の治療だと長々と通わされてます、いつももう少しで良くなりますから頑張ってくださいと言われ。歯を機械で磨き歯の間の掃除のしかたを教えてもらい、二千円ほど払います。親にはそんな変な所やめなさい、そんなお金払いきれない！と怒られずっと自腹で払っています。ですが今さら病院を変えても今ままでの事が無駄になりますし、また違うところに行ってもまた検査からとなっても嫌なのでここを通い続けています。というわけで、疑いすぎなのですがほんとに一万円の方でいいのかと思っています。２本やる予定なのでお金の差が大きく悩んでいます。自分は未成年でお金もあまり持っていません。まず、一万円の詰め物とはなんなんでしょうか？二千円と一万円の詰め物のメリットとデメリットを教えていただけないでしょうか？長く読み辛い文ですみません。どなたかお願いします。
【歯周過敏は】歯の磨き過ぎで起こると言いますが、歯磨きのCMで歯茎マッサージとかの歯ブラシが宣伝されていますが、この歯茎マッサージが歯周過敏の原因なのでは？と思ってしまうのですが本当に歯茎マッサージは良いことなのでしょうか？
．40歳になる妻が歯を磨いてくれません。おそらく１週間に１度程度しか磨いていません。 　これでは積極的にキスをする気にもなれません。どうすれば毎日歯をみがいてくれるようになるのでしょうか？ よい解決法がありましたら教えてください。
歯医者の麻酔やドリルが嫌で逃げしまいました。どうすればいいですか？
只今、治療中です。 激しい顔面の痛みで耳鼻咽喉科で診察(ＣＴ撮影)したところ歯性上額洞炎の疑いがあると言われたので、根幹治療を数回していた上の６番を抜歯しました。痛みは大分治まりましたが、まだ若干の痛みがあるので隣の５番の根幹治療をしようかと思っています(既に過去２回根幹治療をしています)。 その後の処置で悩んでいます。ブリッジかインプラントか入れ歯か‥。 特にブリッジの場合、下の７番が２０数年前に抜歯していて無いので、上の７番が数ミリ下がって来ています。今後も少しずつとはいえ下がって来るとしたら、下の７番を何とかしないと難しいのかなと思っています。セラミック等でお金を掛けてブリッジをしたとしても、また痛みが出たらと思うと‥。 インプラントも上顎洞炎になる可能性があるかも知れない‥、入れ歯は手入れが面倒そう‥。 色々、知識不足があるかも知れませんが宜しくお願いします。
痛いですか？
下の歯が出ていやなんですよね、おじいちゃん似でして、矯正つけてるんですけど、歯並びは良くなったんですけど下の歯は後ろに押せないですかね泣
歯列矯正を上下舌側にするかハーフリンガル(下だけ舌側)にするか迷っています。 去年の８月にまず上だけ矯正装置を付けました。 見た目がすごく嫌だったので、舌側矯正をするつもりで矯正歯科に相談すると、滑舌や値段の問題からハーフリンガルを勧められました。とりあえずハーフリンガルにして嫌だったら舌側に付け替えるのは無料だと言われたので、ハーフリンガルにすることにしました。 そして昨日、やっと下の器具をつけたのですが(まだワイヤーは通さず、犬歯より後ろの歯のみついている状態)、今まで見た目ではわからなかった分、表に器具が付いていることがとても嫌に感じました。 早くも下を舌側に変えようか迷っています。 私の中での迷っている理由は ・器具が人から見えること (笑った時には見えませんが) ・器具がある分しゃくれて見える ・唇の内側に器具が当たって痛い (これは舌側も同じだとは思いますが) ・器具を覆うように口を閉じるので真顔の時にブスッとして見える 以上です。 舌側にするか迷う理由は ・滑舌がとても悪くなると言われた (上側だけでもかなり悪くなったと実感しています) ・表側と舌側では20万ほど差額がある ・彼との営みの際に支障はあるのか (上側ではそれほど支障はありませんでした) 以上です。 このくらいの迷いなら舌側にしてしまった方がいいのか、経験者、専門家の方よろしければアドバイスをお願いいたします。
インプラント手術に伴い、歯肉を補うために、4ヶ月前に結合組織移植術を受けました。 （インプラントの支柱は11ヶ月前に、３D-CTスキャンのうえで先に埋めてありました。） 上の口蓋から、下顎右の第一小臼歯へ移植していただき、おかげさまで感染症もなく結合したようなのですが、その移植以降、移植した部位周辺のみの唇から顎まで、麻酔を打ったような麻痺が4ヶ月間続いています。また移植をした歯茎をブラッシングすると、ビリビリと感じます。 この異常が11ヶ月前ではなく、4ヶ月前からであることから、大きな神経に損傷はなく、 スキャンにうつらない細かい神経の異常であり、経過とともに治るはずで心配ない、と 担当医から説明を受けていますが、最初は「1ヶ月ほどで」、次は「3ヶ月ほどで」と、 仰ることも変わり、現在4ヶ月ですが症状は変わらず、改善の兆しも感じられません。 （かといって患部を再度開いていただいたとしても、細かい神経を繋ぐ手術などできないでしょうし、1ヵ月後にはインプラントの上部が被さってしまう予定でもあります。） 症状による日々のストレスはもとより、このまま後遺症として一生残るのではないか、と想像すると、恐ろしくてたまらないのですが、医療的な視点による、原因の可能性や考え方、知識やアドバイス等を、些細なことでも結構ですからお寄せくださいませんでしょうか。 何卒よろしくお願いいたします。
右上の前歯が捻転しています。 この場合は矯正をするのなら全部か部分矯正どちらに なりますか？それと大体の値段を教えてほしいです。 またその矯正いがいの方法があれば教えていただきたいです。
本気で悩んでます。 受け口でもなく、下の唇が出ている訳でも無いのですが、顎が尖り前に出ています。鼻も高いです。客観的におかしいですか？
強烈な知覚過敏症です。最近は冷たいものどころか果物ですら・・・です。 自分が悪いのですがよい対処方法ご存知の方いればおしえてください。 シュミテクト始めました。
歯の矯正について質問です。 今日、ブランケットを外してリテーナーになりました。歯医者さんには24時間つけているようにと言われましたが、歯を磨く時や食事をする時は外してても良いのでしょうか？
2年前から左下の一番奥の歯が食べ物を噛む度に痛みます。 その横の親知らずを半年前に抜きました。 それまでは噛む度の痛みは100だったのが70位に和らぎましたが、相変わらず痛いです。 普段は痛くないのですが、噛む度に痛みます。 虫歯ではありません。歯医者さんの診断によると寝ている際の歯軋りが原因だそうですが、就寝中のマウスピースを1年以上やっていますが、効果無しです。 ここでお聞きします。歯の神経を取ることはそんなにいけないのでしょうか？ 歯医者さんは直ぐに歯が脆くなるとのこと。 お教え下さいませ。
有り得ない気が・・
連休に突入したとたん、奥歯が痛み出しました。 前に通ってた歯医者に電話したのですが、予約が一杯で１週間以上待たされます。 痛みだけでも抑える薬がほしいのですが、そういう薬は医者の処方箋がなければ手に入りませんよね？ どうしたらいいのでしょうか。
歯が痛くて寝れません
前歯の２本の歯根膿疱摘出手術(前歯２本抜歯)を医大口腔外科にてして、約３ヶ月経過した者です。前歯のブリッジをするため手術前からの掛かり付け歯科で、サイドの歯をかなり削ったにもかかわらず、痛みは無しで、神経を測る器具で診てもらいましたが、無いかも？手術で神経切れたかなぁ？とドクターの呟きが…。 神経が切れたと言う事は、このまま前歯のブリッジを作ったとしても、切れた神経はそのままで、大丈夫なんだろうか？また歯根膿疱になるかもしれないという不安で一杯なのですが、また、未だに切開した鼻下まわりがヒキツレ様な嫌な感じがあります。長々すみません。どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
前歯が汚くて辛すぎます…。高1男子です。 小学校の時に面倒がって歯磨きを適当にしていた自分が憎くて仕方ありません。 中学生に入る直前頃から前歯に黄色いシミがついてしまいました。 それ以来人前で口を開けて笑っていません。 つい友達の前で気が緩んでしまい、歯を見せて笑ってしまった時に、｢〇〇歯汚くね？｣と言われてしまいました。 もう本当にショックで。。 ネットで調べてみても、ホワイトニングとか薬剤を使ってとか高校生の経済力じゃとてもじゃないけど無理そうなことばかり書かれていました。 その上、僕の学校ではバイトが禁止されており、お小遣いも特になく、出かける時に親からお金を貰っているという状況なんです。 歯の悩みを親に言ってみても、｢そんな高いお金出せるわけないでしょ｣｢自業自得。｣と、予想通りですが、とても辛い現実を突きつけられた気分です。 これから長い人生しかも、折角の高校、大学の時期をこの歯と一緒に生きていくのは凄い嫌なんです。 同じような経験をされた方等いませんか？ アドバイスをお願いします。
歯茎が下がり始めて隙間も目立ち始め 今までは歯間ブラシを使っていましたがブラウンとかパナソニックの電動の物を仕様したいと考え、エアーか水がでるものか悩んでいます。冷たい水は少ししみます。
歯垢から作った歯石を歯のかわりにすることはできますか
3年前に左上奥歯が虫歯になり歯医者に通いました神経を抜く治療をし銀歯を入れて貰いました、2ヶ月くらい前にその銀歯が取れてしまい諸事情で違う歯医者で取れてしまった歯を治療していましたですがいつまで 経っても削るの繰り返しでぜんぜん治療が終わらず長引くばかりその間に治療している下の歯も虫歯になり治療する事に、その治療も荒く削る一方で歯茎から出血するばかりでした、下の歯の治療は終わりまた上の歯の治療に戻ったのですがなかなか終わらず今日3年前に通っていた歯医者で見て貰いました一週間前から徐々に痛みが出てきました仕事でなかなか歯医者に行けず今日ようやく行けました治療はレントゲンを撮り歯を軽く削って銀歯の型を取るだけでした仮の被せ物をして貰い帰って来たのですが痛みがあり辛いです、明日起きて痛む場合は歯医者に電話して見て貰ったほうがいいでしょうか？痛む時の対処法があれば教えて下さいよろしくお願いいたします！
違う気が・・ まあ痛みは最初から一切無く　小さな穴が横に空いてたけれど・・ 歯自体は　かなり丈夫でした・・
歯医者で「痛いのめちゃくちゃ苦手なんですけど麻酔打ってもらえますか？」といえば、麻酔打ってから治療してくれるって本当ですか？
先程ジャガリコを食べた後、歯に何か詰まってる感覚がありました。 舌で取ろうとしたのですが取れず、一体何だろうと鏡で見てみると歯茎が少し剥がれていました。（赤丸の中の色が少し濃くなっているところです。） 血も少しだけ出ていましたがすぐに止まりました。 これは放っておいても問題ないでしょうか？ 先日歯医者に行ったばかりなので、行こうか迷っています。 20歳男です。アドバイスお願いします。
前歯の差し歯が黄ばんできたので漂白したいのですが 前歯に使われるような素材はハイター＋紫外線で白くなりますか？
歯の再生医療やそれに近い治療方法はいつごろ実用化されますか
以前歯科矯正をしていたのですが訳あってやめてしまいました。 機会があればまたしたいと思っているのですが、2度目の歯科矯正の場合 1度目に払った歯科矯正の費用分、安くなりますか？
歯磨きは食事した何分後にするのが理想的ですか？
歯の神経を抜いた後についての質問です！ 1年半前ぐらいに前歯の神経を抜きました 。もう1年半ほど経つのですが神経を抜いた前歯が1日に1回程なのですがジーンとした感じで例えるなら神経を抜いた後の歯を掃除???しているときに感じる少し痛い感じ?になります！でも、全然我慢できる痛みです！その歯は少しグラグラしています。何が起こっているのでしょうか？また、歯医者で先生に相談した方が良いのでしょうか、それとも、神経を抜いた方は皆このような事が起こるのでしょうか(><) 是非教えて頂きたいです！よろしくお願いします☺︎︎
先日、親知らずを抜いて別の場所に移植しました。この治療は医療保険は適用になりますか？
親知らずの抜歯をした3日目に歯磨き粉を使って歯磨きはOKでしょうか？歯磨き粉を使うと何回かうがいをすることになりますが大丈夫でしょうか？うがいの際、患部にうがいの水が当たっても大丈夫なのでしょうか？ ちなみに、歯医者さんからは、歯磨きの際は、患部に歯ブラシを当てないでくださいとしか言われませんでした。化膿止めと痛み止めの他に、イソジンをもらいました。 よろしくお願いします。
土曜日に親知らずの抜歯をして2日目（本日）の夕食なのですか、牛丼は食べても大丈夫でしょうか？ 痛みと腫れはだいぶ落ち着いて、自分でも食べられそうかなと思ったので。 抜歯をした反対側で食べれば大丈夫でしょうか？ おかゆやゼリーではどれだけ食べても、腹持ちが悪く、すぐに空腹感を覚えます…、1日3食では足りません…。 痛みはや腫れが落ち着いてきたら、普通の食事をしても大丈夫なのでしょうか？
親知らずの抜歯をしたのですが、1週間くらい歯磨き粉を使っての歯磨きができないので、口臭が気になるのですが、市販の口臭予防スプレーを使用しても大丈夫でしょうか？
口の中が粘ついて変な味がします、 何かの病気でしょうか？
歯を伸ばしたいです。 私の昔からのコンプレックスです。 写真をとる時に、ニコッと笑うだけで 歯茎が見えてしまいます。 爆笑なんてしたら、ヘタしたら 歯:歯茎＝1:1 ぐらい見えちゃいます。 どうしたら歯が伸びますか？
ボルタレンとロキソニンはどちらが強いのでしょうか？
親知らずの抜歯をした翌日に歯磨きはOKでしょうか？ 歯磨き粉を付けて磨くのか、歯磨き粉を付けないで磨いた方が良いのでしょうかか？
2週間ほど前にもここで質問させていただいたのですが、３月の末に右下奥歯(虫歯治療済／隣りに親不知あり)が痛みはじめて、高熱が出たため歯科と内科に行きました。 抗生剤の点滴や投与により、すこし症状は落ち着いて、痛みが消えたわけではありませんが、我慢出来ない痛みではなくなっていました。 歯科には今も通院していて、歯痛の原因は歯の食いしばりすぎと言われたので、4日ほど前からナイトガードを使用しています。 しかし、今日の朝頃から徐々に歯痛が強くなり始め不安です。 本当に食いしばりすぎが原因でしょうか？ 歯科を変えた方がいいのでしょうか？ 歯痛が原因かはわからないのですが、体が無性にだるくなります。 乱文失礼いたしました。 回答よろしくおねがいします。
歯周病菌などを除去してくれる液体の薬がある話をテレビで見ましたが、その名前をチラッと見ただけでしたのでよくわからないです。教えてくださいよろしくお願いします。どんなものがありますか。色々種類ありますか。
今月、親知らずを抜きました。 今は抜いた後の歯茎に食べかすが詰まるため、それを取るために通院しています。 この前、食べかすを取った後、歯石除去をされました。 治療が終わった後に「歯石を除去するために通院してください」と言われました。 親知らずを抜くために通院していましたが、歯石除去のために通院しているわけではありません。 また、「歯石を取ってください」と言ったこともありません。 親知らずを抜いた後に歯石除去をするのは当たり前のことでしょうか？
親知らずの抜歯について質問します。 初診の問診票に保険の効く範囲での治療を希望した場合、親知らずの抜き歯で麻酔は使用しますでしょうか？ 歯医者の麻酔は、保険が効くのかどうか不安になったので…。
明日歯医者の予約があるのですが、急病でキャンセルするつもりです。 しかし、今仮の詰め物をしているところで、 詰め物をしている側では柔らかいものしか痛くて噛むことができず、すごくストレスです。 この状態で既に二週間経っています。 いつも予約を取るのに2～3週間空いてしまうところなので、 更にこの状態かと思うと憂鬱です。 詰め物はすぐに浮いたりするので、衛生面と、 片側でしか噛んでいないことにより歪むことも心配です。 こういった場合、間を開けずに予約を取ることは可能なのでしょうか？ 痛みに耐えられないとか、そういう患者さんの対応もしなければなりませんよね？ 明日歯医者には連絡を入れますが、柔軟な対応してもらった方いらっしゃいますか？ 自分の体調管理不足が悪いのですが、 この歯のまままた何週間も…と思うと憂鬱で余計に具合が悪くなっています…。
こんにちは、高校一年生です。 私は口臭が気になります。 気にし始めたのは中学3年生からなのですが、男子に口が臭いというのを言われ気にし始めました。 そのときから常に口臭があるのではないかと不安で仕方がありません。 口臭予防として、夜の歯磨き＋デンタルフロス、歯医者の定期検診、唾液が出るように口を動かす、朝ごはんは必ず食べるなどしています。 虫歯もなく、前は軽い歯肉炎だったのですが今は治ってきています。 舌は気づくといつも真ん中あたりが白いです。多分舌苔はすごく厚いというわけではないと思います。 口臭予防として他になにがありますか？ また口臭は自分でどうやって確認できますか？
最近食事中や食後に歯が動くことがあります。正確にはカクッと位置がずれるような感覚です。別の治療で歯医者に通っていたので相談して見てもらいましたが歯周病ではない異常ないので気にしなくていいと言われました。他の歯医者で根の治療をしていたのですが1本だけ歯がなくずっと片側メインで噛んでいる状態が約2ヶ月ありました。そのことを伝えるともしかしたらそれが原因かもしれないと言われました。根の治療を終えて銀歯を入れてからもう1ヶ月以上経ちますし、食べるときに意識して両側で噛むように気をつけたりしてもまだ治りません。同じように歯周病や他の病気ではないのに歯が動くと感じる方いますか？また歯は少しは揺れるものだと言いますが生理的動揺？と言うのは指で揺らす以外でも自分でわかるようなレベルなのでしょうか？グラグラではなくカクカクと動きます。回答よろしくお願いします。
同じ歯科に数年通っていますが、時々先生が知らないうちに代わられています。 今回は変わりますとかそういうのは前もってないです。一人の先生が２、３回担当してくれたら次回は違う先生といった感じです。そういうのはよくあるのですか？休みの時とかそういうのではなさそうです。
２０年ほど前に、前歯6本をセラミックにしました。一ヶ月くらい前に左前歯一本を折ってしまい歯科へ行きました。その日、他の歯は大丈夫か確認してもらい、型を取ったり、仮歯を作ってもらったりして、すぐに10万8千円を支払い、セラミックを作ってもらうことにしました。その後高いお金を出したので、納得がいくまで、型仮歯を繰り返し、一か月ほどが経ち、型が失敗だったからまた型を取らせてほしいと行きました。型を外すとき、いつもより全然取れなくて、バキッと音がして外れました。隣の右前義歯が、壊れました。先生は、型を取っただけ、純然たる医療行為で、自分所でやった歯じゃないし、何の責任もないと主張しています。私がまたお金を出してその歯も治せばきれいになると言われました。　最初に型を取った時になったなら、わかりますが、かなり何度も型を取って、明らかに異常に型が外れなかったのですが、先生に責任はないのでしょうか？　これがなければ、あと10年20年何ともなかったかもしれないし、私が支払わないといけないのでしょうか？　私の持ち物を、他の人に壊されたので、被害届を出すべきでしょうか？　よろしくお願いします。
親知らずを抜歯しました。 午前中に抜歯し、 夜になって、現在の出血量は 抜いた歯の近くの歯に血が付いていたり 口の中の皮膚（粘膜？）に血が付いている程度です。 血が口の中にたまることはありません。 この出血量は問題のないレベルでしょうか。
現在18歳の女子です。 私は中学生の時に左側の犬歯だけがどうしても抜けず、矯正歯科で見てもらったところ、その犬歯が あまりにも抜けないために、左側から右側の犬歯のところまで、前歯の歯根を溶かしながら移動していたそうです。 そのせいで前歯は、今のところほんのちょっとしか歯根がないため、少しぐらついていています。 なので、中学生までは、移動してしまった犬歯を何とか元の位置に戻し、今は、前歯の後ろに抜けないように支えとなる金具を付けて、経過観察の状態です。 歯医者の人からは、「その金具がなかったら、少しの衝撃ですぐに抜けてしまうから、インプラントが必要」と言われ、インプラントのできる18歳の年になってしまいましたが、私は不安で仕方がありません。 若いうちからしたら、後々色んな障害が出て、さらに治療しなければならないんじゃないか、それに金具を付けていれば、よほどのことがない限り抜けないと思うので、歯医者の人にだまされているんじゃないかと思ってしまいます。 私の思いとは違い、お母さんも「若いのに歯抜けになったらみっともないからしなさい」と歯医者の人の意見に賛同しています。 私は、しない方がいいなと思っているので、どうしようか迷っています。 しかも、お母さんは、人の意見を簡単に信じ、突き通そうとするので、なかなか言いづらいです。 なので、18歳でインプラントをしても大丈夫なのでしょうか？ 実際にインプラントをしている方がいらっしゃれば、治療費、そのあと何らか障害が起きたかなどを教えてください。
1年前ぐらいにぶつかって歯が折れました。 神経は死んでなくそのまま歯をくっつけていただいて痛みもなかったのですが最近になって冷たい飲み物などを飲んだ時に歯が痛みます。 これはどうしたらいいでしょうか？
はじめまして、突然の質問失礼します。 現在５０代です。３週間ほど前に歯の異変に気づき歯科を受診したところ 歯周病で重症と言われました。先生の診断で、歯周ポケットが奥歯の深いところは７ｍｍあり、骨を失っている部分もかなりある、ほとんどの歯が４ｍｍ以上のポケットになっていて、全体に歯の動揺もありまだ抜歯するほどではないですが、重症ですねとの説明でした。基本的にはブラッシングが大事という事の説明があり、ある程度経過をみて手術が必要かもしれませんとのことでした。虫歯になっているところがあり、現在そこの治療をしています。１０日に一度しか予約が取れずとても不安です。自分でも歯が浮いた感じがあり、かみ合わせもどんどんおかしくなりまともにかめない状態で、重症なのは感じています。希望としては少しでも歯を残したい、歯周病の進行を止めるために治療を早期に進めたい、できる限りの最新の治療をしてみたい。今更勝手な願いだとは思いますがそう願っています。毎日トータル２時間の歯磨きをしていますがまったく状態は改善されませんし、肉体的にも、精神的にもまいっています。そこで質問なんですが、大学病院や大学歯学部付属病院で治療をしてもらえないかと考えているのですが、高齢化に伴い患者数も多いし、中々治療してもらえないとか早期の治療や集中治療をしてもらうのは難しいと知り合いから聞くのですが、やはりそうなのでしょうか？また、もし治療してもらえるとしたら、病院経営上のこともあり、保険の枠内で治療するとなると制限が多く治療が進みにくいので自由診療も組み合わせるか、自由診療のみなら短期集中治療ができるとかという事が大学病院、大学歯学部付属病院などでもがありますか？ どちらの病院も最先端の治療が受けられるとＨＰには書いてあるのですが希望すれば受けられるのでしょうか？（もちろん患者の状態によってできるものとできないものがあると思います） アドバイスをよろしくお願いしたします。
口腔がんとは、口腔内に出来る悪性腫瘍(歯原性、非歯原性問わず)を指す言葉ととらえて問題ないでしょうか？
大学１年の男です。 私は小学校３年くらいから虫歯がよくできてしまい、しょっちゅう歯医者に通っていました。 中学高校と少し虫歯になる頻度、本数は若干減ってきましたが大学生になった今も ３、４ヶ月に一回の検診で必ず虫歯になっていて治療する日々です・・ すでに何本か銀歯になっていて大人になる前にやばいことになってしまうのではと思います。 毎日しっかり朝夜、歯を磨いていますし甘いものも多少は飲み食いしますが めちゃくちゃな量というわけではありません。 私の親も両方とも歯医者にお世話になる頻度が高く、最近では遺伝なのでは？ と感じるようになりました。 長くなってしまいましたが、やはり虫歯のかかりやすさというのは遺伝するものでしょうか。 それとも私のハミガキの仕方や食生活が悪いのでしょうか。 同じような経験をされている方や詳しい方の意見を聞きたいです。
恥ずかしい話ですが約20年前に作ってしまった借金で住所変更をしておらず保険証がない状態です。 質問内容ですが、 1週間程前から右下の奥歯が痛くなり市販のロキソニンS等を服用していましたが一時的には痛みは治まるのですが他の歯が痛くなった時のように1週間位で痛みがなくなりませんでした。 ロキソニンSが12錠しか入ってなく高価なので他の鎮痛剤を今は使用していますが2時間もたたずに激痛がでるのですでに相当な数鎮痛剤を服用しています。 家にはリステリンしかないので歯磨き後に使用していますがしみるだけで効果があるのかわかりません。 2.3日前から痛い右下の奥歯のところ全体の歯茎と頬が腫れ歯よりも歯茎のほうが痛いです。 口で息を吸い込み息がその歯に当たるとしみる感じに痛いです。 頬と顎下のリンパか何かわかりませんが腫れている様で歯茎の部分や顎下のしこりのような物を触ると脈を打つのがすぐにわかる状態です。 少しでも強く押すと激痛が走ります。 自分でネットで調べたところ膿が溜まっておりそれが出ると痛みが少しはましになると書かれているところがありましたので頬から歯茎の腫れているところを痛いのですが強引に押したのですが逆に前以上に激痛が走るようになってしまいました。 保険証を作るため最後に住んでいた所から郵送で戸籍謄本の附表を取り寄せ住所変更手続きをしても保険証の発行まで1週間位はかかりそうなので耐えられそうにないです。 直接最後に住所があったところに附表を取りに行くのは現在住んでいる所から遠いのとお金があまり無いので無理です。 全て自分が悪いのはわかっています。 現在ご飯は噛むとさらに激痛が走るので珈琲等の飲料だけで食べ物は1週間位食べていません。 歯が当たると歯茎と歯が痛いので当たらないないようにはしています。 歯が当たらなくても痛みはずっとある状態です。 たまに激痛になったり鈍痛になったりの繰り返しです。 痛くてあまり寝れないのですが寝ている時はわかりません。 自由診療で受けて貰うにもお金が無いので、鎮痛剤や頰に冷やしたタオルを当てる以外の対処法があれば教えていただけないでしょうか？ 借金問題の相談ではありませんのでその事に関する回答や質問に関係の無い回答はご遠慮します。 長文乱文すみません。 最後までお読みくださりありがとうございました。 よろしくお願いします。
まだマシな方だよ、とよく言われるのですが口を開けて大きく笑うのに躊躇してしまいます。 前歯だけ気になるので部分矯正が合っているのかな、と思うのですが人によっては合う、合わないがあるそうですね。 私の歯は部分矯正に適していますか、そして費用は目安としてどのくらいかかるのでしょうか。 部分矯正をされていた方、歯に詳しい方、 ご意見をお聞かせください。
この前初めて迎え舌を指摘されました。自分がそうゆう食べ方で相手に不快な思いをさせてたなんて…とすごく恥ずかしくショックでした！ クチャクチャ音を立てない・食べてるときに口を開けない・正しい箸の持ち方…など、食事の仕方は気をつけてたつもりだったので余計にショックでした！ なのですぐにでも治そうと意識してるんですが、なかなか上手に食べれません。 迎え舌を治すコツ、というか、迎え舌をせずに食べ物をきれいに口に運ぶ方法を教えてください！迎え舌をしないと口の周りについたり、入りきらなくて落ちたりしちゃうんです(^_^;)
昨日から矯正装置のブラケットというものを上顎につけ始めました。 付けて帰宅するまでは、何も痛みはなく違和感しか無かったのですが、その夜から何も噛めないくらいの激痛に襲われ、結局うどんを噛まないで飲みました笑 夜も痛くて痛くてなかなか寝ることができず、11時に布団に入ったのに寝たのは2時間後でした。 今日の朝もパンは噛めず、ミックスジュースで済ませました。 昼はウィダーインゼリーだけのつもりです。 自分自身お腹が空いているのに、食べられないので辛いです、、、 学生なもので、もうすぐ学校も始まるんですけどこれから下顎にもブラケットがつく予定です。 お弁当はきっと辛いと思います、、、何を食べれば良いのでしょうか？ 色々書きましたが、矯正経験済みの方回答お願いします。
中三です。 恥ずかしい話、まだ小三のころに親によって歯の取り外せるタイプの矯正を始めることになったのですが、まだ矯正という人と違うことをするのが嫌で、サボってしまい、小五の前半にやめることになってしま いました。 それから4年弱たち、今更のように自分の歯並びが気になりだしました。親に頼みたいのですが、一回サボってしまったので直線頼みにくいです。何かいい頼み方(頼みの話の始め方)はないでしょうか？
半年前に詰め物をして治療が完了した歯が痛み、歯医者に行くと、詰め物が半分剥がれて唾液が流れ込み、中で虫歯になった、神経の幹？まで取らなければいけないと言われました。 ちなみに2週間前に定期健診で同じ歯科に行っており、そのときは詰め物が半分剥がれているというのは指摘されませんでした。 詰め物が半分剥がれているのは、自分では気づけませんでした。 これについてご意見を下さい。 １．どの歯医者でも起こりえる事で、この歯医者に問題はない。 ２．この歯医者が腕が悪い可能性が高く、歯医者を変えるべき。 ３．医療ミスでこの歯医者の責任。この歯医者に治療費や慰謝料を要求できる。 上の３つのどれに当たるのでしょうか？他のご意見でも結構です。
歯医者恐怖症で怖くて虫歯だらけです。 無痛治療が今はあると聞いていますが、治療を実際受けた方はどうでしょうか？ 料金など個人歯科だとかなりお高いと聞いていて踏み切れません。 大学病院だと少しは低めとも聞いています。 実際、治療した方など教えて下さい。 いい大学病院など教えて下さると助かります。 よろしくお願い致します。
銀歯がしみるような気がします。 気のせいかもしれませんが2年前に治療した銀歯がしみるような気がします。 水でしみるというかブクブクうがいすると、ん？今しみた？となる感じです。 痛いというよりちょっと違和感がある感じなのですが歯医者に行った方がいいのでしょうか。 ちなみにその歯は幼少期に歯医者に行けず放っておいたらかなりひどい虫歯になり抜く寸前だった歯です。
昨年１０月に上４番５番の歯の根っこに膿がたまっているということで、１２月から治療を始めること３か月経ちました。２本同時の治療だったため時間がかかっているのですが、２か月前から治療を進めるも排膿が止まりません。四六時中出ています。(寝ているとき以外） ４番の治療を始めてすぐに、出たり引っ込んだりしていたフィステルがなくなりました。 レントゲンとCTを診ても、ひびや割れているということがないそうですが、レントゲンに映り込まないひびもあったりするということです。 抜歯も覚悟はしていますが、４番と５番のどちらの歯が原因で膿が出てくるのかがわからないものかと思うのですが、オキシドールで膿の出口を見ても見当たらないということでした。 ２か月も口の中が不快でどうしようもなくなって最近では体がだるくなってきています。 抜歯をするにもどちらが悪いのかなどは見つけることは難しいのでしょうか？ ２本も抜歯するのはどうしても避けたいですし、まさか２本とも抜いて膿が止まらないことなんてあったらどうしようかと悩む毎日です。 どなたか、教えていただける方いらっしゃいますか？ 初めての相談で戸惑って書き込みましたがどうぞよろしくお願いいたします。
ご回答者様から頂いた、回答をよく読まずにコップ一杯分の薄めた「酢」で食後、口をゆすいでいたところ、顕著に歯茎がしまってきました・・・有難うございます。・・・ここまでは良かったのですが「酢」には歯を溶かす作用が在ると知りビビッています。ご回答者様には失礼になりますが・・・まあ何事も程度っていうのかもしれませんが。・・・・オキシドールの方が無難でしょうか？？
質問です。 歯が痛くて歯医者に行きました。 レントゲンを撮り、全体の歯を見てこれからこういう治療をしていきましょうと言われ、終わりました。 痛み止めと化膿止めの薬をもらい終了です。 ちなみに痛みの原因は被せ物が取れて虫歯が出来ているとのことでした。 これが普通なんですか皆様教えてください。
歯槽膿漏が進行中ですが、対策はないでしょうか？また、歯ブラシは患部に対して控えた方がいいのでしょうか？
質問お願いします。 以前より右下6番に虫歯があり 銀歯をかぶせていました。 が、そこが膿？が出るようになり 歯科医院へ行き銀歯を外したところ 前回銀歯をかぶせたときに ギリギリまで削り被せていたようで (そのときにもインプラント、抜歯等を 勧められましたが頑なに断った為そうなりました。) 被せた下でまた虫歯になり 歯が欠けてしまったとのことでした。 そして抜歯を勧められたのですが その場で抜歯をしてしまうのに不安があり とりあえず柔らかい詰め物をして終わりました。 今後としてはもうこの歯は生きられないから インプラントやブリッジ、入れ歯を 考えなければならないとのことでしたが どうすればいいのか悩んでいます。 ブリッジは7番も虫歯になっているから 削っても問題はなさそうだけど、 5番が元気な歯なのでそれを削るリスクがある。 インプラントはお金がない上に 若いうち(現在二十代前半です)は やめた方がいいという周り(家族)の声もあり不安。 入れ歯は笑ったときなどに 見た目が気になる場合がある。 歯牙移植は今ある親知らずのうち 片方は虫歯で片方はサイズが合わない為 無理だそうです。 お金の面や長くみたときの メリットデメリットなど含め 何が最良の方法なのか、 アドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
中学２年生の男子です。先ほども同じような質問をしたのですが、書き忘れがあったのでこちらで。 今日酷い虫歯の神経を抜きました。麻酔が効かなく一番強力な麻酔を打たれました、痛かったです。 そこで治療が終わった後先生に「次はこれより痛くないからね」と言われました。 ここで質問なのですが神経は一回の治療で取ってるものなのでしょうか、聞き忘れてしまって。 そして取ってたとしたら、そのあとどのような治療が行われるのでしょうか。 ネットでは針金見たいなので消毒されると書いてありました。 ですが今日抜いた後消毒を注射みたいなので五本差して仮の蓋をしています。 そして針金で消毒？するのはどれほどの痛みなのでしょうか、またあの麻酔を刺されると思うと憂鬱になります（笑）。回答よろしくお願いします。
現在中二の男子です。 今日長年放置していた虫歯の治療に行きました。 当然神経を抜くことになったのですが、麻酔が聞かなくて何本も何本も足したのですが、それでも効きませんでした。 そこで先生も一度も使ったことのない強力な麻酔を使いました。（めっちゃ痛かったです） そして、神経を取って、また何回か通院することになったのですが治療終わった後に先生から。 「次の通院は今日よりは痛くないと思うから。」と言われました。 神経の治療というのは二回目からあまり痛くないのでしょうか。回答よろしくお願いします。 ちなみに次の通院予定日は4月11日です。
この頃の抜歯って痛いんでしょうか？
歯周病が酷く進行しており 歯医者様から歯間ブラシの指導を受けました。 おかげで　虫歯は　完治療したのですが 歯間ブラシによって　真ん中の下前歯に　隙間が出来てしまいました （歯茎は　きれいになってきましたが） こちらの歯茎は　自然に歯の隙間を埋める力は　もうないのでしょうか？？
歯の管理が悪く　歯医者に行った際に かなり歯周病が進行してしまっているとの診断を受けました。 下の奥歯（向かって右側は１番奥から２本、左側は１番奥１本）を抜歯しか 選択がない程までになっており　抜歯致しました。 （右側は奥から２本ないので食べずらい為か　左でばかり噛んでおります） 先生は　虫歯治療が完全に終了した際には　右の奥歯には　義歯かインプラントを・・との 事だったので　何かしら治療方針の提案があるかと思っていましたが 虫歯治療がすべて終了し　「では　次は　５月の定期健診で」と　助手の方から言われただけでした。 このまま　奥歯がない状態でよいのでしょうか？？ ほかの歯医者様で　今後は診て頂こうかと考えています。 ご存知の方　アドバイスお願いいたします。
口内炎はどうすれば治りやすいですか？矯正のリテーナーをしています。下唇の内側でちょうど器具が当たってしまって治りが遅いように思います。かといってしないわけにもいかないので困っています。 睡眠はとるようにしています。効く食べ物や方法があればお願いします。
今19歳の大学生です。 上の前歯のズレが気になっていて年々目立つようになってきています。 矯正したいのですが、私の前歯の場合歯を抜かなければならないでしょうか？ また部分矯正は可能でしょうか？ お見苦しくてすみません‥
下の5番目、神経を抜いたあと外側の側面の歯が残っているため 被せ物はもったいないと言われ詰め物にしました。 最初調整をしたのは衛生士さんでしたが、 装着後きつい感じあり、日を変えて３度くらい医者に調整してもらいましたが 違和感が取れません。（担当医制ではないので、毎回違う医者） 治療した歯は、隣の歯との接地面が、銀の詰め物です。両隣の歯は自分の歯です。 自分では、この隣の歯に接地している部分がきつく感じるのでそう伝えるのですが 見た目は問題ないと言ってそれ以上何もしてくれません。 レントゲンを取るというのですが、自分ではうすい紙がはさまっている感じが するくらいなので、断りました。　（金取るだけだろって感じがしたので） 歯間にレジンを詰めた時は、紙やすりみたいなもので削ってもらって収まったのですが、 銀の詰め物の場合は、同じように削れないのでしょうか？ 側面に薄く歯質が残っているだけなのに、きつい感じがしたままで 負担がかかって歯が割れたりしないのか心配です。
2~3週間前に左の奥歯が折れて？抜けました。 根元が少しのこった状態です 頬が多少腫れていて 今は歯が痛くてロキソニンｓを飲んでます 歯医者にいくまで少しでも痛みを和らげる方法はありませんか？
こちらでは初めて質問させていただきます。 この度、以前治療を行った歯のかぶせ物が割れてしまいました。 割れた当初は痛みもなかったのですが、夜、食事をしていたらズキズキと痛くなってきてしまいました。 翌日、歯医者さんでその旨説明すると 少し削ってみて、神経が炎症を起こしていたら根幹治療になる もし、奥の方に生きてる神経が残っていても取ることなる ということを言われました。 私は以前にも根幹治療を受けたことがあり、今回の痛みはその時に比べれば全然大したことのない痛みでした。 また、以前、今回と似たような痛みを感じ、別の歯医者で診察を受けたところ、詳しくは忘れてしまいましたが、圧迫されているとか何かで、一時的に痛くなっており、少しすれば治るということを言われ実際に数日すると痛みがひいたということもありました。 また、今回はレントゲンで見ても膿は溜まっているようなことはないようでした。 ただ、削って神経の方を見てもらわないと何とも言えないのだろうと思い、そのまま治療を受けたのです。 しかし、その歯医者さんは神経を確認するというわりにドンドン歯を削っていきました。 私は不安になり もしかしてもう神経を削ってしまったんですか？ と聞いたところ、その歯医者さんは 神経が生きていれば神経まで削ったところで血が出てくる 今回は血がでてこないから根幹治療する ということを言われました。 歯の神経をぬかれるのはショックでしたが、仕方ないと諦めそのまま治療を受けました。 治療が終了して歯医者さんが離れたところで、看護士さんに やはり膿も溜まっていたんですか？ とたずねたところ 膿は溜まっていなかった。 神経は健康だと白いのだが今回は黒くなっていたから抜くことになった という説明を受けました。 しかし、私はこれまで根幹治療を受けた際、膿が出てこなかったということはありませんでしたし、歯医者さんと看護士さんの説明が少し違うとも感じました。 また、私が治療を受けた時間は忙しい時間であったようで、歯医者さんもせかせかしているようでした。 私は本当は神経が生きていたのに、時間がもったいないとかで、サッサと神経を抜いてしまおうということにしたのではないかと不安になりました。 そこで再度看護士さんにどのような状態だったのか聞いたところ 治療の際に、奥の方に生きている神経があっても抜いてしまうという説明をしている 神経を残しているとまた炎症を起こして痛みが出るかもしれない 膿が溜まってなくても、消毒などに何回か通院し、最後にかぶせ物をして終了なので1、2ヶ月かかる ということを言われました。 長文になってしまいましたが、質問です。 膿が溜まっていなくても根幹治療は行うものなのでしょうか？ また膿が溜まっていないのに完治までかかる時間が膿が溜まっている場合と同じくらいかかるものなのですか？ 神経は死んでいると歯を削った時、血が出なかったり黒くなったりする、という話は本当なのでしょうか？ 歯医者さんが急いでいて、神経が生きていてもサッサと神経を抜いてしまおうとしたり、完治に時間のかかる根幹治療を行って、何回も通院させて治療費をかけさせようというとしたりすることもあり得るのでしょうか？ 大したことないだろうと思って診察を受けたら、神経を取ることになっってしまい、根幹治療を受けるのは初めてではないものの、自分の歯の神経がなくなってしまったことがショックでした。 もう抜いてしまったものは仕方がないのですが、本当のところ、どうなのだろうと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
前歯を折られて治療費の交渉中ですが、相手の弁護士がインプラント治療が終了したときから治療費は払わない。それは歯科医がインプラント治療終了と言った時だということでした。そこでご存じのかたにお聞きしたいのですが、インプラント治療の終了とはいつを指すのでしょうか。インプラントのボルトを埋め込み歯を着けたときなのでしょうか。ただその後もメンテナンスは続きますし、約１０年ごとに交換が必要とも聞いています。いったいいつがインプラント治療の終了となるのでしょうか。
ただいま歯医者さんに通っており 虫歯が進行していたため 3連のブリッジになっている 銀歯を入れることになりました。 奥に銀歯が３つ並ぶのですが おかしいですか？ 歯医者さんには白い歯を入れたほうがいいと 毎回進められますが保険がきかないため ３つで30万、 安いのでも24万はします。 私ははっきり断って 銀歯で良いと言っているのですが、 詰めるのはまだ先なんでまた 考えといてくださいね。 大きな口あけたら銀歯が 3連連なってるんでそれは ちょっとどうかと思いますよ。 と言って しつこいくらい高い歯を 進めてきます。 私は22歳なんですが 22歳の子が歯にそんな大金 出せるわけないじゃないですか？ 何を思ってそんな高い歯を 毎回押し売りのように すすめてくるのでしょうか。 次行くときも保険適用外の歯を 勧めてくると思われるのですが なんて断ればいいですか？ 毎回の事なので疲れました。
四日前に銀歯にされました。 ２日ぐらいたてば慣れてくると医師は言ってましたが、物を噛むと違和感があり、痛いです。
質問です。今年(高校生)から矯正をするのですが、矯正している子てどう思いますか?小学校の時にからかわれていたので高校はどうなんだろうと思いまして(ーー;　　矯正しているからちょい距離を置かれるという事はあるのでしょうか?　矯正をしている方から見れば失礼な事を申し上げて(いるかもしれないので)すみませんm(__)m
前歯が1本なくてブリッジにした方がよいと言われましたが、 良く調べてみるとブリッジも長持ちしなかったり、支えの歯を抜かなければ ならなくなったりとリスクもあるようです。 かと言ってインプラントもかなり多くの事故を耳にするし、費用もばかになりません。 ネットを見ていたら「接着性ブリッジ」と言う支えの歯を大きく削らなくて良い ブリッジの方法があると書いてありました。 これって一般的な物なんですか？どこの歯医者でもやっている療法なのでしょうか？ また、他に良い方法や考えがありましたらお教えください。 宜しくお願い致します。
昨年７月に根の治療を終了した奥歯があります。 歯周病もあるため先月にはその治療にも行きました。 そのときまでは何でもなかったのですが、 ここ数日から朝起きたときに治療した奥歯の噛み合わせが気になるようになりました。 痛みなどは一切なく、銀歯を入れた直後のような、高い？ような違和感というんでしょうか 若干噛み合ってない感じがします。３０分～１時間もすると全く気にならなくなります。 考えられる原因は何でしょうか？ 先月検診したばかりなので歯周病の急激な悪化はないと思います。 また、日中は何でもないことも気になります。 仰向けではなく、 寝るときにいつも片側を向いて横寝姿勢だったり、腕を顎や頬に入れて寝る姿勢だったりするので それで起きた直後だけずれるのかな？？とも思うんですがそんなことあるでしょうか？ 分かる方いましたら教えて下さい。
こんにちは。 一番前の歯にヒビが入ってしまいました。 その歯は以前　転んでコンクリにぶつけて欠けてしまい、下の方を歯医者さんで補強している歯です。 コンクリにぶつけた時に全体が弱くなってしまったのか、歯の上の方にヒビが目立つようになってきました。 歯医者に行こうとも思ったのですが、以前歯の下を補強した時に歯医者さんに「この歯は全体的に相当なダメージを受けているから、数年後に抜かないといけなくなるかもしれない」と言われているため、 一番前の歯なので歯を絶対に抜きたくないのです。 歯医者に相談したら抜かれそうで怖いので自分で補強したいのです。 歯にまだ痛みなどはありません。 自分で歯医者さんのように歯を補強する専門的な商品にはどのようなものがありますか？ できれば、壁に穴が空いた時に使う石膏ボードみたいに、塗った後固まるようなものが良いのですが.. よろしくお願い致します。
昨日も似たような質問をしたのですが気になったので質問させていただきます。 下の前から４番目の歯がレントゲンで虫歯になっていたらしく、自発痛も冷たいものがしみる等も何もなかったのですが削ると神経近くだったので抜髄する事になりました。 その日は麻酔が切れた後も痛みはあったのですが何とか食事は出来ていました。鳥肉等。 ところが今日はシュークリーム等、凄い柔らかい物でも噛むと痛みます。 そして朝起きた時に気付いたのですが歯茎が少し腫れていました。 ちなみに痛みで夜中に何度か目を覚ましました。 たぶん無意識に歯をくいしばっていたからだと思います。 それで質問なのですが、このように神経に細菌が侵入して元々噛むのが痛い症状が出ている訳ではない通常の健康な神経を抜いた場合でもこのように噛むと痛くなったり歯茎が腫れたりする事ありますか？もしあるとするならばそれは処置の仕方が甘かった可能性がありますか？ 自分で気になった事は処置の時間が２０分位とちょっと短いと感じた事と麻酔が上手く効かず何度も挿した事です。その時に内側の歯茎が舌で触ると水ぶくれのように腫れていたので先生に聞くと「大丈夫。」との事だったのですが調べると麻酔が原因で歯根膜炎になる事もあるみたいなので。 治療後に先生が「神経を抜くと絶対に歯茎が腫れるからね。神経を抜くって事はそういう事ですからね。」と、その時は「ん？なんの事だろ、数年後の話かな」とよく分からず後のお客さんも待っていたので急いで部屋から出たのですが。 過去に別の歯医者さんで抜髄してもらった時は神経に炎症も起きて噛むのも痛くて酷い状態だったので神経を抜いてもらってから次の日には嘘のように治っていたので今回の事は少し心配になりました。 別にそんな気にしなくて大丈夫でしょうか？ 良かったら教えて下さい。宜しくお願いします。
1ヶ月前、親知らず抜歯(下)抜きました。横向きで埋もれていたため、切開です。 痛みも腫れもひどく、2週間弱痛み止めを飲み続けました。その後、腫れ部分はこぶのようにかちかちになりました。(骨膜反応だそう) 抜糸の際、化膿していると言われました。 ※今は薬飲んでいません。 質問①1ヶ月経った今でも頬が重くズンズンと痛むは大丈夫でしょうか？我慢できる範囲ですが。 傷口が痛むというよりは、腫れた頬あたりが痛いという感じです。 質問②左を抜歯しましたが、なぜか左の首や肩や後頭部が凝ります。原因は何が考えられますか？
前歯が根元から抜けてしまいました。どの様な治療があるのでしょうか。又、保健が効く治療で料金はどのぐらい掛かるのでしょうか？
虫歯の治療期間の目安はどれくらいでしょうか？
冬に入ってからマスクをして気付いたのですが マスクをしたまま呼吸をして、鼻から吸い込む際に口臭が気になります ちなみに歯は毎日磨いて、歯間ブラシもしてます。タバコも１日半箱（10本ぐらい）いかないぐらい吸ってます 歯垢とかかなと思い、いつもの歯磨きプラスリステリン等をしてましたが 全く変わりません。そのうち優しく舌を柔らかなもので磨いたりしましたが変わりません。 最近、これって口ではなく、胃の病気かなと思い始めました。 原因を何か簡単な方法でわからないものでしょうか？ ちなみにストレスでたまに胃が痛くなり、朝はたまに吐き気をもようします。 教えていただけませんでしょうか
下の歯の４番を自発痛等は無かったのですが虫歯が神経近くまで進んでいたらしく、やむ追えずさきほど神経を抜いてきたばかりなのですが麻酔が切れ出してから少し痛みが出てきました。 我慢出来ないような痛みではないのですが神経を取っているはずなのに痛みが出るなんてよく考えたらおかしいのかな？とも思ったのですが、よくある事ですか？ そしてこのように神経を抜いた歯は必ずクラウンで治療した方がいいのでしょうか？ 私としては今なら自分の歯のカタチが殆んど残ってる状態なので多少は見た目が銀で嫌ですけど通常のインレーがいいなぁと思うのですがどうなんでしょうか？ ちなみに前から４番目の歯なので保険で白い素材で出来るようなのですが、クラウンだと元々の自分の歯と大きくカタチが変わりますよね？特に自分の歯はギザギザで牙のようになっているのですが、これをクラウンで再現出来るのかな？と思ってしまいます。 出来ないのならもう通常の部分的な銀歯でいいなと思うのですが、そもそも神経を抜いた歯にインレーが使えるのかどうか、先生にそれを伝えると嫌な顔をされるのか気になります。 良かったらご意見下さい。宜しくお願いします。
３年ほど前に通っていた歯医者で、治療済で銀歯が被せてある右下第一大臼歯の根元に小さな黒い影を指摘されました。（歯根膜嚢胞？） 抜歯してインプラントを勧められましたが、痛みもないし急なことで驚いてしまい今まで放置してしまいました。 現在は噛むと痛むことがあり、体調が悪いとずーんと重い感じがします。歯のぐらつき、歯茎の腫れなどはありません。 できれば保険の範囲内で抜歯することなく治療したいです。 そこで、根管治療をやっていただける歯医者の選び方なのですが、マイクロスコープがあるところを選べばよいのでしょうか？ 歯根膜嚢胞の治療をされた方の体験談や、歯医者選びで重要視していることをお聞かせください。
自分は歯が半分欠けちゃって歯石で代用できるならしようかなぁと思ってます
昨日、神経近くまで達してしまった大きめの虫歯を治療する為に削る事になったのですが途中で痛くなり麻酔を二度も追加してもらっても駄目で途中で中断してしまいました。 こんな事は初めてで今まで手を上げた事も無く結構気を使って我慢してしまう性格なのですが、初めてどうしても我慢出来ず体が震えて反射的に手を上げてしまいました。 ちなみに下の前から４番目の歯なのですが確かに下の奥歯は麻酔が効きにくいとは聞いた事ありますが、こんな前歯で、しかも神経に細菌が入って炎症を起こしている訳でもない場所でここまで麻酔が効きにくいという事なんてありますか？ 良い雰囲気の先生なのであまり考えたくはありませんが色々調べると麻酔が下手な先生は技術不足だとか色々出てきて少し心配になりました。 確かにその先生はまだ２０代でとても若く、以前見てもらっていた先生は５０代くらいのベテランのような感じの先生ばかりで麻酔も最初少しチクっとするだけで後は何も痛くない感じでしたので今回驚きました。 さらに神経に直接注射をする事を提案されたのですが、そんな事は初めて聞いたので想像しただけでゾクッとなり、その日は神経を落ち着かせる薬を入れて終わる事にしました。 そこで気になったのですが、このように神経に細菌が侵入して炎症が起きていない状態の下の前歯で麻酔を３度挿しても我慢出来ない痛みが発生してしまうのは先生の技術不足だと思いますか？ 以前の先生は年配のベテランで腕が良くても愛想が悪いという感じで今回の先生は雰囲気が良くまだ２回目の通院ですが良い所を見つけたなぁと思っていましたので今回の激痛で元々苦手だった歯医者がさらに嫌になってきて残念な気持ちです。 良かったらアドバイス下さい。
現在歯医者に通っています。虫歯が深かったらしく削って神経を取って詰め物をしたのですが、しばらくすると痛みとともに、冷たいものや熱いものがしみる、爪の先でたたくと響く、といった症状が出てしまい、今はまた削って針のようなものを挿入してくるくる回して(神経を取るため？）薬をつけるという治療をもう３カ月続けています。普通だったらとっくに終わっているのに、いつになったら痛みが取れるのか・・・先の見えない治療に困っています。先生によると神経を取っても痛みが残る人もいるようです。実は今回が初めてではなく、別の歯医者に通っていた時も別の歯の治療で同じような症状が出て、２，３カ月通った末先生にさじを投げられてしまいました。抜くしかないと言われたのですが、何とかならないものかと今の歯医者に変えて根気よく治療してくださったおかげで何とか落ち着いた経緯があります。ですからこれは歯医者さんの技量の問題というより私の歯に問題があるのでは？よいアドバイスをお願いします。
一月ほど前に突然左下奥歯が痛くなり昔から歯医者が苦手なのですが仕方なく行こうと思っていたのですが、次の日に嘘のように痛みが取れていたので放置してしまいました。 そうしましたら一昨日辺りにまた痛みが出始めて、冷たい物や熱い物にしみるようになったので今度は歯医者に行ってきちんと診てもらったのですがレントゲンを見ると神経の近くまで虫歯が広がっていて、もしかすると神経を取らなくてはいけない可能性も充分あります、と説明をされ私も納得した上で治療を開始しました。 麻酔をして削り始めて何やら器具でゴリゴリと歯を削っていると途中でいたくなり最初は我慢していたのですが我慢できない痛みに変わってきたので手を上げて麻酔を追加してもらいました。 それでも痛みは出ていたのですが何とか耐えて途中で写真を撮り説明を受けました。 「やっぱり神経が見える所まで虫歯が広がっていました。このまま詰め物をしても後から痛みが出る可能性が高いと思いますので神経を取ってしまった方がいいかもしれません。どうしますか？」 と、先生から説明をされ「もう神経は諦めた方がいいかな。。」と思い、神経を抜く治療でお願いしました。 だけどやっぱり痛みが酷くて麻酔も２回程追加したのですが耐える事が出来ず、先生から「今は神経が高ぶってる状態だから麻酔が効きにくいので神経を落ち着かせる薬を入れて２～３日してからにしましょう」という事で痛み止めを貰い今回は終わりました。 これだけ神経近くまで削りましたし、麻酔が切れたらどうなるんだろう…と思い不安になりながら帰宅したのですが麻酔が切れてからも痛みは出ずに今まで風に当たっていただけでしみていた痛みも無くなり熱い食事等も問題無く食べれるようになっていました。 こうなってくると、やっぱり素人の側からすると神経残せるのかなと考えてしまうのですが、もしかしたら神経を落ち着かせる薬のおかげで痛みが引いているだけなんでしょうか？ もし、このまま痛みが出ずに何も問題が無ければ次回の診察時に、やはり神経を残す方向で治療をお願いしてみようかなと思うのですが、その場合どのような治療の仕方がありますか？ 神経を保護する薬を一緒に入れて詰め物したり象牙質の再生を助ける薬を一緒に入れたり等、どこかで見た記憶があるのですが、それを先生に伝えても問題ないでしょうか？ 長くなりましたが良ければ助言よろしくお願いします。
どなたか専門的な知識がある方どうぞよろしくお願いします。 先日虫歯があり銀歯をつめました。 つめた翌日から物を噛むと痛く、昨日その銀歯が取れました。 歯医者に行くと、虫歯を削った際に残った歯がぐらついており、 それが歯茎を圧迫して痛みが出ているとのことでした。 医者曰くは、その歯は抜いたほうがいいとのことでした。 抜いてしまうとそこは銀歯になるとのことですが、 前歯に近い所で銀歯になるのは絶対避けたいです。 （外から見えてとてもかっこが悪くなる） そこで、教えていただきたいのですが、 その弱った歯を抜かずに、何か矯正して強化し、なんとか銀歯で 対処できないものでしょうか。 もしくは、最悪抜いてもいいのですが、セラミックス？のような 白く目立たない歯に代わるようなものがありませんでしょうか。 また他の親知らずなどの使用していない健康な歯を持ってくる事もできないかと。 医者の方はとても感じの良さそうな人ですが、こちらからも知識をつけて、 質問をしていきたいと考えています。 すみませんが、ご教授よろしくお願いします。
若いころから歯が弱く、歯並びも悪かったので丈夫な歯も含め上の歯を差し歯にしました。 年数を重ねるごとにブリッジにしたりと治療をしましたが、とうとう差し歯が折れて所々 根っこが残ってるような状態になってしまいました。入れ歯にしてしまえば多少安くすむのでしょうが入れ歯をするのにはまだ年齢的に抵抗があります。すべてをインプラントにするのは費用的にも高すぎて手が届かないのでなるべく安くすむ方法はあるのでしょうか？また、インプラントを一部だけ使った治療などもあるのでしょうか？色々調べてみたのですが、高額な治療が多くどの病院を選べばよいのかもわかりません。何か良い方法があったら教えてください。宜しくお願いします。
15歳で、そろそろ高校生になります。 恥ずかしながら虫歯になってしまい、2日前に歯医者に行きました。 そのときは、大きな虫歯は1箇所しかないと言われて、そこに薬を詰めて様子を見ることになりました。 でも、今日になって、別の歯に痛みが出てきました。 普通にしてたら、何となく違和感があるだけですが、噛み合せると激痛が走ります。 歯医者に行こうと思いましたが、この前の診察のとき、次の予約を3月23日に入れているのを思い出しました。 こういう場合って、予約の日じゃなくても歯医者に行って大丈夫なのでしょうか？ 回答願います……
こんにちは ２０歳の男です 二日前ほどに友人と焼肉に行きまして、家に帰り歯を磨いていたらズキッと右奥歯が痛みました 見てみると歯がかけてしまっていました 近々歯医者に治療に行くつもりです では質問させていただきます この欠け方だとレジンで治療できますでしょうか？ 金銭的にもレジンのほうがいいのですが... よろしくお願いいたします。
床矯正に詳しい方にお聞きしたいです。 毎日30°ずつ矯正器具のネジを巻かなければならないのですが、旅行先にネジ巻き(バー?)を忘れてしまった場合、代用品として使える物をご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。爪楊枝、糸ようじ、ペンの先等は使えませんでした…。 コンビニやドラッグストアで売っている物でも構いません。
歯医者ってメイクok?? 24歳、女です。 今,歯の矯で歯医者に通ってますが、メイクして行ってokなのか毎回迷います。 そこは矯正のみの歯医者です。虫歯の様な病人はおらず、いれば配慮してｽｯﾋﾟﾝでしょうが特にその心配も要りません。 結局毎回軽くメイクはやってしまうのですが、これは非常識にあたりますか？ 皆さんのご意見をお聞かせください。
矯正歯科って、どこの病院がいいとかどうやって判断すればいいんですか？ 大学病院はいいですか？
前歯4本を差し歯(保険適用)にしたのですが、4本がつながっていました。私は1本ごとに分離しているものと思っていました。事前に説明がなかったので、不信感でいっぱいです。また、口の中は、違和感でいっぱいです。4連の片側に歯があたると、反対側に歪みの圧力がかかってしまいます。 　一般的に、4本を連結して、1個にするものなのでしょうか。教えてください。
同じ歯科医院に通いますか？　あまり替えるとレントゲンやら以前の状態がわからなくなり一から説明や検査しなければいけないと思うので通ってますが、何度行っても良く割れる、保険外のものが凄く高い、勧められるまま治すが、詳細は説明しない質問は受け付けないとか　そういうので困ってます。 保険外で治したので連続する歯も一緒にやってもらわないとこちらに都合が悪くなるから通っています。　正直あまりどうなんだろうという気持ちです。疑問があっても同じ所通いますか？
もうすぐ１３歳になる息子の矯正のタイミングについて悩んでいます。 矯正の種類や難しさにもよって変わってくると思いますが、 下の歯は綺麗にそろっている、上の歯の中心がずれていて､第３の歯(犬歯)の生える隙間がないので矯正歯科に３年前に行ったところ、永久歯が生え揃うまで経過を見ましょうとのこと。 →第２と第４の間の上に生えてきた。 本日矯正歯科を再びおとずれたところ、２つのオプションがあるとのこと。 ①その歯を抜く ②別側の第４の歯を抜き、生えてきた歯をあるべきポジションに整える。 矯正歯科は②を薦め、お金はかかるが矯正歯科が進めるならそれに従おうと思いますが、 問題はそのタイミングです。 息子は小柄な１２歳。　これから大きくなろうとしているところ・・・だといいが・・・ これから顔も大きくなる＝顎も大きくなる 矯正歯科の意見 ・矯正はいつでもできる ・早い方がスムーズ ・顎が成長したとしても、この第３の歯が収まるスペースはない。（どちらにしても抜歯は必要） どう思いますか？ ちなみに、海外に住んでいます。 矯正歯科を選ぶといオプションはなくもないですが。。。 その一つの歯を除けば、一見綺麗に生えそろっている歯たちです（上の歯の中心が半歯ずれているだけ） 息子も私も、矯正する方向で考えていますが、タイミングが分かりません。 歯を見なくてもこの文章から意見が言える方、体験談、よろしくお願いします。 PS.一時間かけてタイプした文章がすべて消え、あまりにショックで、簡潔な文章になってしまいました。助けて下さる方、詳しい文章タイプします。 よろしくお願いします。
全身麻酔で手術予定です。 前歯真ん中の4本のうち3本神経がなく、プラスチックで固めてあります。 全身麻酔で歯が欠けるとよく聞きますが、被せものをした方がいいのでしょうか？ または被せものも落下するかもしれないと考えると、マウスピースみたいなものを作成した方が良いのでしょうか？ 教えてください！
金属アレルギーで銀歯を白い歯に変えようとネットで探した歯医者へ　銀歯（奥歯）を無理から外し（バキ）その後根っこの金属を中途半端に外し綿を突っ込み「次はパラジウム入れます」と言われ、？？？。なぜ　金属を外したのか？いったん帰宅　電話で（ファイバーコアはございますか？取扱いなし）確認してお断りして　その夜から歯茎が腫れてきて　違う歯医者に電話（ファイバーコアはございますか？あります）へ　歯槽膿漏ですね？？？ファイバーコアは品薄で取り寄せに時間がかかるので歯槽膿漏治療しましょう。今後の治療の相談を来週しますので保険ききませんので現金で別に7,000円用意して下さい（ここもダメだ）歯茎が腫れているので　治療出来ないので抗生物質の薬を出しておきますと言われいったん帰宅（お断りして）知り合いに紹介して頂いた歯医者へ以外と丁寧な歯医者さんで　やはり歯茎が腫れているので治療は出来ない　そして　歯の根っこが割れている可能性がありますね。その場合。。。。っと説明を　うけ。やはりと思う自分とうそと思う自分どうしたら？割れていると言われたら　抜く前に違う病院に　行こうか？歯医者恐怖症です。インプラントを押してきます。
被せてある下の奥歯が化膿し切開しました。その後、多少の腫れ感は残っていますが、完治してもいないようです。重度の槽膿漏なのでブラッシングするようにと言われ、月1検査で半年間通いましたが、特段良くなっているようにも思えず、明確な治療方針が出ないので、他の歯科で検査してもらいました。そこでは歯周ポケットの深さが8mmあり抜歯する以外に手は無いといわれました。前の歯科では抜歯したくないとの希望を言ったのでそのようには言わなかっただけで、手の施しようが無かったのでは無かったと思いました。重度の歯周病でも抜歯しない治療方法も有るとNETでは見かけますが、抜かないで済む可能性はあるのでしょうか？悪い歯はこの一本だけで他の歯の歯周ポケットは最大でも3mmとのことです。８ミリも有るとやはり抜歯以外に方法は無いのでしょうか。どなたか、お知恵をお貸しください。
下顎の歯肉癌切除の手術を受けました。 　主治医からインプラント治療が保険摘要できると 　勧められて義歯担当のお医者さんの部署へ行きました。 　その先生からインプラントは普通の入れ歯の台を作るのと 　固定式の入れ歯（これをインプラント治療と思っていました）の 　台との二種類があり「どちらになさいますか？」と聞かれました。 　口の状態にもよるのでしょうが、一般的にそれを選ぶ基準のような 　ものがあれば教えて下さい。それとも好みによって選ぶのでしょうか。
私は昨日、2月29日に右下の親知らずを抜歯しました。翌日の朝、起きてからもまだ薄っすら口の中に鉄の味がして不安です。 ドライソケットなどが怖くて、いろいろ調べて、ストローで吸ってはダメ、と書かれていたのですが、抜歯後2時間後にストローでお茶を飲んでしまいました。血餅が流れていないか不安で仕方ありません。 ちなみに親知らずは埋まってたので歯茎を切開して縫いました。 このまま様子を見た方がいいのでしょうか。
実はここ最近歯が気になるのか歯磨きしたら歯から血が出て不安何です 歯茎は赤いし歯磨いたら血は出るし 普通にしてても血は出てるし どうしたら良いんでしょうか？ 前に病院で軽い歯肉炎って言われたんです 歯磨きのやり方で改善するって聞いたんですけど 歯肉炎になっている人でどうすれば元に戻るか教えて下さい
具体的には何日前からかは覚えていないのですが、上の前歯が急に茶色くなってしまいました。 表面がと言うより中側が茶色っぽくなっています。 茶色くなった前歯4本位が全て同じ様に歯の下側の方が茶色っぽくなっています。 何かが原因で神経が死んだのかと思いましたが、特にぶつけたと言うことも無く、感覚もちゃんとあります。 今まで白くて綺麗な歯だったのに急になったのでかなり戸惑っています。 これはホワイトニングをすれば治るのでしょうか？ ホワイトニングっていうのはそもそも表面をやるものですか？ だとしたら中側が茶色くなっているこの歯は何をすれば良いのでしょうか？ 早々に歯科に行こうと思っておりますが、普通歯科に行くべきか？審美歯科に行くべきか？分かりません。 アドバイス宜しくお願い致します。
この写真の上の前歯の正面の大きい二本の間に隙間が空いているように見えますか？ サ行を発声するとき、口笛みたいに、狭いところを空気が通ったような高い音がするような気がします。(例えるならフュッ) それは前歯の隙間の問題ですか？それとも発音の方法がおかしいのでしょうか？
寝る前歯磨きして朝起きると口臭いのが普通ですか？ テレビで、起きた時には虫歯菌(？)が寝る前より倍に増えてるとありました。 菌が増えたら口が臭うという訳じゃないと思いますが、誰しも寝起きはにおうものでしょうか。 あと唾液も基本的におうものですか？(歯磨きした後とか関係なく) 虫歯とか歯石とか口臭の原因ありますが、そういうものは関係なく基本的にです。 ちなみにもうすぐ成人です。
前歯６本仮歯でありましたが本日　レジンの歯が出来上がったとのことで 歯医者に伺いました。 その際に「大きいので　今回は仮着にし　次回違和感がなければ　つけましょう」と 先生が　おっしゃり　本日の治療を終えています。 明細書には　３万円弱の料金が請求されており　次回しっかりつけるとの話で 次回の料金に不安だったので　歯科助手様にお伺いしたところ　 「次回　注文している義歯が届くので　３万円くらいまたかかります」と言われました。 前歯の保険治療でも　仮歯に３万円請求され　本歯に再度３万円請求されるのは　当たり前なのでしょうか？？ 私は　前歯はほかの歯医者様で治療していただいた経緯がありますが　その際も　差し歯だったのですが ３万円ほど請求された覚えもないため　今回６万円もの料金請求に　驚いております。 知識不足の私に　どうか　お教えいただけますよう　ご経験者様並びに歯科関係にお勤めの方 知識がおありの方　お教えください。よろしくお願いします。 ちなみに　次回は５日後の　２９日です。
昨年の10月に下の親知らずを抜きました！ 歯茎の下にある親知らずだったので、歯茎を切って抜いて、縫いました！ ものを食べるたびに食べ物が詰まります！ 医師はうがいをすれば取れると言いましたが、うがいでは全くとれず、その都度歯間ブラシで取っています。しかも常に何か詰まっている感触があり、自然と口が動いています！いつか治るのでしょうか？
歯に詳しい方おられませんか？聞きたいことがあります。
ホワイトニング ターメリック　ココナッツオイル　ペパーミントオイルを混ぜて歯磨きをすると、ホワイトニング効果はありますか？
上の歯5本(前歯とその両隣と八重歯1本)を部分矯正したいと思ってます。 歯の裏側からワイヤーを付ける方法でやりたいと思っているのですが、この矯正方法はどこの歯科医でもやってますか？ それから内側に矯正器具を付ける方法で部分矯正をされた方がいらっしゃいましたら、その期間、費用、その他大変だったことなどを教えていただけると幸いです。
歯列矯正を考えています。矯正により顔つきが変化することはありますか？私は口と鼻の距離がかなり短い方なのですが、母がそれは前歯が出ているせいだと言います。いわゆる出っ歯ではないのですが、わりと前歯は前の方にあります。矯正で全部の歯がきっちり並んだら、この前歯が下がるので口と鼻の間が伸びてブサイクになるかもしれないよ？と母に言われ少し悩んでいます。歯並びは綺麗にしたいけれど、顔が伸びるのは嫌です…。 実際に歯列矯正をされた方はどうでしたか？顔つきに変化はありましたか？
歯医者で、虫歯の治療で…詰め物か何かをしたいらしいのですがー奥歯が平たくこれ以上削れないぐらい小さい？らしく、他の病院で型か何かを作ってもらい 後日はめる？…説明がよくわからなかったのですが、そんな風になりました。作り物の歯を入れるとか何とか…。 治療費が怖いのですが、一万円越え あるいは１０万円…１００万とか越えしたりする可能性はあるんでしょうか？ 歯医者の治療はとても高額なイメージがあります。 友人が八重歯を抜くのに１００万はかかると言われたと言ってました。 わざわざ他の病院で作ってもらうって事なので(特注？)…高額になりそうで。 そうしたら 急だし、一人暮らしでパートなので…とても払えないのですが、どうしたらいいんでしょうか？今 引越しや何やらでいろいろあって、ただでさえお金がありません。 値段については何も言ってなくて、軽く聞き流してしまい…今更不安になってきました。 両奥歯 同じような虫歯があって、片方は5千円ぐらいで済んだんですが…。 もし高額ならどうすればいいんでしょうか？金融機関とかですか？
今朝の歯磨きで、奥歯の銀の詰め物が取れてしまいました。　　 　銀の詰め物はそのまま残っており、これを自分でもう一度詰めたいのですが、接着剤等はどの種類を利用したらいいでしょうか。 　また、他に自分で出来る処置方法がありましたら教えて下さい。 　自身で出来る対応を教えて下さい。 　どうぞ宜しくお願いします。
今、通院している歯科医院を辞めて新しい歯科医院へ転院したいのですが、どのような理由で伝えたら良いのかわかりません。 今の歯科には、約１年前にインプラントをして貰いその後フォローも兼ねて治療を続けてきましたが 治療に関して色々と不信感があり、かなり前からずっと転院を考えていました。 不信感というのは、細かい事かもしれないのですが、初診で診て頂いた時に ・コップに嗽いの水もないのに、嗽いをして下さい。と言われたこと数回。 （過去通院した歯科では、こういうことが無かったので、びっくりでした。） 水も１口・２口くらいの、ほんの少ししかなくて口の中がゴワゴワして気持ち悪かった。 ・インプラント手術にて、笑気を使って頂いたのですが術中、酸素が切れて呼吸ができなくなり 窒息しそうになったのが同じ日に２回。苦しくて具合が悪くなりかけました。 ・切開した歯茎を麻酔が切れた状態で縫い続けられて恐怖と痛みで震えが止まらなかった。 ・歯茎を切開しての、手術を勧めてくる。歯茎の状態は良いとは言えませんが 今までの歯科ではそのような治療を言われた事がないので本当に必要なのか 説明を聞いても今一つ納得できない。もっと、他の治療を考えてもいいのでは？ ・上記の手術を費用の問題もあり、インプラントで数十万円使い、またとなると 金銭的に今は無理なので来年にしたいです。と言ったら 怒りをかってしまったのか、プライドを傷つけてしまったのか、 麻酔もせず、虫歯を削られた。痛い！と言っても何も言わず削られ 冷や汗と頻脈と震えが止まらず。 挙句の果てに、患者の了解を得ず自費治療だという治療をされた。（事後報告でした） いまだに、その部分は詰め物したままの状態です。 ・手術・手術という前に小さな虫歯を治療してくれたら。と思うが、そのままの状態。 現在、親知らずが虫歯になりかけている。 ・１年通院して、虫歯治療と言えるのは１本だけ。 ・取り外したインプラントを床へ落として消毒処理せず水洗いだけで取り付ける。 （問題なければ、それでも良いのですが土足での床ですので汚いですよね。） もう、不信感・信頼感０です。 転院したく、インプラントの事など記載した紹介状が欲しいのですが 書いてくれるようなドクターではないので困っています。 ドクターへ本心そのまま　”信じられなったので他へ行きます”　と言えないので 何と言ったらいいものか・・・ このまま、恐怖と不安と高額治療に縛られるしかないのでしょうか。。。
昨日、虫歯の治療で虫歯を削り、仮詰めをしてもらいました。 次の治療の時に銀歯をかぶせていくのだと思いますが、仮詰めがとても痛いです。 仮詰めとは痛いものなのでしょうか？？ 歯医者の予約まで痛いのを我慢するしかないのでしょうか。
銀歯ありますか？ 中学生で銀歯あるやつどう思いますか？ 出来れば銀歯画像欲しいです❗
1年ほど前に治療して銀歯にした左奥の歯がとても痛みます 一ヶ月ほど前にも痛い時があり、その時歯医者に行って診てもらったのですがレントゲンを撮っても異常がないと言われ薬を飲んで様子を見てくださいと言われしばらく薬を飲んで様子を見てみたら知らないうちに痛みがなくなりました。 そして今月の12日の夜ぐらいからズキズキと痛むようになり、今では飲み物を口に含むだけでズキズキと痛んでとても辛いです。歯磨きの時も辛いです。 結構深い虫歯の歯を銀歯にしたので負担がかかってるのではないかともお医者さんに言われましたがやはりそのせいなのでしょうか？一時的な痛みなのでしょうか… ともあれもう一度歯医者さんに行くべきなのでは、とは思っていますが仕事の都合でなかなか行けそうにないです(T ^ T) 一時的にでも痛みを和らげる方法ってないですかね？
転勤族のため歯医者を転々としています。 定期的なクリーニングと検診、虫歯があれば治療という程度でこれまでやってきました。 今の歯医者には既にクリーニングで二回通ってようやく終りかと思っていたら 次から歯周ポケットの掃除を麻酔をかけて行うと言われました。 これまでどの歯医者でもそんなこと言われなかったので戸惑います。 素人考えですが、虫歯もなく何も不自由していないならお金と時間をかけて治療する意味とは？ と不信感もあります。 歯周ポケットの掃除を行うと歯茎も下がって見た目も悪くなり、沁みる場合もある。 掃除をしてもまたどうせ汚れは溜まるから定期的にこの治療（麻酔かけて掃除）を行わなければいけない。 という夢も希望もない説明を受けて、なんだかもう治療のメリットが分からない状態です。 歯周病が良くないというのはイメージとして分かります。 麻酔をかけて掃除って、私はそんなに重症なの？今までの数々の歯医者がヤブだったの？今の歯医者がふっかけてるの？ 今の歯医者が正しいとするなら、これまでマジメに歯医者に通って来たのに「左右上下全部どこもかしこも悪い！」 とダメ出しされて、今までの歯医者たちはいったいなんだったのか……。 ド田舎なので他のまともな歯医者を探すのも重労働です。 元々歯医者が大の苦手なので、休みのたびの歯医者通いも地味にメンタルにダメージがあります。 世の中には歯医者など行かずに平気な顔で生活している人たちもたくさんいるのに、歯周病ってはたしてそんなに必死に治療しなきゃいけないもの……？とすら思ってしまいます。 じゃあ行くのやめればいいじゃん、とはごもっともなのですが、そこまで開き直る勇気もなく……。 １今の歯医者を信じてしっかり通院するべきでしょうか ２歯周ポケットの掃除で麻酔と言われた私は相当重症なんでしょうか（深いところで6－7ミリとは言われました） ３歯周病の治療って本当にこんなにも終わりがなく苦痛なものなんでしょうか。ここで治療をすっぽかしたら、テレビで言われるように本当に将来総入れ歯になってしまうほどリスキーなんでしょうか。 ４その他なんでもアドバイスなどありましたらお願いします。
現在歯と歯茎の治療中なのですが急に夜から痛み出し、薬も切れてどうする事もできません。今夜は耐えて朝から緊急で病院に予約を入れるつもりですがその前にお昼まで学校があるので、学校の前に薬を買ってその間だけ痛みを凌ぎたいです。家ではイブA錠を飲んでいたのですがこれはもう効かなくなってしまいました。 なのでイブよりも鎮痛作用が強い薬を教えてください。よろしくお願いします。
歯の詰め物？というか被せ物ですかね。銀歯ではないです。それが取れてしまったのですが、明日カラオケに行く予定があります。平気でしょうか？歯医者の予約が2週間後なんです。後これは後々痛みが出てきますか？よろしくお願いします。
大抵は歯にかぶせ物する時は消毒か殺菌しますか？　せずにかぶせたら中はどうなりますか？　菌がうじゃうじゃしますか。　消毒しない場合とする場合は違いますか？　先生によってする歯医者としない歯医者があるようです。　ご存知の方お願いします。
上の歯５番、歯冠部には影はなく　 歯茎から歯槽骨の寸前迄、中央の神経の右半分に 黒い影があるのを下の歯の痛みで発見されました。 強い痛みはありませんが、いつ悪さが始まるか心配です。 クラウンなんとかという治療もありますが、それでも予後がいいとも限らないように読みました。 また、そういった医者が身近にいないので難しいです。 初めての歯を失うので慎重になります。 じだんだを踏むようですが、抜歯寸前の助言待ってます。
歯石除去したあと三日間は献血不可 この３日は? 1日（月）12時歯石除去終了 この場合 4日(木)12時～ 5日～ 4日朝～ どれになるでしょうか?
根っこの炎症のため一般歯科で根幹治療をやってます。 根っこの治療をやりだしたら途中で治療を放棄するぐらい なら初めから治療しないでくださいと言われました。 治療１回目は痛くなく、２回目にハリでガリガリやられて余りの激痛に耐えられなく 治療を直ぐストップし痛み止めと抗生剤を処方してもらい一週間後に歯医者に行くも 私が痛がらないようサッと始まったと思った瞬間すぐ終わり痛みはゼロでホッ！としました。 歯に関して昨日ネットで調べたら根っこの治療は見えない場所を手探りでやる難しい 治療だと知りました。 なんでも根幹治療専門医が存在しており一般歯科との違いはマクロスコープで見て治療するため 根幹治療の成功率が高いようです。 ２つ質問です。 ●一般歯科で根幹治療をやりだしたばかりですが、根幹治療専門医が居る歯医者に途中から 変えても根幹治療専門医が治療経過を把握してないため不安ですが問題ないでしょうか？ ●やはり根幹治療はマイクロスコープで見える状態で治療した方が治療の成功率は高いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
画像ありです。閲覧注意。 画像の白いやつです。舌の柔毛みたいなやつの一つが肥大化しています。 食生活に支障はないのですが、違和感がすごく、気持ち悪いです。 そこ以外に体に異常はないので病気ではないと思うのですが。 これはなんなんでしょうか。 もう出来てから一ヶ月は経っていると思います。 どうすれば治りますか。 引っ張ったりするとめちゃくちゃ痛いです。
前歯の治療中で現在仮歯です。 本日　型をとり　２週間後に　差し歯が入ることになるのですが その差し歯について　お伺いしたく投稿いたしました。 差し歯にも種類があり　セラミックなどは色も豊富で虫歯になりにくいとのことで興味はありましたが現在は金銭面で　硬質レジンしか　私には選択肢がなく　その方向で進むことになりました。 その際に先生が 「私は虫歯になりやすいタイプのため硬質レジンの歯は　２年くらいで　虫歯になりやすいし　 　歯の色も選択肢が少ないですよ・・」　とご指示くださいました。 「今は　レジンにしておいて　後からセラミック （セラミック１本１０万ほどとのことで　私の場合は前歯（左３本＋右３本計６本変えなればならないので６０万円は　今は払えず・・）にすることは可能ですか？？」とお伺いしたところ　 「では　レジンで固く付けると　セラミックにしたいときに　歯を割らなけば変えられないので　 軽く付けときましょうか？？」とおっしゃってくださいました。 その際は　「はい」と申し　退室しましたが　現在仮歯の状態で２週間に一度ほど　何度も外れてしまっているので　仮歯から卒業しても軽く付けられ　同じような現象が起こるのは　困ります（今は仮歯だからという理由で許せますが）　 長くなりすぎてしまい恐縮なんですが　 質問事項は　 ◆レジンの歯を差し歯として使用されてる方で　強度の問題は　いかがですか？　 （すぐ外れてしまい　困っている　または　固いものも割と　不自由なく食せる　などなど） ◆　ご自分の歯の色との違いは　ありますか？　経年した場合　また新しく入れ替えることは 　できますでしょうか？？ 以上２点が　非常に　気になっております。どうぞ　ご回答お願いいたします。
週に1～2回、寝てる間に奥歯で舌の側面を噛んじゃいます。 大した傷にはならないんですけど、その時は痛くて飛び起きます。 マウスピースをつけて寝るのが一番の防止法だと思いますけど、それ以外に何かよい方法はありますか？ よろしくお願いします。
先日歯医者に行き、自分的には全く痛くなかったのですが存在には気づいていた虫歯の進行状態が分かりました。 虫歯は神経スレスレまで進行していて、ギリギリ神経はとらないというふうに決まり、今は詰め物をしている状態です。 そこで不思議に思ったのですが、神経近くまで虫歯があっても痛まない例はあるのでしょうか？ 本当にほとんど痛まず、たまにちょっと痛いかも？程度でした。 これは私が痛覚に鈍感になっているせいでしょうか。詳しい方教えてください。
右下6番の歯を抜歯しました。 一本義歯は絶対に付けなくなるし、 みんなブリッジに変えると聞き、 ブリッジを勧められました。 4567を使ってブリッジにしますと 言われて、457を神経抜く処置しました。 しかし、7番の歯は歯周ポケットが10ミリ。 動揺があります。 膿も出ているような気がしています。 この歯をブリッジの支えにするのは 不安です。 だから4番の歯も使おうとしたらしいのですが。 今考えて見るとなんでこの歯を使うのかも 不安で歯医者さん変えたほうが良いですか？ このような状態でブリッジをする事って ありますか？
おすすめの歯みがき粉教えてください！！
親知らずを抜いて１ヶ月経つのですが、まだ歯茎に穴があいている状態です。穴が埋まるには、どれくらいかかりますか？
わたしのかかりつけの歯科医がいつの間にか口腔外科もやる様に なっていたのですが、こういうことって一般的なのですか？ マウスピースは他のところで硬いのを作って、途中で使わなくなってしまい 再度、また別の歯科口腔外科で今度は柔らかいのを作って、 使ったり使わなかったりなのですが、使うように意識し始めたところです。 最近、マウスピースの話を掛かりつけの歯科医にも出来るようになりました。 ２度目に作った柔らかいマウスピースが破れていないから、まだそのまま使用しています。 上の歯の被せものを取り替えた後、マウスピースは使えているか。とは聞かれました。
前歯3本を差し歯にしました 保険適用の差し歯なので、裏側は銀色のツンつるです それはよいのですが、何か丸みを帯びている感じで厚みがあり過ぎに感じます 普通、歯の浦を舌で撫でると、凹んでいるものだと思いますが 丸っこい物体が2本並んでいます 見た目は保険ながらかなりの時間をかけて形成してくれましたので、 支障がなければまぁいいのですが、 下に当たるため、呂律がうまく回らない時があり うまくしゃべれないのでほとほと参っています さ、ら、た行がやはりひっかかります。以前は早口で滑舌がいいほうだったのですが 今はもう人前でしゃべるのも嫌なような状態になってしまいまいsた。 これって差し歯を取り替えないとだめでしょうか？ つけたまま、裏側を研磨機のようなもので薄くすることは不可能でしょうか？ まあ、別の歯科医院では歯の裏の厚みを減らしてもらうことが出来るでしょうか？ この時やってもらった歯医者は技工士との意思疎通がイマイチな感じがしていて 嫌な予感はしていました。 出来上がりもなんじゃこりゃーというような巨大な差し歯で 即断ったのですが、次回行った時はその大きなものを無理やり短くしたような感じでした。 とにかく裏側の厚みをなんとかしたいです 3ヶ月たったのですが、なれません。というか慣れではなく、無理なものだと悟りました。 3本の内、日本は土台は自分の歯を削って入れたと思います 片方はその横には金属の土台を入れたのと連結にしています。 相当に弱くてすぐ取れる可能性があると言っていました。 これらの差し歯って簡単に外せるものなのでしょうか？ 土台が折れたりすると大変なことになりそうな気がするのですが・・・
40歳男性です。 ５，６年前から歯槽膿漏になってしまい、歯茎が腫れまくり、そのせいで 歯医者さんに通い続けて、歯が７、８本差し歯になりました。 そこで治療も落ち着いたと思いきや、通常よりも歯茎が下がってしまい、外部に歯がさらされる部分が増えてしまったせいで、すぐに虫歯になってしまいます。 虫歯も、歯と歯の間というか根元に近い部分で歯磨きや歯間ブラシでも届きづらいので、 毎日何度も歯を磨いていても、虫歯になってしまいます。 虫歯になるときは、歯の一部分が白くなり、そのうちそこがかけてしまってぼっこりと穴が開いてることが多いです。 私の歯磨きは、昼食後と夕食後と就寝前に３度やります。 液体歯みがきと、電動歯ブラシ、歯間ブラシ、フロス、エラーフロスをかけ、最後に先が折れ曲がっている棒（歯医者さんにも置いてあるやつです）で、ゴミを掻き出します。 それでも、昼食後は仕事が忙しいときもあり、３、４時間くらい歯みがきできないときがあります。 このため、やはり歯を治療してから１年くらいたつと虫歯になってしまいます。 今後もう虫歯にならないためには、どうしたらいいでしょうか？ 食後は絶対にすぐに歯みがきをしなければならないでしょうか？
現在前歯４本仮歯にて治療中です。 （仮歯は４本繋がっています） 歯の膿を取り除き　状態がよくなれば薬を詰めるようなのですが 治療中に 「ここの歯が割れてるかもしれないね。全部が割れてないから すぐに抜かなくても　大丈夫だけど」と先生がおっしゃいました。 そこでお伺いなのですが　例えば歯が割れていた場合　抜くとなるとその部分は 入れ歯またはインプラントしか選択肢はないのでしょうか？？ （どこの部分が割れてると　おっしゃられてるのか不明です） 　先生のご指摘の歯も含め　差し歯対応でお願いすることは可能でしょうか？？
56歳男性。もともと歯は強い方ではなくいろいろと治療しています。 右上の歯はブリッジが入ってます。今回左下の一番奥歯なのですが 虫歯治療をして銀歯がかぶさってますが、その根の歯が割れてしまっているので 抜歯して入れ歯かインプラントにしなければと、かかりつけの歯医者に言われました。 インプラントはその歯医者ではできないので大学病院を紹介するということでした。 一番の奥歯なのでブリッジはできなく、入れ歯かインプラントをと言われて 考えてくださいと言われました。今はインプラントも有名になりましたが 健康保健外ということで1本４０万くらいかかるようです。 どちらを選んだらいいのでしょうか？
歯周病専門医名簿一覧を拝見しました。 種別を拝見しましたがランク付けがわかりません。 私は住居から近くてランク付けが上位な歯医者に行きたいので教えていただけますか。 １つ質問があります。 種別は「認定医であり専門医」「認定医」「専門医」とランク付けされてます。 評価が高い順は、認定医であり専門医、次に認定医、次に専門医でしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは、51歳の男性です。 私はうつ病を患っており、嘔吐反射があり、大学病院（歯科）で静脈麻酔管理下での治療を受けることになりました。 静脈鎮静法ではなく、一段階上の静脈麻酔です。ガス麻酔は使いません。気管挿管もしません。 ①静脈鎮静法と静脈麻酔との違いはどういうところなのでしょうか？ また、歯科麻酔医から渡された麻酔説明確認書には、静脈麻酔に伴う合併症の可能性・危険性としてアレルギー、ショック、心停止、その他色々列挙されていました。 ②静脈鎮静法の場合だと合併症の危険性は、静脈麻酔と比べてどうなのでしょうか。 病院から帰宅して落ち着いてきてから、疑問が出てきました。 ①②についてご質問します。 　 医療関係者や経験者の方などのご回答、情報、ご助言、宜しくお願いいたします。
歯科治療で歯を削って光硬化樹脂を詰めるという処置をしてもらいました。 以前歯科治療で痛い思いをして恐怖心が強かったので、麻酔をお願いしたのですが、このくらい削っても痛いことは無いと言われ、麻酔なしで処置が始まりました。 しかし、削っている途中で痛みがあり、つい体が反応して動いてしまいました。 処置は終了しましたが、私が動いたことによって本来削る予定の無い歯の部分を削ってしまっていないか心配になってきました。 使用していたのはタービンだったと思います。 タービンは力を加えなくても歯に触れただけで歯が削れてしまいますか。 患者が動いたことによって、本来削る予定のなかった歯の部分を削ってしまうことがありますか。
昨年10月に左下の親知らずを抜きました。 あれから3ヶ月が経過しておりますが、今も噛み合わせの時に痛み、熱いもの、冷たいものを食べれば神経に触れて沁みます。 抜歯をした1ヵ月後に歯科医に行き、患部をカメラ撮影し見てみると「これといって問題は無い。順調に回復している。」とのことでした。 それから以降は順調で鎮痛剤の必要もありませんでした。 しかし、3ヶ月経過した今、少しずつ痛みが増してきている感じです。 鎮痛剤の必要はまだありませんが。 ここでお聞きします。 親知らずの抜歯後の痛みが完治するのには時間が掛かるものなのでしょうか？ インターネットで見ると「一ヶ月で完全に治った」との表記もあり、私の様な引きずる方はおられないような感じなのですが。
高校生です。歯が黄色いです泣 歯を白くする歯磨き粉とかないですかね泣
１週間前、歯科医院に検診に行き、検査後、歯周病が以前より悪くなっているといわれました。 半年前には一応２７，８％から１８％くらいになったので終了しました。 今回２～３ミリがほとんどで奥歯に４ミリ箇所がいくつかあり全体の３０％ほどでした。 その日は歯石取りなどクリーニングで終了。 １週間後にもう一回（たぶん歯磨き指導とか）、その翌週にも一回予約（たぶん再検査？）しています。 以前、バス法というのを衛生士さんから習い、実践していたつもりだったのですが磨き方が甘かったようで、もう一度改めて１日１回寝る前は念入りに１０分ほどかけて実践しています。 ポケットが深いと思われる場所に歯ブラシを４５度で差し込むと痛みがあります。若干痛気持ちいいような・・・ もう１週間ほどやっていますが、検査の日は血が出たのですが（針で刺されたせい？）翌日からは出なくなり、痛みも結構強かったのが少し痛い範囲が少なくなってきている気はします。 磨き終わると痛みはありません。 このまま痛いところ＝ポケットが深い　と理解して続けてていいのか。。。ポケットが改善されない限り完全に痛みが消えることはないのでしょうか？ 次回歯磨き指導のときに詳しく聞こうとは思うのですがあと１週間あるので、どなたか詳しい方教えてください。
昨日歯ブラシをあてた瞬間、下の歯茎がヒリヒリ痛く歯を磨くのをストップしました。 私は歯医者が苦手な４０代ですが生れて初めての経験で驚きました。 画像を送るので歯茎がどんな状態だと察しがつきますか。 歯医者に行けと言われそうですがまずは心の準備がしたくて投稿しました。 よろしくお願いいたします。
四年位前から奥から3番目の右上の歯がグラグラしていて歯医者からは、ぬくことしかできませんと言われています。もう限界なのですが、抜いたままで、入れ歯やインプラントやブリッジしなくても食事とかできて歯の病気とかかからず、支障はないものでしょうか？
最近デンタルフロスGUM-WAXを買いました。 左下、右下、右上は上手く使えます。 ただ左上だけは上手く使うことは出来ません。 ２つ質問があります。 ●フロスで左上の奥歯を上手く使うためのコツはあるのでしようか？ ●奥歯に関してはY字型フロスの方が使いやすいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 矯正を始めたばかりで、６番を抜歯という不安から先生に色々と質問をしていました。 噛み合わせや咀嚼の面など。 あまり質問しすぎたのか、矯正をお断りされてしまいました。 やっと決心して頑張ろうと思っていたので、とても残念です。 先生に矯正を続けてもらうのは難しいでしょうか？
歯科医師に根っこが炎症してると言われました！ 根っこが炎症してると言われ治療が始まりました。 初めの治療は全く痛くなく一周間後に受診しました。 ２回目の治療では治療最中におそらく針のようなモノで治療してるため 患部に激痛が走ったところで消毒してフタを被せて終わりました。 抗生物質３日分とボルタレン９日分を処方されました。 激痛が走った２回目の治療から３日経ちましたが歯の痛みが取れないため受診しました。 抗生物質の追加とボルタレンも４錠で切れると伝えたら抗生物質３日分とボルタレン９日分 が処方されました。根っこの炎症だけで膿は全く出てないと言われました。 根っこの炎症で抗生物質は３日分処方されるのが一般的なようですね。 根っこの治療で激痛が走ってから４日経ちますが歯のうずくような痛みがあり 物事に集中できない状態ですが残り抗生物質は３日分あります。 次回は１月２８日が診察です。 質問です。 ●追加で処方して頂いた抗生物質３日分ありますが飲み続けた方がよいか、 飲み続けながらも痛みが無くなった時点で飲んでる最中の抗生物質を辞める べきなのかアドバイスを頂けますでしょうか？ ●私は根っこの炎症だけでこれだけ歯が痛むのですが、 もし膿がある状態でフタをしてたらもっと激しく痛むのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
あなたなりの考えでお答え下さい。 日本に歯医者は何軒くらいありますか？ あなたなりの考えでお答え下さい。 尚、回答してくださる場合は、お手数ですが考え方も教えて下さい。
初めて相談させて頂きます。７０代前半の女性です。 3年前に歯槽膿漏で左右の上奥歯の１本に痛みを覚え、歯科医院で左側の歯根が溶けかけているということで、歯根を一本切りました。その後、ブラッシングは欠かさず、３ヶ月ごとに歯垢をとりに通っています。磨き残しは１４％以内です。昨年１２月ごろその箇所の歯が浮いたようで、噛むと痛むので今年１月レントゲンを撮りました。結果、上顎の奥まで溶けかけていて、排濃も少しあり、このままだと副鼻腔炎になるので、抜歯するようになるかもしれないと言われましたが、特別の薬も治療もありません。悪化しないために３年間せっせと通っていたので、いささか心外でした。次回は４月が健診ですが、悪化して行くのが判っているのにこのまま漫然と健診に通うことに疑問をもち始めました。最悪、抜歯はやむを得ないとしても、何か対処できることはないものかと相談させて頂きました。アドバイスを宜しくお願い致します。尚、現在自分の歯を保っています。
一か月程前に左上の奥歯6番の治療をしました。 神経の近い所まで虫歯があったらしいのですが 痛みが出なければこのまま神経残した治療でとのことになり、何度か通いましたが痛みやしみたりなど無かったため、そのままセラミックの詰め物をして治療は終わりました。 一か月程経った今 夜中起きるほど歯に痛みが出ました。 まだ2日目ですが 今日は触れただけでも痛みました。 気になることがあるのですが 関係あるかはわかりませんが ここ1週間唇が痛いほど荒れたり口の中に口内炎ができたりとしています。 最初は噛み合わせも違和感が無かったのですが 腫れているのかもしれませんが治療した方が少し出ている感じがします。噛むとすごく痛みがあります。 普段気づくと食いしばっていたり、寝ている時にも歯ぎしりをしていたりという事もあります。 歯医者さんに行こうと思ったのですが 神経を取ることになるのかと思うと少し怖くなってしまったので先にこちらで質問させていただきました。よろしくお願いします。
唾液が出て吸い付けば食物を噛んでもカチカチ鳴りませんか。 あるいは いかに時間を経て吸い付いた後でも ≪噛む≫際に力が加わることで少しは鳴りますか。
自分はどの洗口液を使用しても、必ず最後に水でゆすいでしまいます。 洗口液でブクブクしたあと、気持ち悪いので普通の水で軽く口内をゆすぐ形で。 洗口液を使うことにより、「口臭」「口内炎」「口の中を清潔に保つ」という面でいくらかはメリットがあるみたいですが、自分のような使い方をした場合、「洗口液の意味が無い」ってことになりますか？洗口液使おうが使わまいが、どちらも変わらない・・・ってことに。 というのも、口内炎を早く治すポイントとして歯科医師が「洗口液使うと良いよ」と言っていたので、 「でも自分のような使い方じゃ意味ないよね・・・？」と疑問だったので。
神経の痛みが酷く家の近くにある歯医者に行き、治療させていただきました。親が最初ついていて、普通に優しい歯医者の方でここはいい所だと思っていました。次からは親の仕事の都合もあり、私ひとりで歯医者に行きました。次はレントゲンを撮ると言われたので、私は椅子に座り口を開けてとおばさんに言われたので、座り口を開けました。やっぱり口の中にレントゲンを撮るために手を突っ込むので、最初嗚咽を何度もしてしまい、たぶんイラつかせてしまったのかガシッと口を掴まれて手をぐりぐり入れて来たのでやっぱり嗚咽。。ほんとに吐きそうになってしまいました。そしたらおばさんが｢はぁー、あんたいい加減にしなさいよ！？早く終わらせたいんだから｣と言われ、初めて歯医者で怒られたので涙目になりながら嗚咽を我慢し、ようやく撮り終えました。 確かに嗚咽をしてしまい、手こずらせてしまったので申し訳ないのですが、まさかあんな怒られるとは思っていませんでした。あれからそこの病院には行っていません。やっぱり私が悪かったんでしょうか。 それともそこの歯医者があまり良くないところだったんでしょうか。
誰でも、ていねいに歯を磨いたら、きれいな白い歯になりますか？ 個人差はありますか？
10年以上前にブリッジ治療をしました。 2年以上前、「ブリッジ部分がグラグラしている為、対策として歯の矯正が必要」と診断されました。 矯正するため、ブリッジの一部をカットしました。 今回、診察してもらった時、「同じ歯にブリッジしなおす場合、保健適用しない。 保険適用するなら、別の歯を削ってブリッジ範囲を広げる必要がある。」と言われました。 今回の質問は２つあります。 1) 同じ歯にブリッジしなおす場合、本当に保険適用させないのでしょうか。 2) 江東区在住なのですが、このようなケースを相談できる歯医者などもご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
食事していたらスプーンを勢いよく噛んでしまい前の歯を欠けさしてしまいました。 私は完璧主義というか神経質な性質なためか、周りの人には大袈裟だと笑われますが本人にとっては重大な事で、 昨日から 気持ちが塞いで鬱々としています。 これまで、歯に構わず虫歯もたくさん作ってしまってきましたが、今更ですが将来のために苦手だった歯医者さんにも通うようにしこれからはできるだけ8020を目指そうと心がけていた中、 自ら馬鹿げた理由でこの世に一つしかない自分の歯をまた一本壊して、 後悔や自分の愚かさを責める声が頭から離れません。 歯科者さんへ来週に行きますが、 後悔は晴れません。 仕事も手につかず部屋の片付けも何もかもできません。 後悔しても、歯が元に戻らないのはわかっているのに後悔から逃れられません。 どうしたら、前を向いてまた生きていけるでしょうか？
先日歯科にいき、ブリッジすることになりました。奥歯の上下1本づつで両方とも土台の歯がありません。 両方とも前後に歯があります。「ブリッジは３本になります」といわれました。 料金はセラミックスで３２万又は１４万とのことで驚きました。３２万の方は高すぎるので１４万の方にする予定ですがーーー セラミックスで下部に金属がある形をしています。 ところでブリッジはこんなに高いのでしょうか
食事をすると歯のエナメル質が融けるので再石灰化後に歯を磨いた方が良いと聞いたのですが、 その時は話半分にしか聞いてなかったので後で後悔して、 じゃあどの位時間を置いてから歯を磨いたら良いのか気になっていた所、 たまたまmsnの記事で30分位置けば十分だと書いて有ったのを見て実践してます。 ただ朝食後30分経ってから歯を磨くのが時間的にきつくて困っています。 再石灰化を待たずに磨くのは歯に良くないんでしょうか？ 分かる方アドバイスお願いします。
私は小学生くらいの頃歯科矯正をしていました。 抜歯しないでやる治療法で治しました。 だいぶ見た目も良くなってきたし、その歯医者は家から少し遠くて行くのが大変&お金がかかる。ということで親と相談して『もう終わりにしたい』といいました。 歯医者さんはまだ治療の必要があるといったのかまだ早いと言ったのか…私は子供だったので待合室にいたので聞いていませんでしたが、あまり歓迎されない感じで終わりにしてもらったそうです。親が言うには『そっけなくされた』みたいなことを言っていました。 そのせいかリテーナーをもらってないまま終わりになってしまいました。そのせいで5年くらいたった今は大分元に戻ってしまいました。せっかく長い期間頑張っておかねかけたのに…。 これは歯医者さんがリテーナーくれなかったのが悪かったのですか？それともまだ終われないのに無理やりやめた私たちが悪かったですか？ 当時の私はまだ小さかったからそこのところよくわからなかったのですが、途中でやめてもリテーナーくれたりすることはできなかったのですかね？
部分入れ歯のかみ合わせ部分に金属（銀色です。）が使われていますが，管楽器を吹く関係で噛みしめるので，結構摩耗してきます。摩耗して削り取られた金属が体内で吸収されて，身体に悪影響を与えることはないのでしょうか？かかりつけの歯科医の先生は，口内に入れる義歯の金属は安全だと言われています。私の場合，こういった義歯は以前から付けており，金属アレルギーは多分ないと思うのですが，削られた金属の粉が吸収されたり，腸内などに蓄積されることはないのかが心配です。
当方定年の男性です。奥歯（右下）が２本、上の部分がなくなり、下の部分だけまわりの肉の表面よりほんの少し上に出ている感じです。先日歯医者に行ったところ、２本とも抜歯したほうがよいと言われました。 知人からなるべく抜歯しないほうがよいといわれています。でもこのままだと、右上の奥歯（つまりかみ合わせの上の部分）はそろっているので、食物をかむとき、下の残っている部分を圧迫したりして、よくないのではと思います。 この場合、抜歯したほうがよいでしょうか。教えてください。
6才の子供で、永久歯が乳歯の抜ける前にはえはじめ、乳歯を抜歯した後はえた部分が変色している。 治療は必要でしょうか？ 後からはえた部分は、色がグレーで、歯に段差が生じています。
30代半ばの者ですが、幼い時から歯医者が怖くてたまりません。麻酔をしてもらえば、最初のチク、だけで痛みがなくなるので、 歯石とりとかでも麻酔をしてくれる歯科医院に行っていました。 それでも恐怖心が消えず痛くないのに音や振動とかで汗が出て涙が出てきて、痛い歯の治療が終わると歯医者に行かない、ということを繰り返しこの年まで来てしまいました。 先日また歯の調子が悪くHPで調べて笑気吸入鎮静法をしてくれる歯科医院に行きました。 先生も衛生士さんもとても優しくまた笑気吸入鎮静法だと怖い気持ちも消えました。 なのでこれを気に悪い歯を全て治し(ほぼ全部の歯が悪いです)がんばろうと決めました。 がひとつ不安があります。 笑気吸入鎮静法を開始すると、怖い気持ちはなくなるのですが、息苦しくなり動機がします。 鼻に二つの穴が開いているチューブを取り付けてもらうのですが、それが慣れてないから息苦しいのか、また怖い気持ちはないけど本当は怖くて心臓がバクバクしてるのかわかりませんが、苦しくなり笑気吸入鎮静法をやめると元に戻ります。 私がかなりの肥満のため、こんな症状なのかとも思ったりします。 でも上に書いたように歯医者が怖く、初めて怖い気持ちがなく通えたのでそこの歯医者には通いたいし笑気吸入鎮静法も毎回使って欲しいです。 動機や、息苦しいのは気のせいでしょうか？ そういった症状が出ていることは先生に伝えた方がいいでしょうか？ 伝えたら笑気吸入鎮静法をしない、と言われたらと考えると不安でたまりません。 わかる方教えてください。
上の歯を一体型のセラミックにしました。 ガムを噛んでも大丈夫でしょうか。取れやすくなりませんか。
歯の治療で神経を取ったら 痛みはなくなると思いますが 将来的にその歯は弱くなって 抜けてしまう事はないで しょうか。 宜しくお願い致します。
一般疾病の患者のなかにいる歯科患者の数はどのくらい？
以前に通ってた歯医者は親切丁寧な治療をして下さったのですが、歯のメンテナンス（歯垢除去）を行う時の設備が整ってなかったので定期的に通ってません。 大阪市内でお勧めな歯医者があれば教えて下さい。
本日前の差し歯（4本つながっています）が食事中にとれてしまいました。 4日の夕方に人に会うため　早急に治さなくてはならないのですが 現在通院している歯医者さんに本来行くべきなのですが 病院の外側に年始の開始診療日時が記載されておらず、入電してみましたが 年始開始の診療に対しての文言もなく留守電に移行してしまうし HPにも記載がありませんでした。 近所に4日から診療を行う歯医者様があるみたいなので　明日も入電してみて つながらないようであれば　そちらで応急処置的に　はめ込んでいただこうと思っています。 ほかの歯医者さんに通う客が行ってお願いしても　大丈夫でしょうか？？ 教えてください。
食事中に唇を噛んでしまいました。 大抵この後は口内炎になるのですが、１週間後に旅行を控えているためなんとしても口内炎は避けたです！ 今、口内炎にならない為に何かできることはないですか？ 海水浴で怪我をしても化膿しないと言うので、塩を塗ってみましたが効果ありますか？
銀歯をセラミックに変えたいと思っています。適正値段が分からず、困っています。 ・おいくら位を想定するべきでしょうか？ ・また３年くらいたったら、換える必要があるのでしょうか？ ・審美CRなど色々な情報がありますが、どうやったら惑わされずにに、良いセラミックをお願い出来るでしょうか。 ・時間的に、一日ではできないものですよね（詰め物の下に虫歯が出来ていることも考えられますし）？セラミックはどれくらいの期間を考えるべきでしょうか。 【現状】 小さい時から、虫歯になりやすく、左右上下ともに奥歯は２本ほど被せものをしています。昭和の先生にかかっていたので、「金歯が良い」ということで、上の被せものが女子なのに「金」です。 さらに、歯が白くなく象牙色なので、セラミックでむしろういてしまうのではないかと心配ですが、税金が上がる前にやってしまおうと考えています。 よろしくお願いします。
右上の銀歯が2日ほど前から痛いです。 そこは治療中の歯なのですが、痛み止めを飲んでも効いてない感じです。 歯が当たると痛いんですね。それ以外にも物を噛んでるときに痛かったり。でも、冷たいもの飲んだり熱いもの飲んだりすると痛くないんですよね。 あと一日中ジーンという痛みが続いています。 外から触ってみても腫れてる感じはありません。 一応休み明けに病院に行く予定です。 病院に行くまでにどんなことすれば良いかとかアドバイスあればよろしくお願いします
先日　会社の同僚を クルマに乗せた時なのですが 同僚が、話す度に「ひどい口臭」がしました。 　もしかしたら、自身も 「ひどい口臭」が、していたら嫌だな～と 思ったのですが、自身の口臭を確認する方法てありますか？
この口元は醜いですか？以下のうちどれですか？ 傷つかないので正直にお願いします。 添付の3つの画像は全て私です。 口を閉じると「梅干あご」になるため、いつも口を少し開いていたら 「いつも口をポカンと開けていて、他人を馬鹿にしているように見える！」 と他人から怒られました。 私のガミースマイル（笑うと歯茎が見える）のレベルは次のうち、どちらですか？ ①ガミースマイルでパッと見、気になる程度 ②ガミースマイルで、見たら「ギョッ！」とするレベル。 正直にお願いします
30代女性で、歯科矯正を考えています。 兄弟はそれぞれ子どもの頃に矯正していましたが、私はそれほど歯並びは悪くなく、歯科医師に「自然できれいな歯並びなので、これ以上そろえると審美歯科になる」といわれ、それならやらなくていいだろうということになりました。 ただ、大人になり人前に出ることも多くなったので、もう少しきれいにそろえたい気持ちも出てきて、色々調べています。 「まずは相談に」とのことで、一度矯正歯科に相談にいき（表側ワイヤー矯正）、表側矯正にしようかと心も決まりそうでしたが、もう少し調べてみようと思っているところです。 矯正には色々種類もあるようで、それぞれ医院ごとの専門もあるようなので、どこに相談に行っていいかの段階で迷っています。 相談に行ったところでは（矯正専門歯科、認定医、院長自ら相談＆診療）、「まず上の前歯をそろえる。かみ合わせはそろっているため、矯正するとかみ合わせがずれるかもしれない。ただ下の歯はそろっているのでほとんど動かさずにかみ合わせをそろえる。抜歯なし。表側矯正（目立たない色）で1年半。総額70万円。」とのことでした。 このまま表側にするか、他の方法にするか迷っています。 〇表側・目立たない色のワイヤー矯正　 早く、仕上がりがきれい。 目立たない色にすればいいかな。 でも、人前に立つ仕事＆会食も多いからどうしようかな。痛いかな・・・。 〇裏側矯正 目立たないのがいいけれど、滑舌が悪くなるそうで、人前で話す仕事をしているので、滑舌悪いのがいや＞目立つのがいや、なので、滑舌悪くなるくらいなら目立ったとしても表側でいいかな。できれば100万円以内におさえたいので、100万円を超えるなら候補から外れるかな。。 〇インザビライン（？） ここまできて、人前で話す＋痛くないで、一番いいかと思いましたが、仕上がりがよくないとも。 仕上がりのきれいさならワイヤーの方がいいかな？ ワイヤーより高くて期間も長くて、仕上がりに満足しなかったらいやだな（もともとそこまで歯並びが悪いわけではないので）。 会食も多いので、取り外しが意外に面倒かも？20時間付けられる自信もあまり・・・。 あとは、日常的に紅茶・コーヒーを飲むのが習慣なので、それを我慢するのがつらいかも・・・。 と、一長一短といったところです。 わがままばかりで申し訳ないのですが、こんな私におすすめの矯正方法はどれでしょうか？ 「表側で決めた！でも、やっぱり目立つの嫌だから、裏側かな。いや裏側では滑舌悪くなるならインザビラインかな。でもあんまりきれいに仕上がらないならやっぱり表側かな！」といったりきたりしています。 ご経験者の皆さん、アドバイスをいただければ嬉しいです。
私事です。ちょっと進展。 ４年ほど前に神経を抜いて冠を被せた奥歯が急に痛み出しました。 その歯を治療し、半年に一度ぐらい検診で通っている歯科医院で診てもらいました。 レントゲンを撮り、根っこの治療が必要という事で、冠と土台（コア）を外しました。 ・出血している ・出血している所が欠けている（ヒビが入っている） ・ヒビが入っているという事は、根っこが折れているかもしれない。歯がグラついていたのも説明がつく。 結果は、、、、、 ・今すぐ抜歯します 特に説明もなく、急に言われたので抜歯は近いうちに来ますと言って一旦帰りました。 その後、抜歯しかないとしても、きちんと説明をうけて納得はしておきたいと知り合いに話してみた所、他の歯科医院を紹介されて行ってみました。 問診、診察、レントゲン後に言われた事が、 ・私の所でも抜歯になると思います でした。 レントゲンを見ながら説明してくれたのですが ・土台（コア）の先が歯の中に残っていて、根っこまで治療できません。削り取るのも、至難の業でかなり難しい。うまくいかなかった場合、再発のリスクを考えると抜歯をした方がいいと私は思います。 との診断。確かに、レントゲンにはネジ山が取れたネジみたいのが刺さっているのがはっきりとわかりました。そして他に言われた事が ・出血はしていません。 ・歯茎の近くに小さい傷みたいのがあるけど、ヒビって言うほどのものではない。 ・レントゲンでもわかるように、どこもヒビはないし、欠けてもいない。 ・歯がグラつくのは、レントゲンでいう所の、根っこの先の黒い部分が痛んでいるから。 つまり、 ・コアの欠片がなければ根っこ治療ができる歯 との事。 私の所でも抜歯になるので、今通っている所でされた方がいいかと思います。の一言で解散となりました。 ただ、解散する前に、先生が『治療なされている先生は、土台が取れないのを見て、どのみち抜歯しなくてはいけないと思ったらから、歯が割れているという表現をつかったんじゃないんでしょうか？』とフォローするような感じでぼそと話されました。 私的には、抜歯という結果こそ一緒ですが、そこに至るまでの過程があまりにも違いすぎるので、できれば他の所に変えようと思うのですが、この場合は、待って様子をみたほうがいいのでしょうか？
歯の矯正でマルチブラケットをつけることになりそうなのですが、見た目が嫌なため、表ではなく可能であれば裏につけたいです。 裏につけることで治らない場合とかありますか？ 効果は表と裏では違うのでしょうか？ 表と裏の違いについて教えていただきたいです。 ご存知の方、回答宜しくお願いします。
歯周病の予防をしていると、同時にむし歯の予防もできますか?デンターシステマのハミガキを使っています。デンターシステマEXではないので「むし歯予防」とは明記されていません。 むし歯を予防したり、治療したりするのは不可能ですか?
第一大臼歯の６番の神経をとることになりそうです。 ファイバーコアにしたいと思うのですが、第一大臼歯の場合、神経の管は大きいのが３～４本あるそうですが、ファイバーコアもその本数が必要になるのでしょうか？ また、そうなると費用はいくらぐらいが相場なのでしょうか？ また、平成28年１月から、株式会社ジーシーのファイバーコアが保険適応されますが、歯科によっては自費のままなのでしょうか？
金沢であなたがピカイチだと思う、歯医者さんを教えて下さい。 デンターネットもみてみましたが、ブラック投稿が反映されておらず…。 金沢市民の真の体験談を少しでも多く伺いたいです!! よろしくお願いいたします。
一週間前に、歯科医院で下の奥歯にかぶせ物（白歯）をしてもらいました。 食事をするとかぶせ物が高く感じ、当たって痛かったのですが、医院に電話すると、一週間ほど様子をみるようにとのことでした。 一週間がたっても、かぶせ物が高いので、明日にでも歯科に行こうと思うのですが、かぶせ物を付けた状態で削るのでしょうか。それとも一度はずすことになるのでしょうか。 不安なので質問させていただきました。 鏡で見た感じでは、高さは普通です。 よろしくお願いいたします。
行徳駅の近くの西友の中に入っている歯医者さんが気になっています。 普通の歯医者さんだとどうしても病院に行くという感じがして嫌がる息子も、あそこなら大丈夫なんじゃないかなと思っています。 評判などはどうでしょうか？
ノンクラスプデンチャーは作ってみて大きさが合わなければ再度作ってもらえるのですか？　一度作ってこれで合っているのかわからないので放っておいたらどうやら大きくてすぐ取れます。口の中も痛いので作り変えたいのですが時間がたっていたら無理ですか？
１年半ほど前に右上の奥歯（一番奥から二番目）を抜きました。 その後の処置について、①インプラント②ブリッジ③入れ歯④放置、４つからの選択をする説明を受けましたが結局、担当の医師と話し合い、①インプラントを選びました。 上あごのレントゲン撮影後に、インプラントを植える土台となる骨の成長を待つ必要があるとの説明を受け、約１年と少し時間を空けもうすぐ手術の日取りを決定する段まで来ました。 しかし、この１年間奥歯のない生活を過ごしてきましたが日常生活や食生活において何ら不自由や苦痛を感じません。 インプラントの費用は高額でもあり、そこまで費用を投じて手術をすることに疑問を抱いています。 担当の医師は長年のお付き合いでとても親身になって診察して下さっているので、この期に及んでキャンセルするのはやや気が引けるのですが、費用面も考慮し今のままでリスクもなく生活出来るのならいっそのこと④放置を選択しようと考えています。 それに、抜歯時に冒頭の医師からの説明で④を選択している方もいらっしゃるとの話も聞いていました。 ただし、④を選択することにより将来的に重大なリスクが発生する可能性があるのなら、また再考しなければならない、とも考えています。 せこい相談で恐縮ですが、お詳しい方のアドバイスをお待ち致しております。
介護タクシーを個人で開業して約８年経過しました。 病院や老人施設等にチラシを作り営業に伺っております。 施設には、同様な車両があり民間のタクシーを使用すると費用は施設の負担でまかなわければならないのでしょうか？ となると、施設の車両で送迎を行えば負担がないでしょうね。 又、病院の場合は付き合いの長い業者に依頼するのでしょうか？ やはり営業まわりが下手ですね　・・・・　　　　　良きアドバイスをお願いします。
上の前歯2本の間が隙間が出来て裏側も歯が溶けてきだしたのか穴があいているようになりました。 詰め物をしてもらっても直ぐに取れてしまいます。歯医者によると歯にヒビが入っているようだから被せた方がいいと言われました。保険が使えるものと言ったら銀の金属しかないのでしょうか？セラミックは今も自費でしょうか？自費の場合、普通いくらぐらいしますか？教えて下さい。
痛かったら手あげてて言ってもなぜ続けるんですか???てあげる意味ないのでは???・
スケーリングってどのくらいの間隔で受けた方がいいですか？ あまり頻繁に受けるのもよくないと聞きますが人それぞれでしょうか？
お世話になります。 Ａ歯科医で、奥歯の詰め物が取れたため来院した際に「隣の歯に虫歯もある」との事で治療しました。 治療が終わり　３本くらいに銀色の被せものを付けられました。 その後もすごく染みて痛いので訴えたところ 「あなたの歯茎が悪いから。日ごろ予防のための来院（歯石取りなど）を怠っている人には責任持てない」と言われたので転院しました。 Ｂ歯科医では「噛み締めが原因」と言われ、ナイトガードを作りました。 被せものを外して薬を入れてもらい何週間たってもまだ染みて痛いので神経を２本抜きました。 神経を抜いて２週間たちますが、まだ銀色の被せものから冷たさが伝わり痛いですし、 かっぱえびせんを噛むのも痛いです。 今後わたしはどうしたらいいのでしょうか・・・
４0代前半のの男性です。 歯周病の進行が急速にに進んで、現在、上は左右とも奥歯が２本ずつ、下は３本ずつ抜けたり、もうもたないからと抜かれてしまいました。 また、上前歯も３本抜け、現在ブリッジの仮歯でつないでいます。 しかし、これも支える歯の１つがかなり弱っているので時間の問題だといわれました。 また、上の歯も奥歯から前にかけて若い頃に虫歯を治療した銀歯で口をあけると銀場とその奥は歯が抜けた状態がすぐにｗ駆るので人前で大きく口も開けられません。 　 歯科にはインプラントを勧められたのですが、かなり高価でとても手が出ません。 調べているとノンクラスプデンチャーという入れ歯が見た目にもよさそうで他と比べるとそれほど高価でもないので検討することにしました。 ただ、ネットで調べると歯科によって価格がまちまちで、入れ歯だけの料金なのか、治療費込みなのかもわかりません。 　 私の場合、上としたと２つ作る必要があるのでしょうか。また、実際に使っている方の感想（特にまだ３０－４０代で若い方）もお伺いしたいです。 　 歯科は先生によって全然言うことが違うので、正直不信感を持っています。 歯科医はコンビにより多いと聞いて、お客の取り合いでお金を取れる人からたくさん取ろうと、商売のことしか考えていないんだと思っています。
なるべく安く
その場で歯の上で直に作る詰め物何ていうものですか？ 個人でその材料買えるサイトとか知らないですか？
小学校6年から高校1年の4年間ですけど、成長期だから虫歯の位置も変わるのでしょうか。 誰か教えてください。
一番奥の歯が虫歯になり、数日前に銀の詰め物を入れてもらいました。 虫歯の場所が隣の歯と接している面だったため、その面を削り、隣の歯と密着する形で銀の詰め物を入れてもらいました。 そして今日、その詰め物と隣の歯の間にフロスを入れたところ、入る時はスッと入ったのですが、引き抜くことが出来ませんでした。強く引っ張ると歯がグラついたような気がしたため、小さめのハサミを口に入れて糸を切り、なんとか取り出すことが出来ました。 詰め物が取れてしまっては困るのでフロスは控えたほうがいいかと思ったのですが、糸にごっそりと歯垢が付いていたためフロスをしないでいるとまた虫歯になってしまいそうです。(元々歯間掃除をしていなかったために虫歯になったようなものなので…) 歯医者さんに電話したところ「フロスで詰め物が取れることはないと思いますよ。もし取れたらまた付けます。」とのことでした。 歯間部分の詰め物がフロスで取れてしまうことはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
上の前歯を3本差し歯にしました。 片側は、その横の歯と2本連結です。 保険ですが、思った以上に自然に仕上がったので満足していたのですが、 裏側の厚みが思ったよりも厚くて、 そのためか発音が少ししにくくなって、これからずっとこの状態かと思おうと 少し気が重く感じています。 仮歯の時点で発音については感じていたので、厚みについてはよくよくお願いしたのですが、 技工士さんがいいように作ってしまうようにいっていました。 裏側が金属なのですが、よその歯科医院で一度外してもらって 器具で叩いたり、技工士さんにお願いして裏側を凹ませてもらうようなことはできないでしょうか？ 今の歯科医院は経営的にシビアなのか、いい方なのですが やり直しを非常に恐れている感じがするので、他にもいろいろお世話にもなりましたし 直せと言うつもりはありません。 あるいは作り直しになった場合、 もう土台はできているので、型をとって 薄く作ってもらうだけならばそんなに回数はかからないでしょうか？
長文すみません。 左奥から2番目、神経ぎりぎりですが残せそうとのことで銀の詰め物の型どりをして一週間後、 どうですか？と聞かれたので熱いものも冷たいものも沁みると伝えたら 炎症があるとのことで神経を抜くことになりました。 その日に抜いて、帰ったら麻酔が切れる前に痛み止め飲んでと言われて飲みましたが次の日は痛くありませんでした。 1週間後、麻酔をして根の掃除をしました。また麻酔が切れる前に痛み止めを飲んで次の日は痛くありませんでした。 また1週間後の予定をヘルペスのため延期したのですが、詰め物が欠けてしまったのでまだ治ってなかったのですが行きました。 欠けているところはそのままでも問題がないようで、予定では最後の薬を詰めたいがヘルペスが治っていなくてあまり口が開かないので、別の沁みる歯を治療することになりました。 トンネル虫歯だったようで、これまた深いということでその場で麻酔し神経を抜くことに。 この歯は、帰ったあと痛み止めを飲んでもジンジンしていたのですが、次の日は痛くありませんでした。 そして1週間後、最初に神経を抜いた歯に最後のお薬を詰めて（麻酔あり）、レントゲンを撮りました。昨日のことで二日目なのですが、ジンジン脈打つ感じがします。そのままでは痛いという感じではないのですが、噛むと痛いです。 ネットで調べると、根の掃除の時は麻酔をしないことが多いようなので、麻酔をしてしまうと、神経が残っていてもわからないのでは？という不安もあります。 （治療中痛くないので良いですが、お願いして麻酔したわけではありません。） 最後の薬を入れたあと、痛みがあるのはふつうでしょうか？治療途中は痛みがなかったので心配です。 また1週間後に、今度は下の歯に最後の薬を詰めるそうです。上の歯の土台はそのあととのこと。 次の治療までに、痛みが収まらない場合は神経の取り残しなどがある可能性はありますか？
初めまして。 インプラント術についてお伺いしたくメール致しました。 宜しくお願い致します。 　33歳時、左乳癌と診断されＯＰから１０年目に肺転移→胸腔鏡ＯＰから３年経ちました。 現在は、女性ホルモン抑制剤リュープリン（注射）のみで、経過観察となっています。 　20代の頃から何かと輪郭が変わる程歯茎が腫れてしまう事を繰り返してきました。 歯周病もひどく、上下左右の奥歯（７〜４番）に問題を抱えております。 　現在かかりつけの歯医者さんには８年程通院しており、既往症の事もご説明してあります。 色々とお手数をおかけしながら治療メンテナンスして頂いておりましたが、限界に来た歯がありましてインプラントを強く強く勧められております。 現在の歯の状況ですが… 右上／右下：６・７番欠損 左　上　　：被せ物など治療はあり。たびたび腫れる事は有るが欠損無し 左　下　　：６番欠損／７番グラグラ（５〜７番にブリッジをかけておりました） …が、X線検査にて左下７番がもうちょっと限界だね…という事で、ブリッジを切断し５番のブリッジ痕を埋め６番欠損のままで生活しております。 次回は６番にインプラントを入れて、７番抜歯…と言われました。 　歯科先生には、インプラント施術〜歯の部分素材で２２万円程かかるとご説明頂いています。 如何にお金がかかろうと、自分のがんに対するサポートになり生活が改善するのならば、インプラントの決断をしたい…と思っておりましたが、如何せん、がん患者がインプラントをした場合の問題点の情報がありません。 　がん患者がインプラントをする事についてのメリット／デメリットについてお教え頂けないでしょうか？ 　 何卒宜しくお願い申し上げます。
抜髄で麻酔が効かないときの対処法を教えてください。 下顎の小臼歯や大臼歯で麻酔が効かない時があります。 髄腔内麻酔はなるべく避けたいので、歯根膜注射や伝達麻酔をしますが、周囲組織は痺れても歯だけが痺れていない事があります。 中断する場合はどういう処置が一番いいでしょうか？ ネオダインだけ詰めるべきでしょうか？ペリオドンを付けて仮封すべきでしょうか？ 自発痛がある患者の場合、抜髄しないと痛みがなくならない気がしますが・・少しでも症状が軽くなる方法があればご教示頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
わたしは、病気で60さいまで 生きられないかも、しれません。 重たい質問？ですみません。 もし、あなたがそうだったら、 やっておこうとおもうことは なんですが？なんでもいいです。 重たくうけとめず、ぜひ回答おまちしてます。
ネットで予約できる歯医者さんってないですか？ 虫歯ができてしまい痛むのですが、仕事が忙しく、帰る時間がバラバラなのでなかなか歯医者さんに行けません。 職場の近くの歯医者さんは初診は予約のみで困っています。 家は行徳駅周辺なのですが、自宅近くに初診でもネット予約ができる歯医者さんがあったら教えてください！
中学生。です。 長いこと虫歯を放置しました。 乳歯で、かけてしまって、 変に歯が残ってます。 今日の昼ごろから急に その虫歯のところの歯ぐきを舌で押したら チクチクするような痛みがしました。 今までこんなこと無かったのですが、 急にです。 歯磨きも毎日欠かさずしていて、 その歯以外、虫歯は一本もありません。 すぐ歯医者行ったほうがいいですよね？？ 抜いた方がいいですか？
私の歯は反対咬合なのですが、手術をする前に1・2年くらい矯正をしなければいけないと聞きました。私は反対咬合ですが歯並びは綺麗な方です。手術の前に矯正をする理由とはなんですか？また、その人の歯並びによって、矯正する期間が短くなったりするのでしょうか？
どうやら口の中が荒れてます。ごはんを食べたら、なんか粉っぽい感じがして美味しくありません。ベロがヒリヒリすること、歯茎の内側がザラザラしてるということには自分で気づいています。なにか病気でしょうか？わかる方教えてください。
現在歯医者にて奥歯治療をしております。 奥歯を2本抜いてしまった為　インプラントまたは義歯の選択を迫られており 検討中です。 実際に治療を行った方や検討をされた事のある方 メリット・デメリットや　どちらかにした決め手などございましたら お教えください。 インプラントは高額な治療の為　もし自分に合わなかったら・・と 深く悩んでおります。
母親の上の歯が総入れ歯なのですが、 抜け落ちたりしているため、作りなおしを考えています 保険で作る予定です。 そこで実際に歯科医院に通うことになる回数や時間 費用や工程などはどのような感じになるか知りたいです 最近あまり体調が良くないらしいので、人がいる所に長居をしたくないようです また、入れ歯が変わったことによって発音などでしゃべりにくくなるということも気にしていますがどうでしょうか？ 母は歯のことは全くわからないと思うのですが、 初診の際に其の旨伝えてよろしくお願いします、と私が言っておけばわかってやってもらえるでしょうか・・・？
私は歯科衛生士です。 用件だけかきます。 歯科助手のスタッフに 印象採得、スケーリング、フッ素塗布、SP、デンチャー調整、根管治療の貼薬、仮封、表面麻酔の塗布、技工物の試適、メタルコアセット、セメント除去、レントゲン撮影。。。 させている個人開業医を確実に二か所知っています。 どこに通報したらよいのか教えて下さい。御願いします。
自業自得なのですが、黄色いはがコンプレックスで 自分で何かできないかと思い、市販の歯石取りで歯の表面を削ってしまい 歯の表面が凸凹になった挙句、冷たいものが染みるようになってしまいました。 虫歯かどうかわかりませんが茶色の染みのようなものもできてしまいました。 上の糸切り歯なので見た目も余計悪くなってしまい後悔ばかりです。 虫歯ではない場合、歯科でこのような症状の治療はしてもらえるのでしょうか。 その場合どんな治療になるのか教えてください。
本日歯医者にて人工骨治療をして頂きばい菌が入らない様糸で止めて下さいました。 帰り際に「インプラントにするか義歯にするか考えておいてね」（奥歯2本です） と先生に言われました。 ◆義歯と言うのは毎回取り外さなければならない入れ歯の事でしょうか？ ◆今回で10万円近くの治療だったため奥歯なら義歯でも・・と考えていますが　いかがでしょうか？ ◆どちらにするにしても人工骨という治療を行ってからでないといけなかったのでしょうか？ （先生からは　私はほっぺた側の骨しか無く内側が無いため歯が内側に倒れてしまっていた。 　その歯を抜いたのは　あきらかにぐらぐらしているため＝抜いた歯を見たら下半分近くが黒くなっていました）
９月頃から歯科医院に通院中の者です。 今、右下前歯が寝れないほど痛いです。 ある日、治療していた歯とは別で右下前歯が全体的に痛み出しました(寝れない程の激痛)。一箇所虫歯になっている部分があったので、そこが原因かと思い治療して頂きましたが、それほど虫歯は大きくなかったらしく、お医者さんが「寝れない程の虫歯かなあ？」と呟いておりました。それでも痛みは改善しました。 ですが、また治療してから一週間経ったか経たない頃に右下前歯が痛み出しました。激痛で夜も寝られなかった為、当日予約して治療に行きました。その時は「歯石がたまってるからかなあ」と言って歯石を取り除く治療をしていただきました。治療後も痛みがなかなか引きませんでしたが、歯石取りをしたからの痛みだと思い放置していました。何日かすると痛みはとれました。 そこからは少しの間痛みは無く、他の歯の治療に専念していましたが、また最近右下前歯が痛みだしました。 ですが、前は毎日の様にあった痛みが、今回は不定期にあった為(３日間痛みがない時があれば、３日間痛みが続く時もある)、右下前歯より別の歯を優先して治療していただきました。 先週、ちょうど診察日に右下前歯が痛みだしたので、お医者さんに「右下前歯がむちゃくちゃ痛いです」と言うと「やはりここですか」と言うものの、右下前歯には一切触れず、レントゲンなどもとらず、痛み止めも頂けませんでした。 私は歯並びも悪いので、もしかしたら歯と歯が重なっている部分が虫歯になってるかもしれないし(勝手な想像)、パッと見ただけで虫歯か虫歯じゃないか解るものなのかと疑問を感じました。 他の歯の治療(歯を引っ張りあげる治療を右上の歯)も痛いので、２箇所同時に痛みがくると結構痛いです。寝れないです。 痛み出したら市販のロキソニンSを飲んでいますが、下前歯の痛みを感じ始めてから痛い日はずっと飲んでいるので、免疫力低下が不安で痛んでも飲まない日もあります(意味があるのかはわからない)。 またロキソニンSを薬局で買うときに歯科医院に通院しているか？と問われますが、している、と言うと買えない気がしていつも通院していない、と嘘をついて買っています。通院している人が飲むと、どういう影響がでるのでしょうか。 嘘をつくのもあれなので、次の診察日には必ず痛み止めを頂こうと思っております。 ここまで読んでいただいて、本当にありがとうございます。簡単に質問をまとめますと… Q1 歯科医院通院中の者が市販のロキソニンSを服用するとどのような影響がでるのか Q2 ロキソニンS(他の痛み止めも含め)を服用し続ける事により、免疫力低下につながるのか。 Q3 レントゲンなどを撮らずに、歯並びが悪い歯の虫歯の有無が解るのか Q4 この痛みの原因、改善策 どうぞよろしくお願いします。 長文失礼しました。
歯の奥の骨の部分に虫歯を抱えており治療はもう保存療法しか出来ない と言われている。このままの状態では、虫歯の進行を抑えるしかないと 言われている。 歯を抜きたくないが。このままじっとして虫歯の進行が進むのを待つし か無いのでしょうか。歯医者は現状治療をしても抜く事になるからやっ てもやらなくても結果は同じと言われています。 今は、未だ歯は残っていますが。何とかして、残すと言うのは出来ない のでしょうか。今は、極端に歯を磨いてはいますが。一旦虫歯になった 歯と言うのはもう元には戻らないとは思いますが。 どうなんでしょうか。悪戯にここでは、歯が抜けるのを待つしか無いの でしょうか。 アドバイスをお願いします。
もうそれなりにいい歳にもかかわらず虫歯ができてしまいました… 昔から歯医者さんが大嫌いで、歯磨きはこまめにしていたのですが、久しぶりに虫歯ができて歯が痛みます… 放置するわけにも行きませんが、とにかく虫歯治療は痛いので嫌いです。 どうにかした痛くないように治療できませんか？ 四つ木駅周辺に住んでいますが、通える範囲であればどこでもいいので、オススメの歯医者さんがあれば教えてください！
はじめまして。 ご質問させていただきます。 親不知を抜歯するべきかどうかで大変迷っています。 38歳女性です。 現在インプラント治療で通院している歯科で、親不知を抜歯するようにすすめられていて 本当に抜歯するべきなのかで悩んでいます。 親不知は上下4本ともまっすぐに全て生えています。 これまでかかった歯科では一度も抜歯した方がいいと言われたことがないので、 本当に抜いたほうがいいの？という気持ちです。 もう少し詳しい話をすると、インプラント治療しているのは左1番の前歯で一次オペが終わって 二ヶ月です。 その他の歯に関しては、昔虫歯が多く奥歯は治療済み（銀歯）がほとんどですが失活歯は一本も ありません。親不知はこれまで治療したことはないです。 また、親不知は特にこれまで痛みを感じたことや腫れたこともありませんが、毎回歯科衛生士の 方がお掃除してくれる度にそこの汚れがよく取れていないと言われます。 私の輪郭は割と顎が細めなのですが、よくこれで親不知が4本まっすぐに生えてきたな。。。と ずっと不思議には思っていました。 その兼ね合いか、かなり頑張って歯磨きしているつもりでも一番奥の親不知には歯ブラシが届いて いないようです。（普通の歯ブラシ＋細い歯ブラシ＋歯間ブラシを使っています） なので、一番奥の歯を支える骨が若干下がり気味で歯周病のリスクがあるとのことです。 （歯周病にとっても力を入れている歯科です） 手前の歯を守るためにも4本抜いた方が断然いいと強く言われています。。。（困 言っていただいている意味もよくわかるのですが、どうしても今痛みのない歯を抜くのに抵抗 と違和感があります。 できれば抜きたくないと言ってみましたが、『本当にそれでいいですか？今抜いた方が 絶対いいのに・・・』と説得され気味です。 色々調べてみると親不知は抜かない方がいいという意見も多くみられ、余計に迷っています。 実際のところ個人個人差はあるでしょうが、客観的なご意見でも頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
18歳の女です。 最近 痛みを伴うわけではないのですが 顎にずっと違和感があり、気になって自分が写った写真を見てみたところ 顎がしゃくれてきていることに気がつきました。また 鏡で歯並びを確認してみたところ 下の歯がかなり前に出てきていて、もう少しで上の歯より前に出てしまいそうな状態です。 顎も歯も以前からそのような状態だったわけではなく、少し前まではなんの違和感もありませんでした。しかし、ここ最近違和感に気付き 2、3ヵ月前の写真と最近の写真を比べてみると 明らかに顎の長さが違っています。歯も最近になって、前に出てきたせいか 噛み合わせが合わない、心なしか滑舌が悪くなった気がする、などの症状も見られるようになってきました。全てここ2、3ヵ月の間に起こったことだと思われます。この原因は何でしょうか？ ちなみに歯並びそのものは悪くないですし、口呼吸もしていません。 ただ、私は今年度大学受験を控えており、ここ2、3ヵ月は机に向かって下を向いていることが多かったのと、運動不足で以前より太りました。これらは今回のことと関係があるのでしょうか？ また、何かこの症状を治す良い方法などはありますか？
３日前急に親知らずの歯か歯茎に少し痛みを感じました。ですがすぐに治ったので気のせいかと思っていました。 ですが昨日からリンパや顎の骨を押すと痛みがあり時間が経つにつれ、何もしなくてもリンパや首がつるような感覚があり、頬も少し腫れが出てきたように感じます。歯自体はカチカチ噛んでも痛みはほぼないのですが、歯茎が少し腫れているように感じます。今は頭痛とリンパがとても痛く寝れずにいます。近くの歯医者はすべてお休みなのであと1日痛みを我慢しなければなりせん。ですが唾を飲み込むとリンパがとても痛み辛いです。以前このような症状があった時急性咽頭炎でした。イヴを服用しても全く痛みはひきません。 痛みが増すほど心配でたまりません。 病院にいけば分かることだとは思うのですが歯医者にまず行くということでいいのか、今の状況から考えられる原因がわかる方がいれば教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
今治療中の歯についてなのですが、 上の前から4番目の歯が昔から銀歯で気になっていたので白くしたくて審美歯科に通っています。 4番目5番目が保険適用になった？のを知らなかったので、てっきり保険外の物が入ると思っていたのですが 値段からして保険適用のレジンが入るようです。 本当は保険外の歯を入れたかったのですが被せ物の名前がレジンとかジルコニアとかよくわからなくて勘違いしてしまいました。 もう次の治療で型取り、その次の治療で被せなのですが、 もし表だけレジンで裏側が銀になるようなら保険外の歯に変更したいのですが 4番目の歯で裏側までレジンということはあり得ますか？ また、タイミング的に次回型取りなのに被せ物の種類を変えることは可能ですか？
東京都内に引越しして来て2年が経ちます。昨日近所の歯医者に行き、定期検診を2年ぶりに受けて歯ぎしりの相談をしました。 前歯が後歯より、噛み合わせた時出ているので奥歯を削って調整しょうとして歯ぎしりが起きているので、前歯にマウスピースをつける事を進められました。 私には、右と左の奥歯に上に2本下に1本合計6本の銀の詰め物をしています。特に右の上2本は銀の劣化があり虫歯があるので、保険適用外のセラミックかハイブリッドをすすめられましたが、セラミックだと1本5万、ハイブリッドだと3万5千円との事。実は右下の1本と左の下の歯1本も痛みをずっと前からありましたので、この際医療費控除を確定申告しょうと思います。 とはいっても今の病院ですと全部治療して頂くと、30万は費用がかかります。医療費控除を受けて還付は6万5千円程でしょうか、実費が23万5千円でやはり高額！ どなたか、腕が良くて噛み合わせの良い詰め物をセラミックで良心的な費用でして下さる歯科医院を教えて下さい。 ちなみに私の住まいは世田谷区で今の病院は東京医科歯科大学の先生がたまに来られる病院で評判は悪くないようですが、治療費がお高くて！！！ ぜひ皆さまのお知恵をお願い致します！！！
歯科医院に行ったところ、保険点数の関係で週に1回程度のペースで来てください。と話されました。 保険点数について全く知りませんが、月に何点までって上限あったりしますか？
歯磨きは４８時間に１回でよいと聞いたことがありますが本当ですか？
歯周病菌の抗生剤ですが一度服用して菌が減ってなかったら何度も服用するのですか？ 初めて受診した歯医者で先生に質問しづらくて・・・（この治療がすんだら病院かえます）
私は42歳です。 かかりつけの歯医者があり、そこは夫婦で歯科医師です。 その歯医者では、定期的に虫歯チェックや歯石取りをやってもらっていました。 そして、3ヶ月前、レントゲンが古くなっていたので、新しく撮りました。 その結果、右下2.3番の歯が虫歯になっているので、次は「根の治療をしましょう」と旦那側医師に言われました。 私はその結果に対し、定期検診をやっているのは何だったんだ？とやるせない気持ちになりました。 それと同時に、歯の神経だけは抜きたくないと以前から思っていたため、3mix-mp法やその他方法を考えたいと思いました。 その数日後、奥さん側の医師にも、電話で相談しましたが、当院では歯髄温存処置はやっていないと言われました。 そのため、まず他の歯医者さんで歯髄温存措置を相談してみようとセカンドオピニオンを受診しました。 まず、デジタルのレントゲンを撮りました。 その結果をディスプレイ上で見たところ、かかりつけ歯医者で虫歯と指摘されたポイントは虫歯になっていませんでした。 もちろん、局所的にも撮影して問題なく、4番目のインレーを外してみても問題はありませんでした。 なぜか、関係ない4番目の歯を外されてしまいました(笑 セカンドオピニオンの歯医者曰く、フィルムのレントゲンは影が出やすく、間違えることが多い。 だから、「当医院も数年前に最新のデジタルレントゲンを導入しました」と言ってました。 二ヶ月くらい後、かかりつけ歯医者の定期検診日に、セカンドオピニオン結果を伝えたました。 そうしたら、かかりつけ歯医者の旦那側医師は「当医院の診断は虫歯です。それが不満だったら、セカンドオピニオンの歯医者さんに診てもらったら、どうですか？いや、怒っている訳ではないんです。やはり、お互いに信頼関係がなければ、治療はできません。私はいろいろな大学で講演をしています。何だったら、お好きな大学病院を紹介しますよ。」と言われました。 医師の「大学病院で講演するような医師なんです」的に聞こえたところは、「私に間違いはないから、黙って治療を受けてればよい」と言ってるように聞こえました。 私はあくまで神経を抜いたら、いずれ枯れ木と同じになり、ポキッと折れて入れ歯の道を歩むことになる。 それだけは避けたいと思い、奥さん側医師にあとで電話で歯髄温存などを相談しました。 その結果、歯髄温存はやってないとの事だったので、私なりに歯髄温存の道を探ろうと行動したわけです。 私は、かかりつけ歯医者を信頼していないわけではなく、神経を抜きたくなかっただけだということを話しましたが、旦那側医師は聞く耳を持ちませんでした。 旦那側医師の考えは、おそらくインレーを外して歯の内部を確認すれば、本当に虫歯になっているかはわかるという認識だったのかな？とも思いました。 しかし、患者の立場から言うと、神経は残したいといった大前提があるので、それはできませんでした。 さらに、インレーを開けてしまえば、銀歯がもっと大きくなって目立つのも嫌です。 これは、神経を抜くことに比べれば、たいした問題ではありませんが(笑 私的には、このかかりつけ歯医者の歯科衛生士さんが丁寧で気に入ってました。 特にベテラン歯科衛生士は信頼できます。 さらに、高額なインレーをススメない信頼できる歯医者だとも思っていました。 しかし、状況的に考えて、残念ですがサヨナラするしかないと思いました。 ですから、「大学病院の紹介は必要ありません。わかりました。ありがとうござました」と返答し、歯医者を去りました。 私は、今回の原因がレントゲンにあり、影が映ることがあるフィルムではなく、デジタルだったら問題は発生しなったと思っています。 今回が、奥さん側との話しであれば、話しがわかる方なのでうまく進んだのかなとも思っています。 旦那側は頑固でこのあたりの話しがわかる方ではありませんでした。 若干、やるせない気持ちとスッキリしない感があるため、私の対応、歯医者側の対応について思うところがある方はご意見をお聞かせください。 以上、宜しくお願い致します。
5歳になる息子がいます。以前虫歯ができた時に連れて行った歯医者さんは親の私から見てもあまり対応がよくなくて、治療も痛かったらしく、すっかり歯医者さん嫌いになってしまいました。 四ツ木駅周辺に住んでいるのですが、多少遠くてもいいのでいい歯医者さんがあったら教えてください。
１年に１回とか １か月に１回は　変過ぎですよね よく歯石を取るとか言われますが あのデメリットは無いのでしょうか 実は歯も削れているとか・・????
前歯の黄ばみが気になります… 。 白くするにはどうすればいいでしょうか？ 歯医者恐怖症なので、なるべく自分でできる方法がいいです。
歯医者さんの歯の削り方について、 私は20代後半の女性、子持ちです、歯医者さんの事には全くの無知で今回疑問に思った事が有り、同じ歯医者さんに通うか悩んでいます。 今回産後初の《2年ぶりに》歯医者さんに行きました、なんと虫歯が6本も有ると言われました。長らく放置していたせいか、6本も出来ていたのは自身もびっくりです。その日に虫歯になった親知らずを抜きました。 ササッと終わり全く痛く無かったので、良い歯医者に出会ったと感動していました。 その後今は、2本目と3本目の歯をしています。丁度笑うと見える位置の上の歯の奥歯から2番目と3番目の歯です。2番目の歯は神経ギリギリまで虫歯だったと言われました。全く痛みが無かったので驚きました！そして3番目の歯も続けては一気に削ってその後銀歯を入れます。と言われました。しかし見えるのでセラミックにした方が良いのでは？と言われました。セラミックにすると2万円少しかかると言われ、私はたしかに笑うと銀歯が見えてしまうのは、だらし無い感じもするので、そうだなーと頷きながら聞いてましたが、私は子どもも居て生活も裕福では無いので、少し考えますと伝えました、するとその隣の歯《奥歯から４番目、笑うと完全に見える歯です》も削って銀歯かセラミックに成るかもしれないから、その事も考えといて下さいと言われました。私はどうにか、安く出来ないか調べたて見たのですが、樹脂に着目し、2番目と3番目の歯の型取りの日に2番目は銀歯で3番目は樹脂にして、４番目をセラミックにします！と言うと樹脂に関しては月に1回診察に来る事になるから、面倒になって虫歯にまたなるとの事で全面否定され、それでも成るだけ安くしたかった私は当時になっても悩み同じ話しを何回もしてました。すると歯医者さんが４番目の歯は視覚を使って外から見えないよう《絵に書いて説明してもらいながら》するから銀歯でいけるようにするから。と言われました。私は、えっ？初めからそうしてよ、何で？そう出来ないから、銀歯ぢゃないの？と疑問に思いました。もう奥から2番目、3番目は削ってしまったので考えたく無いですが、もしかして４番目の歯のように見え無いように出来たのでは？と疑問に思いました。この歯医者さんは信用して良いのでしょうか？４番目の歯が削られる前に替えようか悩んでいます。 結果、本日歯型の日でしたが、2番目は銀歯3番目のはセラミック４番目は銀歯の予定です。 セラミック代は2万ちょいでは無く2万7千円でした。 不信感が募ってしまって疑心暗鬼になり過ぎでしょうか？ このまま歯医者に通うか悩んでいます。 そして、今日仮埋め？した歯がとっても痛くって凄くしみて辛いです。明日電話してみます。 長々と失礼致します。最後まで読んで頂きありがとうございました。
小中高とも歯科検診で矯正を勧められたことはないのですが、私は少し受け口気味です。 妹はもっとひどいので、学校の歯科検診で言われて矯正していますが、何も言われていない私もしたほうが良いのでしょうか。 見た目は特に気にしていないのですが、将来口が開かなくなったら困ります。 学校の歯科検診や歯の定期検診で歯並びについて言及されたことが無ければ、放置しても健康を損なうリスクは低いとみて良いのでしょうか。
通院していた歯医者の予約が取れず、虫歯の痛みが酷いため別の歯医者に予約を入れました 「虫歯治療は表面麻酔をしますのでご安心下さい」と言われたので安心して電話を切ったのですが、今まで行っていた歯医者は歯茎にスプレーの麻酔をして、その後注射器で麻酔をしていました 表面麻酔というのはスプレーのみという事でしょうか？ 今年は親知らずの抜歯と虫歯治療で数ヶ月で１０回以上通院していたのですが、通院する度に麻酔が効きにくくなって最後の方の治療は結構痛みがありました 何度も麻酔をしてると慣れてしまい効きにくくなってしまうのでしょうか？ 歯医者が怖くて麻酔が効かなかったらどうしようと不安に思っています 宜しくお願いします
虫歯治療がとにかく苦手なのですが、最近虫歯の痛みが強くなってきました… 行徳駅周辺にいい歯医者さんはありませんか？
歯ってどうして黄色になる人がいるんですか？
就寝中用のマウスピースを歯医者さんにすすめられて、装着するようになり、半年になります。 そのせいかわからないのですが、虫歯が増えた気がします。今まで、何十年も虫歯になったことがないのですが。。。　唾液には殺菌効果があるようですが、マウスピースでかぶせてしまっているため、効果的に殺菌されず、虫歯になりやすいのでしょうか？
左下の親知らずを抜いて2週間経過しますが、奥歯を噛み締める時と食事の後が痛みます。 （私の親知らずは深かったようで抜く際は50分程かかりました。抜いた1週間後は抜糸をしております。） ここでお聞きします。 仕事には支障はありませんが、先週よりも痛みが増しています。今は食後に鎮痛剤を服用しております。 2週間経過しても痛むことは普通にあることなのでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
アイドラッグストアという場所でオパールエッセンスの20％を購入したのですが、1日に何回使用すればいいかなどの使用書は付属していませんでした。 ネットでも調べたところ、1日何回かは書かれてなかったので分かりません。 ぜひ教えていただきたいです。
何年も前に歯の治療をしたのですが、その後から治療した歯の近くの頬側の歯茎に(歯と歯茎の間ではありません)ぽっこり腫れ物ができては潰れて穴が開き水などがその傷にしみ、またしばらくすると腫れ物ができては潰れて穴が開き…を繰り返して今に至っています。 最近になって穴が開いていることが多くなり、さらに傷に水がしみた時の痛みがもはや激痛になりつつあります。 歯が痛いわけではなく、歯もぐらついておらず、出血もありません。ただ、腫れ物に押されるようにして、歯が傾いてきているような気がします。 他に歯槽のう漏で歯茎に穴が開き、膿が出ているといったような方の質問を覗いても痛みはないという方が多く、私の場合では激しい痛みがありますのでそこだけが気になって…これらの症状はやはり歯槽のう漏や歯周病というものなのでしょうか？ 歯医者にはもちろん行くつもりですが、まずはここで意見をお聞かせ願いたいと思います。
今年の３月に前歯の歯と歯の間が虫歯になってしまい治療をしました。治療跡は白いのでレジンを入れてあるのだと思います ３日前から我慢出来る程度のジンジンした痛みが継続しています まだ治療から１年も経っていませんし、毎日歯磨きもしています 鏡で見ると黒くはなっていません 歯医者に連絡しましたが予約がいっぱいで１ヶ月以上先じゃないと空いてないと言われてしまいました 虫歯再発の可能性があるなら別の歯医者に行こうかと思っているのですが、１年も経っていないのに虫歯が再発する事はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします
色の多少変色して横に小さな穴の開いた歯1.と　昔の治療の歯2. 本来は　他の肝心の　根っこだけの歯の治療に行ったのに　 上記の　余りにも長過ぎる治療を先にされ 根っこの歯は出来無いで終了してしまいました 1に関しては　穴だけ治療して　白で塞いで貰いたかったし 2に関しては　痛みも無いので　別に治療はどうでもな まあいつかは根本治療をしたとしても　いつかはです・・ ところが　この２本について　まだ良い歯なのに 殆ど全部を削られ　頭痛はするわの危篤状態にまで しっかり義歯を被せられてしまいました これらの説明も一切無し 酷い話です こういうのは　普通の治療と言えるのでしょうか 少しでも変色する歯は　骨まで雑菌が行っているとは聞きましたけれど それにしてもみたいな ２本共　痛みなども一切無しだったのに
親知らずを抜くタイミング わたしはいま16歳です。 周りの友達が親知らずを抜いて学校に来ているのを見たことがあり、 自分も気になって親知らずについて色々と簡単に調べました。 親知らずが生えない人もいるし、いつ生えるのかは人によりけりだということを知ったんですけど、もし生えてきたらどのようなタイミングで抜歯すればいいのですか？ 完全に生え揃ってから抜歯した方がいいのでしょうか。 今朝鏡で口の中を見てみたら、歯茎に埋もれて(？)生えかけっぽい親知らずがちょこっと出てきているのを発見しました。 こういう親知らずはすぐに抜歯してもらった方がいいでしょうか？
電動歯ブラシを使うと手磨きでは落としきれない歯垢がとれると聞きますが、高速で振動しているので歯のエナメル質が削れてしまうような気がします。 電動歯ブラシにも色々な種類や、値段もピンキリであると思うのですが、試しに安い電動歯ブラシを買う位なら、普通の歯ブラシのほうが歯のためにはいいのでしょうか？
3か月前に歯ぎしりをしているのではと（食いしばりは自覚していましたが歯ぎしりは家族に聞いてもしてないんじゃないかと言われましたが）マウスピース（シリコン）を作って就寝中使用していますが珈琲や紅茶を良く飲むからか黒く薄い汚れが点として付くようになりました。 歯医者さんは食器を洗うように台所洗剤で洗浄するように言われその様にし（隙間用のブラシを使用し）専用の除菌スプレーを使用してきましたが取れません。 歯医者に行けば洗浄してもらうか新しく作ることになり出費がかかります。 きれいに長持ちさせる方法を教えてください。まだ劣化はありません。
ハチミツや黒糖が歯にいいというのは本当ですか？ また、歯にいい糖類はありますか？
ネットでみていると、歯科の再診料は42点とあるのですが、今通っている所は49点となっています。 ほかに比べると、設備（CTなど）が色々整っているようですが（ネットのHPで見ただけ）この点数は普通でしょうか？ 高くなる理由は、何があるのでしょうか？
左上の親知らずが 埋没していて 一角だけ少し歯肉から出た状態です。 歯科医から 丁寧に磨けば 今の所抜歯はしなくてもいいと言われています。ただ 将来 骨粗鬆症の薬を飲むようになると 抜歯はできないと 言われました。まだ 50歳なので 薬を飲む予定は ありませんが、なぜ骨粗鬆症の薬を飲むと抜歯が できないのでしょう。歯科では 詳しく聞かず 帰ってきてしまったのですが あとになって気になり出しました。 どなたか わかりやすく教えていただけませんか。よろしくお願いします。
中学生なので見た目的に本人も気にしているようで、もし出来るなら…という感じなんですが… 大阪で心当たりのある良い歯科ってありますか？
歯間洗浄のwater pikですが２ヶ月もすればモーターがやられてしまいます。消耗品として買い換えでしょうか？モーターが丈夫なwater pikはないでしょうか？ １日１回　１分程度の利用です。フィリップの製品です。
歯磨きしないとどうなるのですか？虫歯以外
歯医者で奥の歯茎の状態が悪いと指摘され、ショック！奥歯まで、きれいに磨けるには、どうしたらよいか？と思いまして・・・
右上の奥場を抜いて、今入れ歯にしている。保険が効かないので入れ歯 にした。今迄入れ歯にした事は無くて、初めてだったので入れ歯でも良 いのかなあと思っていたが。矢張り、かたい物を食べたりしていると くっついたりして外れ易い。なので、インプラントも有りかなあと最近 は思う様にはなった。 このインプラントと言うのは、値段的には部位によっても違うと思いま すが。値段的にはどれ位の範囲なのでしょうか。私が知っている人は、 前の歯を一本60万円とか言っていました。部位に依ってもかなりの値段 の差が有ると思うのですが。どうなんでしょうか。 また、このインプラントの治療と言うのは時期的な物が有るのでしょう か。と言うのは、私が今考えているのは。お金の工面と言う事が有って いま直ぐは用意をするのが難しいので。払える様になってからの治療を 考えているのですが。 これって言うのは治療に影響が出るのでしょうか。と言うのは、入れ歯 にしてからかなりの時間が経つ事になるから。その辺が治療にどの様な 影響が出るのかが不安になっています。 とりとめのない質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
今通っている歯医者は、私が痛いと言っても。「大丈夫です」としか言 わない。然し、それでこの歯医者で私はかなりの歯をぬかれている。 その時にも私は、最初からこの歯は「疼く」と言っているのにも関わら ずに「大丈夫」としか言わない。今回も私は、治療の最中に「おたくが 言っている治療と言うのは、悪くなる迄放置をして。悪くなったら、歯 を抜く事ですか」と言ったら、そうでは無くてきちんと治療をするとか 言っていた。 然し、今回もまだ表面的にはまだ見えないかすかな歯の痛みの様な物は 感じている。だから、病気の進行がまだ軽い内に歯を治したい。と言っ た所、余り今冠をしている所をむやみに外すのは「却って歯に良く無 い」と言って最初から見ようともしない。 今、この歯医者は非常に不信感を持っている。この歯医者の院長先生が 言っているのが本当なのだろうか。今は別の歯医者の事も検討をしてい るが。何か、ほかの歯医者も似たり寄ったりの様な気がして余り気が進 まない。 かと言ってこのままでも良く無いとは思っているが。今日も歯医者の予 約をしているので治療に行く予定にはしているが。やり様に依っては今 日で最後にして今迄の治療の内容を書いて貰っての紹介状でも書いて貰 おうかとは思っている。 今度は専門の大学病院にでも見て貰おうかとは思っているが。然し、本 当に初期の歯の治療と言うのは歯医者では治療と言うのは難しいのだろ うか。近くにある歯医者にその事を話したらうちではきちんとその辺で は見ます。との内容だった。 余り、口約束だけでは信用はしていないが。と言うのは今かかり付けて いる歯医者でさえもそれと同じ事は声高々に言っていますので。歯医者 のレベルと言うのはそう言う物なのでしょうか。 私としては初期の段階での歯の治療と言うのを望んでいるのですが。そ の初期の段階での歯の治療に関しては最初から進行が軽微の為に分から ないのか理由は分からないが。「大丈夫」しか言わない。 私の考えが世間的には間違っているのか。そう言う物なのか。専門的な 立場ではどうなのかを知りたい。そうしたら、もう歯の治療と言うのは 最初から出来なくて。虫歯になってからの治療しか出来ないのでしょう か。そうしたら、何か悲しくなります。
前歯に小さな虫歯があり、4年前、白い詰め物を詰めたのですが、最近、詰めたところと歯の境目が白くなったりちょっと黒くなったりしてる箇所がありますが、虫歯じゃなくてもこうなるのでしょうか。
小生よく知らなかったのですが、歯がグラグラして取れて歯医者に行って初めて自分が歯周病だと知りました。しかし歯医者に通って歯石を取って薬でうがいするだけで治るのでしょうか？歯茎は痩せていって居ります。大丈夫でしょうか？お教えください。
私は17歳の高校生です。 左上の奥歯を虫歯で抜歯し、その後の処置について悩んでいます。 私はお恥ずかしい話、小学生の頃より歯磨きの習慣がなく、現在虫歯でボロボロです。 少し事情があり数年間歯医者にかかることができず、今年再受診した時には既に二本の歯が抜歯が必要な状態でした。 そのうち一本を抜歯し、先生から「ブリッジ」と「入れ歯」のどちらかを選ぶよう言われました。 (歯医者は田舎ですが、信頼できる先生です。抜歯は完全なる自己責任です) 私自身「インプラント」という治療法(高額ですが)も考えていたのでなぜ挙げられないか伺ったところ、「年齢的にも骨に影響を与える治療は避けたい」とのことでした。 それぞれのメリット、デメリットを聞き、先生としてはこれからのことを考えると今は入れ歯かなという話でした。 私も調べてみては利点不利点に悩まされています。 この年で入れ歯というのもなかなか厳しいです。(当然自業自得ですが) 私自身歯磨きという基本的な習慣を怠ったこと、この年齢で２本もの歯を失うことがどれだけ酷く恥ずかしいことかを痛感しております。 これ以上大切な歯を失わないためにも、今は歯磨きに徹しています。 長文になってしまいましたが、 年齢的なこともふまえ、将来のことを考えると、どの方法が最善でしょうか。 どうかご意見お聞かせください。
歯科医様、歯科衛生士様、歯科助手様、に質問です。 東北に住む30代女性です。 歯医者恐怖症で困っています。 最近気になるのは、治療中に麻酔が使われるとき、 　 ・目の前で注射針の袋の開封とカートリッジの交換をしてくださる場合と、 ・あらかじめセッティングされた注射器を使ってくださる場合、 があることです。 処置内容によってはあらかじめセッティングされていることもあるでしょう。 ただ、追加、又は予定外の麻酔注射をお願いした際に、 ・セッティングされている麻酔注射がどこからともなく出てくる場合、 があることにとても恐ろしくなります。 そうした時は「針またはカートリッジが交換されていないのではないだろうか？」と、生きた心地がしません。 Q１.　注射針や麻酔カートッリジを交換しないことはわりと一般的なのでしょうか？ Q２．たとえばHIV感染者の歯茎にさした麻酔注射セットを直後の患者の歯茎に用いた場合、感染する確率は何パーセントほどでしょうか？　 麻酔注射のたびに生きた心地がしなくなります。 宜しくお願いします。
歯周病を専門にやっている歯医者で歯周病が進んでいると診断されました。 骨まで達していてそろそろ抜けるかもと、脅されています。 まだ抜けていないしグラグラもしていないので、今後の対策としてどうすれば良いのか聞いたところ 保険内と保険外では治療法がかわりますと。 とりあえず、「保険内でお願いします」というと「歯磨きをきちんと出来ているかのチェックをするため６回通っていただきます」といわれました。 歯磨きのチェックだけに６回も通うのかと疑問に思い「歯石の除去の処置などはしなくていいんですか？」と聞いたが曖昧な返事。専門というわりに全く納得がいっていません。 そこで同じような経験をされた方（歯周病）がいましたらお聞きしたいです。 どのような治療をしていますか？もしくは、しましたか？ よろしくお願いします。
現在仮歯を入れています その仮歯なのですが、角度的にずれているようで つまり丈夫の太い部分が後ろになっていて、出っ歯気味ですし、 舌で触るとぼこっとなっていてい気持ちが悪いです 受け顎なので、医師なりに考えて少し前に出したとは思うのですが・・・ この医師の場合、ずれていれていることは承知しているのでしょうか？ 本葉でもこのように入れられて、後ろが出すぎていたり、 分厚過ぎたらと思うと今からイヤです 仮歯を参考に本ばを作るようなことを言っていた気がするのですが、 こんなずれている形状を参考にしたら、本当の時に困らないのでしょうか？ 一応治療前に、どうですか？と言われた時に一度、 傾いて入っているのが少し気になるとは言いましたがわかっているのかどうか・・・ 仮歯とはこんなものでしょうか？
お世話になります。 以前の詰め物が取れて、ほっておいたら虫歯になってしまったので治療しました。 ものすごくたくさん削られて 歯には大きな穴があき、仮の詰め物を入れてもらったのですが その詰め物が柔らかいものでした。 食事をしていたら、食べている物がその詰め物を圧迫するのでとても痛かったので 本物の詰め物を詰めてもらいに来院したときに「痛かった」ことを話したら 「それはあなたの歯茎が悪いからです。」と言われました。 昔は仮であっても詰め物は硬かったのですが 最近の仮のものは柔らかいのですか？ あと　もう一点質問なのですが、、、 本物の詰め物を詰めてもらって治療が終わって一週間以上経過しましたが、 まだその歯で熱いものや冷たいものを食べると、とても染みて痛いです。 これは歯茎が悪いせいですか？ 神経を抜かなくてはずっとこのままですか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
舌が白くて気持ちが悪いのです。 朝起きた時が一番ひどいです。 何かの病気でしょうか。 治る方法をお教えください。
日本に売っている歯磨き粉のなかで、一番ミントが強いものはなんですか？ともかくスッキリするものです。
最近引っ越してきて、歯医者を探しているのですが、口コミをみても、あいまいだし、 どのように歯医者を探したらいいか困っています。１つ行ったところは、銀歯が合わず３回やり直しされ、２つ目は、説明なしに、神経を抜かれ、初診料や、レントゲン代金で無駄なお金を使ってしまいました。 みなさんは、どのようにして、腕の良い歯医者を探していますか。
私は今現在、梅干しやわさび、お酒、お酢などすっぱいものや苦いものさらに辛いものが苦手です。 こうゆうものは大人になったら食べられるということですが、挑戦してみても苦手なものは苦手なんです。 子供舌は治らない人は他にもいらっしゃいますでしょうか？ それともただの味覚音痴っていうことになってしまうのでしょうか？
先日、ホームページでさがして歯科に行きクラウン（メタルボンド）を作成しました。 ホームページには、プレシャス、セミプレシャス、ノンプレシャスと３段階がありそれぞれ 料金が記載されていました。 訪問前に電話をしてそれぞれの違いは？と確認の意味で伺ったら金の含有量の違いですという 事で、プレシャスは金の割合が80とか90％とか高いものですと言われ、型をとるときにプレシャスでお願いしました。 取り付けの際は前の白い部分しか見えなかったのでとりあえず仮りづけをお願いして、料金はその時 支払ってほしいとの事でしたので支払は完了して、後日高さなど問題がなければ本づけするとの事で帰りました。 帰って歯の裏を鏡で見ると金属の部分があるのですが、金色はしていません。ほぼ銀色でした。 ２４金でなくとも含有量の高いものは金色かと思っていたので疑問に思いました。 例えば、普通の金ではなく白金が多く含まれていた場合は銀色になるのでしょうか？ わざわざプレシャスにしたのに。 技工所に聞いてもらえば、何の金属が何パーセントという情報はきちんと教えていただけるのでしょうか？ 以前、奥歯のゴールドをかぶせたものと全く色が異なるのでかなり疑問なので、 どういう場合があるのか教えてください、お願いします。
18歳です矯正(八重歯・前歯)を考えています 先日母親と歯医者に行って相談に行ったのですが、上下1年6ヶ月で60万と高額で学費の事もあり出させるのは申し訳ないと思い今は何も言ってないのですが、２０歳になったら働いたお金で矯正を考えています。 そこで何ですが、上下ではなく上だけ矯正するとか出来ないんでしょうか もし出来るならコストも時間も減ってありがたいんですが 歯科医師からは顎が狭いから広げて、八重歯の外側の歯を上下とも抜いて針金を付けると聞いています。
歯医者で虫歯のために奥歯を削られたのですが、削られた歯が尖っていて口蓋扁桃の部分が痛く、口内炎の様相になっていました。 この場合、痛み止めって何を飲んだらいいですか(´･_･`)？
成人矯正を考えています。上の右側3番目の八重歯の根元の歯茎が退縮しています。そのため矯正医から矯正後その歯が抜ける可能性があると言われ抜歯を勧められました。矯正後に歯が抜けることってあるのでしょうか？
知人男性で４７歳なのですが総入れ歯の人がいます。これは普通でしょうか？ その人は「４７歳で総入れ歯は普通やで」と言いますが、周りを見ても あまり該当する人が見当たらないです。
歯ぎしり防止のマウスピースを作りたくて、ネットで調べて大阪梅田まで行きました。 その歯医者は、普通のものに比べてソフトで小さく、はめやすいことを売りにしています。 しかしながら、マウスピースを作る際に乱雑で痛かったり、結構不快な思いをしました。 また、設備も技術も最新とは言いがたいように思います。 京阪神で、どこかマウスピースを作る良い歯医者さんをご存知でしたら 教えていただけませんか？ やはりマウスピースはそれ専門を売りにしているところの方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
地球が自転しながら、太陽の周りを回転しているのは、偶然かもしれません。けれども、そんな地球が氷河期を向かえたり、現在に至るのは、地球が太陽に近づいいるからのような気がします。地球は、太陽のように燃えながら、自分自身にも引力を持って、月を連れて回ります。 火星や木星や土星は、計算上では遥かに地球より大きいのに、太陽から遠くにあります。もし、太陽系の中で地球より太陽に近い金星が赤く燃える桜島のような姿なのだとしたら、火山噴火は地球の寿命の訪れのような気持ちになります。人間が唯一、消せない火事が火山なら、噴火を食い止める手段がどうしても必要ですが、もしかしたら、その手段の1つが地球で最も騒音を出している人間が出す音波ではないでしょうか。音は、まるで命のバリアのように、弾き飛ばして優しく跳ね返ってきます。花火をあげ、日本の大太鼓を叩くと、雨を呼び、雲を呼びます。 音楽を聴いて、人々が集まり歓声をあげ、踊る音は地球のどんな生命体より、大きな音になります。この、音に代わるバリアが光や電波なら、音に失われる情報を人間は手に入れることが出来るにちがいないと思うのです。地球上は、人間以外の力では生き続けるに足りないのです。光より遅くて、光より短距離で吸収されやすい音の力に、今まで感じ得なかったような力を期待します。大きな声で笑い、歌い、足を踏み鳴らして踊ることが、人間だけでなく、地球を元気にすることこそが、もしかしたら、地球が生き続けるために神様が人間に与えた自然の摂理のような気がします。歌って踊る祭りを、楽しんでいれば火山が噴火しないなど、単なる絵空事でしょうか？私自身は、出来るだけ静かに自然に任せて穏やかに暮らすのを望みますが、賑やかなことが嫌いな訳ではありません。 人間がぞろぞろと群れで登山を楽しんでいる時に、噴火して、命を奪われることを考えると、噴火と人間の存在に因果関係などあるとは思えません。けれども、霊長類とされる人間が地球に生まれた理由に地球が生き物と共に存在するために、必然的な役割があるのだとしたら、戦争ではなく、スポーツやお祭りで人間が団結し、大きな音声を楽しむことの意義を感じます。みなさんは、音波の力に、どんな期待をしますか？
歳をとったら歯周病が怖いと思い、定期的に歯医者さんに通っていたにもかかわらず…疲労からなのか右奥歯の内側の歯茎が腫れました。 かかりつけの歯医者さんで、抗生剤と局部の消毒(注射器使っていました)を受けましたが、２週間ほどして再発。今度は喉まで痛くなる始末。 これまでの経過からを聞いた知人から、歯周病の専門医にかかるべきと助言されたので、ネットで探して受診したところ、即、膿瘍切開していただき、事なきをえました。 そこで、また再発するかもしれないので、炎症の原因となった歯たみ同様に歯周ポケットが大きい下の奥歯も抜きましょうと言われました。 現在四十代後半ですが、やっぱりこんな場合は抜くべきなのでしょうか？ 説明が長くなってすみません！アドバイスお願いいたします。
現在治療中の歯で、歯茎にフィステルができていて 膿が溜まります。口臭の原因になるのでとても困っています 歯科医の診断では、神経はとっくに死んでいるとのことで、 穴を開けてて虫歯部分の除去？を行った後 消毒の薬を詰めていて、白い目立つもので蓋をしています 初めの消毒治療から一週間くらい立つのですが、 改善する様子がなく、どうかするとまた白く溜まってきます 神経がなく、薬を詰めたのになぜ治ってこないのでしょうか？ 原因はどこでしょうか？ 顎や骨など歯から離れたことも考えられるのかもしれませんが、 とりあえず歯科の範疇の前提だと、どういったことが考えられるでしょうか？ よく膿の袋ができていて、歯茎を切開して取り出すというのを見るのですが、 そのようなことで袋を除去しないとだめということはないのでしょうか？ 今のところ、歯科医はそのような言及はしません。 それとも一週間程度で焦り過ぎなのでしょうか？
私は左下の親不知が3年前くらいから1年に1度ほど腫れるようになりました。 今年の腫れは旅行中に起こってしまい、口が開かなくなるくらいまで悪化し旅先での美味しいものも食べれなくなり大変な思いをしました。 さっそく歯医者さんへ行くと「抜くべき」と診断され強制的に26日の月曜日に抜くことに(>o<) 同時進行で矯正もするほうがいいと。。。 私は親不知よりも歯並びのほうが気になっていたので矯正を優先にしたいと思っています。 しかし歯医者さん曰く「親不知を抜いた後、矯正歯科へ行きなさい」とのこと。 私は親不知を抜く前に矯正歯科へ行くべきではないのかなと思いますが、、、どうでしょうか？ 親不知を含めて診てもらい、歯並び的にも必要がないとの診断がいるように思うのですが。。。 インターネットで検索すると、親不知は矯正や入歯など、、、治療で使う場合もある等と書かれているので、専門家のアドバイスをききたいと思い質問しました。
ボカロの曲で「心做し」という曲があるのですが 読み方が分かりません！ 教えてくれると嬉しいです＾－＾
７０歳になる総入れ歯のバアさんが、日中、口の中がネバネバして気持ち悪い・・・を 連発しています。家にいる時は、その都度、入れ歯を洗い、ウガイをしているのですが、 外出をした時などは、なかなかそれも出来ずに困っています。 因みに、夜は、入れ歯洗浄機（電動）を使用してキレイにしていますので、 午前中は比較的ネバネバ感が少ないようなのですが、やはり、昼近くになると 口の中がネバネバ状態になるのだそうです。 何か、良い薬なり・・・対処方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
左下の第一大臼歯が虫歯になってしまいました。しかも広範囲？なのかわかりませんが側面までほとんど銀歯で覆う形になってしまうそうです。。大臼歯は笑った時に見えずらいといいますが、歯の側面まで銀歯にしてしまったらさすがに見えてしまうのでしょうか？ 不安で仕方ありません…同じような状況の方、歯に詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。
奥歯の歯茎が痛いのですが、原因はなんでしょうか。(･_･;
歯を再生する研究してる場所または学校を探してます
先ほど歯を磨いていたところ、奥歯にブラシを当てた時に鋭い痛みを感じたため舌で少し触ってみると、奥歯の一本がごっそり削れていました。えぐれていると言ったほうが正しいかもしれません。 今まで痛みもなく気付い気さえしなかった虫歯なので近いうちに歯医者に行こうと思うのですが、歯医者に行った際どのような治療を受けるのでしょうか。自分としては、舌で一部分を触れると激痛が走るので、神経がむき出しの状態なのではないかと思います。このような場合、どんな治療を受けることになりますか？
四つ木駅周辺に住んでいます。 先日喫茶店で隣の席の子連れのママさんたちが、あそこの歯医者さんは本当に痛くないし○○ちゃんもきっと大丈夫だよ～と言っていたのですが、肝心の歯医者さんの名前が思い出せません… 私はとにかく歯医者さんが苦手なので、痛みのない虫歯治療なんて夢のようです。 四つ木駅周辺という話をしていたのですが、どなたかご存知の方いますか？
私は、歯並び、噛み合わせが悪いです。 大きい歯と小さい歯があり、少し出っ歯です。(わからない程度)小さいとき歯ぎしりがひどくて、歯が少し削れています。 また、上顎が大きく下顎が小さく、歯医者の方に別人の顎みたいと言われています。矯正しようと言っていたのですが、生活に支障が出ていないのでしていません。 これから生活に支障の出ることはありますか。また、印象も悪くなるか心配です。
どこかあったらよろしくお願いします
先日、歯医者で歯を奥まで削ったのですが、 仮埋めしたものはスポンジのように柔らかく、２日ほどですぐに取れてしまい、 中身が全部なくなってしまいました。 仕事で歯医者に行けておらず、削ったあとの歯がむきだしで 隙間に食べ物がつまりなかなかとれないと歯医者に相談したところ、 「歯に食べ物が残っていても、削った場所がむき出しになっていても 虫歯にはなりません。」とのことでした。 ではなぜすぐ取れてしまうようなものをなぜわざわざつめるのでしょうか？ 虫歯にならないならなぜ歯磨きをするのでしょうか？ 歯の内側の層は虫歯になりやすいなどと聞いたことがありますが大丈夫なのでしょうか？
先日、虫歯治療で歯医者に行きました。虫歯の部分を削ってもらい、仮づめをして、型取り、という順序でその日は終了しました。歯医者さんに淡々と進めてもらい、特に説明は無かったのですが、次回、詰め物を入れる際は、どのような種類になるのでしょうか？プラスチックなのか銀歯なのか分かりません。セラミックだと高額になるので、その場で説明されたはずだと思います。その時に歯医者さんにちゃんと聞けばよかったのですが・・・。 上の歯の4番目と5番目の隙間なので笑うと見えるところだし、銀歯だと嫌だなと思ってます。 一般的に、こういう治療の時は、どのような被せになるものでしょうか・・・？
２年前位に歯医者の予約をブッチしてから治療中の虫歯も含め放置していましたが、今年に入ってから虫歯が悪化しひどいときには夜も眠れませんでした。 学校の歯科検診でも、先生に歯医者に行けよと言われたのですが歯科医の先生にお叱りを受けるのが怖い（ブッチした分余計に）のと、金銭的な問題で行く勇気が出ません。 今の所数えただけでも10本は虫歯がありそのうち深い穴が開いているものが二本あります　 これって歯医者に行ったらだいたいいくらくらいで全部治療できますかね？ 大体かかるお金が分かれば、早めのクリスマスプレゼントか早めの誕生日プレゼントとして親にお金を出してもらうように頼みやすくなるので目安でも何でも、回答してくださるとうれしいです 宜しくお願い致します ちなみに15歳高校一年生です
私はかなり虫歯が出来やすく、一年に３回ほどメンテナンスに行っています。そのうえ軽度の出っ歯と前歯だけすきっ歯です。2ヶ月ほど前、上の真ん中の左前歯1本が痒いような症状があり診察してもらいました。すると「噛み合わせが良くないから下の歯を削るね〜」といわれ下の前歯4本エナメル質を削られました。後で自分で見てみると結構削られていて上の方が平らになってます。これって虫歯が出来やすい私にとってしてもよかった治療なのでしょうか？また、下の歯列だけは歯並びが良かったのに歯並びは良いままで歯の形だけガタガタな状態です。詳しく言うと、左→そのまま、真ん中左→左より1mm程度短い、真ん中右→1mm程度短いうえに斜め、右→他より1mm程度短いうえに真ん中右とは逆の斜め。削った先生の奥さん(も歯医者)に相談したところ、「当たりが悪いから矯正するときに治せば大丈夫だよ」と言われました。いずれ矯正はするつもりだったし相談もしていたのですが、上の前歯だけするつもりだったし逆にコンプレックスが増えました。それに形が悪い歯をを矯正で治すとはどういう事でしょうか？高さが低い歯を高くする方法は詰め物しか聞いたことがないのです。削られてしまう前の歯に少しでも戻したいのですが、できるのでしょうか？その時削るのを拒否しなかった自分にも悲しくて今はつらいです。
銀歯が痛むので歯医者に行くのですが 歯医者は大体いくらくらい持って行けばいいのでしょうか？ 1万円あれば足りますか？
現在　虫歯治療で来院しています。 削って型を取って　型が出来上がるのを待っている状態です。 次に来院したとき　型を入れるのと歯のお掃除をする予定なのですが そのとき7000円くらいの費用が必要になるので現金をご用意くださいと言われました。 これは、妥当な金額なのでしょうか？ 久しく歯医者に行っていないのでとても高額に感じます。。。 この歯科医は地元でも人気が高く予約を入れるのに苦労します。 とても田舎なので人口は少ないのですが・・・ ホームページをみると、 「普段ケアに来ないで虫歯の時だけ来るような患者は来てほしくない」と書かれてありました。 わたしは「来てほしくない患者」の部類のようです。 歯医者を変えようと考えていますが、治療途中のものだけでも終わった方がいいのか と、悩んでいます。 そこで知りたいのですが型を詰めるのと歯の掃除で７０００円は普通ですか？
こんにちは。初めまして。 私は今週月曜日(5日)の午後、親知らずを抜歯しました。 抜歯後は口内を抜い、出血も少なくごく普通に連絡していたのですが…。 先ほど(6日23時頃)糸がほつれてきている事に気付きました！ 抜糸は1週間後の火曜日なんですが、そのままでいいのでしょうか？出血などはありません。 前回親知らずを抜いた時も、抜歯後3日ぐらいで糸がほつれてしまい、気になって仕方ないのと、少し糸が引っ張られて痛かったりで、腫れが引いても抜糸できない事での痛みが多々ありました。 出血などあれば歯医者さんに行った方がいいと思うのですが、ご回答よろしくお願いします。 ちなみに、仕事はスポーツ指導をしているので、話をしたりしてる。っていうのもほつれに関係あるのでしょうか？
歯科恐怖症なので笑気麻酔を扱う歯科を探して行ってみたのですが、 笑気麻酔分は保険適用外で実費で６０００円かかりました。 （歯の治療自体は歯の型どりと歯石除去で保険適用でした） ネットで調べてみると笑気麻酔は保険適用と書いてあります。 受付の方に保険適用できないのかと聞いたのですが、適用外ですと回答されました。 保険適用の処置であっても病院によっては適用外とする事があるんでしょうか？ 笑気麻酔をためしてみてこれなら治療を続けられるかとおもったのですが、 毎回６０００円となると金銭的にツライので保険適用してもらえるといいのですが。 笑気麻酔の保険適用と適用外と線引きがあれば教えて下さい。
歯色が目立つようになってきたので、ホワイトニングを受けようかと思っております。 歯科医院のホームページを検索しまくっているのですが、都市圏の歯科医院とかだとホワイトニングに力を入れた医院（クリニック）があるようなのですが、私が住んでいる地方では、「ホワイトニングもやってますよ～」程度の医院が多いんですね。しかも、内容が似たりよったりなんですね。（歯形のマウスピースを作ってジェルを塗って光を当てて・・・） そこで、お聞きしたいのは、力を入れている（お金をかけている）医院は別として、地方の医院のホワイトニングはやはりどこも似たりよったりなんでしょうか？ それと私の歯（前歯）が1本だけやたらと黒っぽくなってしまっているんですね。 個人差や原因もあるとは思うのですが、こんな黒っぽくなった歯でも時間とお金を掛ければ綺麗すっきりになるのでしょうか？ 歯科医のカウンセリグ等に聞けば一番早いかと思いましたが、と聞く前にこちらで質問させて頂きました。どうか宜しくお願い致します。。
耳毛生えるの
前歯を4本差し歯にすることになりました。 そこでまず、中央横の2本をすることになり、まず仮歯にしてから 中央の2本の根を治療していくという流れのようです ここでまず仮歯にするのはなぜなんでしょうか？ いきなり本差し歯では、中央の差し歯との形の組み合わせなどが難しくなるからでしょうか？
最近行徳駅周辺に越してきました。 子供の虫歯治療をどこで受けるか考えています。 以前連れていった歯医者さんはなんとなく先生も冷たく、治療も無理やりといった感じで、息子が歯医者さん嫌いになってしまいました。 とにかく痛かったと言っているので、少しでも痛くないように治療してくれる歯医者さんを探しています。 少し遠くなってもいいので、通える範囲でそういう歯医者さんがあったら教えて下さい。
政治団体「日本歯科医師連盟」（日歯連）をめぐる政治資金規正法違反事件が発生しましたが、この事件で歯科業界にはどのような影響が出るでしょうか？ そもそもこのような事件が起きる原因、背景についてお教え下さいませ。
先日おそらく20年前位に詰めていた銀歯が取れてしまい、現在通院している歯医者で見てもらったところ、古くて物も良くないで、新しく詰めなおしましょうと言われました。詰め物を外していたところ、レントゲンでギリギリ生きていると思われた神経が死んでいて、一部が腐っているということでした。治療を始めてから分かり、そこでマイクロスコープを使って、神経を全てきれいに取り除いた方が良いと言われました。保険外のため5-6万位かかると言われましたが、すでに治療中で、強く勧められたので、そのままお願いしてしまいました。1時間ほどかかって、「一段落しましたが、まだ続けられますか？日を分けますか？」と言われ、辛かったので別日にしました。帰ってから妻に、歯医者が勧める保険外治療など、簡単に承諾するなと言われ、途中からでも保険内に変えてもらように言われました。客観的に見て、このような治療及び治療費は妥当なものなのでしょうか？マイクロスコープとはどのような治療なのでしょうか？アドヴァイスをお願いいたします。
歯の矯正はどのほうほうが一番いいですか？
先日久しぶりに歯科に行ったら、以前治療済みの歯に虫歯があることがわかりました。かぶせたものの中で広がってしまい、さらに削ってセラミックの型を取り、後日出来上がったセラミックをかぶせる、という治療法です。これ自体高額でショックでした・・・ 削られた歯には、今簡易的なかぶせ物をしているのですが、食事をする時、ほんの少し力を加えて噛むと、その治療中の歯がビビッと刺激され、少し痛いような感じもします。削ったあとはしみないための薬も塗ってもらったのですが・・・食事の時は反対側の歯で噛むようにしています。 ここまでひどい虫歯になったことがないので、今の症状が普通なのか、歯医者さんの腕がいまいちなのか、詳しい方からのご回答よろしくお願いします。 また、その歯をこれ以上虫歯にしたくないので、定期的にフッ素の塗付も考えていますが、一年に何回くらいを目安におこなえばいいでしょうか。またフッ素塗付を保険適用にするやり方があれば教えてください。
彼氏の口臭がとても気になります…。毎回 会った 瞬間から臭く、ガムをあげてもほとんど 臭い は消えません。 脇もワキガのような酸っぱい 臭いがし、車に一 緒に乗ってると臭くて思わ ず鼻を被ってしま い ます。 この前勇気を出してその事を指摘したら、歯医 者に行って貯まっていた歯石を取ってきたそう です。 今度会うときに口臭は直ってるんでしょうか？ 歯石を取るだけで治らないですよね？ 歯医者には、歯茎が下がりぎみで、血も出やす いみたいに言われたそうです。歯磨きも時間を かけてするよう指導されたらしく、気を付ける とは言ってました。 彼とは結婚を考えて付き合ってるのですが、今 度会って口臭がまだ治ってなかったとき、まだ 治ってないと言うべきでしょうか？行動してく れた彼にまた再度指摘したら可哀想で…。あまり指摘したら嫌われませんか？嫌になりますよね？ あと、口臭って完全になおりますか？ 指摘し てもなおらなかったら、毎日あの臭いを 嗅ぐ のだと思うと、結婚してもやっていけない 気 もします。 別れることも考えた方が良いので しょうか？
下の奥歯の1本が痛みます。これまで治療をしてきましたが、痛みは完全に無くならず歯の神経を取る治療に踏み切ろうと思います。 歯の神経を取る治療はどれ位の時間と金額がかかりますか？ 私は海外で働いている為に日本に一時帰国して治療をしてもらいます。 また、日本の健康保険にも入っていないので金額も気になります。 ぜひお教えくださいませ。
歯磨きって、毎日しないと、虫歯になるんですか？ 2日に1度だと、虫歯になりますか？ 今の歯磨き粉は、フッ素が入っているから、虫歯にならないのだと思ってました。 ヨーロッパの水道水は、虫歯対策に、フッ素が入っているのに、 何故、日本は入ってないのでしょうか？ 砂糖入っている、ペットボトル、毎日1本は飲んでいる感じです。パンもご飯もだいたい毎日食べてます。 米も、糖質で、砂糖と同じ効果あるんですか？ もう、34歳になりますが・・・1～3年ごとに、虫歯になってます。 最近も、おにぎり食べたら、少し後が欠けて、診断したら、虫歯で、神経まで行っていると言われました。（大体いつも神経まで虫歯進行してて、治療に時間かかること多いです。） 一番初めの虫歯は、5,6歳でした。何故か、舌が少し削られて痛かったです。 あと、歯ブラシ半年以上使ってて、気付きましたが、バイキンたくさんありますか？ だから、新品と交換しましたが。 そのせいか？虫歯のせいか？ナゾですが、水が歯茎に当たると、少しヒリヒリする感じがすることがあります。 あと、歯ブラシに付ける、歯磨き粉の量は、少しでも十分ですか？ そういえば、磨いていて、最後の方になると、歯ブラシが汚れていて、汚い気がしますが、平気ですか？
こんにちは。初めて質問させていただきます。 今私は高校生なのですが、歯磨きを怠っていたせいか、中学生あたりから歯茎が下がり始めてるのに気づき歯周病かもしれないと思い始めました。 半年に一回くらいの頻度で歯科には行っていたのですが、歯肉炎だから歯磨きをきちんとすること、としか言われなかったのでそこまで気にしていませんでした。 しかし、最近は歯の隙間もどんどん広がってきているような気もします。 先日行った時にそのことを言ったら、歯磨きをしっかり、といつもと同じことを言われてしまいました。 私が通っているのは小学生の時から通っている小児歯科(私以外にも大人の患者さんもいます)なのでその所為なのかとも思いますが、歯周病が相当悪化してたら指摘しますよね？？ 歯周病がかなり進行しているかもしれないと思いつつも、他の歯科に行って抜歯しかないと言われるのも怖いです。 まだ歯磨きで改善する可能性がある段階なのでしょうか。 最近はずっと歯のことばかり考えていて憂鬱です。
歯医者に通っています 一本非常に厄介な歯があるようで、 奥歯から3本めなのですが、 2本目と4本目の間に沈むこみ、 表層が見えているのみ、 しかも斜めに生えている（根本が2本め、丈夫が3本めに向いて）ため、真上に引き抜けない、 素人目にもこれを抜くためには、4本目を抜かなくては無理なのでは・・・？ という感じでした。 町医者もこれは無理、これをやるなら口腔外科に紹介状をかきますという感じです 仮に口腔外科に行ったとしたら、どのような処置になるでしょうか？ その歯も徐々に虫歯が進行しているようで 放置にも限界が有るような感じです・・・
お世話になります。 子供みたいな質問になってしまうのですが… 私は小さい時から虫歯がほとんど出来たことがなく、そのせいか歯磨きが面倒くさくてついサボりがちになってしまいます。 特に夜は、しようしようと思いながらついそのまま寝てしまう事も多いです。 最近歯茎の腫れが出て来だしたので、改めて習慣づけたいのですが、何か良い方法はありませんでしょうか？
言葉はわざとです、頭悪いやつとか思わないで下さい＾＾； 頭痛が痛いとか。笑 痛いところがあるといつもつまらない笑いでごまかしています、すみません。 本題です＾＾； 歯周炎で痛いです 笑 というか、普通の状態では何となく違和感で、指で顎の上から押さえると痛いです。 もともと歯肉炎もちで、これは差し歯があって、その根元は数年経ったらどうやっても歯肉炎からは逃れられないと歯医者さんのお墨付きでした ＾＾；　なので広がらないよう上手に付き合ってきたつもりだったんですが。 そういいながらも不規則な生活と寝不足、疲れその他、それと疲れまかせに倒れ込むようにうたた寝をしてしまい、目が覚めたら右側の頬と顎を枕に強く押し付けるような格好になっていて、しばらくぶりに暑い日だったらしく寝汗もかなりかいていました。丁度生理直前で思い切り免疫力が落ちていたのもあると思います。その後から、なんとなくその顎の内側あたりの歯の歯茎付近に違和感を感じ始めて、じわじわと押さえると痛みを感じるようになり、だんだん広がってきました。 こりゃいかんと思って必死で歯磨きしたら歯茎を傷つけたらしくて今度はちくちくします＾＾； こういう時の頼みの綱に常備していた最後の手段のイソジンのうがいもあまり効いてないようです。 イソジンはやっぱり歯肉炎の段階では効くのでしょうが、もう奥の歯周炎レベルだと届かないんですかね。 でも、なんとなく、痛みがピンポイントに感じられるようにはなってきました 笑 これまでは全体が腫れてるっぽい感じだったんですが。 これはいい予兆なんでしょうか。 お医者さんに行けば消毒して抗生物質をもらうと思いますが、抗生物質は賛否両論ありますし、できたら摂りたくありません。また以前に膿がたまった時は切開したりもしましたが、今回はそういうぶよぶよ感や激痛はありません。押さえたり舌で触らなければ、ただ違和感だけなんです。 ほおっておいても治ってくれるでしょうか。 ついでに言うと、いまひどい生理の真っ最中で立ち上がるのも阻まれる状態で、とても歯医者さんには行けません＾＾；； いろいろとお目汚しすみません。 何かアドバイスありましたら宜しくお願い致します。
産後という事もあって食事、睡眠、歯磨きの時間をほぼ取れなかったことも関係しているのか、放置していた治療中の前歯(1本)が根元からポキっと折れてしまいました。 びっくりしすぎて無理矢理子どもを実家に預け、歯医者さんに行くと「根っこはまだ残っているけど、もろくなってるから差し歯に出来るとしてもワンチャンスで、保険で出来るものにすると後悔すると思う」と言われました。 セラミックにすると12万程かかるそうなのですが、今それだけのお金を夫に頼んで出してもらう事は出来ません。 もともと働くつもりだったので、それまでの1年くらい出来れば安めの仮歯でいたいと思っています。 それは先生に頼めば可能でしょうか？ ちなみに今は、白いレジンみたいな物を両側の歯に固定して前歯の様に見えています。 ですが隣の前歯と長さが全然違うので、みっともなくてあまり口を開けて話せません。 今は保険のものじゃないと…と先生に言ったところ、以前までとは違い、適当な対応になった様に感じました。 今からなら歯医者さんを変えても平気でしょうか？ パニックで、おかしな文章になっていて申し訳ありません。 仮歯で過ごされた事のある方や詳しい方、アドバイスなどお願いしますm(_ _)m
彼氏の口臭がとても気になります…。 会った瞬間から臭く、ガムをあげてもほとんど臭いは消えません。 脇もワキガのような酸っぱい臭いがし、車に一緒に乗ってると臭くて思わず鼻を被ってしまいます。 なかなかデリケートな事なので、毎回言おうとタイミングを見てるんですが、なかなか勇気が出ず、最近では彼よりも臭いが気になってしまい、会いたい気持ちまでなくなってきました。 彼とは結婚を考えて付き合ってるので、いつかは言わないとと思ってます。 あと、口臭って完全になおりますか？ 指摘してもなおらなかったら、毎日あの臭いを嗅ぐのだと思うと、結婚してもやっていけない気もします。 別れることも考えた方が良いのでしょうか？
彼氏の口臭がとても気になります…。 会った瞬間から臭く、ガムをあげてもほとんど臭いは消えません。 脇もワキガのような酸っぱい臭いがし、車に一緒に乗ってると臭くて思わず鼻を被ってしまいます。 なかなかデリケートな事なので、毎回言おうとタイミングを見てるんですが、なかなか勇気が出ず、最近では彼よりも臭いが気になってしまい、会いたい気持ちまでなくなってきました。 彼とは結婚を考えて付き合ってるので、いつかは言わないとと思ってます。 あと、口臭って完全になおりますか？ 指摘してもなおらなかったら、毎日あの臭いを嗅ぐのだと思うと、結婚してもやっていけない気もします。 別れることも考えた方が良いのでしょうか？
トピを開いて下さりありがとうございます。 よろしくお願い致します。 右下の親知らずを抜歯しなければならなく、現在通院している歯医者では抜歯が難しいとの事で、大学病院を紹介すると言われました。 親知らずは真横に生えていて、歯茎の中に埋まっているので、切開しての抜歯になるという事です。 今の歯科では紹介先は御茶ノ水の日大歯科か、鶴見の鶴見大だと言われています。 両方共今までかかった事がなく、ネットで口コミを調べた所、御茶ノ水の日大が某巨大掲示板で、あそこは絶対かかっちゃダメだ、歯をめちゃくちゃにされると書かれていて心底怖くなってしまい…。 だからと言ってどこの病院にかかって良いのかもわからず、本当に困っています。 そこで実際に日大や鶴見で抜歯した事がある方、また、抜歯ならここの歯医者が凄いよ！！という情報をお持ちの方がいましたらお話を聞かせて頂きたいです。 場所は出来ましたら、川崎市、田園都市線沿い、南武線沿い、都内だとありがたいです。 どうかよろしくお願い致します。
歯のセルフホワイトニングをしたいと思うのですが、先日、歯石取りに行った時に衛生士さんに「年齢的に歯茎も多少痩せてきてるし、ホワイトニングしたらしみますよ。そこまでじゃないし、敢えてしなくても」って言われました。自分としては白くてきれいな歯、憧れるし、セルフなら安いから行く気満々でした。げっそりとはいかなくても確かに歯と歯茎の間が多少やせてきてはいます。ホワイトニングは若い人のするもんでしょうか？また、しみますか？
矯正をしようとインビザラインの初診相談に言ったところ、初めの歯科では約80万円。二件目に聞いた歯医者さんでは約110万円と、大きく値段が違いました。 「※治療の行方を左右する治療計画の製作は、歯科医師のインビザラインの経験や知識により大きく差が出ます。基本的な矯正治療の知識を得て、ワイヤーによる矯正治療経験を重ねた上で、インビザラインに特化した新たな技術や考え方を習得している必要があります。インビザラインの特性を理解し、実際の歯の動きを予測できないと、完成度の高い計画を製作することができません。歯科医師によって診断力や経験が異なる為、どこの歯科医院でインビザラインの治療を受けても同じ計画が出来上がるというわけではありません。」 http://www.aoyamar.jp/invisalign-tokucho.htm 上記のHPでは、歯科医師の経験の差が出るとありますが、実際、仕上がりとして大きく変わってくるものなのでしょうか？ ただ患者としては、どれくらいの技術をお持ちなのか、話しただけではよく分かりません。 もしそれほど大差ないとすれば安い方を選びたいですし、一生ものだと考えれば高くても安心できそうなところにすべきか迷っています。
最近付き合った彼氏の口臭が気になります 。 近くで話してるときに、多分歯周病系？な 臭 いがします。 ガムをあげたんですが、効果な く、ガムを 咬んでも息は匂うままでした。 彼とは結婚 を前 提にと付き合ったので、口 臭 のこと、言わないとなとはおもってます 。毎 回臭ってるし、今度こそ言おうと思うんです が、デートの雰囲気も壊しちゃうし…彼はとて もよい人なので、傷つけると思うと言えませ ん。 あと、こういう口臭って完全に治るものなんで す か ね？このまま治らずに一緒に生活するの は堪 えられないかもしれないって思っちゃ い ま す。別れることまで考えてしまいます。 最 近は会うのがめんどくさくて…連続ドタキャ ンしちゃいました。彼氏も不信に思ってると思 います。 こう指摘すると傷付けずにすむとか、口臭 が 治ったって方や治療方法など教えていた だけ ると嬉しいです。
歯医者さんでカメレオン効果のある詰め物を前歯で入れてもらいました。カメレオン効果のある詰め物ってそもそも存在するのですか？長持ちしますよと言われたのに、今、色が汚れてきています。どうしてでしょうか。誰か教えください。
３本差し歯があるのですが、昨年差し歯にした辺りの歯茎が黒く変色してます。痛みや腫れや化膿などはありません、ネットで差し歯で歯茎が黒くなるというのを見ました。 白い差し歯の方か隣の銀色の歯かどちらが原因かわかりませんが、歯茎の変色だけなら問題ないでしょうか?
9月16日の水曜日に右上7番の抜歯をしました。 口腔外科です。 もともと虫歯治療をしていましたが 土台も入れ、あとはクラウンのみの段階で少し放置してしまい 膿が多少溜まってしまいました。 口腔外科の医師との話し合いの結果、歯も何回も削ったため たいして残っておらず、噛み合わせにも現時点で機能していないため 抜歯に至りました。 親知らずは以前、同じ口腔外科にて抜歯済みです。 親知らずの時は2日目にはもう痛みもほとんどなく、これなら！と 思い今回もそのつもりで居ましたが、３日経った今日も痛みは変わりません。 ロキペインとフロモックスを処方されましたが、ロキペインがあまり効かず、そのため以前処方されたボルタレンを朝と夜1錠ずつ飲んでいます。 飲んで７～８時間はスーっと痛みも消えますが、夕方辺りからまた痛みだします。 ３日目でしたら痛みがあるのは仕方のないことなのでしょうか？ だいたいどれ程痛みは続くのでしょう。 家族に見てもらいましたが血餅はあるみたいで、穴も小さくなってきているとの事です。 連休に入るので病院には行けないのが不安ですが、 まだ３日目なら様子見でいいでしょうか。 寝込むほどではありませんが…
事故で前歯4本を差し歯にすることになりました。 金銭的に無理があるので保険の差し歯にしようと思います やはり出来上がりは一目見て不自然なものになるでしょうか？ よく画像検索で出てくるような、プラスチックそのもので表面加工もないようなものをつけられたらと思うと・・・ なにか良いアドバイスおねがいします
前歯上下あわせて4本がグラグラします。 また、歯茎下がりも気になっていたので先日歯科で診て頂きました。 そこで歯周病検査をしたのですが、歯周ポケットはだいたい1～3ミリでした。重度の歯周病ではないが、歯茎が弱っているとのことでした。 前歯の揺れについては、動揺度1と言っていたのが聞こえました。 私が歯茎の検査でかなり痛がったので、歯石をとったり洗浄したりするのはその日はできないと言われ、歯磨き指導をされました。 うまく磨いていれば、歯茎の炎症が治まって痛くなくなってくるので、歯石とりはそれからだとおっしゃいました。 現在、家で食後三回歯磨き＋夜一回フロスをしているのですが、これを続けたら歯の揺れはなくなるのでしょうか？かなり半信半疑で、歯がこのまま抜けてまうのではないかと神経質になってしまっています。 お聞きしたいのは ・正しいブラッシングで歯の揺れや歯茎の炎症が治まるのか ・今のブラッシングやフロスの頻度で逆に歯茎が下がったり炎症することはないか ・この歯科医院に通い続けるべきか です。 不安で歯のことばかり最近考えてしまっています。 拙い文章で分かりづらいかもしれませんが、ご回答よろしくお願いします。
現在、昔治療した奥歯が痛むので再度治療しています。 ですが歯医者の方が言うには痛みを抑えることはできても無くせないうえに、 この奥歯はいずれはダメ(抜くしかない状態)になってしまうということでした。 選択肢としては奥歯を抜いてしまうか、ブリッジで奥歯を手前の歯とつなぐかを言われています。 ここからが問題なのですが、 抜いてしまうとそこから親知らずが変に生えてきてしまい手前の歯もダメになってしまうというのです。 ブリッジすればそれはなくなるようですが、 調べたところブリッジするには手前の歯をかなり削ってしまうようで 手前の歯は全く健康なだけにかなり抵抗があります。 インプラントという手段もあるようですが、 こちらは歯医者の説明を聞いたうえで手入れやら費用やらの面から考えていません。 なんとか別の治療法や改善策などはないでしょうか？ 他の歯医者や大きい病院など行けば何とかならないでしょうか？ 20代半ばで左下の奥歯もなく、さらに右上の奥2つの歯をなくすのはかなり辛いです。 アドバイスどうかお願い致します。
5日程前、左上の歯に違和感がでて、それが次第にズキズキと痛むようになりました。 市販の鎮痛剤でなんとかやり過ごしていましたが、3日前我慢出来ない程痛み、かかりつけの歯科医院にかけこみました。 痛みのある歯は、以前別の歯科医院で治療して金属の被せ物をしてある状態でした。 観てもらうと歯にヒビが入っていて、歯の色がグレーになっている事から、神経が死んでいるかもしれない。と言われました。 被せてある金属をとってもらうと、ひどい腐敗臭がしました。 予約の合間の急患だったので、応急処置的に被せ物をとり、少し削るのみの治療で、次回歯の根っこの治療をしましょう。と言われ、セフカペンピボキシルという抗菌薬と、痛み止めを3日分もらって帰りました。 先生は病名？については何も言っていませんでしたが、ネットで調べると歯髄壊疽だと思います。 その後も痛みが消えす、もらった痛み止めを数時間起きに飲んでやり過ごしていました。 今朝方、痛みで目を覚まし鎮痛剤を飲もうか迷っていたところ、次第に痛みが無くなってきました。が同時に全身の倦怠感がでてきました。 現在は微熱もあり風邪のような状態です。 歯、歯茎は違和感程度でほとんど痛みはありません。 歯茎やその上の頬が少し腫れている感じがあり、触ると痛いです。 この症状は、歯髄壊疽によるものなのでしょうか？ 今日は休診日、次回の予約も来週の連休明けなので、そのままにして悪化しないか心配です。 すぐに治療が必要な状態なのでしょうか？ 明日また急患で診てもらえればいいのですが、予約の合間の診察なので根本の治療は出来ない気がしますが…
こんにちは。ご閲覧ありがとうございます。 現在高校三年生の女子です。 相談の大前提として、私は結構な出っ歯です。「イーッ」と歯を噛み締めると、上前歯と下前歯の間に6mm~8mmほどの差があります。 中学卒業までは学業専念で、自分の容姿はあまり気にせず、気になる異性などもいなかったので出っ歯でもそこまで気になることはありませんでした。 しかし高校に入学し、色気付きはじめ、自分の容姿も少しずつ気になりはじめました。そうして肌の手入れや髪の手入れ、アレンジ、色々試行錯誤していくうちに「可愛いね」と男子からも言って頂けるようになりました。 しかし容姿に気をかければかけるほど、自分の出っ歯によるブスさが気になるのです。 口元から上は自分でもそこまで度が過ぎるブスではないと思います。決して整っているわけではないですが... しかし出っ歯のせいで横顔は太って見え、口を閉じると出っ歯のせいで顎にじゃがいもができます。おちょぼ口にも見えて不愉快です。 しかし家族は生活に支障はないからと矯正は許してくれません。 自分のアルバイト代は確定した進路先の入学金と授業料のためのものですので、それに加え矯正にもかけられません。。。 矯正無しで、気にならない程度まで出っ歯を治す方法はやはりないのでしょうか？ 口呼吸は出っ歯を悪化させると聞いたことがあり、鼻呼吸を意識するようにはしています。 お願い致します。
今のところ有心会インプラントセンター京都院でインプラントを検討しています。 こちらのグループで受けられた方で感想をお聞きしたいです。 ネットでは情報が色々ありすぎてどこがいいのかよくわからなくなってきました。 また大阪近辺でどこか評判のいいところとかもあれば感想とか金額も教えてください。 お願いします。
今住んでいる地域は５年目で歯科では苦労しています。ある元有名な歯科の話のまま、保険治療でできるはずの歯根膿胞(抜歯済み）の手術を自費でやり(完了後２か月後に知りました。）ました。その後、別の保険がきく歯科で、保険の歯を入れてもらいました。その部分<抜歯して３連結ブリッジの中の空洞＞に出る臭いについて、歯科に言っても対応しません。それから二か所行きましたが、1つは開業したばかりの若い先生で、クリーニングだけして一か月以上かかったものの、口臭の元の話題さえしないので、当方はあきれて今の歯科に来ました。というわけで、時間が経っているのですが、抜歯した前歯は３本をブリッジしているところになります。抜歯した穴から匂いが出ていると本人は分かっているのです。(デンタルフロスを入れるとそこだけが酸味のある匂い　歯磨きをしてもうがいをしても変わらない）つまり二年以上この臭いで仕事柄、他人と距離の近い接客業でかつ、マスクができません。抜歯をしても膿が出ている可能性というのはあるのでしょうか？　何の病気なのでしょうか？　 また、その膿を止める口腔外科の先生で、良いのでしょうか？　歯についてはそれまでも矯正をしていなかったためか、大分苦労しており、この頃途方に暮れています。 　どこまで詳細が分かりやすく書けたか自信がないですが、どうぞお知恵を貸してください。よろしくお願いいたします。もう手遅れとかになりたくない私です。(前歯の抜歯も２か月以上遅れました。歯科の選定のため）
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9060372.html 以前、歯石除去＆クリーニング後のゴリゴリ感について質問をしたものです。 ２週間ほど前に治療を行い、一時期はかなり回復したものの、まだたまにゴリゴリする感じです（汗） 今日、明日に、再度歯科医に行く予定ですが、これは本当に研磨剤のゴリゴリなのでしょうか・・・ それとも歯医者の失敗か何かでしょうか・・ 何か誤魔化させそうな気がします。 どなかた教えていただけると幸いです。
中学生です。 私、まだ乳歯が残っていてその下の永久歯は横を向いています。 で、乳歯が酷い虫歯で…、(たまに痛いくらいの虫歯)とうとう歯茎に膿？デキモノ、フィステル？ができてしまいました…！！ 抜くしかないですよね？ あと、これで死んだり…しません？ 明日大きなテストなのに心配で心配で勉強が手につきません。 因みにまだそのデキモノは痛くないです、1週間以内には行くつもりですが、1週間放置して大丈夫ですか？？？
本当は本が昔から大好きだけれど、目が悪くなってから読むのがちょっと辛いです。目が悪くてもメガネ意外で楽に読める方法があったら教えて。
現在歯医者に通っており、奥歯の治療も始まったのですが、 何年も前の詰め物を取り、大穴を間状態で様子を見るということで 穴が開いてそのままで帰らされました。 これはどうして開けた状態で様子を見るのでしょうか？ また歯の隙間の虫歯の治療で、削って埋めてもらう処置をしたのですが、 前の進行ドメの薬が取れないということで、 少しうっすら黒くすけてしまいました。 まえよりよっぽどいいのですが・・・ また、範囲が少し広かったためか、意外と色の違いが目立ちます 埋めたほうがやや白いです,まぁ人の歯をよくよく見る機会はないだろうしいいのですが 欲を言えばもう少し目立たなくできればなぁと思います 歯を白くすればよりめだたなくなりそうなのですが、そのようなことは可能でしょうか？
いつも同じ場所を噛んでしまいそこが口内炎になってしまいます>_< 前歯が他の歯より少し大きく長さもあります。 そこまでの出っ歯ではありませんがちょっと出ています。 前歯が原因でしょうか？ その場合、歯医者へ行って歯を削ってもらうことは可能でしょうか？
クラウン・ブリッジ維持管理料についてお尋ねします。 一年程前に根管治療をしたのですが、噛み合わせの具合があまり良くなく、その歯医者で調節のため冠を削ってもらいました。 そうしたら冠に穴が開き、強度が落ちてしまったので、いずれ作り直した方がよいとのことでした。 二年間のクラウン・ブリッジ維持管理料を利用して、一部費用を負担しなければなりませんが、無料で今直ぐに作り直して欲しいとお願いしたところ、今直ぐに作り直さなくても大丈夫だから、一年以上は様子を見ていきましょうと言われてしまいました。 また、歯科医師が判断して、今直ぐに治す必要がないのに、患者の私がお願いして今直ぐ直すには、保険適用外で直すしかないと言われてしまいました。 こういうものなのでしょうか？
歯肉炎に効く消炎鎮痛剤で、スペインで買えるものをお教えください。 埋没した親不知が横向きに生えており、免疫低下時に歯茎が腫れ痛むのですが、 今回スペインのバルセロナを旅行しているときにこの症状がきてしまいました。 ごはんがメインの旅行国で、これはきついので早く治したいです。 スペインの薬局で購入可能な消炎剤をお教えください。 現在は持参しているナロンエースを服用していますが、すぐになくなってしまいますので… 商品名を英語ないしスペイン語で教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
歯槽膿漏ではなく、歯茎の深いところに膿がたまり、忙しくて疲れているときに発症します。 今までは自力で歯茎を刺して出していましたが２年前はレーザーで、今回は切開しないとならないとなりました。 歯医者ではまたたまると思うとのことでした。 どうしたら膿がたまらなくなりますか？
数ヶ月前から毎週歯医者に通い、とりあえず悪い歯を全て治療してもらいました。 一ヶ月前に全て終わりましたとの事で安心していたら、三日前から前歯か、その横辺りが痛み始めました。 この歯医者さんに通う1年程前だと思うのですが、前歯の隣の歯が灰色に変色し痛みは無かったのですが見た目がとても気になり、別の歯医者さんでとりあえずの処置をしてもらいました（歯を半分位削り、歯の形に見えるように作ってもらった） それは一時的な処理だから、今後治療が必要と言われていたのですが、その後すぐに引っ越す事になり、歯医者さんには連絡をし、引っ越した先で落ち着いてから通ったのが今の歯医者さんです。 悪い歯を全て治療と希望したものの、 最終的にその、作られた歯はそのまま残っているのですが、もしかして今の痛みと関係があるのでしょうか？ また、今の歯医者さんには レントゲンや、同じ歯医者だからわかるのかなと思い特に何も伝えていなかったのですが、ちゃんと経緯を伝えるべきなのでしょうか？
今現在歯医者に通ってるんですが、先日、神経はもう無く銀歯を被せていた歯が膿んでしまい、銀歯を外してもう一度根の治療をしてもらいました。 中の膿を何回かに分けて取りだし消毒して新しい銀歯を被せてもらいました。 その時点で多少違和感はあるものの、次の歯の治療が始まりました。 そうして2～3日経ってから段々痛くなってきて、硬い物を噛むと痛くて噛めなくなりました。 先生はしばらく様子をみましょうと言ったのでそのまま次の歯の治療をしました。 そしたらまた被せていた銀歯の隙間から膿がでてきました。そして次の歯の治療が終わったので、またその膿んでる歯の治療が始まりました。 前置きが長くなりましたが、ここで質問なんですが、最初の治療で銀歯を被せて治った歯がまたすぐ痛くなりもう一度やり直しになったわけですが、この後の治療費は自分が払うものでしょうか？ 病院は診療報酬だとは分かってますが、明らかに一度治した歯なのです。 今は銀歯は外さず膿孔にレーザーを入れて治療してますが、まだ膿は出てます。 分かる人いましたらよろしくお願いします。
歯の黄ばみや煙草のヤニで困っています。 できるだけ自宅でホワイトニングをと考えています。 これまでポリリン酸ナトリウムを歯磨剤に混ぜて使っていたのですが効果がありません。 いろいろ調べてみたところネット通販で、「Grinigh歯科美白ホームホワイト」というものを見つけました。 しかし並行輸入品らしく使い方はどこにも記されていません。 使い方をご存知の方、是非ご教示くださいませ。
ブリッジ（隣の歯を作って抜いた歯を補う、保険適用の治療）が、ある日取れて、歯医者へ行ったところ、奥の二本が、まるでダメ（抜歯）。そして、その隣の二本の歯を使って、抜いた二本のところは、部分入れ歯に。 　ところが、半年経った今、冷たいものが沁みるようになってきました。 （歯茎なのか、歯なのかは、分かりません） 　ここで、質問なのですが、 部分入れ歯にしたら、後は、どんどん、隣の歯が犠牲になり、総入れ歯になる運命にあるのでしょうか？
2回めの通院で差し歯にする歯の根の治療？で詰め物をし、 3回めでまた詰め物をしなおし、その時にゴムのような素材で模型を取りました。 この次からどのような経緯を辿って、実際に差し歯になるのでしょうか？ 経緯、期間や通院回数、また保険適用のものにしようと思うのですが、 費用はどのくらい掛かってくるでしょうか？ちなみに前歯横の2本です
市販の歯磨き粉で自分と合わなくて唇が荒れてくることはありますか？ 最近になって唇が少々あれはじめ 思い当たる原因が歯磨き粉で何がいいか聞いて使いはじめたGUMのような気がして 変えたほうがいいですか？ 原因は全く別なところですかね？
日常生活でメガネの代わりにコンタクをを利用したいと感じています ずりさがったりするのがストレスに感じてしまい・・・ そこで気になるのが 眼科に行ってからショップに行くのがいいのか、 それともそのまま眼科で作ってもらうほうがいいのかです 安く済むのはどちらでしょうか？ また眼科の方がレンズの質がいいなどあるのでしょうか？ できれば安い方にしたいのですが・・・ それぞれどの位かかるでしょうか？ショップのほうが安いイメージが有ります
ドルツのジェットウォッシャーを使っているのですが、一番弱いのにしても少し強いように感じます。 ドルツより弱い水圧の電動ウォッシャーはありますでしょうか？ ご存知の方、ぜひ教えてください！ 宜しくお願いします。
歯石除去＆メンテナンスのために、先週、今週と上下２回に分けて歯科医に行きました。 １回目、下の歯の歯石除去、クリーニングをした際はスムーズに終わりました。 ですが、2回目の治療後、歯を噛み合わせると「ゴリゴリ」と”砂利”や”あさり”をかんだような？　ゴリゴリ感があり、質問したところ、「研磨剤がくっついているのでそのうち取れます」とのこと。 ２日ほど経ちましたが、たまにゴリ？　とした感覚があり、気になるようならまた歯科医に行こうと思いますが、原因は研磨剤？　なのでしょうか？ もし、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。
諸事情により、私が住んでいる近場に3Mix-MP法で治療していただける歯科医院がないかを探しました。 その結果、見つかりはしたのですが、その歯科医院は3Mix-MP法オフィシャルサイトに掲載されていなかったのです。 オフィシャルサイトに掲載されている専門医、認定医であれば、間違いなく信頼できるように思えるのですが、掲載していないとなると信頼してよいのか不安です。 掲載されていない歯科医院は独自で薬の調合を考えて、治療を行っているのでしょうか？ 私には、判断できない事なので、質問した次第です。 以上、宜しくお願い致します。
歯が痛くなり他の歯の治療で通ってる歯医者が休みだったので違う歯医者にいってしまい 銀歯のとこがうんでいて治療開始してもうすぐ終わりそうです。 通ってた歯医者では型を今度とる予定になっています。 通ってた歯医者ではそこの痛くなった歯がうんでる感じだから治療しますか？と言われていました。 でもそんなに痛くなかったので様子見ますと言っていました。 予約は一応いれてたのですが、他の歯医者にいって生きずらくなってしまいました。 今治療してるところが終わったら、このまま今通ってる歯医者に説明して型をとってもらうか、 最初の歯医者にもどって型をとったほうが良いのか迷っています。 　 もし最初の歯医者に行った場合痛くなった所を別の歯医者で治療してたらどうなんでしょうか？ よろしくおねがいします。
歯と歯の隙間の虫歯を歯科医に相談した所、 削って埋めることで綺麗になるから心配いらないといってもらえたのですが、 一見しただけでは、埋める素材と歯の色の違いなど見分けがつかないのでしょうか？
本日、いきつけの歯科で一ヶ月、二ヶ月おきに実施している定期診断に行ってきました。 まず、最初にレントゲン撮影を行いました。 ３年前くらいだったかな？に撮影したレントゲンが古くなったためです。 そして、いつもとおり歯の状態やクリーニングを行いました。 最後に、医師から新しく撮影したレントゲンを見せられました。 結果は、左下奥から２、３番目の歯の銀歯（インレー）の中が虫歯になっていました。 医師の説明は、「神経までいってるかもしれないですね～」、「様子をみながら根の治療をしていきましょう」との事でした。 そして、会計のときの次回の予約は、２ヶ月後でした。 ということから考えた私の予想ですが、「どうせ神経抜く治療をするから別に急がなくてもいいでしょ」といった考えだろうと思いました。 ちなみに、この歯科では夫婦揃って医師のため二人で治療されています。 そのうちの一人の医師といろいろ話していて「歯を治療する際に神経残すと痛いよ」と発言されていたので、基本的な方針は歯の神経をなるべく残すような配慮はないと感じていました。 私は、歯の神経を抜いた経験がありませんし、抜きたくありません。 そこで、神経を残すことができる３ＭＩＸ－ＭＰ法を採用している歯科で治療すべきかを悩んでいます。 ３ＭＩＸ－ＭＰ法が、４年くらい前にテレビで取り上げられた際に、この治療法はよいと思い、家から一時間くらいところまで行って薬を入れてもらったことがあります。 薬を入れてから一週間経過したら、いきつけの歯科で歯を削るよう言われた。 最近は、近場に３ＭＩＸ－ＭＰ法を採用している歯科を見つけました。 ということで、何が知りたいかは以下のとおりです。 ①３ＭＩＸ－ＭＰ法は、認可されておらず、安全も保障されていません。 　しかし、神経が残せる点や再石灰化などは魅力は多いと思います。 　実際に治療された方はどのような感じか、治療後の問題を教えていただけないでしょうか？ 　もちろん、医師によって薬の調合などの腕の差はあるでしょうが、それが知りたいです。 　私は、神経を除去して歯をミイラにするより良いかとは思っています。 ②歯の神経を残して治療してくれる歯科はあるのでしょうか？ 　歯科にとっても、リスクがあるように思うのですが。 歯の神経が絡んだ治療はかなり不安です。 たぶん、私だけではないと思うのですが（泣 以上、ご教授願います。
宜しくお願いします。 現在治療中でクラウンのみという段階まできていた歯をかかりつけ医院が閉院したため、しばらくのあいだ 金属の土台?が入ったままの状態で放置してしまいました。 神経は抜いてあります。右側奥歯７番です。 親知らずはすべて抜きましたので現在この歯が一番端です。 頭痛がしたときなど圧痛や違和感をたまに感じたため迷いましたが近所の歯科医院を受診しました。 迷っていた理由は今まで何軒か様々な医院で雑な治療をされたため、どこへいけばいいのかというのが理由です。 近所の医院でレントゲンとCTを何枚も撮られ、結果７番の歯の根っこに若干膿が溜まっているとのことでしたが、治療はなにもせず１か月後まで予約がいっぱいだからと言われ、会計も想像を絶する額だったので、紹介状を頼み市立総合病院の口腔外科をつい先日受診しました。 やはり多少膿はあることは間違いなく治療方針について話をしました。 土台を取り中の膿を地道に取りだし何度も通うやり方もあるけれど、正直難しいのと、その果てで 結果完治する可能性が低い(また再度膿が溜まる可能性もあるから)と言っていました。 そうすると抜歯しなければならないと。 奥歯を抜くことに抵抗があることを告げ、顔が歪むとか認知症のリスクがかなり上がる、 うまく咀嚼ができず消化器管に影響を及ぼす、うまく話せなくなるなどネットを見るとほとんどの サイトや歯科医師のブログなどに記載されているのを見て抜歯に恐怖を持っています。 しかし、口腔外科の担当医は今現在７番の歯は表面が殆ど残っておらず、隣の歯と比べても高さがすでにないため抜歯をしても影響はないと思うし、７番だけ抜歯をして顔が歪むリスクはないに等しい と言っていました。抜歯後もインプラント等は考えずそのままでいいと。 もちろんインプラントなんて金銭面で考えても無理です。 来週に一応抜歯の予約はしてありますが、様々な情報に左右され抜歯をしても大丈夫なのか、 歪んだり発音が上手く出来なくなってしまうのではないかと怖いです。 ただ、早く何とかしたい気持ちもあり、抜いて終わるならそれでいいとも思います。 右上７番の歯を１本抜歯する選択をしてもいいのでしょうか？
上の左4番の歯がポケットの深さ12でグラグラしており、噛まないようにしているため、食事がし難い状態です。抜かなければいけないでしょうかね。歯はなるべく保存して自然に抜けるのを待ちたいという気もあるのですが。抜いた後をどうするかも心配です。
現在歯科に通っていて、上の前歯の横の歯を差し歯にする流れになりそうです そこで差し歯の種類なのですが、セラミックがいいのはわかるのですが、 10万くらいが相場として、20万もの大金を掛ける余裕がありません どうでしょうか？ 保険適用の硬質レジン？ではデメリットばかりみかけるのですが 実際どうでしょうか？ 差し歯を作る人の殆どがセラミックを選ぶとありますがそうなのでしょうか？ よく黒ずんでくる、見た目が悪いとかありますが 後々そうなった時にかぶせ直すようなことはできないのでしょうか？ まだ通い始めたばかりで話が進んでいないのですが、 そういう話になった時のために教えて下さい
妊娠中の歯科検診について質問です。歯科関連のご職業などぜひ詳しい方のご回答をおまちしています。 今住んでいる自治体から、妊娠中の歯科検診のクーポンを貰いました。「このクーポンを利用して歯科検診を受ける日は、歯石除去などはできません。」と書かれているのですが 歯石除去などをお願いしたい場合、わざわざ別日に日にちを分けないといけないのでしょうか。 私は半年に一回程度、虫歯はありませんが歯石除去を兼ねて歯医者に行っています。その際に、もちろん歯のチェックや虫歯チェックなども行ってもらってると思いますし（半年に一回なのでチェックもなしに歯石チェックを行うところはないと思います）、何か問題があれば歯科医が指摘し治療してくれていると思うのですが、 この妊婦の歯科検診というのは何か普段歯科に通っているときと違う検診なのでしょうか。 それとも、これは普段何年も歯医者さんに行っていない人用のクーポンで、たまにでも行っている人には必要のないクーポンなのでしょうか？
行徳に住んでいた友人から痛くない歯医者があると聞いていたのですが、名前を忘れてしまいました。 有名なのかはわからないのですが、どなたかご存じですか？
市販で売られているもの多すぎですよね 私は前まで通常では買えない アムウェイの製品を使っていたので 買えなくなった今 何がどう良いのかも何もわかりません どれでもいいのかやっぱり値段が高いヤツがいいのかなど教えていただきたいです よろしくお願い申し上げます。
40代後半女性です。 左前歯の差し歯が取れてしまい歯科医へ行きました。 土台(歯茎の中の自分の歯)が欠けてしまったとの事で、取り除き、歯科医が作ってくれた（在庫にあった）歯を入れました。治療費は2千円程度だったと思います。 しかしすぐにグラグラして1か月ほどで抜けてしまい再度治療してもらい、両端を医療用セメダインで固定して丈夫にしてくれました。治療費は千円程度。 それでもすぐにグラグラし出し、夏休み前にと思い、抜ける前に治療してもらったところ、セメダインを多く盛ってさらに強くしたと説明がありました。 でも結果は同じで今もいつ抜けるかわかりませんし、左右に多く盛ったセメダインが目立ち、人前で口を開けて笑うのを躊躇してしまいます。 食事も、一般的にやわらかいと言われているものでもグラグラした歯では全く噛めません。 毎月のように歯科医に行く事、満足に噛めない事などからインプラントの相談をしようと思っていますので、経験者の方の体験談をお伺いできればと思います。 よろしくお願いします。
歯科選びに困っています。東京区内在住、年齢40代、噛み締め癖があり上左右6番セラミック歯髄あり、下左右6番歯髄がなく、右のみセラミック、左はセラミックからテック仮歯ではありませんが白色のプラスチックのよう素材でフル冠にしています。右下6番は下手な歯科医により抜髄時6箇所穴を開けられ、別の歯科医で6根埋めています。その影響で右下56間が破骨化して歯肉がさがり、全体的な歯並びに影響してきました。今回下左右根管治療が必要なのですが、最終的にセラミックを入れることを進められています。上下左右セラミックだと噛み締め癖もあるため、先生によってはセラミックにより余計な組織の破壊があるため薦めないと聞いこともあり、今回の治療方針に納得していません。 以前は左下も高い費用で入れたセラミックでしたが咬む力を考えてプラスチックの様な素材に変えた経緯があります。 下顎セラミックを推奨しない治療方針だった先生は腕は良いのですが他に難があって通院を断念しました。 最近はセラミックもかなり柔らかくなっていると言われますが、高い費用だして、これ以上歯をダメにしたくないです。知識のある方のご意見を聞かせてください。
歯の矯正について質問です 上の歯だけを矯正したくて、 裏側矯正をしようと思うのですが その際かかる費用と…矯正した後に滑舌が悪くなると事について教えて欲しいです。 …あと、滑舌の悪さは…極端なのでしょうか。 さ行が言えないとか…
こんにちは。 ひどい歯肉炎から、歯槽膿漏を 起こしていると歯医者さんで診断されました。 詳しくないので、分かる方に教えていただきたくて 投稿しました。 以前から、奥歯にブリッジしています。 そのブリッジしている一番奥の歯の痛みで 治療へ歯医者へ 行きました。 歯石をとってもらい、約１ヶ月、歯茎に薬を注入してもらったりと、治療で様子 を見たのですが、痛みが治まらず、歯茎が歯肉炎を起こしているため 一度、かぶせてある歯を含め、ブリッジを全て 外してもらいました。 歯茎自体を強化しないといけないと言われたので、とりあえず、 今 奥から２番目の歯が無い状態でいます。 「アセス」(歯槽膿漏に効くと聞いたので)を使用し、歯医者さんからすすめられた 毛先の細い、やわらかめの歯ブラシを使用し、ここ１ヶ月、 １日(朝・寝る前) と、マッサージしているのですが、少量の出血と痛みが 止まりません。 私のマッサージの仕方が強すぎて、歯茎を傷つけてしまっているのでしょうか？ 歯医者さんからは、このまま ２～３ヶ月様子を見ましょうと言われたのですが、 このまま、継続していて大丈夫なのか、どなたか詳しい方、 教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
仙台在住　44歳　男性です。 10数年くらい前、歯医者に通っていたら、麻酔で動悸が起こり、その後、寒気と震えが全身に出ました。数時間後、震えが止まり歯の処置をしてもらいましたが、数日後、また、麻酔をして もらうと全く同じ症状がでました。その後、怖くなり通わなくなってしまったのですが、数年前に 度胸を決めてまた、歯医者に通ったのですが、また、麻酔で同じ症状がでました。今では、 結構、歯がボロボロになり人前に出るのが、恥かしい位です。なんとか歯を治したいと思う のですが、また、麻酔をするたび同じ症状が出るのだ怖く、なかなか歯医者に行けません。 ちなみに、先天性の心室中隔欠損症を持っていて、それも、不安要素の一つになっています。 麻酔がもたらす現象が特に問題ないものであれば、度胸を決めて通おうかと思うのですが、 生死に関わりあるとなると、どうやって歯を直していけばいいのでしょうか？
ネットでも違いを調べたのですが私はどちらに当てはまるのかよくわかりません。 今の症状を書きますと 温かいもの、冷たい物も沁みます。もちろん沁みないときもあります。 食べ物飲み物に関しても沁みるときは沁みますが沁みないときは全く沁みません。 逆に食べ物、飲み物を口にしないなければ痛みは全くありません。 痛みが出たときは１０．２０秒程度で収まってます。 痛みは今まで虫歯の傷みの経験はありますが今までの虫歯による痛みから考えるとちょっと違う痛みです。痛い時はじっと動かずにその痛みが消えるのは待つというようなほど痛みがあります。激痛に近いというか。。 もし知覚過敏ならなんとか知覚過敏用の歯磨き粉でしのげればと思っています。 歯医者も数件あるのですがどの歯医者も金とり主義で なんでも歯を抜いてしまうような医師だったり必要以上に歯を削って短くしてクラウンなどにしてしまう。こんな医師ばかりなんです。 ですからもし虫歯の傷みであれば時期を見て我慢できなくなった時点で今の地域ではなく２．３時間離れている歯医者まで行こうと思ってはいます。 知覚過敏の傷みと虫歯の傷みの違いをネットで調べてみてもどちらの場合も暖かいもの、冷たい物は沁みるとありますし何が違うかと比べてみれば痛みが継続するか１０秒以内で落ち着くか程度しかかかれておらず。。 もっと特徴的な違いを見分ける方法はありますでしょうか?
現在虫歯の治療中で、左上奥歯に仮の詰め物をしています。 治療中の箇所が痛いので食事は全て右側で噛んでいるのですが、この間間違えて口全体でお菓子をひとかけ噛んでしまいました。 すると治療中の歯以外の、左上下の歯が激しく痛んで会話できないほどになりました。 これはよくあることなのでしょうか？ また治るものなのでしょうか？ いずれ右も治療する予定なので、両方こんな状態になったら、もう甘いものは食べられませんね。。 ちなみにどんな痛みかというと「思いっきり堅いものを噛んだ」時の衝撃と「水がしみる時」の痛みが掛け合わされたような感じです。時間にして1分ほどですが、痛すぎて吐き気すらしました。 歯医者でも相談するつもりですが、予定の関係で少し先なので、現時点で何かしら意見が聞きたいと思い質問しましたm(._.)m
今のところ、 液体歯磨きで２０～３０秒ゆすぐ → 吐き出した後に歯ブラシで磨く → 水で１～２回ゆすぐ → 洗口液で２０～３０秒ゆすぐ → 吐き出して終了 という順でデンタルケアをしています。 これは効果的でしょうか？それとも無意味でしょうか？
私は現在24歳です。 小学生のとき、1番正面に見える前歯上下4本が永久歯に生え変わりました。 中学入学前の健診でレントゲンを撮った際、先生に「まだ前歯以外(乳歯)の下に 永久歯がある」と言われました。 当時のレントゲン写真はとてもショッキングなもので、今でも鮮明に覚えています。 それ以降、歯が痛くなることも抜けることもなく現在に至ります。 先日、本質問とは別件の治療のためにレントゲン写真を撮りました。 しかし、この時のレントゲン写真には永久歯の影がなく 先生も現在出ている歯が永久歯だと言います。 正直、私は混乱状態です。 生え変わったことを忘れているということはありません。絶対に。 矛盾するような質問になりますが、私の疑問は3つです。 1、出てこなかった永久歯は顎の骨と一体化するのでしょうか？ これなら先日のレントゲン写真に永久歯が写らなかったことも納得できます。 その場合、永久歯だと言った先生の見解に疑問が付きます。 2、生え変わらなかった乳歯自体が、永久歯のように大きくなることはあるのでしょうか？ これなら、永久歯だと言った先生の見解に条件付きではありますが納得がいきます。 3、子供のころは「奥歯が生え変わるときは痛みを伴う」と聞いていました。 しかし、一切何の痛みもなく生え変わることはあるのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
C型肝炎、糖尿病、胃ポリープ、胆嚢ポリープ、腎臓結石、うつ病等で生活保護を受けています。C型肝炎は99％完治と言われ、糖尿病も3年間平均値、最初は数値が700ありました。あとは経過観察にして働こうと思います。ただ歯がボロボロ、ほとんど半分に折れた歯と折れた歯が歯茎の中に入った状態です。これを治療するのにどのくらいの費用がかかるのでしょうか？歯医者では治せないとの事です。口腔外科を紹介されました。治療と総入れ歯を入れた値段を知りたいです。お願い致します。
右上奥歯(6番目)が、今日仕事中舌で押すと痛みがありました。その部分の歯のスジが黒くなっていて虫歯かなとおもったのですが 虫歯が原因で痛いのでしょうか? ですが冷たい物や物を噛む時わ痛くないのです… ただ舌で押すと痛いだけです。 虫歯ではなく歯の根の痛みなら神経を抜くことになるので、それが原因なのでしょうか?
骨粗しょう症治療薬を服用しておりました。約2年です。歯科では服用を中止してから3か月は抜歯できないといわれ、整形外科では今月中止になったのですが、今は抜歯できないという歯科医はいないといわれました。実際、どうなのでしょうか？骨密度が回復して今月で中止になったのですが、歯科の先生が整形外科の先生に手紙を書いて相談しながら進めるということだったのですが、整形の先生は歯科が勉強不足だという始末です。（根が腐っているので、抜歯は必要みたいですが抗生物質の服用で腫れが治まったので歯科には現在いっていません） 歯科にまた通院したいのですが、整形の先生は手紙を書いてもらっても「抜歯可能」と返答するのが目にみえていますので、ここで相談させていただきました。よろしくお願い致します。
先日奥歯の治療をして銀歯が出来上がったので歯科医院ではめてもらいました。 虫歯は深かったですが、神経は抜いていません。 先生が何度か調整するために着けたりとったりして、その後接着剤？でしっかりつけましたがその直前に穴が気になり舌で軽く触ってしまいました。 綿などで頬の内側の唾液を防いだりはせずに治療しました。 家に帰ってから、舌で触ったことで虫歯菌が銀歯の下に入り込んでしまったのではないかととても心配になりました。 それに綿などで唾液を防がなくても問題はないのでしょうか？
口臭で別れる…彼氏の口臭が気になります 。 近くで話してるときに、多分歯周病系？な 臭 いがします。 ガムをあげたんですが、効果な く、ガムを 咬んでも息は匂うままでした。 彼とは結婚を前 提にと付き合ったので、口 臭 のこと、言わないとなとはおもってます 。 今度帰りに、彼が車で運転してるときにち ら っといってみようかと思ってます。 「ちょっと傷つけるようなこといってもい い ？体調とか最近悪かったりする？実は口 臭が 少し気になるんだよね。私の鼻が効き すぎる のもあるかもだけど。将来私も真剣 に結婚考 えてるから少しずつでも直せたら なって思っ て…。変なこといってごめんね 。」 と言う感じで言ってみようかと思うんです が 、傷つきますよねー。 あと、こういう口臭って治るものなんです か ね？このまま治らずに一緒に生活するの は堪 えられないかもしれないって思っちゃ います 。別れるには彼は本当によいこだし 、口臭が なければ明日にでも結婚したいほ ど好きです 。 こう指摘すると傷付けずにすむとか、口臭 が 治ったって方や治療方法など教えていた だけ ると嬉しいです。
歯のクラウンが外れてしまい、受診しました 中が虫歯になっており、削ってクラウンを作り直して頂きました。 型が出来ていて、調整して頂く過程で 「噛んでみてください、高さはどうですか？」と聞かれて問題なく 鏡でその場所を見せて頂いて帰宅しました。 その２日後・・・なんだか様子が変だなと気がついたのです クラウンを入れた歯と、隣の歯の間に　隙間が空き過ぎているようです 気がついたのは、食事をしていてやたらと野菜が挟まる感覚がするからです。 青菜の炒めものを食べて、まとまった量の野菜が挟まる感じがして ちょっと不快感・・。すぐに歯間ブラシを使いたい欲求にかられました（笑） そして、化粧室で歯間ブラシを使ってみて「あれ？」と思ったのが ブラシの通りが良すぎるのです。 普通、歯間ブラシって　入れた時に少し抵抗感があって「プチ」っと入りますよね？ それが、この場所に関しては　ノー抵抗です これはちょっと隙間を空け過ぎじゃないかしら？と思います それで困るかと言われたら　痛みがあるわけでもないし 糸切歯より奥なので、人から見て「隙っ歯」に見えるわけでもありません でも・・・やっぱり、青菜を食べる度に挟まる感じがするのはイヤだし 隙間が空き過ぎていると、食べカスが挟まって虫歯になりそう。 直して貰うなら　同じ歯医者さんでお願いしたいと思います 多分削り過ぎなので、調整ではなく作り直しになる気がします。 「作り直しますね」と言われた場合、費用は私持ちになるんでしょうか？ 「これは先生の調整ミスだと思うので　費用はサービスでお願いします」と言ったら クレーマーでしょうか？ 今回は、たまたま　若い先生に担当して頂きましたが いつもは院長先生の施術で、信頼しているので 出来れば　気まずくなりたくありません でも　全額自分負担も悔しいんです(> <) アドバイス　よろしくお願い致します
緊急です。 先日、歯科医院でつくってもらった歯を前歯にはめたのですが、夕飯のピザを食べている途中に抜けてしまいました。 このままだと前歯のところが空いているうえ、衛生的にも悪く、食 べ物飲み物も口に入れることができないと個人的に思っています。 応急処置など、そのようなことを教えて欲しいです。
口内炎の処方 口内炎に悩まされています。 前歯の隣の歯を差し歯にして、今までと感覚ぎ違うからか唇を噛んでしまいます。 唇の形が変わってきたのか、噛みグセがつき定期的に噛んでしまう様になりました。 薬局で、ビタミン剤と貼り薬を購入して早く良くなる様に取り組んでいますが、毎回少し時間が掛かります。 そこで、更に効果的な治し方が無いかと考えているのですが、何か無いですか？怪我をした時に使うヨードチンキの様な外用薬を使用するのも即効性があるのかな？とも思うのですが… 噛みグセが付いたとはいえ、差し歯を抜くワケにもいかず悩んでいます。口内炎と付き合って行くしか無いと思うので、効率の良い治療法を探しています。 宜しくお願いします。
デンタルビートのかわりにお風呂のシャワーってありですか? 同じくらいの効果はあるでしょうか?
インプラントをアゴの骨に埋め込むと炎症が起きる可能性があると聞きましたが、 確率はどのくらいですか？ 時々なのか？衛生に気を付けていれば炎症とは無縁なのか？ そのあたりをお聞きしたいです。宜しくお願い致します。
主人が歯槽膿漏がひどくなり、上の歯を総入れ歯にすることになりそうです。 インプラントが良いのは解っていますが、今の経済状態では無理なので、、 此処から質問です、。私の知り合いが保険範囲内で総入れ歯を作った時に 歯科医の対応が適当で、、ちょっとした事で直ぐ外れてしまう、入れ歯で「合っていないのでは？」 と質問したところ、「顔が元々曲がっているせいだし、ちゃんとあってるから」と一蹴風に 言われただけでした。そこの歯科は総入れ歯を８５００円で作ってくれました。 あまりの安さに文句も言ってはいけないような気がしていたそうです。 その友人は最初３万円位は覚悟していたようでしたが、、、。 質問、保険範囲内だとどこの歯科医も「来てほしくない、儲からない患者」と 思っているのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。こんにちは。 中学二年、女子です。私はとても顎がしゃくれています。顎の部分を触るととても硬いです。どのしたら治るのでしょうか？ 助けてくださいお願いします(>_<) 顎のせいで学校でからかわれてとても辛いです、、、、。親にもしゃくれてからかわれている事も辛くていえません、仮に言えても整形もできません、、。
私の年齢は64歳、歯槽膿漏で2か月の間隔で、歯冠の清掃で通っています。上下の部分入れ歯で、毎日が入れ歯の隙間に食べ物が入り、かめなかったり、時々痛みがあります。ところで、歯槽膿漏では、インプラント治療は可能でしょうか。
歯医者に行かなきゃといわれていますが、臆病の性格でなかなか行く気にならない。歯が抜けてしまうともいわれている。背中を押してほしい。
噛まなくても違和感があります。 自分なりに検索した結果、副鼻腔炎ではないか？と思いました。 ここ最近鼻水が止まらず（もともとアレルギーもちというのもあります）、昨日から頭痛もあります。 そこで、もしそうだった場合レントゲンなどで確認するようなのですが、ただいま妊娠15w6dで明日から安定期の５ヶ月にはいるところです。 詳しくない地域に引っ越してきているので歯医者の評判などもわかりません。お盆休みのところが多いと思うので、診療をやっていたところに行こうと思うのですが、赤ちゃんのことを考えてレントゲンなどしてもらえるか、心配しています。 頭痛はいまのままなら我慢できると思うのですが、ひどくなる可能性はあるでしょうか？お盆明けまで待って、評判のいいところを探して受診したほうがいいでしょうか？回答よろしくお願いします！
24歳の娘が半年ぶりくらいに歯科に行ったら、ほとんどの歯が悪いので抜いた方がいいと言われました。24歳で、それは…しかも半年前に他の歯科で診てもらった時には問題はなかったのに… あんまりなので他の歯科に行って診てもらいましたが、それでも８本は抜かないとダメと言われました。 毎日歯磨きには気を配っていたのに、こんなことになるのが信じられません… いったいどうしたらいいんでしょうか？やはり抜かないとダメなんでしょうか？
最近硬いものを食べた時や冷たいものを食べた時に奥歯のほうに痛みを感じるので歯科医院を受診しました。結果痛みの発生源は歯ではなく親知らず周囲の歯肉の炎症から来ているとのことでした。原因が分かったのは良かったのですが治療方針を聞いたところ今日は痛みを軽減するコーティングをしますとかで今後の方向性がよく分かりませんでした。 結局なぜか関係ない歯の歯石取りまでしてその日は終了し、後日の予約日も聞かれたのですがこれは治す為の通院なのでしょうか。それとも痛み軽減のための処置を繰り返す作業なのでしょうか。 歯肉炎なら歯肉を含めたこまめな歯磨きで治るんじゃないかと思ったりもするのですが・・
私には金属アレルギーがありメッキなどのアクセサリーは使用出来ません。どうしても付けたいデザインの物があったのでアレルギー防止剤を使ってコーティングして使いましたがその日にアレルギー反応が出ました。 それ以来、スレンレスか持っていてアレルギー反応を起こさないプラチナなどしか使用してません。 ですが、1年程前に歯科治療をして以来、治療した部分だけの腫れ、や足の裏などに水膨れ。それも毎回一定の場所に炎症が現れます。知り合いの歯科医に相談したのですが、その方は金属アレルギーがある方には金属を使う治療はしていないのと、金属アレルギーの方が来院さ金属を外して欲しいと言われると外す際のリスクを考えるえ近くの医大を紹介しているので詳しくこれがアレルギー反応とは確定診断は出来ないと言われました。 酷い炎症を起こすのは毎回指ですごが薬を塗ると良くなりますが、良くなって塗るのを止めると即、炎症反応を起こします。 これは歯科金属が原因でしょうか？
昨日、左の奥から２番目の歯を抜きました。(親知らずはもう抜いてあり、親知らずをいれずに奥から2番目です)もともと歯が弱い家系で、気を付けて磨いていても、防げませんでした。今回抜いた歯は根の治療を頑張っても思うようにいかず、結局土台に３本の金属で固定していた感じだったのですが、食事中にポロっととれてしまって、もう抜くしかない状態と言われ、抜きました。 そこで質問です。 一番奥は銀歯、抜いた歯の手前は、裏が銀歯、表側がおそらくプラスチックという状態なのですが、 歯医者さんに説明を聞き、インプラントは予算がないため諦め、また保険適用外の白いブリッジも抜いた歯を含めて３本分というと、２０万円くらいしたので厳しかったのですが 歯医者さんに説明を聞いた中で抜き差しのできる入れ歯の紹介もあったのですが、お値段はいくらくらいなのでしょうか また銀歯のブリッジはいくらくらいでできるのでしょうか そして、銀歯のブリッジにした場合、一番手前の歯の表面は白くできますか!? 昨日は抜歯の痛みで、値段ばかり考えて銀歯のブリッジにしようかと思うと返事してしまったのですが、今、鏡を見たところ、抜いた歯の手前が銀歯だと話すときに明らかに銀歯が目立ち、それは避けたくなってきました。 歯医者さんは今日からお盆休業のため聞けず、どうしても気になるので、どなたかよろしくお願いします。
歯科医に酸蝕歯と診断されました。 食べ物や食べた後すぐに磨かないなどの指導を受けました。 歯磨き粉も酸蝕歯用の歯磨き粉を使用しています。 酸蝕歯の歯磨きについて気になったことですが、 「音波振動ハブラシ」は止めたほうが良いと思いますか？ 音波振動ハブラシではなくて、手磨きで磨いたほうが良いと思いますか？ できれば説明していただき、 A.音波振動ハブラシ推奨 B.音波振動ハブラシ非推奨 どちらかお答えいただければ嬉しいです。 追伸： 現在は、音波振動ハブラシの１万台のものを使用しています。
小さい頃から歯茎ごと出ている出っ歯に悩まされています。18歳になり矯正の事を考え始めました。 先日、歯科矯正の歯医者へ行きレントゲンを撮ってもらい説明を受けました。 先生に「出っ歯をさらに出っ歯にして顎をだした方がいい。その方が健康にもいいし、鼻も高くなるよ。」と言われました。 確かに小さい頃のおしゃぶり、口呼吸などが原因で、顔が全体的に下に下り鼻も低いです。 ですが、歯を引っ込めるということしか考えていなかったので出すと言われて驚き少し不安になりましたが鼻が高くなるのなら…とも考えています。 出っ歯をさらに歯を前に出したほうがいいのでしょうか。 写真載せておきます。醜いものですみません。
右銀歯の下が急に痛くなり、明日は休みだったため他の歯医者に電話してみてもらいました。 それからそこの銀歯の下がやはりうんでて、 このことは、通ってる歯医者さんからも言われていました。 でも何ともいえない抜かないといけなくなっちゃいますがどうしますか？と言われました。その時は痛みはなかったので様子みることになりました。それで上の歯の虫歯を削り薬を入れてるところまで治療しています。 痛いのでレントゲンをとってもらいとりあえずはずしてみてみましょうか？ということになり、ひどいらしく、半分根本の治療をするか、ぬくかになると言われました。 それで明日か最初の通ってる歯医者に予約しています。 いきずらくなってしまいました。 正直ぬかないでいいのならそのほうほうでやりたいです。 なので通ってる歯医者になんて言ったらいいか 子供が３歳で小さいので一緒に行っていました。なので子供が体調がわるくなり治ったらまた電話しますとかいったらまずいでしょうか？ 通ってる歯医者にいったら他の歯医者で治療開始してたら嫌な感じに思われますか？ でももう今の歯医者で治療始めてしまったから最初の歯医者は行かないで今のほうの歯医者が良いでしょうか？
歯並びがガタガタです。すべてインプラントにしようと思いますが、 予算はいくら考えればよいですか
先週の月曜日に左下の親知らずを抜歯しました。 横向きに映えていたので歯茎を切開し、抜歯後に縫合してもらいました。 明日が抜糸の日なのですが、一週間たった今も鈍痛がとれません。 ドライソケットは抜歯前から心配で気をつけていたのでおそらくなっていません。 食事や水がしみて激痛が走るわけではありません。 どちらかというと縫合したあたりが痛い気がします。 口内の写真を撮ってみると、糸がほどけていて一番奥の傷口が開いているように見えます。 そこに見える白いものは骨でしょうか？ 糸がほどけるのはよくあることで、心配ないとはネットで書いてありましたが、親知らずの縫合の画像で検索すると、どれももっとしっかり傷口が閉じています。 明日の抜糸の前にいろんな意見を聞いてから歯医者さんと相談したいと思いましたので、こちらで質問させてもらいました。 写真をみていただいて、 ①この状態は正常なのか ②この状態からできるだけ早く回復するには歯科医にはどのような治療をしてもらうのが望ましいのか ③自分で気をつけたいい方がいい行動があるか お教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
9月に奥歯の親不知一本を抜きに行こうと考えています。今病院の紹介状を持っている状況です。 そこで、今仕事柄すごく体を動かして、汗をかきます。 仕事の都合もあるのですが抜歯後は何日間安静にしなければいけま せんか？抜歯後顔に力が入っていたら、顔が歪んだりしますか？ また、歯は横向きに生えていて、頭が少し出ている状況です。 回答意見、体験した方よろしくお願いします。
最近総入れ歯にしました。ようやく入れ歯に慣れてきてたところです。当初は毎晩寝る前に外して洗浄剤に浸けていました。最近はつけたまま寝ることもあります。入れ歯を外すと噛み合わせが無いので違和感があり、寝るときに落ち着きません。つけたまま寝る時も専用の歯磨きで磨いてから装着します。朝も起きたら入れ歯を外して磨いています。入れ歯の正しい使い方を教えてください。
最初の歯医者で、右下のブリッジしてたところが外れてて、うんでたので治療して、右上の歯が虫歯だったので治療し、薬いれて、今度歯型をとるところまで治療しました。風邪など体調をくずすと左した銀歯のところがたまに痛くなると言ったら、レントゲンでみて炎症してるので、もし外したら歯を抜かないといけないかも、見てみないと何とも言えないと言われました。 その数日後、左側でかんでたら、そのたまに痛む銀歯のとなり何でもない歯がなぜか痛くなり噛めなくなってしまいました。あと少しその歯が動きます。歯医者が休みだったので、方位をみて吉方位の違う歯医者にみてもらいにいきました。 もしかしたら歯ぎしりかなとなり、少し歯がぐらぐらしてて痛み止めをもらい飲んで様子見ることになりました。でも数日たってもまだ少し痛みがありまた歯医者に行きました。 そしたら最初の歯医者で炎症してると言われた銀歯のところがとなりなのでレントゲンとったらやはり炎症してるから、外してみてみましょうか？と言われて、その時抜くかもとかは言われませんでした。 それで、みていただいたら、やはりひどくなってて、抜くか、もしくは半分だけ根もとを治療だったかわからないのですが、２とうりの選択と言われました。最初の歯医者は、多分抜くようになっちゃうかもでした。 抜かないほうがやはりいいのでしょうか？ それで母には聞いたら、吉方位の歯医者に行ったほうが良いと言われました。 最初の歯医者は、院長一人しかいません。２年ぐらいで綺麗だし子供がいたのでみててくれたり感じは良いけど、もう３歳の娘はいきたくないと言ってておばあちゃんと待ってるとなってしまいました。 方位はあまり良くないです。 次に行った歯医者は、平成１６年でふるくかなり混んでて先生は４人で吉方位です。 先生はてきぱきしています。娘は母に家でみてもらってます。 それで、最初の歯医者に型をとるので予約いれてるのですが、すごくいきずらくなってしまいました。 最初の歯医者さんに言われた炎症してるところを、違う歯医者で治療してしまい、 やはり良い気分じゃないですよね？ あともう行くのはやめて吉方位だしこのまま通う方向にしようと思いますが、 最初の歯医者に、とてもいいずらいです。 どのように言ったらよいでしょうか？
最初の歯医者で、右下のブリッジしてたところが外れてて、うんでたので治療して、右上の歯が虫歯だったので治療し、薬いれて、今度歯型をとるところまで治療しました。風邪など体調をくずすと左した銀歯のところがたまに痛くなると言ったら、レントゲンでみて炎症してるので、もし外したら歯を抜かないといけないかも、見てみないと何とも言えないと言われました。 その数日後、左側でかんでたら、そのたまに痛む銀歯のとなり何でもない歯がなぜか痛くなり噛めなくなってしまいました。あと少しその歯が動きます。歯医者が休みだったので、方位をみて吉方位の違う歯医者にみてもらいにいきました。 もしかしたら歯ぎしりかなとなり、少し歯がぐらぐらしてて痛み止めをもらい飲んで様子見ることになりました。でも数日たってもまだ少し痛みがありまた歯医者に行きました。 そしたら最初の歯医者で炎症してると言われた銀歯のところがとなりなのでレントゲンとったらやはり炎症してるから、外してみてみましょうか？と言われて、その時抜くかもとかは言われませんでした。 それで、みていただいたら、やはりひどくなってて、抜くか、もしくは半分だけ根もとを治療だったかわからないのですが、２とうりの選択と言われました。最初の歯医者は、多分抜くようになっちゃうかもでした。 抜かないほうがやはりいいのでしょうか？ それで母には聞いたら、吉方位の歯医者に行ったほうが良いと言われました。 最初の歯医者は、院長一人しかいません。２年ぐらいで綺麗だし子供がいたのでみててくれたり感じは良いけど、もう３歳の娘はいきたくないと言ってておばあちゃんと待ってるとなってしまいました。 方位はあまり良くないです。 次に行った歯医者は、平成１６年でふるくかなり混んでて先生は４人で吉方位です。 先生はてきぱきしています。娘は母に家でみてもらってます。 それで、最初の歯医者に型をとるので予約いれてるのですが、すごくいきずらくなってしまいました。 最初の歯医者さんに言われた炎症してるところを、違う歯医者で治療してしまい、 やはり良い気分じゃないですよね？ あともう行くのはやめて吉方位だしこのまま通う方向にしようと思いますが、 とてもいいずらいし、どのように言ったらよいでしょうか？後抜くのはやはりよくないのでしょうか？
歯医者で葉のメンテナンスを進められています。 歯周病の予防のためです。そんなに？こわいのですか？
64歳の父の奥歯が抜けました、この歯は虫歯ではなく普通の歯 でしたが歯の中（歯茎？）が黒かったです、父は老化で抜ける ものだといってますが痛みがなくぐらぐらして一週間ぐらいで ぬけましたがこれは歯医者ではどんな治療をするのでしょうか、 黒かったので菌が歯をダメにしてしまったのでしょうか？。 抗菌薬注射で菌を破壊すれば歯は抜けずに済んだのではないで しょうか。 よろしくお願いします。
ホワイトニングバーってなんですか？ 自分で磨くのであれば、それ用のホワイトニングの歯磨き粉？的なのを買って来れば同じでしょうか？ 友達が凄いほめているのですが、自分で家でやるのと何が違いますか？ 自分では買えない特別な薬とかなのでしょうか？
私は歯茎がよく腫れます。 歯医者でレントゲンなどで診てもらっても、悪いところは無いと言われます。 どうしてそうなるか、原因を先生にたずねると「疲れからくるのでは？」との答えでしたが、そう言う事って有るのでしょうか？
銀歯が取れたので歯医者に行きました。 「うがいをしたり､熱いもの食べたりしたら痛い」ということを伝えました。 私は虫歯だと思っていたので治療すると思っていました。 しかし先生はその歯をあまり見ることなく､それは虫歯ではないので取れた銀歯を元に戻すということになりました。 虫歯ではないことに越したことはないのですが､あまり見ずに言われたので少し不安でした。 痛いのは神経のせいだとおっしゃってたのは納得してるのですが､あまり見ずにという所に不安を感じています。 そんなすぐに虫歯ではないとわかるものなのでしょうか？
親知らずは生えたことがないですが、毎回痛くなったりするので困ります。
先日虫歯の治療で銀歯を被せたのですが、当日から該当箇所が痛くて、固いものが噛めなくなりました。ただ、上に乗せるタイプではなく、歯を覆うようにつけるタイプの銀歯は初めてなのですが、これほど不便なものなのでしょうか？ ちなみに、痛みは虫歯のような痛みではないように感じます。銀歯を被せた瞬間から痛みが出ました。神経は抜いてあります。 よろしくお願いします。
歯の土台となる歯肉の下顎の盛り上がってる部分に、ちょっとした突起があります。 痛くもかゆくもないですか、気になって舌で触っている自分がいます。 骨のように固いです。 これは何でしょうか？よろしくお願いします。
私は、上顎前突と開咬、歯並びががちゃがちゃです。初回相談で、普通の歯科矯正では治せないため、外科手術かインプラント矯正のどちらかと言われました。 インプラント矯正での方向を考えていますが、様々不安があるので、質問させていただきます。 ①プレートタイプは炎症が起きる可能性があるということですが、どの位の確率ですか？手入れをしっかりすれば炎症は起きないのですか？ ②橋本病ですが、歯科矯正をしても 体への影響という意味で大丈夫ですか？関係ないですか？ 機能低下はしてないため、治療の必要は今はなしとの事ですが。 ③治療中、器具装置で発音が変わる・悪くなることはありますか？職業柄。 ④歯科矯正で顎関節症は、治りますか？ 6年前(社会人1年目)、顎関節症と言われ、口も開けにくく、顎の痛みも中程度ありました。 現在は、以前より良いですが、固いものを食べるとき右顎が痛くて力が入らない、大きく口を開けた時パキっと1回音が鳴る、舌回し体操をすると、右顎関節がバリバリバリと鳴るは状況です。 やはり、歯並び悪い状態より、良くした方が良いですよね？根本的な質問になってしまいました(((^_^;) とても細かくてすみません。宜しくお願い致します。
今年から歯医者に行き始め、12回目の通院なのですが、また新たに2箇所も虫歯が出来ていると言われてしまいました。 歯磨きは最低5分以上、フロスやタフトブラシ？も使い磨いていますが、次々と虫歯が出来てしまいます… 歯列矯正予定のため、これでは器具をつけたらもっと虫歯が出来ると叱られてしまいました。 歯医者でも染め出しをして歯磨き指導を何回もしてもらっていますが改善されません。 どうすれば虫歯を防ぐことができるのでしょうか？ 電動歯ブラシに変えた方が良いでしょうか？ アドバイスをよろしくお願い致します
行徳に痛くない歯医者があるって聞いたんですけど、どこだかわかりますか？ 子どものころから虫歯治療が本当に嫌いで、歯医者は出来る限り避けてきました。 ただ、虫歯もかなり悪化してきたようで、正直痛みに耐えられなくなってきました… 今は痛くない虫歯治療をしてくれる歯医者があると聞いたので、そこなら通えると思います！ 知ってる方がいたら教えてください！
舌が荒れる
幼少期から金属の食器が使えないなど疑問を感じていまして、それが３６歳になった現在金属アレルギーが原因であることがわかりました。今までは、小学６年の時にやっかいな親知らずを抜いた時に、余計に抜く羽目になった奥歯の穴埋めに銀歯を入れた頃から口の中の不調が始まり、どこの歯医者に行っても歯周病が原因の虫歯といわれるのですが、歯医者に行く頻度としては２０歳の頃から約一年半かけて治療したら、また半年たつと（虫歯？）というより、銀の触れている所の歯茎が膿みだし、また一年半ほどかけて治療をし・・という生き方を１５年やりました。の、結果その堂々巡りの原因が、手入れが間違っていることが原因でなく、金属アレルギーが原因でした。パッチテストの結果、自費診療の場合インプラントは使えません。土台の部分の金属もアレルギーを起こすのでダメでした。他セラミックなどの自費治療も考えたのですが、この１５年間でダメになってしまった歯が多すぎることで、費用面で全て１本１本自費の歯を入れることは不可能と判断して、総入れ歯にする道を選びました。１本１本自費でかけるよりも、同じ自費負担するなら総入れ歯にした方がコストを抑えられることと耐久性の面でも仕方ないとあきらめました。そこで様々な歯科関連のHPをみていましたら、ハイブリッドCADCAM冠や硬質レジンジャケットが前歯に保険適用で使えるようになったことを知りました。今は今後の自費での総入れ歯を作る前段階で、保険の入れ歯を使い、慣れている所なのですが、もしも今後考えが変わって、１本１本の自費の歯を入れたくなるかもしれないとの心変わりの事とか、後はそれをやらないにしても、使える土台は残しておいた方が総入れ歯をしても直接歯茎に触れる総入れ歯よりは噛み心地が違うという事で、上の歯に関しては土台を残しています。場所は右側１，３番左側１，３，４番です。経験では、前歯を使って固いものを噛むことはあまりなかったので、今後は奥歯でかなり噛むと想定したとして、見た目問題で上記の前歯の残った土台に保険適用の硬質レジンジャケットを入れて、欠損部分の左右２番は保険ブリッジ。このようにして、残り奥の部分を自費負担の入れ歯にすれば、費用面でも抑えられるし、見た目問題もかなり解消できるのでは？と単純に思ってしまったのですが、このような考えは歯科医さん側としては可能な事なのでしょうか？現在の先生にもこの疑問が叶うかを聞こうとしていますが、その前に最低限の知識を持ってから質問をしたいと思いましてこちらに投稿させていただきました。皆さんよろしくお願いいたします。
最近越して来たばかりなのですが、歯が痛むようになってきました。 もう何年も歯医者さんなんか行っていないですし、小さい頃は虫歯治療が大嫌いだったので、本当は歯医者さんには行きたくないのですが、 我慢できなくなってきました… 近所に評判のいい歯医者さんがあれば知りたいです。できれば葛飾区内であまり痛くない治療をしてくれて、駅から近い歯医者さんがいいです。
恥を忍んで質問させていただきます。私は30歳女性です。 子供の頃から虫歯が多く、先日とうとう歯医者に奥歯は二本抜かなきゃだめだね。と言われてしまいました…。奥歯二本の抜歯ですので、ブリッジはできずインプラントか入れ歯の二択と説明を受けました。 情けなくて情けなくて仕方ありませんが、まさに自業自得です…とりあえず今後の治療について考えなければなりません。 ですが調べれば調べるほどどっちもどっちな気がしてしまい決めきれません！！ お察しの通り、私は基本ズボラな人間です…。これ以上歯を悪くしないためにこれからはケアをきちんとしていく決心はしていますが、ケア面でいうとどちらがよりしやすいでしょうか？ 入れ歯は食事のたびに洗浄しなくてはならないとこのとで怯えます。しかしインプラントは歯間にカスが残ると炎症してしまうリスクがあるとの事…さらに恐怖です。炎症してしまったり失敗してしまうリスクなど考えるとまだ入れ歯の方が安全な気がします。手術も怖いです。ですが、自業自得とはいえこの歳で入れ歯なんて…と思うともうお腹痛くなりそうです(^^;;入れ歯も長く使うと骨組織が弱るとも聞きました。使用感の悪さや口臭も気になります。 入れ歯でよかったという方、インプラントでよかったという方、入れ歯とインプラント両方使用したという方、専門家の方、いらっしゃいましたらご感想やアドバイスいただけますでしょうか？また、とりあえず入れ歯で試して、後からインプラントにする事とかも可能でしょうか？またはその逆も… どうかよろしくお願いします。 それと、まったくの余談ですが。 私は子供の頃行かされていた歯医者が、子供には麻酔を絶対に使わない方針でした。がりがり削られて痛くて痛くて泣き叫ぶ中、動かない様バンドで台に押さえつけられ、もう痛みと恐怖で吐いてしまい、治療できないだろうが！と先生に怒鳴られたりました。大人になっても歯医者に行くと気分悪くなってしまったり、予約しても怖くて怖くてキャンセルしてしまうという事を繰り返していつもいつも歯医者に行きたい、でもどうしても行けない！！なぜだっ！！という葛藤の中にいました。キャンセルされる歯医者もいい迷惑だったでしょうに…本当にすみませんでした。 でも、今の歯医者って違うのですね。怖くて通えない事をあらかじめ相談すると、とってもとっても優しくしてもらえました。痛くない様によく工夫していただけて…そしてつくづく思いました。どうしてもっと早く、たかが子供の頃の思い出を乗り越えられなかったのだろうと。冷静に考えればなんて事はない事です。その他大勢の人は平気な事なのですから。 …入れ歯もインプラントもそんな未熟でヘタレでだらしない私への罰の様なものですよね。これからは、無理してでも定期的に通いたいです。もし怖くて行けない！と私の様な方がいたら、大丈夫だからさっさとお行きなさい！！と励ましてあげたいです(^^;; 余計な自分語り失礼いたしました。誰にも言えないのでつい…
下の前歯がかけて、その部分を差し歯にしようとしています。 今日、治療３日目ですが、おわっても、差し歯になっておらず、 折れたままで、あとどれぐらいかかるんですか？と聞いたら あと３回きてもらう必要があるとのことでした。 そんなに何回もいかないと差し歯ってできないものなのでしょうか。
前回質問の時、治療が終わった歯かどうかという問いの答えですが、歯根の治療がほぼ終わり、次回はかたどり断階まで行った状態で、Aの歯科医院からBの歯科医院に移りました。仕事の関係で、仕方なく 、今回のBの歯科医院も地元で評判がいいということで、通院し、１回目の歯根治療では、経過も良好で、１か月間は痛みなく食事も摂れていました。しかし、２回目の治療時の事ですが、ドリルのようなものを歯根に入れた時、明らかに、初めての感触で何か歯根以外のところを傷つけた感触があり、歯科医も大丈夫ですかと確認したのだと思います。その後、３日間、痛みが和らぐことがなく、現在も続いています。７月２７日の事ですが、歯科受診した際に歯科医から、治療で詰めた物が強い薬で刺激で傷むのではないかとのことで、弱い薬に変更したとのことですが、その後も痛みは変わることなく、食事も摂れないほどです、そのため、ボルタレンを服用して、疼痛緩和しています。自分の考えでは、歯根以外の部位を傷つけ細菌が感染しているのではと心配しています。どうしたらよいかわかる方教えてください。
１ヶ月ほど前から、歯医者へ通っています。 過去にブリッジをかけた歯が、歯肉炎(歯槽膿漏)と診断されました。 いったん、ブリッジを外して ２,3ヶ月様子を見るという事になりました。 毎日、普通の歯磨き粉を使用して、ブラッシングしているのですが、 出血は治まったのですが、ジワ～っとした痛みが続きます。 予防ではなく、治療中の人への歯磨き粉を探しているのですが、 何か、アドバイスしていただける方、お願い致します。
歯根治療後、歯根部の痛みが取れません。歯科医師が治療中も「痛みますか」と２度聞いたことが今は心配です。治療後、違和感はなかったのですが、１日２日と経過し痛みがまし、妻からは口臭がひどいと言われました。治療中、荒療治するなと思ったのですが、今後悔しています。治療の失敗でしょうか。
僕は中3の男子です。今日ごはんの時、メンマを食べていると「ガリッ！」と突然歯から音がしました。その歯は僕から見て右下の五番の歯です。その後、血が出ていました。痛みは、ないです。ただ、永久歯なのかわからないので不安です。その歯は、もともと少しぐらついていて、気になっていました。また、僕はもともと顎が小さく歯並びが悪いので、それも関係しているのかなと思います。もちろん、ぐらつきは増していました。とにかく焦っておりますwもし写真があると良いという方は言っていただければ後から、出来るのであれば、添付したいと思います。よろしくお願いします。
親知らずの歯抜後、ロキソニンという鎮痛剤を貰ったのですが、副作用と見られる赤い発疹が体中にできてしまいました。 抜いたばかりなのでとても痛みますが、服用は中止した方がいいのでしょうか。また、ロキソニンの代わりになる市販薬はあるのでしょうか。 歯を抜いた病院は明日は休みですし、近くないので今週は仕事で行けません。 服用を続けるか、他に痛みを抑える方法があれば教えて欲しいです！
６歳の娘の下前歯は乳歯が４本抜けて永久歯の中切歯が２本生えています。 更に側切歯が２本生えてきたのですが隙間が無く１本は斜めと１本は後に生えてきました。 横の乳歯を抜いて貰おうと思い歯医者に行ったのですが「あごが小さいので中切歯を１本抜いて前歯を３本にした方がいい」と言われました。 下の前歯が３本でも違和感や支障はないのでしょうか？ 詳しい方や同じ方法をした事のある方のご意見や感想を教えて下さい。 宜しくお願いします。
2ヶ月ほど週1回のペースで歯医者に行ってるんですが、先日の予約の時に夏休みに入るから2ヶ月ほど先の予約日になると言われました。 後からその歯医者に通っている人に聞くと夏休みなんかなく、普通に予約が取れているそうです。 どう言う理由があると思いますか？
私は今酸触歯がかなり進んで前歯が半分以上溶けてしまっている状態です。 ほぼ象牙質部分？だけな感じです。 このような状態でもレジン治療は出来ますか？ 昨日くらいから前歯が痛み出して早急に治療しなくては…と思いお伺いしています。 今まで、こうなったらインプラントなどでしか修復出来ないと思っていたので、費用的に無理だなと諦めて歯医者にいけませんでした。 どのように治療、歯の修復が可能なのか教えてください。
大阪在住のものです。 子供の歯並びを矯正してもらおうと思っているんですが、やはり抜かないと綺麗な歯並びにはならない、もしくはしばらくするとまた歯並びが悪くなる、といった事がありますか？
奥歯や歯の裏側を磨いているとき、おえっとなって、 困っています。歯ブラシが大きすぎるのでしょうか？
ここ１年前から糖尿と血圧の薬を毎朝１錠づつ飲むよう病院から出された薬を飲んでいます。最近、気ずいたのですが下着が黄ばんでいることが分かりました。特に脇や背中が多いです。薬局に聞いても薬の可能性は少ないですとの回答でした。原因は何でしょうか？因みに食事は今までと変わりません。1955年生まれの59歳、男性です。
歯の食いしばりの癖があり、悩んでいます。 パソコンに向かっているときや、寝ているときに強く噛んでしまいます。 癖は前々から自覚していたのですが、最近特に顎の痛みを感じて、治したいと思い始めました。 仕事のストレスもあり、肩こりや頭痛もいつもよりひどく、疲れをとても感じます。 少しでも軽減したいと思い、歯科でマウスピースを作ってもらおうか考えているのですが、 ネットで調べているとそのせいでかえって症状がひどくなったり、 通院が大変だという書き込みもあり、慎重に治療法やかかる場所を考えようと思っています。 同じ症状の方や、当方札幌住みですがおすすめの歯科やクリニック？など ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
私は歯並びが悪く、歯列矯正をしようと思っています。 親に学費を払って貰っているので、せめて矯正の費用はバイトのお金を貯めて支払いたいと思っています。 そこで質問なのですが、歯列矯正の費用って分割払いは出来ますか？ それとも、一括で支払わなくてはならないのですか？
歯ぎしり用のマウスピースを作りに近所の歯科医院へ行きました。かたどり後、仕上がりで来院した際、なにやら先生が調整しているようですが、口にはめた時、２つに割れたっぽいのですが、何も言われず レジン？を使用しているよう様子です。 最後、渡されたときに「ここ、補強しておきましたので、色、少し違いますが気にしなきでいいですから」って言われました。 私は、「これ、壊れましたよね？割れましたよね？口に落ちてきましたからわかりますよ。補強で、いいんですね?」って聞きましたら、「いーんです。」っていいきられました。保険診療です。こんなもんですか？画像で黄色くなってる所です。右上の所…　レジンの黄色味です。。
最近学校の検査で｢虫歯｣というのがわかったので歯医者に行ってこようと思います。ですが、お恥ずかしながら私は虫歯の件で歯医者に行ったことがないのです（行っても顎関節症の件や、歯石）のことばかりでした。 初めて虫歯で歯医者に行くので正直怖いです。痛みは｢そろそろ痛くなってきたから歯医者行くか〜｣っていう程度です。普通に生活するぶんには支障はないです。歯医者の治療は痛いですか？麻酔は痛いですか？
虫歯で歯が痛むということは、神経まで到達してるのでしょうか？ 軽度の虫歯から、神経に到達するまで、大体どのくらいに時間がかかるのでしょうか？ 個人差もあるでしょうし、その人の病気で免疫力が下がれば、それだけ進行しやすいのだろうというのは理解してますが、あえて何年位で神経を抜くまで悪くなるのか教えていただきたいです。
昨日から(原因は多分氷とか固いもの噛む癖あっていつも同じ場所で噛むから多分腫れてる？)右上の前に詰めてもらった奥歯が痛いんですが、明日歯医者さんに電話して予約が取れたら17日に行こうと 思ってます。その間昼間から夜までは仕事の為午前中に行くのが難しくて、今飲み薬とロキソニンが近くのドラッグストアになくてイブプロフェンを飲んで何とかうずいてるの我慢してるんですが他に何か対処法とかありますでしょうか。
西船橋駅周辺に住んでいます。 最近虫歯ができてしまい歯医者さんに行きたいのですが、まだ越してきたばかりなのでどこに行けばいいかわかりません。 できれば無痛治療をしているところがいいです。 職場は都内なので、仕事帰りに行ける時間までやっている歯医者さんなら都内の歯医者さんでも構いません。
木曜日夜に前歯いきなり折れました。 金曜日夕方に歯科医に行くことができ、差し歯にできるとのことで、そのようにお願いしました。 土曜日昼に、歯がぐらつき、歯科医に行って見てもらったところ抜けてしまいました。 再度つけてもらいましたが、 日曜日の昼(今)、また歯がぐらついていました。 押し込むと、キュっと付きます。 仮の歯といえどこれほど外れるものなのでしょうか。 仮の歯なので、意図的に取れやすいようにしているのでしょうか？ もしかして、本番の差し歯もこのような状況になりそうということでしょうか。 でしたら、他の歯科医を考えたり、ブリッジやインプラントを考えたり他の方法を考えたいです。 既に差し歯を作成する準備が始まっている(来週土曜日に付ける予定)なのですが、キャンセルとかできるものなのでしょうか。 神経が出てしまうので、取れたらまた来てくださいとのことでしたが、 サラリーマンがそんな毎日行けるわけありませんし、 再度つけてもらったとき、45点くらいかかったので、またかかると思います。 なんでこちら負担なのか非常に疑問なのですけどそんなものなのですかね？ 折れた状況： 歯肉の外にある部分に関して、前側はすべてなくなってしまい、 後ろ側は半分くらい残っていました。 詳しくないので、抜くしかないのかなぁと絶望してました。 ありえないくらい小さくなっていた割に痛みが全くありませんでした。 治療後は差し歯のない状態では風を当てると痛みがありました。(削ったからか…)
小学生の子どもに矯正をと考え入るのですが、痛みはどれくらいでしょうか？私も矯正は30年前に経験してます。最初一カ月間は、痛くて痛くてうどんかおかゆしか食べられなかった記憶があります。今の技術では、痛みは少なくなりましたでしょうか？小学生の子どもにも耐えられる痛さでしょうか？すみませんが、教えてくれると助かります。
口臭が気になり、舌磨きをしていました。口臭は落ち着いていたのですが、今度は白いのが気になり、どんどん強く磨くようになって、今では、ヒリヒリしたり、苦味を感じるようになってしまいました。 これって治るのでしょうか？また、治す方法はありますか？その間の口臭ケアなども教えて頂けたら嬉しいです。 とにかく水を飲んでもお茶を飲んでも苦くて参ってます。 よろしくお願いします。
中年男です。 親不知を抜歯して、1か月経過。 左下の親不知です。 右の上下の親不知も抜歯しました（医師に薦められた）。 私の親不知は、ほぼ真っ直ぐに生えており、傾きはわずかで、 他の患者の親不知に比べるとかなりましだとのことです 問題は、右の上下の親不知の抜歯後に感じるのは、ほっぺたの内側に空間があり もともと親不知が存在していた場所、ほっぺたが歯のあった空間に吸い込まれるような 感覚があり、話し方において、言葉を発しにくく感じます。 つねに、丸い飴玉をほっぺたの奥にいれて話をしている感じに似ています。 左下の抜歯後に、最近とくに気になるのは、舌の左奥に何か感じます。 ろれつが回らないと表現するのか、思ったスピードで舌が動かないのです 舌の左奥が　だるい感じです、 別の表現をすると、おもり　で引っ張られて、 舌を普通に動かすには、以前よりもはっきりと　強く話さねばなりません とくに、舌の左奥のサイド側の下（裏側）だと思います。 舌には神経があるのでしょうか。親不知を抜いたときに、舌の神経に何か 影響したのでしょうか。 他にも悪い歯があり、メタルボンド１２万円ｘ６本と言われて、怖くなり 結局、治療らしい治療といえば、親不知の抜歯と、レジンで奥歯と前歯を治療したくらいです
4月頃に大きく穴の開いた虫歯の治療を始め、先月の中旬に治療はすべて終わりました。 しかし4月から今までずっと改善されない症状があります。 それは治療した歯で強く物を噛むと激痛が走るということです。 具体的には噛んで圧迫されてるときはそんなに痛くはないのですが、口を開き噛んだ圧力が抜けるときに激痛が走ります。 4月に治療を始める前は冷たいものがしみる程度だったのですが、 初回の仮詰めをした時からこの症状に悩まされてます、また冷たいものがしみるのも改善されてません 。 また、たまに治療した歯の刺さってる歯茎の内側を押すと同様の痛みが走るときもあります。 先生には毎回強く噛むと痛いと伝えてましたが虫歯が原因だろうとのことでした。 しかし治療後から一か月近くたってもまだ痛いということは何か重篤な状態になってるのではと不安です。 このような症状は今後自然に改善していくのでしょうか・・・？
うちの小学生の息子と娘に歯の矯正をと考えております。した方がいいと分かっているのですが、いじめられるんじゃないかと思うと、あと一歩決められません。気にしなければそれでいいんですが…。実際に小学生の子どもに矯正をした方にお聞きしたいのですが、子どもの様子はどうでしたか？子どものときにして良かったですか？裏側に器具を付けるのもあるそうで、そちらはどうでしたか？なんでもよろしいので実体験を聞かせてもらえると幸いです。
アメリカに住んでいますが、日本で歯を抜いて、アメリカでインプラントをしようと思っています。 アメリカの先生に「Bone chipsを入れてもらうように」と言われましたが、日本の先生に何と説明したら良いでしょうか？教えてください。
虫歯で痛みがなくとも、神経近くまで到達してる場合は、削る過程で神経を抜くこともあるわけですよね？ 神経抜く＝根幹治療なんでしょうか？
先日、歯医者で根幹治療と歯周病治療を終えました。 歯周病治療は、クリーニングとブラッシング指導で、歯周病率？２０％以下になり終了とのことでした 受付で定期健診のことなど何も言われなかったのですが 今後は歯周病（歯石等）の進行も心配なので、半年～１年に１回は診てもらいたいと思っています。 そこで、 同じ歯医者に検診を受けたいときは「検診」で予約をとればいいのでしょうか？ 何も治療がなければ保険適用外＝自費と聞いたことがあるのですが できれば保険適用でしてもらいたいです。 そういう場合はどうすればいいでしょうか？歯周病検査をお願いします、とか？？ それと みなさん検診のみ、検診＋歯石除去　で相場はどのくらいですか？（保険適用で） 教えてください。よろしくお願いします
色々なものがありますが、併用するものなのか　使い分ける物なのか分かりません。それぞれの利点など教えて頂けるでしょうか？よろしくお願いします。
近所の歯医者で(左上の奥歯)歯根治療の為4、5回の通院必要と言われました。 そこでお伺いしたいのが通院間隔です。次回まで1か月位空きます。 この間隔は混んでいるので短くなることはないと言われてます。 この調子だと完治まで今年いっぱいかかりそうです。 他の歯医者さんでは1週間、空いても10日位でした。 他にも虫歯ではありませんが詰めたところの変色で治療は必要と言われました。 完治まで何年かかることやらとの感じで不信感も出てきました。 歯根治療の間隔は1か月位あけて良いものなんでしょうか？ 混んでいる歯医者さんって通院間隔はこんな感じなのでしょうか。
最近歯医者さんの院長があちらこちらで代わっています。歯医者の看板の名前はそのままです。とても人気の歯医者さんでも院長が代わっていたので驚きました。個人で開業されてると思っていましたが、違うんでしょうか？転勤？ 以前の院長や副院長？は違うところで勤務されているのでしょうか？
今年３月末、もう数年ほど通っている歯科医院にいつもの定期検診に行った時のことです。特に虫歯など無かったのですが歯の汚れを指摘されました。その時診てくれていたのは治療ではなかったので歯科助手？歯科衛生士？どちらかわかりませんが、歯科医師ではなく若い女性の方でした。 歯茎のチェックなど、その日の治療が終わり、治療台がもとの位置に戻った後、その女性から歯のクリーニングを勧められました。 その歯科医院ではその歯科医院オリジナルの歯のクリーニングを売り？にしています。クリーニング専用ルームもあるくらいで、さらに待合室や、治療台のすぐ横の壁にクリーニングの説明や費用などが書かれた説明書きが貼られているほどです。この歯科医院に通始めた頃、こういうクリーニングがあるんですよ、という説明を１回受けた程度で、確かに良さそうなので過去に一度だけクリーニングをしてもらったことがあります。 確かに素人目に見ても綺麗になりましたので大変気に入ったのですが、所要時間がおよそ２時間で、約２万円。 時間はかかるし、値段は高いしで、その一回きりでもうクリーニングはやっていませんでした。しかし、別に病院側からクリーニングをやるようにと言われることもなくここまで来ました。 そして、先述した通り女性からクリーニングの話が出たのです。内心はお金がかかるからやだな～と思っていたので「はぁ、まぁ、えぇ」などと曖昧な返事をしていると、さらに女性は「○○会って知ってますか？」と。○○には歯科医院の名前が入ります。そこの歯科医院は年会費などを支払うことで、ファンクラブのような会員制度があって、歯ブラシなどのグッズ（歯科医院の受付などによく置いてますよね）、保険適用外の治療（まさにこのクリーニングなど）を割引される制度があります。これについても待合室や治療台のところに貼り紙があったので知っていましたが「歯科医院で年会費払ってクラブ入るなんて」と見向きもしませんでしたが、その女性は「パンフレットお持ちしますね」とその会員制度のパンフレットを持ってきて、「このクリーニングも割引になりますし」と言ってきました。 「仕事が忙しく、２時間のクリーニングができる日がいつになるかわかりませんので、ちょっと考えておきます」と答えました。 「では、次回のご予約はそちらからお電話を頂くというかたちで、クリーニングの予約の連絡をお待ちしてますね」と言われ、解放(笑)されました。 その日の治療費の支払いの時、保険証や診察券を返しながら受付の人が「では、次回は、クリーニングということで、○○様からのご連絡をお待ちしております」とまで言われてしまいました。 そのまま連絡せずに７月になってしまいました。私としては普通の治療だけでいいのです。どうしたらいいでしょうか。
67歳の女性ですが、数ヶ月前から舌の周囲が波状になります、そのトップに痛みがあり食事も美味しくないのですが？今まで内科、口腔科、歯科、神経科など受診しましたが、どこも原因がはっきりしませんでした。どこか見てもらえる所、あるいは何か良い対処がありましたなら教えてください。よろしくお願いします。
ヒールオゾンとか削らずに虫歯の治療する歯科医院教えてください 静岡県か神奈川県の
6歳になる息子が虫歯になってしまいました。 以前連れて行った歯医者さんではあまりの痛さに治療どころではなく、歯医者さんを変えたいと思っています。 京成立石駅付近に住んでいるのですが、多少遠くてもいいので子供の診察にも慣れている歯医者さんはありませんか？
親不知が生えてくるとき、口内炎になったり、痛みをともなったりするものでしょうか？ 食べたときに右の奥にあたると、腫れているため痛くてたまりません。歯を磨いて薬を塗るとましになります。 口内炎の薬を塗っているのですが腫れがひきませんが、親不知だったら、どれくらいで生えきるのでしょうか？その間口内炎のままなのでしょうか？
自分は昔から口元が出っ張っているのがコンプレックスで、そろそろ矯正したいと思っているのですが、前歯２本が大きいのもありセラミック矯正をするか悩んでいます。 しかしセラミック矯正だと前歯は2.5mmほどしか引っ込まないようなので普通の矯正とどちらもしようか迷っています。 順序としてはやはり、ワイヤー矯正をして歯茎などを引っ込めてからセラミック矯正で前歯を小さくするのが無難でしょうか。 セラミック矯正で前歯を小さくしてからではワイヤー矯正はできないんでしょうか。 解答お待ちしています。
40代男性です。 左上の一番奥の歯（親知らずは抜歯しており、その手前）が、虫歯の進行から神経を抜き、根管治療の最中です。神経を抜いたのは初めてです。 本日も歯医者にいき、型を取り、コアの材質は保険内か、ファイバーかと聞かれました。 簡単な説明で、ファイバーは歯と硬さが同じで、歯が割れるリスクが低いが、土台24000円、被せ物が銀歯でも保険適用外で34000円かかると言われました。 歯の持ちや、メンテナンスの容易さはどうか、と質問したら、個人差があり何ともいえないとの返答。ただ私は噛む力が強く、一番力がかかる歯なので、ファイバーの方がリスクが低いという説明止まりで、返答を保留して帰ってきました。 審美性は気にしないのですが、長期的に歯を持たせたいとは思います。初めて根管治療をして、歯の大切さを思い知りました。 ウェブをみても、保険内のコアでも強度は問題なしという意見と、歯が割れやすいという意見がまちまちで、歯が折れるというリスクがどれほどか計れず、また年月経つと銀が溶けて金属アレルギーや、再治療が難しいとの意見もあり気になります。 ファイバーコアが6万円を払う価値のあるものか、専門家の方のご意見、アドバイスをいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
前歯の側面に４mmくらいの穴が空いています 痛みはないです 抜歯になりますか？
いま、歯の神経をとって 材料つめて仮歯をしてます。 そこで前から4番目の上の歯なので CAD/CAMの白い歯にしたいのですが 希望すればできるのでしょうか？ できない場合ありますか？ また一万円くらいで おさまりますか？
てんかんの発作の時歯を強く食い縛り、居合わせた方が舌を噛んでいるのを心配してタオルを噛ませてくれました。しかしそれが原因で、前歯が一本出っ歯の様になってしまいました。 かかりつけの歯科で相談したところ、長さを削り縮められました。 おかげで、食べ物が噛みきれないし、見栄えも歯が欠けているようで恥ずかしい思いをしています。 この状態を治したいのですが、どのような方法がありますか？
重曹は美容に効果があると聞いたことがあります。 重曹って掃除用と食用とあるみたいですが、 掃除用の重曹を歯磨きや体の黒ずみ消しに使っても体に害はないのでしょうか？
よろしくお願いします。 妻が、歯医者で、治療中ですが、治療に行くたびに、痛くなり治療が恐いと言っています。 このまま、治療していて大丈夫でしょうか？ 右の奥歯の根の治療ですが、痛みがひどく、一週間くらいで落ち着いたころ、治療に行くと、また、激痛となります。その繰り返しで２ヶ月経ちます。 右の顎が腫れています。 痛みが広範囲でよくわからないみたいで、歯や歯茎より右顎から耳、顔にかけて、違和感があり食べにくいようで、食事が、まともに出来ないようです。 もう、治療から２ヶ月以上経つので不安です。 この先、どうすればよいか、困っています。 通院するべきか？転院するか？など、なにか、アドバイスよろしくお願いいたします。
以前、上の前歯6本を抜髄し、かなり削ったのちセラミックを被せ出っ歯を治りました。 正面からは綺麗になりましたが、やはり横から見たときに口元が出ているのが気になっており、 上下4番を抜歯し、ハーフリンガルで矯正を考えております。 精密検査のデータを元に説明を受けたところ、 上の歯が下の歯に比べかなり大きいそうで、左右4番を抜歯し15㎜のスペースができ、本来なら4㎜後退可能ですが、 1〜3番の歯を1㎜ずつ大きくして下の歯とのバランスを調整する必要がある為、実際に後退可能なのは2〜3㎜との事です。 バランスの調整とは、見た目ではなく、噛み合わせの関係で、上の歯をセラミックを被せる前の本来の大きさに戻す必要があるとのことです。 先生は、2㎜後退すると横顔の印象はかなり変わってくるとこ事ですが、素人意見だと2㎜は変わってないのと同じな気がしてしまいます。 じ2㎜後退すると横顔は明らかに変わりますか？
持ち運び用音波式電動歯ブラシについて http://www.shikakiki.jp/category-150-b0-%E9%9B%B … そこで疑問なのですが、歯磨き粉は別に持ち歩かなくてはいけませんか？ 音波式電動歯ブラシを買うのは初めてなのですが、歯磨き粉は必要ないのでしょうか？ また他に持ち運び用のおすすめ歯ブラシがあれば教えてくださいm(_ _)m
大学病院の口腔外科で診察して頂き、 7番目の奥歯、親知らずの一つ前の左下を抜歯することになりました。 状態をいうと 既に神経は抜いてあり、根がほとんどない状態。 膿が溜まってしまい、口腔外科からも抜歯しかないといわれました。 親知らずの歯の形が合わない為、移植もできないそうです。 自分の歯を抜くことに抵抗はあるのですが 抜歯せずに済む方法はないのでしょうか？
閲覧頂きありがとうございます。 ここ数ヶ月口内の臭いに悩まされています。 元々鼻炎持ちで花粉アレルギーもあります。後鼻漏も少しありましたが最近は喉へ落ちてくる痰に悩む事は減りました。 後鼻漏の時は喉の異臭は痰による物だと思っており耳鼻科へ通院し、痰を切る薬を頂き、家庭用ネブライザーも購入しました。 しかし後鼻漏の痰が落ち着いた頃、口内がやはり臭うのです。 歯科へ行っても異常はなし。 大きな病院の耳鼻科へ行き管で鼻の中や喉をカメラで診てもらいましたがポリープもないし特に臭いの原因になるものはない。 同じ大きな病院の内科へ行くも耳鼻科で診てもらって何ともなかったら内科で診てあげられる事はないと言われました。 でも臭いはしているんです。 喉には痰もない、炎症もない。 悩んでいるうちに舌に原因があるのではないかと思いました。 歯磨き後は舌クリーナーで1日1回掃除し、寝る前と朝出掛ける前リステリンをしています。 しかしこれといって効果を感じる事が出来ません。 病院へ行っても原因は不明 気にし過ぎだと言われる事もありますが以前迄はこんな臭いしなかったんです。 ２０歳そこそこで接客業、彼もいます。 口臭が気になってしまい相手に不快な思いをさせてしまいたくないのでどうしたらいいか凄く悩んでいます。 同じ経験の方、解決された方 回答お願いします。
こんにちは。25歳女性です。 床矯正をしようと思っています。 精密検査をしたところ、骨の位置、大きさは正常で、一つ一つの歯が大きいために出っ歯になっているとの診断でした。さらに舌で歯を押す癖も指摘されました。 歯のアーチの横幅は正常の範囲内ですが、前歯が出て奥行が長くなりV字アーチになっているそうです。（歯の重なりなどはほとんどありません。） 医師には、どれほど改善するかはわからないが床矯正もできると言われました。 床矯正によりアーチを側方に広げて、ストリッピングという方法で歯を少し小さくしたら、多少出っ歯が良くなるかなと期待しています。 しかし調べてみると大人の床矯正は失敗も多いとのことで不安もあります。 そこで、大人で床矯正をされた方に質問なのですが… アーチを広げるということは、笑った時などに前から見える歯が多くなるということですか？もしそうであれば、顔の印象が変わり、前歯は少し引っ込んでも、今までより口元が強調されるようになることもあるのでしょうか？ 床矯正をしてどんな変化があったとか、どんなことでも構いませんのでご意見いただけるでしょうか？ よろしくお願いします！
歯医者で健康な歯をおもっきり削られました。ありえません。これ、バレないと思ってるんでしょうか？許せません。 しかし証拠がありません。 医師に削っただろう！と言ってもシラを切られるだけですよね？この場合どうすればよいでしょうか？ 削られる前のレントゲン写真は残ってるはずです。今の状態の歯をレントゲン撮影すればその差？が写っていれば証拠になりますか？しかし上の歯の内側なので写るかな？と思っています。 とにかく許せないので、出来る限りのことはしたいです。こうゆい場合どうすれば良いでしょうか？
左頬の法令線のあたりを押すと、口の中から歯茎あたりが痛く、一昨日歯医者に行ったのですが、原因が分からないから治療ができないと言われてしまいました。 確かに見た目には何もなっていないのですが、化粧をするのに抑えたり、堅めのものを噛んだりしても痛いです。歯茎の付け根あたりで、歯茎というよりは上唇から歯茎の間が痛いのかもしれません。場所が割ときわどい位置で自分でもどちらからくる痛みなのかがはっきりしません。 5日前くらいから急に痛くなり始め、だんだん痛みが強くなってきているので、早めになんとかしたいのですが、歯科で分からないと言われてしまった場合、何科を受診すればよいでしょうか？また、同じような症状になったことがある方はいらっしゃいますか？ 腫れたり赤くなったりしていないので、口内炎ではないと思うのですが・・・。
以前、通っていた歯科医院では 歯科衛生士のクリーニングの後、必ず歯科医師が自ら口腔内をチェック してくれていたのですが、現在通っているところでは全て衛生士任せで 特別歯に異常がない限り医師のチェックなしで終了です。 特に問題なければ医師のチェックなしで終了が一般的なのでしょうか？ 個人的には医師の最終チェックがあったほうがなおさら安心なんですが・・・
歯茎の腫れでインターネットで検索したら教えて！gooの歯茎の腫れで質問と回答が掲載されたサイトを見ました。歯茎が腫れて少し痛みがあるので回答に掲載されてあったデントヘルスという歯痛、歯槽膿漏薬の歯磨き粉タイプを買って来てからまだ3回ほどしか使用してないのですが後どのくらい使用すれば症状が改善されるでしょうか？歯医者に行くほどひどくないのでなるべく自分で対処したいので教えて下さい。
痛いのが本当に苦手で歯医者さんに行きたくないのですが、我慢できないくらい虫歯が悪化してきました… 行徳駅周辺に住んでいるのですが、どこか痛みのない治療をしてくれる歯医者さんはありませんか？
6年ほど前に上の親知らず2本を抜歯済みです。 とてもあっけなく終わり痛みも全くなかったのですが、 問題は下の親知らず2本です。 2年前に左下の親知らずが虫歯になったのですが、 紅茶でゆすいでいたところあるときコロッと虫歯の塊が取れました。 なので左下の親知らずは殆ど崩れていて根っこだけが残っている状態です。 問題は右下の親知らずで、一週間ほど前からじくじくと痛むようになりました。 これはいよいよ手術をするしかないのかな…？と思うのですが、 私は鬱や全般性不安障害、対人恐怖症などの精神疾患や神経症を 患っており今から手術のことを考えると指先からすーっと 血の気が引いて頭がクラクラしてきます。 喘息や貧血、過呼吸持ちでもあるので、余計に不安なのだと思います。 手術は全身麻酔でして頂く予定ですが、 問題は術後です。 健常者の方でも何日も激痛にひどく苦しむと聞いているので、 メンタル持ちだと痛みに耐えられないのではと不安で仕方ありません。 口腔外科医にきちんと「実は精神疾患を患っています」と告げれば、 鎮痛剤を多く打って頂けるものなのでしょうか？ 確かに自分が口腔外科医の立場でしたら、ぎゃあぎゃあ喚かれたり されると厄介に感じますので多めに鎮痛剤や鎮静剤を投与しますね…。 申告をすれば相応の対応をして頂けるものなのでしょうか？ 不安で怖くて仕方ありません。 元々歯科恐怖症でもありますので…。 お詳しい方、どうかご回答ください。
京成立石駅周辺に越してきました。 以前虫歯治療をしていてまだ完治していないので歯医者さんを探しています。 近くにあるのが一番いいのですが、周辺に住んでいる方はどこの歯医者さんに通っていますか？
こんにちは。虫歯の抜歯について質問させてください。 数年前に右上奥歯が虫歯になり削って銀歯になりました。それが取れて放置して虫歯が進行してしまい2回目の治療は歯を半分ほど大幅に削ったて神経を取り除き、詰め物を入れていました。 私は現在オーストラリアに1年半ほどいるのですが半年ほど前にまた詰め物が取れてしまったのですが、こっちでは歯科が保険にカバーされていないこともあり放置してしまっていました。 1週間ほど前から痛みが再発して我慢できなかったので、大金を払って今日歯医者に行ってきました。 すると、もぅ歯を抜くしかないと言われちょうど抜いて帰ってきたところです。 でも、そのあとを見るとただ穴が空いているだけで、縫ったりとかそういうのもなく、痛み止めの薬をもらうこともなく一か月後に再検診といわれました。今日明日のケア方法は教えてもらいましたが。 親知らずではなく、永久歯だったので抜くのに抵抗があることを伝えましたが、痛みを取りたいなら抜くしかないと言われてそのまま抜いてきてしまいました。 もはや戻すことはできないのはわかっているのですが、日本に帰って続きの治療をしたら何か代わりの歯を入れてくれたりとかするのでしょうか？
歯医者に通い、歯周病があるということで通院しました。 全体の２５％ほどで、２～３mmが多く４mmもありました。 通院でクリーニングや歯石除去、歯磨き指導などで、１５％ほどに減り一応OKということに なりましたがまだ４ｍｍの箇所があります。 教えてもらった磨き方は、歯科医用の歯ブラシ（支給されました）を歯茎に斜め４５度くらいに当てて、ぐっと押し込み磨く、という方法でした。（○○法？とか名前は忘れました＾＾；） はじめ血が出たようなところも出なくなり一定の効果があるのかなとは思っているのですが ４ｍｍを指摘された奥歯の箇所を磨くと、刺されるような痛みがあります。 磨き終わると痛みはなくなるのですが。。。痛いのは悪いところの証拠なのでがんばって磨いてください、と言われています。 そこで質問です。 ①この磨き方は、歯周病に有効なんでしょうか？一般的ですか？ 　（１０年ほど前は歯茎と歯の間を磨くとか教えてもらったのに時代が変わったのかなと。。） ②この痛みはポケットが刺激されているだけで害はないのでしょうか？
今朝から気になりだしたのですが、上唇のふちのところが赤くなっていて、少しつっぱる？ような感じがします。微妙にかゆみを感じる時もあります（常にではないですが） ヘルペスではないかと心配してます・・・ 水泡などはないんですけど。乾燥はひどい方かも・・・ どなたか詳しい方はいらっしゃいますか？
水流を歯や歯茎に直接あてて磨く歯ブラシは、歯や歯茎にとって良いでしょうか？
葉の根っこの治療を数ヶ月放置してしまいました。 これは確実に私が悪いのですが、その間に引っ越し、今日別の歯医者にかかったところ、根っこの治療の器具が根っこにささったままで取れず、保険がきかない治療で15万円かかると言われました。 器具が残ることはよくあることなのか聞いたら、うーん、、、って感じでしたが、私が放置したのが悪いという感じでした。 もちろん、それは私の責任ですが、器具が残ったままというのは聞いてないですし、なんとなく不満があるのですが、仕方ないですかね、、、。
半年前から月一で歯医者に通っているのですが、 ２度ほど　担当の先生が休みで別の先生に 診てもらったのですが、その時に歯ぎしりが、酷いと言われました。 （顎が、痛くなる事もあるので恐らくそうなのかと・・・） 　で、「マウスピース」をススメられました。 価格を聞いたところ6000円程度と言われましたが ・市販で1000円程度のモノと、かなり違いますか？ ・歯科医で作るのですと、6000円は、相場でしょうか？ ・歯が削れているのですが装着した方がいいですか？
母が「歯が痛い」「ご飯食べるのも大変」などブツブツ言っていて、差し歯の部分が痛んだり歯茎が膿んでたりしていて「ほら！こんなに膿があるんだよ」って口の中を毎日見せて来ます 以前行ってた歯医者の治療で失敗したらしく、私がどんなに説得しても歯医者に行くのを拒みます。 私が行ってる歯医者に予約を入れてしまおうと思っているのですが、初診の母の予約を私がしようとしても断られてしまうでしょうか？ 症状も詳しく説明できないので「詳しい事は診察当日に母に聞いて欲しい」というのは困らせてしまいますか？ 宜しくお願いします
子供の口臭を治す方法を教えてください！ 6歳の娘の口臭がひどいのでこれをどうにか治したいとを考えています。 約2年ほど前から娘の口臭が気になり始めました。 なのでこれまで歯磨きや口臭予防グッツ、歯医者さんなどに相談をしてきたのですがいまいち効果がありません。 私の母親から見てみるとどうやら口の中と言うよりかは内臓が少しおかしいのではないかなと言う気がしています。 というのは食事が済んでしばらくすると必ずお腹が痛くなるからです。 便を促すように話をするのですがお腹は痛くないと本人がいます。 子供の講習を直す方法を知りたくて、歯医者さんなどに何度も言うのですがほとんどを取り合っていただくことができません。 臭いはかなり強烈で母親の私でも気持ちが悪くなる位匂います。 息をしていない状態でもかなりの激臭があります。 仲の良い幼稚園の友達も臭いと言われるそうで娘は傷ついています。 どうにかして娘の口臭を治してあげたいのですが一体どのようにすれば口臭がなくなるのでしょうか？
例えばですが、市販のマウスピースを買って、ホワイトニングジェルを歯医者やネットで買ってマウスピースにジェルを塗ってはめこめば歯は白くなりますか？ 歯のホワイトニングをしたいのですが、歯医者ですと高いので気になりました。歯医者でやった方が歯肉をきづつけないし、いいのはわかるのですが 結構最初は歯医者でマウスピースを作ってやってもらい、ジェルがなくなってからはネットでジェルを買って、ホームホワイトニングをしている方がいるので気になりました。
こんばんは。骨粗しょう症治療薬を服用しております。先日、歯科にいくと思ったより歯の状態が悪いらしく抜歯が必要とのことでした。根が悪くなっているとのことです。抗生物質をもらい抜歯は薬を服用しきってから行うとの説明を受けました。あと、３か月服用期間が残っています。骨粗しょう症治療薬を服用しての抜歯はできないとのことです。 そのまま３か月も抜歯が必要な歯を放置して大丈夫なのか心配です。なにか、方法はないのでしょうか？消毒をして、薬をいただきまた来るようにとは言われませんでした。口腔外科等がある大きな病院にいったほうがいいのでしょうか？後、薬を服用する期間が終わったら即、抜歯可能なのでしょうか？ お詳しい方、どうかよろしくお願い致します。
親知らずを抜歯後、縫合してもらったんですが、痛みも出血も少なく、普通に食事をとったところ、縫合した糸の間に、食べ物が挟まりました！！ いくら引っ張っても、歯磨きしても取れません！！ 抜糸までこのままでいいのでしょうか？
歯の矯正治療って、抜歯したり、削ったりするのが一般的なのですか？
ホットケーキミックスで焼いたホットケーキを食べた時に限り、口の中にえぐみが残ります。 口中が荒れたような感じです。 パンを食べても口は何ともないので、小麦粉アレルギーなどではなさそうですが、何故か自分で焼いたホットケーキを食べると後で口がザラザラした感じになります。 痒みなどはありません。 同じようになる方、おられますか？ また、どうしてなるかご存知の方おられますか？
現在妊娠希望です。 しかし、妊娠すると虫歯になりやすく親知らずは妊娠希望であれば先に抜いておいたほうがいいということを最近知りました。 私は右側だけ上下に横向きの親知らずが埋まっている状態で、妊娠中に痛み出すよりも抜いてしまいたいのですが、抜歯をしたら抗生剤や痛み止めも飲みますし、その月は子作りを見送った方がいいのでしょうか？ 一ヶ月諦めれば済むのでしょうが、早く子供が欲しいので、できれば一周期も無駄にしたくはありません。 妊娠が分かる前の薬は影響がない（あれば妊娠はそもそも成立しない）という意見もありますが、なるべく卵子に影響の少ない薬を使って妊娠力を下げずに親知らずを抜くことはできないのでしょうか？ 抜歯の妊娠への影響や妊娠希望の方どのように対応されたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在、下の一番奥の歯を治療しています。神経を取り除いて炎症を今後起こさないようにする治療が進行中であり、１，２回すれば土台づくり、被せ物作りになると思います。 そこで質問なのですが、コアと被せ物はどのような組み合わせにするのが、今まだ残っている自分の歯を一日でも長く持たせるのに良いのでしょうか。 見た目とか金額は特に気にしていません。とにかく、長持ちすること（あくまで残っている自分の歯を、つまり抜歯する可能性をなるべく低くする、という意味であり、被せ物が壊れやすい、とかはどうでもいいです。）を最優先に治療したいと思っています。 自分としては、可能ならばファイバーコア（しなる性質や、再治療になった場合のやり直しの容易さの点で）をして、それが無理ならばゴールドコアにしたいと考えてます。 被せ物も、ゴールドにしようと考えてます。 ちなみに、歯科の方がそれを嫌がって保険の銀を勧めてきた場合、そこまで治療が進んでいても別の歯科医にかかったほうがよいでしょうか？自分としては、普通のメタルコアや銀の被せ物はやりたくありません。（下町のせいか、雰囲気的に保険のほうを無駄に勧めてきそうな感じが、今までの治療中の会話から感じています。） 以上、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
昨日左上の親不知抜いてきました！コンクールFとジェルコートFで歯みがきやうがいは今日からしても大丈夫ですか？ 左下の親不知も虫歯になってるみたいで、抜くか迷ってます。 下は痛いですか？抜いた後が怖いです(>_<)
成人になってから、口の半開きって自力で治せるものなのですか？ それとも矯正歯科で治療を受ける必要があるのでしょうか。
こんにちは。 昨日、歯科に行ってきました。 予定では奥歯仮止めを外して金を埋め込む予定でしたが、 その前日から別の前歯が痛み始めたため受付で「今日治療予定の歯と違う歯が痛むので見て欲しいです。」と伝えました。 受付の方は「わかりました。医師に伝えておきますね。」と言ってくれました。 治療台に行くと最初看護師さんが痛む前歯を見てくれたのですがエアーを吹きかけると強く痛み「痛っ！そこが痛いです。」と伝えて痛む箇所を調べ終わりました。 その後、治療中の奥歯の仮止めを外しますねと言われてすぐ外されました。 今思えば、この時点で今日は痛む前歯を優先的に治してくれませんか？と強く言えば良かったのだと思います。 医師が来ると「前歯の詰め物を外して埋め直します」と言われたものの、奥歯の治療を行われました。奥歯の治療が終わると看護師さんが医師に「前歯は今日治療しますか？」に聞くと「次回」と言ってその日の治療は終わりました。私としては奥歯の治療を後回しにして痛む前歯の治療をして欲しかったのですが、きちんと伝えなかったのも非があると思います。でも最初に「痛む歯を先に治療しますか？」と一言聞いて欲しかったなと思ったり...。しかも、その後の看護師さんの説明によると痛む前歯は１～２ヶ月ほど前に治療したばかりの歯で、その歯がまた虫歯になったらしいです。そんな短期間に痛みが出るほど虫歯に？？？と、少し納得行かない思いが出てしまいました。そういうこともあるのでしょうか？ そして本日。前歯がかなり痛みます。次の治療日は１０日後です。正直、我慢できるかわかりません。こういった場合、かかりつけの歯科に伝えれば急患として受け入れて貰えるでしょうか？もちろん医者によって対応は違うと思いますが、参考までにアドバイス頂ければ幸いです。
こんにちは。 歯医者に行って麻酔を打って貰っても痛いです。 前は自分が痛がりであって、大人はこれくらいの痛みは皆我慢しているのだと思っていました。しかし、家族や知人に話を聞くと麻酔を打てば全く痛みを感じないと言います。僕は麻酔を打って貰っても痛いし、追加でもう1本打って貰う時もあるのですがそれでも大抵は痛いです。毎回歯医者に行くのが億劫で仕方がありません。歯の神経を抜いた時には本当に死ぬかと思うくらいに痛かったです。親知らずはまだ抜いていませんが、今から本当に怖くて全身麻酔をして貰った方が良いんじゃないかと神経に思っています。 一体どうしたら痛みを感じず治療を受ける事が出来るのでしょうか...
上顎が出ている状態(出っ歯)を治そうと矯正歯科に出向きました。 しかし、｢歯並びはキレイ。それに前歯の傾斜も標準よりわずかに上回る程度｣といわれ、矯正治療よりも噛み合わせの改善をすすめられました。 確かに、食いしばったときに上顎が少し後ろであれば気にならないかな？ と思います。 そのような｢噛み合わせのズレ｣を治す機関(病院、整体など)を、それぞれのメリットやデメリットを含めて教えてください。また、大阪市内に実際にあるオススメの機関があれば理由とともに教えてください。
こんばんは。 5年以上前の話ですが、電動歯ブラシを初めて使い始めたころ、 電動歯ブラシを使うなら研磨剤を含まないのが良いと聞いて、 ガムのデンタルジェルをずっと使用しています。 最近気になったのが、類似品といいますか、電動歯ブラシ用と謳うのが これ以外に登場していません。 もしかして研磨剤が入ってても良いのか？（だから類似品が出ない？） 他の電動歯ブラシを使用している人は磨き粉をどうしてるのか？ 液体歯磨きを使用しているのか？ といろいろ気になってしましました。 回答よろしくお願いします。
虫歯が重症化すると命に関わると聞いて歯科にいったのですが、 虫歯をレーザーで焼いた後に薬を塗って仮歯をつけて終わりでした。 重症化を食い止めるという意味ではこの治療はあまり意味が無いと思うので疑問があります。 抜歯したほうが重症化を食い止めれるのではないでしょうか？ 虫歯は骨に達していて骨が溶けているといわれました。 このまま仮歯をつけていると悪化して手遅れにならないでしょうか。
歯垢予防にと、電動は歯ブラシを使い始めました。 ですが、ある時から歯全体がぐらついてきたような、固いものを噛む時に力を入れると痛くなってきました。 電動の振動が歯に悪いのでしょうか？ 力の入れすぎでしょうか？
前歯１本抜歯せねばならなくなりました。 両隣の歯は健康なので、ブリッジはしたくありません。 インプラントも検討していますが、ハイリスクなのでいまいち踏み切れないでいます。 入れ歯を入れてみて様子をみても良いかなと思っていますが、前歯１本だけの入れ歯はありますか？ 入れ歯は入れたことがないのですが、審美、噛み心地、機能性、違和感などどのようなものでしょうか？ どんなに精密にできた入れ歯でも違和感は否めないのでしょうか？ 経験のある方や義歯に詳しい方のご回答のほどよろしくお願いします。
小学生の時に歯医者の治療で怖い思いをしてある時から歯医者にいってません。 7、8年位の間いってなかったので今虫歯がかなりあります。 今まではあまり痛くなかったのですが今日の朝から痛いです。 ネットで痛くない虫歯治療のを拝見しましたがやはり怖いです。 小学生の頃歯医者にいったら怖すぎてパニックになるほどでした。 痛がりで臆病で歯医者の事を考えたりすると怖くて涙がでてしまいます。 本当に怖いです 麻酔とかやっぱり痛いですよね？ 怖いです でも行かなきゃ行けないのはわかってます、 おすすめの歯医者、麻酔はやはり痛いのかなど教えてください。 長文すみませんでした
前歯１本をやむを得ず抜歯せねばならなくなりました。 福岡でできれば市内寄りでインプラント治療に確実に実績のある歯科の病院を探しています。 インターネットでいろんな民間のＨＰを見ますが、誇大宣伝などがあって真偽の判断できません。 歯科恐怖症もあるので、静脈内沈静法などをおこなってもらえる麻酔科医や設備が整っている病院がいいです。 そうなると、一番妥当なのが、歯科大か大学病院になるのでしょうか？ これまで5件の歯科医院を訪ね歩きましたが、いまいちしっくりする病院がありませんでした。 インプラント治療は慎重にせねば、後々後悔や大きな悩みを抱えてしまうことになるというのが念頭にありとても怖いです。 他に入れ歯やブリッジという治療法もありますが、ＱＯＬ向上するというインプラントの希望を捨てきれずにいます。 ですが、ここは清水の舞台を飛び降りる・・・というのは避けて、じっくり考えたいと思います。 歯科医療界の伝も何もないので、結局はインターネット経由でこのサイトでお伺いするしかないです。 どうぞよろしくお願いします。
最近仕事の関係で京成立石周辺に越してきました。 この歳にして恥ずかしいのですが、虫歯治療が途中のまま引っ越してきてしまったので歯医者さんを探さなければいけません。 近場だとなお嬉しいのですが、多少遠くてもいいのでオススメの歯医者さんがあれば教えて下さい。
ツバを飲み込んだときの鼻に抜けるにおいがオナラくさいです。特に朝起きたときとかは強いにおいがします。 何が原因なのでしょうか？
2年くらい前にセラミックのインレーを入れたのですが、その直前の処置が気になり質問をしました。 インレーを入れる前はゴムのような一時的な詰め物をしていたのですが、完成したインレーを入れる当日にただゴムの詰め物を外して、なにも消毒などをせずにインレーに接着剤をつけて治療が終了しました。 通常インレーを入れる直前は、歯の消毒などはしないものなのでしょうか。 インレーの下が虫歯にならないか心配しています。 歯科治療に詳しいの方がいましたら、ご回答お願いします。
先月奥歯を治療しました。 かぶせものが外れてから放置した結果、 かなり大きな穴が開き、虫歯が神経まで達しているかもしれないという状態でした。 レントゲン等から神経には達していないことがわかり、虫歯を削って詰め物をして終了しました。 バイト代の関係で一月後に今度は治療した歯の隣の穴が開いている虫歯を治療することになりました。 しかし一つだけ問題がずっと続いてます、それは噛むと痛むということです。 厳密には噛み歯が押されたときは痛くなく、力を緩め歯が元に戻る？時に痛みが走ります。 仮詰めのときから食事の時など、強く噛めば噛む程痛みます(先生には毎回ちゃんと伝えてました。 また最近は治療した歯が何もしなくても鈍く痛みます。 冷たいものはしみますし、熱いものや甘いものを食べるとじんじんと痛んでくることもあります。 これは治療が不十分だったのでしょうか？ 調べてみたところ関連痛というものがあるようでもしかして今回治療する歯が原因なのかなとも思ってますが、その歯は欠けて穴が開いている以外は痛くなったことがまったくないです。 すでに予約はしてあるのですがもし治療した歯にまだ問題があるとして、 経過を聞かれる度に噛むと痛いと伝えていたはずなのになんできちんと直してくれなかったんだろうと不信感があります・・・。
耳鼻咽喉科であれば何処の病院でも取ってもらえるのでしょうか？
当方３３歳の男です。先日、左の奥歯（親知らずの手前の歯）を断腸の思いで抜きました。歯周病がひどくて骨がかなり溶けてしまっていて、歯も揺れている状態でしたので抜きました。 それで、この後はブリッジか部分入れ歯かどうするかと看護師さんに言われました。抜いた歯の手前の歯が大きくて良い歯だということで、ブリッジで削るのはもったいないということで、部分入れ歯にしようと思い、いざ先生に言ったら、今度は抜いたままでいいといわれました。理由は、 ①手前の歯がしっかりしてるので、奥歯がなくてもそれほど支障はない②部分入れ歯でも多少手前の歯を削る③親知らずが手前に出てきて、上の歯とぶつかるので、上の歯もそれほど下がってこない。 などの理由です。 本当に抜いたままでよいのでしょうか？抜いたままはいいことないとちまたではよく聞くのですが、みなさんのご意見をお聞かせください。回答によってはセカンドオピニオンを検討しようと思います。
お聞きしたい事があります。 寝たきりではないのですが、母が歯を磨くのを怠ります。 歯周病が酷くて残りは二本しかありません。 しかし高血圧の為、麻酔をかけると血圧が200を越え、抜歯は難しいのです。 母が入院中に、同室の寝たきりの患者さんが看護士に、口腔中を洗浄して貰っているみたいでした。 何かしら歯を磨く専用の道具があるのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願い致しますm(__)m
今週の月曜日に子供(10歳)の奥歯を抜いてあげました。 歯がぐらぐらしてて、新しい大人の歯が結構出てたからです。 抜いたときは痛がってましたが、少したつと痛みも消え普通に寝ました。食べるとき抜いた場所が痛むみたいで抜いた場所に物が当たらないように食べてたみたいです。 すると、次の日の夜辺りから顎と耳の下ら辺に激痛が走るみたいで夜も眠れないほどてす。 心配になり次の日に掛かり付けではない歯医者に連れていきました。(休診日のため) 診断は、大人の歯が出てるのに抜かなかったこと、抜いた場所を、かばっていたため筋肉痛になったとのことでした。口の消毒液と、カロナールを貰い帰ってきましたが一向に痛みはなくならずその日もほとんど寝てません。 次の日再度掛かり付けの歯医者に行き詳しく見て貰いました。抜いた場所は特に問題なく、その下側の奥歯が、大人の歯なのにぐらぐらしていて、歯周病になりかけてるとのことでした。それが原因で痛みになってると言われました。しっかり歯磨きしてれば大丈夫。虫歯はない。3～4日経っても痛みが引かなければ、一時的にとなりの歯と固定するとのことでした。 カロナールは全然効かないと相談し、ロキソニン60を頂いて様子見てますが、最初はロキソニン飲ませると8時間ほど痛みはないみたいでそれから3時間くらいはなんとか我慢してたので１日2錠で間に合ってたのですが、慣れてきたのか5時間ほどで切れてしまい１日に6時間以上は開けて3回服用してます。大丈夫でしょうか？可愛そうで見てられないくらい痛がってます。本当に歯周病が原因なのでしょうか？何か他の病気は考えられませんか？ぐらぐらしているはを固定したところで痛みは取れるのでしょうか？ 診察したとこは、歯医者ですが口腔外科も一緒になってるところです。 今日気付いたのですがいちばんおくの歯が出きれてなく歯茎で半分くらい覆われてるのですが、歯医者でも何も言われなかったのでそれは問題ないですよね？ 長々となってしまいすみません。どうか詳しい方アドバイス下さい。
今週の月曜日に子供(10歳)の奥歯を抜いてあげました。 歯がぐらぐらしてて、新しい大人の歯が結構出てたからです。 抜いたときは痛がってましたが、少したつと痛みも消え普通に寝ました。食べるとき抜いた場所が痛むみたいで抜いた場所に物が当たらないように食べてたみたいです。 すると、次の日の夜辺りから顎と耳の下ら辺に激痛が走るみたいで夜も眠れないほどてす。 心配になり次の日に掛かり付けではない歯医者に連れていきました。 診断は、大人の歯が出てるのに抜かなかったこと、抜いた場所を、かばっていたため筋肉痛になったとのことでした。口の消毒液と、カロナールを貰い帰ってきましたが一向に痛みはなくならずその日もほとんど寝てません。 次の日再度掛かり付けの歯医者に行き詳しく見て貰いました。抜いた場所は特に問題なく、その下側の奥歯が、大人の歯なのにぐらぐらしていて、歯周病になりかけてるとのことでした。それが原因で痛みになってると言われました。しっかり歯磨きしてれば大丈夫。虫歯はない。3～4日経っても痛みが引かなければ、一時的にとなりの歯と固定するとのことでした。カロナールは全然効かないと相談し、ロキソニン60を頂いて様子見てますが、飲んでから6時間おきに薬が切れ痛がってます。一応１日2個までで我慢させてますが、可愛そうで見てられないくらい痛がってます。本当に歯周病が原因なのでしょうか？何か他の病気は考えられませんか？ 診察したとこは、歯医者ですが口腔外科も一緒になってるところです。
現在、根尖性歯周炎で根の治療を始めました。 同時に、歯周病も見られるとのことで、先日「大きなよごれをとりましょう」といわれ クリーニング・歯石除去（たぶん表面の）をしてもらいました。 その後、治療中の下奥歯の上の奥歯の間に、舌で触ると何か挟まっているような感覚があり、 歯磨きをしてもなくならないので鏡で見てみると、 歯と歯の間で、歯と歯茎の間に小さな１ｍｍ～１．５ｍｍくらいの穴というか隙間が出来ていました。 つまようじの先で刺したような感じです 気になって舌でつい触ってしまうのですが、痛くもなく、しみることもないです。 歯磨きをすると周辺に若干痛みはあります（たぶん歯肉炎で） 次回の歯医者がまだ先なので、どなたかわかる方いたら教えてください ①この穴のようなものはクリーニング後、歯石などをとったことで生まれたのでしょうか？ 　歯周ポケットみたいなものなのでしょうか？ ②このような歯茎は、治療によって元に戻りますか？
歯の矯正を検討しています。 近所で信頼できる歯科を調べようと「矯正歯科　大阪　口コミ」…などと検索しているのですが、 純粋な口コミサイトが見つかりません（明らかに業者と思えるものばかりで…）。 ２chでも意外に少なかったり、病院名が消されていたりなど情報統制？が徹底されているようで不気味です。 そこで質問なのですが、 ①大阪市内のおすすめの矯正歯科と、その理由（経験談や知り合いの方の話など）を教えて下さい。 ②①をご存知ない場合、一般の方が参加している口コミサイトを教えて下さい。
子どもが逆歯で歯科矯正をしております。顔につける器具を病院からつけてもらったのですが，そのときに歯科助手の思われる方がちょっとちいさいかな　といっておりました。私たち夫婦も小さいと感じていたのですが助手の方が小さいといいながらも交換するなど言わなかったので大丈夫なのかと思い使っていたのですが，数か月使って大きいものに変えるとのことでした，それも私たちに確認せずに発注しているとのことでした。大きさを間違えたので私たちではないのにこの料金を払わなければならないのでしょうか。 　以前に歯に固定していたものがとれて１万円かかりました。これについてもちょっと疑問です，取り付け方が下手なほうが儲かるしくみになってしまうのではと思ってしまいます。 　最初にいくらかかるか教えてもらいました。十数万円でしたが　この調子だとこの金額で収まるかどうかも心配です。 　どうぞよろしくお願いいたします。
今までクリニカつかってて、異常なしでした。 先月ぐらいから小林製薬の「スミガキ」を使い始めたのですが、ほぼ毎回舌先が痺れます。 急いで磨けばなんとかなるのですが、ゆっくり磨きたいので…。 その痺れが結構強くて、かなり痛いです。で、口をゆすいだ後は、舌先が麻痺した状態がしばらく続きます。 なんでこんなに痺れるんだろうと、不思議でなりません。 スミガキは口臭予防にもなりますし、フッ素が入ってない歯磨き粉ということで(フッ素にそこまでこだわりはないですがなんとなく)、使い続けて行こうかなと思ってたので残念です。 どなたか原因が分かる方いますか？ 痺れがあるなら使わない方が良いですよね？ その痺れが害にならないとしても、痛みがひどいのでもう買わないとは思いますが…。
2年前に上の歯が痛くなり、鼻の奥がとても臭くて歯医者にいったら歯性上顎洞炎を言われ抜歯しました。生理用食塩水で洗浄して治療は終わり入れ歯を（ブリッジ）を作ってもらいました。 食事をする時は入れ歯をして、食事意外の時には作ってもらった歯（穴がふさがらないようにする為のピンみたいなもの）をさして、2年間すごしてきたんですが、初めは膿がたまったりもしてたのでピンを抜いて膿を排出し、洗浄というのを自宅でやってました。歯医者に行くのがなんとなく苦手で 膿も貯まらなくなってきたなーと思い、自己判断でピンをささずに2日間すごしたら穴が自然にふさがりました。 ブリッジをして快適に1週間すごいしていましたが、今日突然鼻の奥が臭いにおいの襲われました。膿がまた貯まってしまったようです。 とにかく頭がぼーっとするし、臭いし、今から病院へ行きたいのですが、耳鼻科へ行くべきか歯医者に行くべきが悩んでおります。 アドバイスいただけたらありがたいです。
ご覧いただきありがとうございます。 歯科矯正を始めて１年半くらいです。 後２回で終わりと言われたのですがまだ出っ歯気味な気がします。 上の前歯が歯茎ごと若干出ています。もっと言うなら全部の歯が歯茎ごとまだ出ているような気がします。 それを歯科医に尋ねてみたらそれは骨格だからしょうがないし、奥に引っ込めると貧相な顔になるよという事らしいです。 これは言い訳でしょうか？ 現在上の歯と下の歯とのズレを直している期間（これが１年くらいありました）なので、もう最終段階らしいです。 本当はまだ奥に引っ込められるけれど、そうしたらまた上の歯と下の歯のズレの調整をしなくてはいけなくなるのでもうこれで終わりにしようという事なんでしょうか？ 詳しく教えてください。
臭い玉って自分でとる方法ありますか？ 若しくは歯科医にとってもらえるのでしょうか？ 臭い玉を取るのは痛みが生じるんでしょうか？
先日、ある病気の相談を電話でしていたら、 その電話の相手に、虫歯もないのに４ヶ月毎に歯医者に行くのっておかしい。 と言われました。 わたしが通っている歯医者は予防歯科にチカラを入れていて １回目　虫歯がないかのチェック ２、３回目　衛生士による歯のクリーニングと歯磨き指導 計３回通院します。 その後４ヶ月経って、定期検診の時期です。というハガキがきて それを見て、予約して受診してます。 今の歯医者は最初はセカンドオピニオン的に行ったのですが とてもよかったので、もう何年もそこに通っています。 何処かの具合が悪くてすぐに病院やクリニックに通ってしまうわたしの性格だけど 親も歯科検診に行くことは認めてくれます。 というよりむしろ行ったほうがいい。という感じです。 もしかしたら父が５０代のころに危うく総入れ歯になってしまうところだった ということがあるので（ブラッシング指導を受け、しっかり小物も使い 健康的な歯茎に戻ったようです） その経験上、わたしが３０代の今から定期的に歯科を受診しているのを 認めてくれているのかもしれません。 歯医者の受診のタイミングってどうなのでしょう？
歯の痛みというより、神経の痛みではないかと思うのですが、痛みの場所がはっきりわかりません。 歯科にて相談しても痛い場所がわからないのではね…と言われ、とりあえず叩いたり冷たいものに反応が強かった場所の神経根治療をし始めました。しかし、神経を治療したのにまだ冷たいものがしみたり、痛みが感じられます。 歯科ではレントゲンを撮影しました。自分ではハッキリ痛みの場所がわからないのに、また大体の位置を治療するのは嫌ですし、そもそも一般の歯科ではわかる方法がないのかと疑問に感じています。 痛みの場所が自分ではわからない場合、どこに診てもらいに行ったら良いのでしょうか？本当に困っています。詳しいかたがいらっしゃいましたらお教え願えますか。よろしくお願いいたします。
東京メトロ東西線、葛西駅周辺に住んでいる主婦です。 小さい娘がいるのですが、虫歯ができてしまい近くの歯医者さんへ連れて行ったら歯医者さん独特の雰囲気と痛みに耐えられなかったらしく大泣きしてしまい、結局その日はきちんと治療ができませんでした。 その歯医者さんには迷惑をかけてしまったので行きづらいですし、そもそも娘が痛みを怖がって行こうとしません。 痛みのない虫歯治療とかって不可能なんでしょうか？ いくら乳歯とはいえこのまま放置しておくわけにも行かないので、都内でいい歯医者さんがあれば教えて下さい！
はじめまして。 4日前、一ヶ月ほど通っていた歯医者からもう虫歯はないといわれて歯医者に行くのをやめたのですが、一昨日から右側の歯が全体的にじんじんと痛み出し、ご飯を食べるのがつらくなってきました。 前歯に違和感があったので前歯から順に歯を少し叩くと前歯の隣の歯を叩くと痛いことが分かりました。 歯を叩くと痛いということは虫歯の可能性が高いのでしょうか？ その一本の歯のせいで右側全体が痛むことはあるのでしょうか…？ 虫歯がないと言われたのに虫歯があるということならばその歯医者は少し信用が出来ません…。 どなたか教えてくださいませんか…。
親不知の前の歯を抜きました。その後の治療として、先生から「セラミック」がベストだと言われました。但し保険外とのこと。保険内の歯ではどいう問題があるのでしょうか？教えてください。
最近、 左で噛んでいると、右側の奥歯が歯ぎしりした時のように擦れて、ギリギリと音が鳴って気持ち悪いです。 原因などは何なのでしょうか。 左側の親知らずを抜いたのでバランスが崩れたのでしょうか。 調べ方がわるいのか、調べてもうまく出てこないので、参考になるサイトとかがあれば合わせて教えてください。 よろしくお願いします！
かれこれ10年ほど前に治療した虫歯、被せものを施したが8年ほど前に取れたのですが、何ともないと思いそのまま放置。 3年ほどまえから違和感や痛み等ありましたが気にならない程度。 てすので今の今までほったらかしてました。 歯の位置は右側の真ん中から4番目。ポッカリ穴はが空いています。 そして先週の出来事なのですが、その穴にモノが詰まったので取り除こうといつもの様につまようじでホジホジしたら出血があり、その直後に死んでもいいぐらいの激痛がありました。 そして歯の上側、鼻の右下辺りも撫でる程度の接触で痛い。歯茎の中の側も痛い。 ぎっくり腰の時でもなんとか動けたのですが、この激痛はちょっと耐えがたいです。 最近の症状ですと、目の奥と後頭部、おでこの中側、勿論噛み合わせ時は別段痛みが、襲ってきます。 これはもう何かの病気でしょうか。 こうゆうところが無頓着なのでどうしていいかわからず不安になってきました。
自分の歯の状態と一致するものがなかなかないので質問させていただきます。 まず、4年前くらいに奥歯の側面に溝があるのを見つけました。それは特に気にしていなかったのですが、ここ数週間で奥歯に黒いカビのようなものが現れました(歯ブラシでこすったりほじるようにしたりすると取れます) 今日になって歯を磨いているときに、また黒いカビのようなものを見つけたのでほじったら、白い食べカスみたいなものまで取れたのですが、どうも歯そのものなようなのです(奥歯を舌で触ると明らかに削れてます) 痛みは全くないです。他の方の質問では「黒いもの」は取れないという場合が多く、虫歯になったこともないので自分の歯の状態がよくわかりません。 側面に溝ができたときから歯医者に行くべきだったんでしょうか？現在休みを取りづらい状況でなかなか決心がつきません。 何か思い当たることがあれば教えて欲しいです。
左下7番の歯なのですが、冷たいものがしみるのと不意に物を噛んだり 肉とか少し硬めの食べ物を噛みしめた時に少々痛みがあり 歯医者で虫歯の治療をしてもらっているときにその歯は虫歯の診断を されなかったので虫歯ではないか相談しました。 でも虫歯なのか何なのかよくわかりませんでした。 以前に治療して銀が被っているのですが、肩が凝っているときなどは まあまあしみます。 それと同じくして左下の3番の歯が水でも湯でもしみていたので そちらの歯は神経を抜く治療をしてもらいました。 ちなみに治療したことはなく虫歯でもなかったっぽいのですが。 奥歯の歯は冷たい物を当てたりコンコンと叩いたりと診察していたのですが 治療されないまま他の虫歯の治療にうつっていきました。 途中から他の歯医者にうつり、虫歯の診察をしてもらったのですが やはり虫歯の診断はされませんでした。 現在は他の気になる虫歯のほうの治療をしてもらっているのですが この歯は虫歯ではないのでしょうか？ またこの歯はこのままなのでしょうか？ わかる方がおられましたら、どうか宜しくお願い致します。
歯周ポケット4mmの部分が何箇所かあり、治療をすることになりました。 先日麻酔をし、歯茎の奥の歯石？を取り除いていただいたのですが、昼夜問わずズキズキとした痛みと歯茎の腫れ、少量の出血が止まりません。 ちなみに治療してから４日は経過しています。 ①歯周病の治療後はこのように腫れたり、痛いものなのでしょうか？ ②歯周病はこれで本当によくなるのでしょうか？ お手数ですがご回答よろしくお願いします。
ある歯科で自費診療で付けるクラウンを本付けするのに、歯科医ではなく助手から されました。今までそんな経験がありません。何万もするクラウンを助手に接着させる クリニックって違法では？ また、クラウンを仮合わせの際、上下のかみ合わせをみるのにうまく適合できず、 装着予定の歯に相対する歯の方にドリルを当てられ、怖くなりました。 このようなことは慣例でしょうか？転院した方がいいでしょうか？
骨付きチキンを食べていたら、そのチキンの骨に前歯をぶつけ、その差し歯である前歯の歯根が半分縦に割れてしまいました。 歯医者でなんとか差し歯を入れてもらっていますが、その部分の歯茎が赤く腫れて２度取れました。 今度取れたりしたら「インプラント」か「ブリッジ」か「入れ歯」しかないと言われました。 入れ歯はまだ年齢が４０代なので除外するとして、ブリッジは健康な両方の歯を削りたくはありませんし、強度・耐用年数もそれほど無いと聞きます。 おいしい物を気兼ねなく食べたいとなると、「インプラント」しか選択肢がありませんが、私はかなりの歯科恐怖症で怖くてなりません。 小さな虫歯の治療でさえ、なんども途中中断してもらったりして、椅子が汗びっしょりになるほどです。 インプラントは健康な自然の歯の強度が１００であれば、９０とされています。 耐用年数もケアが十分であれば一生使えるといわれましたので、金銭面はなんとかなるのであとは「恐怖心」だけが問題です。 今、なんとか見栄えだけの差し歯は３度目ボンドでつけ直しただけで、パンでさえ前歯を使うのをはばかれる食事を余儀なくされています。 それに、その差し歯の歯茎の部分だけがずっと赤く少し腫れたままで、ときどきズンズン脈打ちます。 このままでは駄目な気がします。 どうしたらインプラントの恐怖心を無くすことができるのでしょうか？ 歯科恐怖でインプラントの経験のある方や詳しい方のご回答をよろしくお願いいたします。
子供の小児歯列矯正を考えています。 安いとこを紹介頂けないでしょうか。 安けりゃ良いわけではないですがちゃんと 探さないとやたら高額になってしまう気がするので 宜しくお願いします。
今日の朝から差し歯をさしてる歯茎が痛いです 腫れてなくてづきづきしてる感じです これってなんなんですか？
個人が咬合紙買えるサイト教えてください。（ボッタくられず、使える商品買える） 咬合紙探していて売っているサイト見ていたら物は５20.00円、送料2000.00円合計2520.00円とかって表示されてて、お金の単位小数点以下表示して金額わかりにくくして送料でぼろうとしているサイトがあったりするし 楽天で咬合紙売ってたので買ったのですが、噛んでも歯に色付かなくて使い物にならなくて（articulating　paper)という商品です。送料かからないかと思っていたら７００円取れれてるし。 ちゃんと使い物になる咬合紙の種類とサイト教えてください！！！
妊娠14週目の妊婦です。つわりは治まったのですが、(インターネットによると)初妊娠のストレスか、持病のアレルギー性鼻炎か、原因不明ですが口の中の不快感が治りません。 舌の付け根(表)に糸くずが付いており、喉の入口にまで絡む感覚があります(鏡で見ても何もありません)。実際にはどれだけうがいをしても飲み物を大量に飲んでも何かを食べても取れません。唯一寝起きの時に、次に何かを食べ飲みするまでは治まっています。 上記のせいでえづき、つわりが戻ってくる感覚が非常に苦しいです。鼻炎については医師より許可をもらい、市販の点鼻薬を使用し効いてる間はそこそこ快適に過ごせます。 次の健診が5/12ですのでわざわざ受診をするまでもないかと思い、緩和される何かいい方法がないかと相談させて頂きます。よろしくお願いいたします。
過去に一度だけ通った病院があります。 腕は良かったのですが、スタッフの対応が悪くて 転院しました。 新しい医院で神経を取ってもらいましたが 今歯茎が晴れて膿が出ており、根管治療をしたいと 思っています。 その後も2つ3つ病院を替えました。 根管治療に積極的でない病院もありました。（先日治療してもらった病院） 痛くないならそのままでいいだろ、と言われました。 私が短気なのかもしれませんが、そういう態度を取られると 病院を替えたくなります。 そこで本題に入りますが、一番最初に行った医院に 行きたいと思っていますが、他院で治療してもらった 歯があるので、レントゲンを撮った際、病院側からすると 一度うちの病院を出て行ったのに、なんで戻ってくるんだと 思われないか心配しています。 レントゲンって何年くらい保存しているものなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
歯ぎしりをしてしまいます。 寝ている時ではなく普通に起きている時です。 きっかけは歯の治療でした。 何か歯の奥が段差みたいになってて気になってギリギリとするようになりました。 ３～４年前からです。 こういう場合は歯医者ですよね？ それと、歯ぎしりと首コリって関係ありますか？ 歯ぎしり始めた頃から首が凝るようになりました。 最近酷くなってきたのでもしや・・・？と思いましたがどうでしょうか？ 歯医者に行って治療してもらうか、自分でマウスピースを買って対策するかも迷ってます。 回答お願いします。
タイトルの件、質問いたします。 私は、現在、３０歳代【女性】です。歯並びが、あまり、よくないので 矯正をしたいと考えています。 初歩的ですが、下記のような事についてご存じの方は教えて下さい。 1.今の時代は大人でも矯正出来るんですか？⇒きれいな歯並びになるんですか？？ 2.矯正歯科専門の医院の方がやはり良いのですか？ 3.矯正歯科医院を探すための、信用できるサイトあったら教えて下さい。 4.日本矯正歯科学会の認定医の方が良いのですか？ 5.新宿や池袋で良い、矯正歯科医院があったら教えて下さい。 6.費用は、一括で【７０~１００万円】を支払うのですか？それとも 　通常歯医者と同じように、その都度、支払をするのですか？
2週間前、スポーツ中にラケットがあたり前歯一本が折れました。 すぐ歯科に行きましたが、神経が出てるので虫歯治療と同じように神経抜いて、薬いれ、土台を作り、被せる＝差し歯にすることになりました。 今日2回目の治療が終わり、次は土台作りという所まできて差し歯の種類と値段を知りました。 ①保険適用の『硬質レジン前装冠』 8,000円（土台はメタルコアのみ） ②保険適用外の『メタルボンド』 80,000円（土台はファイバーコアのみ） ③保険適用外の『オールセラミック』 100,000円（土台はファイバーコアのみ） 今まで、このような治療をしたことがないので、 どれにすれば良いか分からず、 また、色々なサイトをみると余計混乱し、 更に、選択肢上記3つ以外に最善の策はないのか と思います。 他の病院にも行ってみた方がいいのでしょうか？ また、上記の値段は妥当なのでしょうか？ （住まいは千葉県です） 他にも似た（同じ）質問あったかもしれませんが、ご助言頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
下の前歯の 差し歯についてお聞きします。 ２０年前に入れた下の前歯(＊真ん中)が食事をしている時に、突然外れて 知らない間に飲み込んでしまいました。 明日、歯科に行く予定なのですが、そこで質問が有ります。 1・ 飲み込んでしまった下の前歯の差し歯なのですが、このままほっといても大丈夫でしょうか？ 変な話ですが、ヤバいと思い、 一応すぐに胃の中のものを、吐いたのですが差し歯は出てきませんでした。 2・とれた差し歯が下前歯の中央なので、とても目立ちます。 仮歯や本歯が出来るまでの間、人前に出るのでホントに困ります。明日、 歯科の方で取りあえず目立たないように、隙間を何か応急処置的なもので埋めて貰えるのでしょうか？ それとも、ずっと差し歯が出来るまでの間、歯抜けでいなければならないのでしょうか？ 教えて頂けたら、助かります。　宜しくお願いします　<(_ _)>
よろしくお願いします。 以前からたまにあったのですが 下前歯の歯茎がむず痒いというか何とも言えないムズムズ？イギイギ？ そんな感覚があったのですが しばらくすると消えておりその時はストレスで疼いているのかな？ ぐらいに思っていたのですが 一週間くらい前から ずっと下前歯の同じところがウズウズムズムズというような 痒みとも痛みとも取れる感覚に悩まされるようになりました。 ネットで検索してみたら 知覚過敏が一番近いかとも思ったんですが 冷たいものや熱いものを口に含んでも その場所は知覚過敏の反応にならない事に気づきました。 そうすると、歯髄炎？かと思ったのですが 今日頭が痛かったので痛み止めを飲んだのですが 歯茎周辺の違和感はおさまりませんでした。 虫歯の可能性も考えたのですが 爪で歯をはじいても痛くありませんでした。 とりあえず知覚過敏も歯髄炎の1つという記事は読みましたが それは置いておいて 知覚過敏だとして 知覚過敏はずっと痛みがありますか？ 歯髄炎だとして 全然我慢できる痛み（ムズウズイギ）だけど 痛み止めは効かないという場合はありますか？ かなり感覚的な質問になってしまっているので 難しいかと思いますが 何かご存知のかた 似たような経験のあるかたがおられましたら ご意見ご助力をお願いします。 ちなみち ３日前からシュミテクトを使い 歯ブラシは柔らかいものに変え 歯茎のマッサージをし始めました。
部分入れ歯を作っていただきましたが、これは、普段から装着していた方が、いいのでしょうか？ 　何か、金属が引っ掛けてある横の歯が、犠牲になっている気がして仕方がないのですが。 （横方向に動かすと、当然ながら、、、）
このたび治療でかぶせた（ハイブリッド）歯（奥歯）の高さが治療前より低くなり、（調整で削り過ぎた）、レジン（プラスチック）を盛り足していただくことになりました。 接着技術が進歩しているので大丈夫と言うことでしたが、力のかかる奥歯ですし心配です。 うまくいくものでしょうか？ ご経験のある方のご回答をお待ちしています。 どのようにしたかその後大丈夫なのかを教えていただけると助かります。
先日、何年も前に詰めた奥歯の詰め物が取れました。引っ越したてなので、どこの歯科がいいのか分からず、近所の歯科にはじめて行きました。 レントゲンを撮ってくれた後、 歯科医に「神経が少し虫歯菌に侵されているので、神経の治療をしますか？」と聞かれました。 「他にどんな選択肢がありますか？」 と聞くと、「そのまま、また詰め物をすることもできるが、虫歯が再発する可能性が50パーセントでギャンブルのようなものだからオススメできない」と言われました。 神経の治療が怖い、痛いのが嫌です。と伝えると、 「歯の治療で痛くないのはない。患者さんにも、治療後痛いとクレームがきたりするが、痛いのは普通なので。神経の治療は痛いが、今痛い思いをしておけば、これからずっと楽ですよ。」 と、説明はとても丁寧にしていただきましたが、やはり痛いのが怖くて…。 今回はとりあえず、薬みたいなのを詰めただけで帰ってきています。次回から治療するみたいですが… そんなに根管治療は痛いのでしょうか…？ 不安でたまりません。
どなたか参考になる回答をご存知でしたら教えてください。 歯の民間治療に、応急処置で、新しい小筆を使おうとおもいます。 デンシーや、梅の黒焼きですが、 歯ブラシの変わりに、筆のやわらかさが丁度よいからです。 ただ、せっかくの民間治療に、悪い材質が 口に入ると、逆に効果が望めない、または、逆の効果になりかねません。 どなたか、筆の材質、つまり、固めている材質についてご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 筆の材質自体は、さまざまでしょうから、私の持っているものがの何かまではわかりませんが、 固める材質の一般的なものをご存知でしたら宜しくお願い致します。
虫歯が進行したため 右上奥歯（3根管）の神経をとりました。 これまでの治療過程は 6日に抜髄完了（2回に分けて神経を取り除きました）。 寝付けないほどの激痛が出たため 10日に再診療。 その際は、3本とも根の先に炎症ができているとのことで その部分を取り除いて頂きました。 その後、強い痛みは出ず、少しの痛みがずっと続く感じで、 詰め物部分を押すと少し痛い感じもありました。 で、6日の際に予約を入れていた14日に診療していただいた際 膿が出ているとのことで、取り除いていただきました。 膿が出ているということは 歯根嚢胞なのでしょうか？ それ以外の可能性もあるのでしょうか？ たぶん膿が出ているのは1根管だけです。 CTは抜髄治療が始まる際に撮ったのみで その時点では、歯根嚢胞のような影はありませんでした。 膿が出ているとのことで、不安感がかなり強まっており 質問させていただきました。 あと、この状態での転院は難しいでしょうか？ （自費診療のところに変えようかと…） まだ、抜歯や歯茎切開等は言われていませんが 可能なら、それを避けたいと思っております。
こんばんは。 タイトルの通りです。かなりの受け口で見た目、発音に悩まされる日々です。 10年近く前の話ですが、都内の大学病院で矯正と外科手術を受ける予定でしたが、 仕事の都合上断念してしまいました。 あれから10年が経ち、人前に立つ事も増え、見た目、発音が気になって仕方ありません。 発音に至っては支障をきたしています。 今更ですが、また治療したいと真剣に考えています。 当時は矯正2年弱+外科手術（顎切り）+術後矯正2年と診断されました。 現状、すぐにでも受け口を治したいのが正直なところです。 ネットで調べた所、審美歯科？美容整形だと思うのですが短期間で手術ができるとわかりました。 ①審美歯科の場合は見た目は良くなってもかみ合わせは良くならない。 ②矯正治療の場合はかみ合わせは良くなっても見た目は変わらない。 これは本当ですか？ また①の治療後、かみ合わせの矯正は可能でしょうか？ ご意見、アドバイス、よろしくお願いいたします。
2ヶ月ほど前の夜中に急に眠れないほどの痛みに襲われ、次の日に歯医者さんに行きました。 レントゲンを撮るも異常はなく、コツコツ叩かれても痛くなく、左下奥歯は一番奥が神経抜いた歯、二番目が神経までは行かないけど深い虫歯を治療済みの歯で、どちらかが原因だろうけど様子見をしようということになりました。 その後も痛んだり痛くなくなったりを繰り返し、痛い時は舌や顎や耳まで痛くなるほどなのに、ぱったり痛みが止まりお酒を飲んでも平気な時もありました(最初に痛みだしたのは疲れてる上にお酒を飲んだ日だったので、なるべく飲まないようにしています) 歯茎の状態もよくないらしいので、歯石とりなどで2週間から1ヶ月置きに通い、そのたびに奥歯に何かを塗ったり少し削って噛み合わせを変えたりしたのですが、予約をいれてる日に限ってそんなに痛くなかったりして、まだ様子見と言われています。 しかし、一昨日の夜かからまた急に痛くなり。 今回は今まで以上の痛みで、歩いてたのに思わず立ち止まるほど、普通の白いお米が痛くて噛めないほどです。 天気(東京です)が悪いせいかと考えたり、仕事のストレスかとも思うのですが、急患扱いで歯医者さんに駆け込むレベルなのか、駆け込んでもまた様子見で痛み止めもらうくらいなのではないか、と悩んでいます。 ストレスで痛むのがあり得るなら、歯医者さんではなく別の病院(内科？精神科？)に行ったほうがよいのでしょうか。それとも、とりあえずまた通ってる歯医者さんに行ったほうがよいのでしょうか。天気のせいがあり得るなら、晴れれば痛まなくなるのか。 詳しい方いらっしゃいましたら、ご意見お願いします。
上の右の奥歯３本がぬけ、その後治療中に上の前歯４本、肉類はひき肉をものでないと食べられませ ん。 思いあるのはつくね、ハンバーグですが、毎回だと飽きると思います。それ以外に何かご存知の方、 見た目がわる。メニューをご存知の方ご教授願います
インプラント治療を検討していますが、体験談などを全く耳にしないので、心配の方が先に立って、踏み込めません。その有効性や安全性の状況を教えてください。
親知らずを抜歯してから2週間と1日がたちました。1週間後に抜糸と言われ歯医者に行ったのですが、抜いた際に全く痛みがなく腫れもなかったけど今手間の3本が少し痛いとつげると、問題は全くないが確実に 塞ぐために1週間後に抜糸すると言われました。その1週間後が次の月曜日なんですが、歯のクリーニングだけで抜糸はまだしません。その時に経過を見るのだと思いますが、すでに2週間と3日で抜糸しないって大丈夫なんでしょうか？ 自分で調べるとはやく抜糸しなければいけないような気がするのですが。 痛み止めも全く飲んでいないし腫れもないし、経過も順調なら先延ばしの意味がわかりません。 2週間以上抜糸していなくても大丈夫なんでしょうか？ 詳しい方お願いします。
親知らずを抜いたのですが、 歯の根っこが急に曲がっていたらしくて、「6年前くらいに何か嫌なことあった？」（悪いことした？だったかも、、） と聞かれたのですが、 歯って精神的な問題で変わったりするのでしょうか？！
１ヶ月位前から少しあつい飲み物をとると時おり前歯がじくっと沁みることがあります。冷たいモノや甘いモノを食べてもなんともありません。歯科医ではレントゲンとられましたが何ともないですと言われました。普段ずきずきとかはありません。知覚過敏、歯髄炎どちらかでしょうか。何か対策あれば教えて下さい。
親に歯の矯正をお願いしたいのですが 値段がすっごく高くて頼みづらいです。 高校に入ったので出費も多いですし… なんとお願いすればいいでしょうか？ また、経験者さんのアドバイスや 高校生ぐらいの子を持つ親御さんに 子供がそう思っているなら どうするかなども聞きたいです。 それ以外の方でももちろん回答お願いしたいです 口を開けて笑えないことや 歯茎もよく怪我をすることなどが ほんとに辛いのでどうかおねがいします(*_ _)
右上奥歯の神経を抜く治療をしております。 虫歯が進行したためです。 ２回に分けて神経を抜き、 今日神経を抜き終わりました。 麻酔が切れた後、少し痛みが続きましたが、弱まってきたように思います。 先生からも、多少の痛みはあると思うけど、弱まってくるだろうと言われました。 で、気になっているのが、どういう場合は異常かということです。 母も神経を抜いた経験があるのですが 母曰く、神経を抜くのだから痛みは無いとのこと。 ネットでも、神経を抜いたのに痛みがあるのは 神経が残っている、又は神経を抜いただけでは駄目な場合という意見が多かったです。 この先、強い痛みが出たら、上記２つの場合の可能性があると考えたほうが良いでしょうか？
詰め物を変えたくて色々調べましたが、アートグラスというものが気になっています。他の詰め物より透明感というかツヤがあっていいな、と思いました。 治療は痛くないか？など不安もあり、良い歯医者があれば教えて頂きたいと思って質問しました。 住まいは四つ木です。通いやすいところであれば助かります。 宜しくお願いします。
ちゃんとした歯磨き粉とブラシを使用した場合、1回の歯磨きでどれくらい口内の菌を落とすことができるのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。
先日丁寧に歯石を取ってもらいました。 ですが、治療から一週間たっても、歯ブラシを当てられない痛みが残っています。 放っておいても治るような気もしますが、こんな時は申し出た方がいいのでしょうか？ また、歯石を定期的に取ってもらいだして、歯の痛みなどがでてくるようになりました。 治療するごとに、調子が悪くなるような気がします。 歯医者を変えた方がいいのでしょうか？
クチコミで評判のいい歯医者に言ったんですが、先生はとてもいい方だったんですが、衛生士さんが未熟？なのか歯石取りで歯茎を削られました。 痛いし、歯医者を変えようかどうしようか迷っています。 一旦先生に言ったほうがいいのか、もういっそ違う歯医者に行くべきかどちらがいいと思いますか？ 先生は優しそうだったのですが、やっぱりクレームみたいになるのでちょっと言いにくいです。 あと、もう衛生士さんは信用できないので、怖いです。 皆さんだとどうしますか？ もう一週間以上痛くて、血が出ています。 前歯なので、ちょっと心配です。
歯列矯正をしようと考えています。 長い期間必要だとよく聞きます、さらに通院して巻き直し？締め直し？もするのだとか。 私は仕事上の都合により同じ県、及び同じ歯医者に通院することが困難です。 最初に器具をつけてもらった歯医者さんと別の歯医者に締め直しをお願いすることは可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
２～３日前から、右下の奥の歯茎？に違和感をもつようになり、鏡で見てみると、奥歯の横に小さな穴があいていて、白い物体みたいな物が見えます。 食べたり飲んだりしても、そんなに痛みませんが、口をいーっとすると、ちょっと痛いぐらいです。
常磐線の綾瀬駅の近くに住んでますが、 歯医者の数がかなり多く、一体どこに行けば良いのか迷います。 駅降りてすぐに5院以上は見かけたことあります…。 歯科医は、どこも同じなんですかね？ 何を基準にどうやって決めています？ ごく一般的なことでも構わないです。 ぜひ参考にしたいので、一言よろしくお願いします。
葛西、西葛西でいい歯医者さんを教えて下さい。タナカ歯科はどうでしょうか？
歯のお掃除のため、初めての歯科クリニックへ行ったのですが、毎週１回、計５回の治療を受け7000円近く払いました。毎回同じように歯石をとるだけで560～2760円の治療費の差があり、医学管理費が追加された場合もありました。初回は検査や画像診断など必要と思われますが、「歯肉がしまるまで……」ということで医師から数回の通院計画を指示されました。 以前かかっていたクリニックでは歯のお掃除は半年に１回、1日で済みました。 この差はどういう事なのでしょうか。
私は今虫歯の治療中なのですが 通っている歯科医院が人気で、予約が月1しかとれず、なかなか治療が進んでおりません。 子供の頃に前歯の神経を抜いたのですが、 そこが変色してきてしまったので漂白をしたいと考えていたのですが虫歯の治療中なので終わるまで待とうと思っていました。 しかし、先日知人に変色を指摘されてからというもの笑うのも恥ずかしくて嫌です。 なのでできれば早く漂白をしたいのですが、虫歯の治療と同時に漂白をしてもらいに別の歯科医院に行くことはできるのでしょうか？ 保険適用内での同時に違う歯医者に行くのはダメだと聞いたのですが、漂白は保険適用外なので問題ないでしょうか？ 漂白は治療の妨げになってしまったりしますか？ また漂白は時間が経つと戻ってしまうそうですが繰り返し行っても歯に影響はないのでしょうか？
歯科矯正でできたひどい口内炎の治し方について伺います。現在歯科矯正をしているのですが、前歯の強制のブラケットの針金が飛び出てしまったことが原因で約１ｃｍくらいの大きな口内炎（というか、楕円形に１ｃｍ一皮むけてしまっている感じ）ができてしまいました。耳鼻咽頭化にゆき、アズノールといううがい薬をだしてもらってうがいしたり、処方箋としてはビタミン、アフタッチ、ケナログ、デキサルチン、市販のものでは大正製薬の張るタイプのものなど本当にたくさんためしたのですが、もう4か月も治りません。ブラケットの針金は当然もう飛び出てはいないのですが、口内炎にブラケットがあたるため、その部分には歯科からもらったロウ（ロウワックス？）みたいなものをつけています。こんなに長い間口内に炎症があったことはないため、本当につらいです。きっと同じような経験をされた方がおられるかと思うのですが、私はこうした！これで治った。などのご意見をぜひお教えください。（ちなみに、添付した画像は私の画像ではないのですがネットでみていて全く同じ症状の画像があったので添付しました。ご参考までにご確認ください。）
過蓋咬合「かがいこうごう」について 自分は子供の頃から過蓋咬合なのですが、舌の位置はどこにしたらいいのでしょうか？ この前、テレビで舌癖について見ました。 普通舌は、上顎にピッタリついてるのが普通で下顎についてると受け口になると初めて知りました。 過蓋咬合の場合でも舌の位置は、普通の方と同じで上顎にピッタリくっついていればいいのでしょうか？ それとも、過蓋咬合の場合だけは別の場所になるのでしょうか？ よくわからない質問ですいませんが、回答よろしくお願いします。
弟に虫歯が3つできました。 完治するには何ヶ月かかりますか？ 治療費はいくら程でしょうか？ 大体でかまいませんので、 教えてください。
タイトル通りなのですが、東西線沿線（できれば西船橋～葛西間）で、治療についてきちんと説明してくれる歯医者を探してます。 こちらに引っ越してきてから、とりあえず近所の歯医者に通ってるのですが、とにかく何の説明もしてくれません。 淡々と治療をしてくれるのは良いですが、歯がどういう状態で、どのような治療をしているのかが全くわからないので、ちょっと不安です。 先日は、詰め物をしたのですが、何も聞かずに銀歯にされてました。 事前に聞いてくれれば、費用が掛かっても目立たない色の詰め物にしてもらいたかったのに。 こちらから確認すれば良かったのかもしれませんが、毎回こんな感じなのも疲れるので、いっそのこと歯医者さんを変えてみようかと思ってます。 通勤電車の区間で探してるのですが、歯医者もけっこう沢山あるので、なかなか絞れません。 西船橋～葛西で、おすすめの歯医者、または歯医者を選ぶポイントなんかを教えてもらえると助かります。
夜に虫歯が痛み耐えて朝起きたら顔が腫れていました。 用事があって病院に行けなんですけど 顔の腫れを抑える方法ってありますか？
前歯の見た目改善のため、レジンを希望しています。人口歯までは考えていません。 レジンに保険がきくのは解ったのですが、見た目の修繕を得意としてる歯医者さんがいいな、と思い調べています。 HPなどで、そういった実例写真と共に治療の様子を載せてる歯医者さんを見ると「保険内だけど、審美的な治療も上手そうだな」という印象を受けました。 そこで自宅近くの歯科をあちこち検索したのですが、情報を載せてる所がありませんでした（実際には行ってるのでしょうが、ネットで確認出来ない） もし1～2回の通院で済むなら、多少遠い歯科でも選択肢になるんですが、何度も通うとしたら不便です。 前歯2本のレジンて、何回くらい通院の必要がありますか？
こんばんは。 抜歯についてなのですが、いま前歯の横の歯が出っ歯みたいになっている状態です。 その後ろから歯が生えてきていて、日に日に大きくなるもので前の歯もどんどん出っ歯になっている状態です。 笑った後に口を閉じると、必ずその歯が口から出て意識して口を閉じないとなりません。 痛いときもあるので、その出っ歯を抜こうと考えています。 知り合った歯医者さんに聞けばその歯を抜いても奥の歯が前に出てくるから抜けるよ、と言われたのですが、 今通っている歯医者には抜きたくない、と言われました。 歯医者を変えてもいいので抜きたいのです。 この歯は歯医者で抜いてもらえるのでしょうか？抜けるとしたら初診料合わせいくらくらいになりますか。 分かる方教えてください。 説明が下手で申し訳ありません。
今からビビッっています！お助け下さい！右奥歯の親知らずを抜歯します！その親知らずが横になっていて、隣の歯の根元を押している感じです。隣の歯があるために、埋伏抜歯という方法で、抜歯をします。右頬の下部から歯茎に沿って、親知らずの歯がある当たりまで、メスを入れ、2回に分けて抜くというのです！抜歯後かなり顔が腫れるという話です。経験上の話を聞きたくて、投稿してみました！食事のときの工夫や、痛みに対するケア、早く治す方法とかあったら教えてくださいませ。よろしくお願いします！
お世話になります お恥ずかしい話ですが 夜寝付けず、歯磨き後でしたが、布団から出て梅干しを食べました 後悔してますが、その晩は「アルカリ性だし？塩で歯磨きするし？」 なんて思って、ちょっとくらいいいよねーと食べてしまったのです しかも食べきる前に眠ってしまって朝までぐっすり 朝起きたら、左ほほの中の梅干しは種だけになり べろべろにむけた口の中の皮 ギシギシの歯 本能的に、なんか今歯磨きしたらいけない気がして 口をゆすいで少し時間をおきました しばらくしたら歯もつるつるになってきたので磨きました しみるー！いたいー！ なんじゃこりゃー！？ 知覚過敏が１００倍くらい 歯医者に行くべきでしょうか 別件で来月３日に予約入っているのですが 緊急だったら時間作っていくしかない（泣 酸で溶けて虫歯になるんだと記憶していますが アルカリ性の梅干しではどうなるんでしょう？ お詳しいかたよろしくお願いします
数日前から歯ぐきの中の痛みを感じています。 歯ぐきの中で化膿してるのでは無いかと思うのですが、このような場合は歯科で治療したらいいのでしょうか。 アドバイスをお願いします。
誠に情けない質問ですが、詳しい方解答をお願いいたします。 自分は現在、右上の奥歯とその隣の親知らずに虫歯があります。二つともそれなりに大きく、最近は割と頻繁に痛みます。 虫歯は命にも関わりますし、このままではいけないと思っていますが、なかなか歯医者に行けません。理由は忙しいから、などではありません。 口の中に物を入れられた時、激しく吐き気を催すからです。 嘔吐反射、と言う言葉で呼ばれたりするらしいですが、僕はこれがとてもひどいです。 過去一度大きな虫歯が奥歯にできた際もこれに悩まされましたが、なんとかがんばって治療できました。 しかし今回は、更に奥にあるためなのか嘔吐反射がとてもひどいです。違う歯医者を受診したのですが、虫歯が進行するとどうなるか、最終的には半ば脅してその気にさせようされて完全にトラウマになってしまいました。 今では考えただけで気持ちが悪くなります。 ですが虫歯を治療しなくては、と言う考えは十二分にあります。ですが考えるとすぐに気持ち悪くなり胸のあたりが苦しくなって不安になります。 考えなくても口の中に物を入れられるだけで死にそうになります。 嘔吐反射を克服したいなと思っておりますが、やはり精神的な物なのでしょうか？ それとも歯医者さんの意向通り苦しくてもその気にならないといけないのでしょうか？ 情けない質問ですが、どうしたら良いのでしょう？解答、アドバイスでも構いません。 よろしくお願いします…
親知らずの抜歯を近々控えている者です。 ・下の歯、横向きに生えている ・口腔外科での抜歯 ・別の病院でCTを実費で撮影済み、それを元に抜歯とのこと ・CTと抜歯の時期は1ヶ月以上開いています この場合、抜歯の費用は保険適用になりますか？ 今週末直接先生に聞きに伺う予定ですが、その前に皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
歯の詰め物が欠けました。 完全にとれてないんです。1ミリ以下、かりっと欠けました。いまニュージーランドにいてどうしても歯医者にはいけません。そしてこれからあと10ヶ月もここにいます。 日本にいるときに詰めてもらったんですけどまさか欠けるとは…… その欠けた部分から虫歯になったりするんですかね。前歯なので黒くなったりしたら困ります。なんとか10ヶ月、この歯をもたせる方法ありませんかね。
虫歯治療を受けました。ちょうど部位が以前やったインプラントの隣でした。インプラントそのものは問題はないとの診断でしたが歯垢が歯茎について炎症を起こしているとのことです。今月既に２回やって今度３回目の治療予約をしましたがいずれも保険は適用されないという事で自由診療料金です。インプラそのものを触ったり改善をしたりするのでなくその周りの虫歯治療（歯茎）する医療なのに保険の適用が受けられないのでしょうか。やはり１０割負担と３割では大きく違います。教えてください。
歯磨きをすると尿意が生ずるのは何故ですか。
昨日（約36時間前）神経を抜いた奥歯の薬交換をしてもらい、仮詰めをしています。現在、歯がぐらついて神経痛がし、痛くて噛めないし、歯磨きも痛いです。まれに痛みが出るとは説明を受けましたが、ぐらつきが出るなんて普通ですか？原因は何でしょう？歯科従事者の方、よろしくお願いします。
３週間前、固い物を食べていたら、数年前に治療した、白い詰め物が取れてしまいました。 かかりつけの歯科医に行ったところ、今度は、歯の半分くらいを覆う感じで、銀の被せになりました。（神経は取っていません。虫歯になっていたという事も無いようです） 最初のうちは、冷たい物がしみる事もあったのですが、これはよくある事のようなので、気にしていませんでした。しかし、ここ２．３日で何もしていない時にも痛みがでるようになりました。 物を噛んで痛むという事は、無いような気がするのですか、寝る前など微かな痛みがあります。 我慢できない痛みでは無いので、これも、治療の後によくある事なのであれば、このまま経過を見たいのですが、歯科医に相談した方がいい症状なのでしょうか？ ご意見よろしくお願いいたします。
今年50歳になる母が歯科矯正を考えています。母はパートで仕事もしていますので私は自宅から近い方が何かと便利ではないかと薦めていますが、東京とはいえ田舎町で近くにはピンとくる矯正歯科がないそうです。矯正治療をされている方は大体自宅からどの位の距離に行かれてますか？ちなみに母がネットで探した行ってみたいな...という歯科は自宅から1.5時間～2時間かかる所です。宜しくお願い致します。
今日気付いたのですが、 右口内の親知らずのすぐ奥の歯茎に 透明の水膨れのようなイボのような大きさは2ミリくらいのものが出来ました。 舌などで触ると若干痛いのですが、何なのでしょうか？可能性のある病名や、どうしたらいいかなど、 教えて頂けると幸いです。 小さい子供が2人いるため、病院はなかなかいけません、、。 気になるので、教えていただけると嬉しいです。
3日前、裏側（舌側）矯正を始めました。 上下どっちもです。 滑舌が悪くなるのは分かってますが、 しゃべる時に痛みがでるのは普通ですか？ 食べるのはだんだん慣れそうですが しゃべるのが痛くてしゃべれません。 医院でもらったワックスをつけたりしてますが やはりあたって… 舌がぼろぼろです（泣） 裏側（舌側）矯正をしている方、経験した方、なにかアドバイスがありましたらよろしくお願いします…！
先日、歯科にて奥歯の痛みを診てもらいました。 いまの状態は、食べていないときにも強い痛みがあり、痛くて噛み締めることができず、冷たいものも熱いものもひどく痛みます。 レントゲン画像ではひどい虫歯ではないので、様子をみて痛みが酷ければ再来院してくださいという旨と、少し顔を出している親知らずをどこか他で抜いてからでないと治療が難しい旨と、神経治療はやみくもに出来ない旨を伝えられました。 状態はかなり痛いので伝えたのですが、どちらにせよ親知らずの抜歯が絡むなら、口腔外科的な治療をしてもらえる歯科に行った方がいいのかと思い、帰宅して数日が経ちます。 この痛みの考えられる原因や、歯科医院の選び方など、歯科治療に詳しい歯科医の方がいらっしゃれば、教えていただきたいのでよろしくお願いいたします。 痛みがひどいので、辛いです。
成人済みです。 ・顎関節症(自覚したのは中学の時) 痛みはなく不快感//顎がズレたまま欠伸しちゃうとガクンッ！とズレて痛い ・歯並び悪い(小学生の頃から) バラバラなのは上の歯だけ//軽度らしく人に見せると「フーン(その程度か)」と言われる どちらも軽度だとは思うのですが、おそらく主にその２つの症状により、歯を痛めたり虫歯が出来やすい状況です。 なので出来れば治したいなと思い、病院へ行こうかと思うのですが、色々疑問な点があります。 ① まず、その２つを同時に相談・治療、するのは無理でしょうか。「どっちかしか出来ない」でしょうか？ だとしたら優先したいのは顎関節症ですが。 同時治療が可能だとして ② 顎関節症は口腔外科 歯列矯正は矯正歯科 が良いらしいですが、てことは二つの悩みを同時に相談は出来ないってことですか？ いままで機会がなかったもので、いまいち病院の仕組みを把握しきれてません。 科ごとに診察場所が違うのかなと思ったのですが。 ③ 顎関節症も歯並びも、どちらも軽度だと思う・友人や家族にそう言われた、為、個人的に希望する治療方法はマウスピースなのですが…。 仮に顎関節症で「じゃあマウスピースを試してみてください」と言われ、 更に歯列矯正においても「いきなりワイヤーでなくマウスピースで試してみますか」と言われた場合、 どちらを優先した方が良いのでしょうか。それともどちらもただのマウスピースなので、同時に２つの症状の治療が出来るってことなんでしょうか。 どれか一つでも良いです。 その他何かアドバイスなど よろしくお願いします。
前に歯医者で詰め物をした所が放置していたせいで抜ける&欠けています。 今の歯の状況は上の歯の左側の犬歯（前歯から数えて三番目）の次の歯から3本全て抜けたり欠けたりしています。 上の歯の左側の前歯や犬歯以外の歯で残っているのは一番奥の歯だけです。 歯医者に相談したらブリッジは出来ないので入れ歯か、インプラントしかないと言われてしまいました。 他の治療法や、それぞれの値段やデメリットやメリットについて教えていただきたいです。 現役歯科医の方だと助かります。
22歳女性です。 昨日ぐらぐらせず変な方向に曲がってしまい、邪魔だった乳歯を抜いてきました。 先天的に永久歯が無いとかではないので 見た目的には歯がそろっている状態なのですが その裏側にへこみができた感じです。 昨日は止血に6時間ほどかかりました。 いつものことと言えばいつものことで 歯肉炎等あるため、血は止まりにくいです（出血自体は少量でしたが）。 で、お聞きしたいのは、 どのぐらい食生活に気を付けてればいいかです。 ネット検索でこのページを見つけてしまい http://www.e-smilenet.com/hanituite/hani_a9.htm 本当の完治は抜歯後7～10ヶ月後と書いてあり、ため息が出そうです。 たぶん、このページは親知らずとかの抜歯の場合だと思いますが 現状、昨日はおかゆを食べ、今日は固いものは避けて普通のものを食べていますが 水を飲むのも恐くて大変です。 （抜いた歯は左側の前歯の後ろあたりにありました。なので右側のみで食べています） これまでに止血後、再出血したことはありませんが 何日ぐらい、刺激物は我慢したほうが良いでしょうか？ （辛いもの等。カレーが食べたくて…） また、どのぐらい経ったら左側で食べても良いでしょうか？ 現状上段の歯並びは最悪で、抜いた歯は 上顎に沿うように横向きに（通常の生え方を縦向きとした場合）生えていました。 また、その周辺の歯が八重歯となっているため 八重歯の後ろの歯茎が向きだしのような状態です。
ネットを検索すると、「どのような歯医者を選ぶべきか」について記されたサイトがたくさんあります。 たとえば、こういうサイトです。 http://matome.naver.jp/odai/2137536542718347201 設備について記されている部分は納得がいきますが、 ホームページでそれらを確認するのは難しくありませんか？ また歯医者選びの方法として ①ネットで情報収集する。 ②電話をしてみて受付の対応をみる ③歯科クリーニングだけ受けてみる とありますが、これは納得ができません。 ①歯医者さんが患者によいカキコミをするよう要請していました。 ②受付の対応はいいが、歯科医が信頼できない歯医者さんがありました。 ③かつて歯科クリーニングで健康な歯を削られた経験があります。 ネットを検索してもそのようなケースがたくさん出てきます。 治療技術は実際に治療を受けてみなければわかりませんよね？ みなさんはどのようにして歯医者さんを選んでいますか。 やはり、一度治療を受けてみないとわからないでしょうか？
私は歯の裏側に固定式リテーナというものを上下につけております。固定式リテーナは何本もの針金が、らせん状に合わさって一つの線になっております。それを歯の裏側につけており歯並びをキープしておりますが、そのらせん状になっている針金が１本だけほつれてしまいました。歯並びのキープに支障がでてしまうのでは？と思い悩んでいます。ですが、たかが少しほつれた程度でっという見解もでき行きつけの矯正歯科に相談をためらっております。たかが１本でも先生に相談したほうがよろしいでしょうか？それとも１本程度であれば様子をみたほうがよろしいでしょうか？ 回答お願いします。
抜歯後4日です。予定が合わず明日抜糸するのですが、まだ腫れもあり、口も指2本分開くか開かないかなので抜糸できるか不安です。また、抜糸は痛そうなのでそちらも不安なのですが腫れもあるのに抜糸すると、どのくらい痛いものでしょうか。 また、歯のケアは口があまり開かないため歯ブラシが十分に入らずほとんど磨けません。うがい薬など使って食後に軽くうがいしたり、歯みがき粉をつけずに手前の方だけ磨いています。歯みがき粉はつけても大丈夫ですか？ 抜歯前に歯のクリーニングができればよかったのですが、できずにしたため腫れなどに影響しているのでしょうか？ これからどのように歯のケアをすればいいですか？ 口は徐々に開くようになるのでしょうか。 30代ですが、中学の時に顎関節症のような症状があり（治療はしていません）抜歯をきっかけに顎関節症になって、開かなくなったのかとも考えてしまいます。 腫れに対しては、痛みも少しあるのでロキソニンの湿布を寝るときだけしています。 あとは抗菌薬と鎮痛剤の内服をしています。湿布などはしない方がいいですか？ 食事はおかゆやヨーグルト、プリンなどの食べやすいものを中心に食べています。 気をつけた方がよいもの、または摂った方がよいものがあれば教えてください。
教えて下さい。むかし、歯医者の麻酔で痛い思いをしたのですが、最近の親不知の抜歯の麻酔っていたいのですか？
親知らずを4本抜歯します。うち2本は水平埋伏智歯です。 13日に入院して14日、15日は外泊ということで家に戻り、 15日の夕方病院のほうに戻り16日に抜歯の手術をし、20日に退院する予定です。 抜歯後4日間入院しているわけなので、痛みや顔の腫れは治まっているかなと思っています。 退院した次の日から仕事に復帰しますが、支障が出ないか気になります。 抜歯を体験された方、抜歯後、また入院後の痛みや生活について教えていただけませんか？ 宜しくお願いします。
先月から、このようなできものが歯茎にできました。 最初潰れたときは膿が出たのですが、それ以降は潰すと血のみが出ます。 できもののある部分の歯がオールセラミックなため、歯の被せ物を取っての治療は避けたいのですが…。 よろしくお願いいたします。
来週に、静脈鎮静麻酔でおやしらずを抜歯するのですが、うとうとして寝るる人もいるとか説明ありましたが、いまいちわかりずらいです。寝れなかったら、おぼえてるもなのでしょうか？静脈鎮静された方でおしえしてもらえませんか？
下の親しらず、左右いっぺんに抜いた人いますか？抜歯当日は、切開となるとぬいたとこで、食事できないものなのでしょうか。奥歯でかめれようになるまで、何日くらいかかりますか？
歯のホワイトスポットについて悩んでいます…(´･ω･`)前歯にあって目立つので治したいんです。今高3で、高2の時にかかりつけの歯医者にいって治せますかって勇気を出して聞きましたが、歯磨きしとけって言って流されました。(けっこう小さい歯医者です)ホワイトスポットは自分で治せますか？ネットで調べたらマイペーストっていうやつがあるらしいので、今度買ってみようと思います。何か知っていることがあったら教えてくださいm(._.)mお願いします
タイトルどうりです。 今通っているとある越谷市内にある歯医者に不満があり、歯医者を変えようと思っているのですが、越谷市内でおすすめの歯医者を教えてください。 また、よければその歯医者の特長、方針等の知っている個人的な感想でも良いので一言教えてくれれば幸いです。 どうかよろしくお願いします。
親知らず？と思われる、一番右奥にある歯の側面に、かなり大きな穴が空いてしまっています。 しかし、穴が空く過程でも今現在も、冷たいものもしみないし、まったく痛みがないのです。 これは、虫歯なのでしょうか？ それとも、何か別の原因があるのでしょうか？ 似たような経験のある方はいらっしゃいませんか？
質問があります。上の歯の第2大臼歯が 虫歯となり、神経を抜いて根の治療を 行いました。 今回、銀歯をハイブリッドセラミックに する予定ですが、第2大臼歯は目立たないので、 銀歯にしました。 で、主治医とのやり取りの中で、 ハイブリッドセラミックにするなら、 詰め物に別途6000円かかると言われました。 おそらく、歯を削って、そこを塞ぐレジン のことだと思いますが、セラミックにする 場合は保険外の特殊なレジンになるということ。 私としては、保険外でも保険内でもレジン は一緒だと思いますが、セラミックを入れる 場合の根の治療のレジンは特殊なものなのですか?
前歯の歯と歯の間に虫歯があり、先週別の歯の治療に行ったとき虫歯部分を触られてから痛みがあります。 痛みが強くなる前に治療したいのですが、私の通っている歯医者は麻酔を使用した時は次回の予約は２週間後以降でお願いします。と言われます 麻酔を使用して虫歯治療したら２週間経たないと麻酔を使用出来ないのでしょうか？ 歯医者に問い合わせたら受付の方も良く分からないみたいで、とりあえず予約を入れて頂いて当日説明しますと言われました。 まだ２週間経ってないので麻酔無しで治療します。と当日言われたらと思うと不安です 宜しくお願いします
医療事務として働いてます、点数についてと治療方法について教えてください まず、医学管理等の190点が取られました。歯科の医学管理とはなんですか？ 内科だったらなぜこの点数が取られたのか分かるのですが、歯科については勉強してないのでわかりません 定期健診で行きましたが、明細書の点数は 初・再診　45点 医学管理等　190点 画像診断　402点 処置　326点 合計963点　2,890円 保険適用外　2,160円 合計　5,050円請求されました 4年前に開院した歯科医院で、当時は周りに歯科医院がたくさんあることもあってか 院長も院長夫人（歯科衛生士）も丁寧かつ親切でした 医療事務も一人しかおらず、3人で回していた時は雰囲気も治療も診察も 良かったのですが、2年前から初期からいた医療事務の人がいなくなって 受付は別の人に。歯科衛生士は60才に近いくらいの女性、院長夫人は産休でした 去年は出産を終えた院長夫人がいましたが、虫歯チェックは60近い人がやっており、 この人の馴れ馴れしい診察？検診？が嫌でした （タメ語で話しかけてくるのが気に入りませんでした） ただ、院長先生はいつも丁寧で優しい方だったので通院してました そして昨日、検診のハガキが来たので行ったら、新人と見られる若い衛生士が2名、いつもの60近い衛生士のおばちゃん、受付は2名と医療従事者が5名もいました 初めて診察してくれた20代前半と見られる女性から虫歯菌のチェックといって パッチを腕に貼られ、虫歯菌がいると判定。前回C1だったものが虫歯になっているので 再来週、麻酔を使って治療しましょう。とのこと なぜ今日治療してくれない？なぜ来週ではなく再来週？ 今日、治療してくれないのは閉院時間だったからだとは思いますが、この病院は 新規の患者として行ったときは当日、虫歯を治療してくれたのに、前回も虫歯が見つかったときは 来週と言われました。この時は15時に行ったので治療する時間はあったと思います 歯科医院はほぼ予約制だと分かってますが、次の患者がいるから当日治療してくれないのですか？ 今回、虫歯が見つかったのに保険適用外の2160円が取られてましたが、事前の説明もなし 会計時も説明なし。 調べたら多分、フッ素だと思うんですが、虫歯が見つかってもフッ素するんですか？ 他の歯を守るため？ 「お菓子好きですよね？」と断定した言い方で聞かれ、私は本当に一切甘いものは食べないので「好きじゃないから食べてない」と答えると 「キシリトールガム噛んでますか？噛んでないですよね。」と言いながらガムの営業もさせられ この若い衛生士のせいでうんざりして帰ってきました （この衛生士もタメ語でした） また、この歯科医院の午後の診察時間は14:30～19:45です 私が会計をしたのは19:30なのに診察室を掃除機かけてました 私の病院は19時まで患者を受け付けます。全員の患者の診察が終わるのに30分はかかると予想するので 掃除機は19:30ヵらかけますが、患者がいても掃除機をかけるのが普通なんでしょうか 長くなって愚痴になってしまいましたが、 ・医学管理等　190点とはなんですか ・虫歯が見つかっても当日治療してくれないものですか 定期的に来てくれる患者は初診ではなく、再診で診ると院長から聞いたことがあります 院長先生が良い人なので変えたくないですが、衛生士が最悪なので歯医者を変えようかと迷ってます
お尋ねします。 歯科医院で子供(中3男子)の顎のレントゲンを撮ったところ、下顎の左右Eと上顎の左Eの乳歯、計3本が残っていました。 永久歯の5番目に当たる小臼歯が先天的に無く、30歳くらいで乳歯は抜ける可能性が高いとのことです。 このまま様子を見て、抜けた段階でブリッジなどの対処をすれば良いでしょうか？ それとも、早い段階で乳歯を抜き歯列矯正をした方が良いでしょうか？ 歯列矯正をする場合、噛み合わせが悪くなることはないでしょうか？ また、費用はどのくらいでしょうか？ ご回答頂ければ幸いです。
私は歯並びが悪く外見のコンプレックスになっているので歯列矯正を考えているのですが、今は婚活もしていて相手に悪い印象を与えてしまうのではないかという心配があります。歯列矯正中の女性に対してどういう印象をもたれるのか教えてください。
ホワイトニングの薬剤が入った、注射器を購入しました。 しかし、キャップを外すと注射器の針なしの状態で、たくさんの薬剤が出てしまいます。 以前購入したものか、歯科でもらったものには、これに装着する針のようなプラスチックでできたものが添付されていました。 これを使うと、細く少量の薬剤を出すことができます。 しかし、これの中に薬剤が固まり詰まってしまったので、代わりのものを探しています。 ネットで検索しても見つかりません。 どなたかご存知のかた、教えてください。 よろしくお願いいたします。
歯列矯正をしたいと思い、なんこか歯医者をあたったのですが、 一つには抜歯しないと無理。横に広げてスペースを作り前に出てしまってる前歯を並べる方法もあるが、18歳なので骨ができてしまっていてもう無理だ。 といわれ、もう一つには、 抜歯はしないほうがいい。健康な歯を抜いてはいけない。横に広げてスペースを作り前に出てしまってる前歯を並べればいい。 といわれました。 私的には後方に賛成なのですが、どちらの方がいいのでしょうか…納得できる理由も含めお願いします。 実際に横に広げる方法でやった方がいたら体験談をお願いします。 また横に広げる方法なんですが…なんだか横に広げると歯が斜めになってしまうような気がするんですが、どうなんでしょうか。 18歳 男子
武雄市でおすすめの歯医者さん教えてくださいo(^▽^)o 上手で安い歯医者さん教えてください 価格があんまりたかくないとこでおねがいします。
虫歯の治療の際に歯に詰める銀色の金属の寿命はどのくらいでしょうか？また、詰める際に接着剤みたいなもので固定すると思いますがその寿命も知りたいです。
歯医者さんで歯周病が進んでいると言われました。 以前はソニッケアーを使ってましたが、歯ブラシのヘッドが大きく、磨きにくく感じました。 おすすめの電動歯ブラシを教えて下さい。
もともと歯並びは良くなかったのですが、ここ最近気づいたら、歯並びが前よりガタガタになってきたような気がします。 基本的に上の歯は少し出ていて、歯の面は前を向いていない(斜めを向いている)状態、下の歯は前歯４本がガタガタの乱ぐい歯です。 現在二十歳ですが、親知らずは目に見えては生えていません。 これ以上歯並びが崩れてしまうのは嫌で、矯正をしようか悩んでいるところです。一度歯医者さんに行ってむし歯がないか見てもらおうと思っているので、そのときに少し矯正について聞いてみようと思っています。 その際いくつか気になるのが、普通の歯医者さんで矯正はできるのか？矯正を始めたとして、途中で通っている医院？を変更することはできるのか(引っ越しなどの理由で)？ということです。わかる方がいたら教えて下さい。
67歳女性　ブリッジの所を歯医者で治すと言われ、保険内と保険外があると言われました。 保険外の治療ですと、１本１０万円と言われ４本４０万円かかるそうです。 入れ歯にならなければ、と思うのですが、判断にとまどっています。 保険内と保険外の違いは、どんな違いがあるのでしょうか。 どちらにすべきか　迷っています。回答まっております。
右下６番の詰め物が取れて、やり直しで、今回は大きく削られて、 ハイブリッドが入りました。物をかむと痛いです。 （我慢できないほどではないですが、やはり痛いです） 治療前には、なかったことで、ちょっと落ち込んでいます。 （歯科医や治療そのものは信頼しています） 一時的に神経過敏で、そのうちおさまると聞くのですが、やはりとても心配です。 そのような経験がおありの方、どのぐらいの期間でおさまってくるのか、 お教えいただければ幸いです。お願いいたします。
３年ほど前に前歯の裏がかけてしまったので、歯医者に行ったら虫歯で神経までむしばんでいました。 さらには他にも虫歯が数本あり、歯槽膿漏で歯茎が腫れていました。「歯の骨がとけている」と言われました。 以来、歯医者に通院し、毎日のように麻酔をして歯茎を切開し汚れをとりました。 治療後は歯茎が減り、歯の根元がムキだしになった影響で、立て続けに虫歯が続きました。 ９本の歯が差し歯になりました。 そこで、自分でも電動歯ブラシやフロス、エアーフロス等の製品で毎日数回歯磨きをするようにしたら、それ以来１年以上虫歯はなくなりました。 現在、歯医者には点検で半年に１回くらい行くだけなのですが、仕事も忙しくあまり行っていません。たまに歯茎が腫れて膿みで膨らむことがあります。 腫れは数日で引いてしまうのですが、それでも度々腫れて膿みがたまり膨らみます。腫れる箇所は毎回ほぼ同じ箇所です。歯医者に行けたときは薬をもらい、飲んで腫れをとります。 歯茎をかがみで見ると、全体的に上の方が赤くなって腫れています。 これは完全には歯槽膿漏は治らないのでしょうか？ じわじわと骨が溶けてしまうのでしょうか？
三日前から左上の奥歯の少し奥の横の外側の歯茎が腫れています。 食事をしてる時や普通にしてる時は痛くありません。 ですが、腫れが気になり指で押すと痛いです。 押した感じは硬いです。 1年ほど前に左下の親知らずを抜歯した経験があり その時の抜歯前は今より痛く、 指で押さなくても病んでいたように思います。 やはり今回も親知らずなんでしょうか？ 前回の親知らずの抜歯後がすごく腫れて 痛い思いをしたので不安です。 どなたかわかる方 回答よろしくおねがいします、、 痛みがもう少しひどくなったら 歯医者に行こうと考えています。
今通っている歯医者さんで、先日歯石をとっていたら 右下6番に虫歯がみつかり(痛みはなくまったく気づかない状態だった) レントゲンをとってみたら、5年前に治療した神経をとった歯の根っこがちゃんと薬が埋め込まれていなかったみたいで その根の先から溜がたまっているということでレントゲンに黒い影が！！ 早速治療にかかりました。 1回目は以前被せていたまのを外す作業 2回目で歯の根に薬を塗ったみたいなんです。目をつむっていたのでよくわからないのですが、その後蓋をされ、 きたく。その日は少し痛むなという感じでしたが、 次の日その歯が痛み、かみ合わせただけで激痛。夜はまったく寝れません。 次の日もずっと痛んで眠くて、少し寝ようと思っても寝ると歯を噛み合わせてしまう為すぐに起きて全く寝ていません。 次の診療は1週間後です。それまで我慢すべきでしょうか？、 妊婦の為薬も飲めず、吐き気頭痛も少しあります。 教えてください；＿； ネットで色々調べたら根尖性歯周炎なのかなと思いました。歯医者さんからは病名を言われずここまで痛くなるとは言われなかったのですごく不安です。
アラフォーの女性です。 歯医者が怖いんです。初めて行った歯科医院で歯科麻酔治療中に動悸がし、冷や汗をかいて苦しかったのに治療を続けられたんです。その男性医師は私が苦しい表情をしているのにも関わらず「もう少しだから」と半ば強引に進められました。 ２件目も男性医師で、妹と通っていたのですが、妹が虫歯治療後、帰宅途中に意識を失い救急搬送され、救急科での診察の結果「歯科麻酔による低血圧症」と診断され、妹が「歯医者で麻酔を打ったあとに気分が悪くなり、血の気が引く感じがしたと言い、救急科の医師が「歯科医院に電話をし、倒れた旨を伝えて下さい」と言われたので、その旨を伝えたら「妹さんが弱すぎるんだよ、此方には何の落ち度もない、第一倒れるのがおかしい」と言ったそうです。 その歯科医院で私も歯科麻酔をしましたが、麻酔は痛いし、ちょっとでもオエっとなると「んだよ、そんなんじゃ治療できないよ、器具が入ったくらい我慢しろよ」と怒鳴られました。 自宅から２．３分の距離に歯科医院ができましたが、男性医師でスタッフを怒鳴ることもあり、技術的には文句ないのですが、やはり男性なので怖いです。 嘔吐反射が激しいのにも悩んでいます。歯を磨くのも苦労しています。 不整脈を持っているので動悸がすると余計に苦しいです。 以来、歯医者の前を通るだけでも動悸がしてしまいます。 川崎市の武蔵小杉、元住吉で女医さんがいて、治療がやさしい歯科医院を探しています。 よろしくお願いします。
現在、歯医者に通っているのですが治療も終わりまして後は最後に歯のお掃除をして終わりましょうとの事で、衛生士の方に歯石取り等をしてもらっていたのですが、その時に小さな虫歯が見つかりました。 痛みなども無く、レントゲンにも写っていない為に今まで先生も本人である私も気付きませんでした。 ですが確かに何か変な違和感があるなと思う事がありましたし、よく見ると小さな穴が開いていたので次回先生に治療してもらいましょうね、との事で終わりました。 そして本日、歯医者に行ってきたのですが先生から「小さく見えるけど中で大きく虫歯になってると思う、それに歯と歯の間だから大きく削る」と簡単に説明されました。その時まで私はレジンで治療してもらえると思っていたのですが麻酔をすると言われそんな大袈裟な事するんだと思いながら麻酔をしてしばらくガリガリとかなり削られました。 その途中で先生が何かを詰めて光を当てていたので「あ、やっぱりレジンなんだ」と思っていたのですが先生が「次回型取りしますからね」と言って席を離れていきました。 私はうがいをして家に帰ったのですが鏡で歯を見ると、やはり大きく削られ赤い仮詰めが詰めてありました。しかもその隣の過去にインレーで治療した金属も外されて同じ赤い仮詰めがされていました。 確かにこの歯の端っこも少し白くなっていたのですが、まさかせっかくの金属も外して、こんな痛くも何とも無い歯を大きく削るなんて思ってもいなかったので少し落ち込みました。 でも削ってしまった歯に関してはもう今更仕方ないし、とりあえず無事に治療が終わってほしいと今は思っているのですが疑問がいくつかあるので良ければ教えていただきたいです。 今回のようなレントゲンにも写らず、本人の自覚も無く、今まで先生も見落としていたような小さな虫歯でも歯と歯の間の場合は大きく削って金属で治療する事になるのでしょうか？ そしてインレーの治療の場合、初日に削って型を取ると思うのですが私は何故か次回に型を取ると言われました。２回目に型を取る場合もあるのですか？ それと最後に、いつもは白い仮詰めなのに今回は何故赤い仮詰めなんでしょう。赤い仮詰めの方が頑丈なんでしょうか？ 長くなってしまいましたがここまで読んでくださった方で何か分かる事がありましたら良ければ教えてください。宜しくお願い致します。
矯正歯科について悩んでいるので、詳しい人や実際矯正した人、回答お願いします。 いま18歳で歯列矯正しようと思っています。 歯医者に聞いたところ、私の歯は前歯が入り組んで前に出てしまっているタイプなので、抜歯したほうが形的にも良くなるし期間も短くなると言われました。 抜歯して矯正すると小顔になると聞いたんですが本当ですか？ また違う歯医者に行ったところ、抜歯はしないほうがいい。奥歯の方に器具をつけて少しずつ横に広げていきスペースを作って、それから矯正する方法もあるのでそっちのほうがいいと言われました。 僕的には後方のほうがいいのかなぁと思うんですが、考えたら広げてスペースを作って矯正するやりかただと、顔が大きくなるような気がするんですが…orz どちらの方がいいのか本当にまよっています、助言お願いします。
いきなりですが自分は歯並びが悪いです。 今日お昼に弁当を食べていたら舌を噛んでしまいました。 口の中は血の味がしました。 実はこれ、おとといも晩御飯のさなかにやっちゃいました。 何かいい回避策（？）ないでしょうか？ ふつうに食事をしているだけのつもりなのですが・・・・。
虫歯予防、歯周病予防のコンクールFというのがありますが、 これは効き目ありますか。 身体に害や副作用はないですか。 アルコールが含有されてますが、子どもにとって大丈夫ですか。
歯の間が黒いので、虫歯が疑われるのですが、歯医者に行かないで済む方法はないでしょうか？ 歯を磨いていれば、ばい菌はいなくなり、自然と治るのでしょうか？ 反省点は、今までの磨き方は足りなかったように思います...。
先月詰め直してもらったばかりの下の奥の銀歯が今朝から激しく痛みます。 先月、「虫歯はありません」と言われたのでおそらく虫歯はないと思うのですが… 2年前くらいにも上の歯が耐えがたいくらい激しく痛んだものの歯医者にいく時間がなかったので歯医者で以前 処方してもらった痛み止めを飲んだところ痛みがさーっとひき、その後はまったく痛まなくなりました。 そのことを2年前、歯医者さんに伝えたのですが、「それなら大丈夫」と言われて、結局そのままに なっていました。 久々に今度は下の歯がずきずき痛くなってきました…でも先月虫歯はない、と言われたばかりなので、別の歯医者に行って診て貰った方がいいのか、また歯医者で処方された痛み止めを飲んで様子をみたらいいのか悩んでいます。 ちなみに熱いものを食べても冷たいものを食べても特に痛みに変化はありません。 でも痛い部分の歯でご飯を噛むと少しずきずきしました。 ネットで調べてみると虫歯じゃないのに痛む理由として副鼻腔炎になっている場合がある、と挙げられていました。1月頭からひどい風邪をひいて菌が耳と鼻を繋ぐ管に入り、ひどい痰と鼻水になやまされた際、耳鼻咽喉科で菌を殺す薬を処方され、治ったと思ったら中耳炎にかかりその診察の際、軽い副鼻腔炎にもなっている、と言われました。その後、病院に行ったところ、中耳炎も治ったし、痰も鼻水も出ていないので診察終了、と言われました。 このような場合、今日はなんとか痛み止めの薬でしのぐとして、明日以降、病院の何科を受診すればよいでしょうか？やはりまずは歯医者でしょうか？ どなたか虫歯じゃないのに歯が痛かった、そして治った経験のある方がいらっしゃいましたら 教えて頂けましたら幸いです。（もし可能であれば病院にかかられた場合は何科にかかられたか、も教えて頂けるとありがたいです。）
昨日、前歯の差し歯を作ってもらったのですが、 帰宅してから鏡を見ると、隣の歯との色が全くあっていませんでした。 これからでも追加費用なしで交換してもらうことは可能なのでしょうか？ 治療時の状況ですが、 一回目に来た差し歯が全くサイズが合っていなかったので、再度サイズを 合わせてもらったものです。 その際、噛みにくくないかだけ聞かれ、鏡も一瞬だけ見せてくれたのですが、 天井の照明があたってよく見えませんでした。 誰が見ても一瞬でわかるくらい色が違うのに何も言ってくれなかったことが ショックです。。 この差し歯でいいですね？とか最終確認のようなものはないのでしょうか？ それとも適当に扱われたのでしょうか？ また、再度料金が必要と言われても、かなりの高額だったもので 困ってしまいます。 そうなった際、相談できる窓口などはございますか？ 軽くネットで調べたところ歯科医師会は歯医者さんをかばう傾向があるようなのですが・・・ どなたかお詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
昨日、前歯の差し歯を作ってもらったのですが、 帰宅してから鏡を見ると、隣の歯との色が全くあっていませんでした。 これからでも追加費用なしで交換してもらうことは可能なのでしょうか？ 治療時の状況ですが、 一回目に来た差し歯が全くサイズが合っていなかったので、再度サイズを 合わせてもらったものです。 その際、噛みにくくないかだけ聞かれ、鏡も一瞬だけ見せてくれたのですが、 天井の照明があたってよく見えませんでした。 誰が見ても一瞬でわかるくらい色が違うのに何も言ってくれなかったことが ショックです。。 この差し歯でいいですね？とか最終確認のようなものはないのでしょうか？ それとも適当に扱われたのでしょうか？ また、再度料金が必要と言われても、かなりの高額だったもので 困ってしまいます。 そうなった際、相談できる窓口などはございますか？ 軽くネットで調べたところ歯科医師会は歯医者さんをかばう傾向があるようなのですが・・・ どなたかお詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
今日、歯医者に行きました。 するとレントゲンを撮った結果、 立派な虫歯になっているので、 歯の神経を抜くと言われました。 ①今まで全く痛みもなく、冷たい水がしみたりすることもなかった歯なのですが、痛みがないうちに神経を抜くほど虫歯が進行することはあるのでしょうか？治療中、冷たい風を当てられ「痛くないですか？」と言われましたが、全く痛くありませんでした。歯医者さんを疑っている訳ではないです。 ②治療に入り麻酔を打ったのですが、神経に達する前にやや痛みがあったため正直に伝えたところ、麻酔を足して頂きました。少しでも痛ければ教えて下さいと言われました。しかし、私の極度の緊張のせいか、それでも痛み（普通の虫歯治療時の痛み）を感じたため、神経に達する直前のところで詰め物をして、また次回ということになりました。この場合、次回の治療はどのようになるのでしょうか。初めてのことなので不安で仕方ないです。 ちなみに歯は左上の奥から2番目です。 2日後に次回の検診があります。 アドバイスを宜しくお願い致します。
21歳なのですが、奥歯から3本目の歯が 左右乳歯で永久歯が生えてこないと言われました。 他の歯は歯並びもよく健康な歯です。 出来れば今ある歯でなんとかしたいのですが 選択肢がブリッジやインプラント、 そしてかかりつけの歯医者はインプラントも 矯正の治療も行っていないのですが 多分無理だろうが矯正の先生がいるとこにも 行った方がいいかも知れないと言われ悩んでます。 出来るなら矯正でなんとかしたいのですが 人によっては可能なのでしょうか？ また歯科大と矯正またはインプラントを 売りにしてる歯科とどっちがおすすめですか？ 歯は一生の物なので最善の策を選びたいのですが 治療費も高いので中々決め切れなくて、、、 アドバイスよろしくお願いします！
明日虫歯2本と歯周病の治療します。 初診料はだいたいどのくらいになるでしょうか？
3年ほど前から矯正をしています。 もともと前歯の両隣の歯が小さくてセラミックで被せる予定でした。 しかし、久しぶりにレントゲンを撮ってもらったところその小さい歯が抜けると言われました。 約100万近くかかってきます。両親に支援してもらっているので二本のインプラントとなるとさらにお金がかかってしまいます。 何か良い方法はないでしょうか？ またその矯正歯科に少しも返金してもらえないのでしょうか？ よろしくお願いします。
虫歯や知覚過敏の時、冷たいものや熱いものがしみるのはなんとなく分かるのですが、甘いもの(特にチョコレート)がしみるのはなぜなんでしょうか。
２歳半になる我が子は、まだ寝かしつけと夜中に２～３回も、おっぱいをしないと寝ません。 寝る前に仕上げ磨きをしていますが、おっぱいを止めないので、虫歯にならないか気になります。 イヤイヤ期なので、しっかり磨かしてくれないので、なるべく甘いものは与えず、お菓子も甘いものはあげていません。 小児科の先生が、自分の３番目の子がおっぱいが長くて、虫歯になったと言っていたのですが、おっぱいだけが原因かは、さだかではありません。
年末より左上奥歯が噛めないほどの痛みに襲われ歯科で診てもらったところ 歯の中に膿があり抜歯もしくは、真ん中の一番長い歯根を取って膿を取らなけらばならないとのこと。 また左下2本の奥歯の間にも膿があり、2本の歯の部分抜歯が必要とのことです。 抜くしか方法はないのですか？薬でとか・・・・すでに神経抜いてる歯です。根を取ると弱くなりますよね？
半年前に、奥歯の神経をとりましたが、その時点からずっと違和感があり、最近は、時々鋭く痛みます。神経が無いのに違和感とか痛みとか、とても不思議です。痛みはここ2ヶ月で２回ほどで、半日ほどで収まります。 アドバイスよろしくお願いします。
最近、歯の定期検診に行って歯茎が少し腫れて血が出るから 歯磨きが上手く出来て無いと言われました。 そこで電動歯ブラシはどうかと色々探した所 パナソニック　ジェットウォッシャー ドルツ EW-DJ61が良さそうなので購入しようかと考えてますが これは歯磨きの後に使う物でしょうか？ それとも歯磨き無しで水流だけで大丈夫でしょうか？ 同じくパナソニックの音波振動ハブラシ ドルツ EW-DE43と同時購入が良いのでしょうか？ また、電動歯ブラシは普通の歯磨きと同じように扱えば良いのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
散々、いろんな歯医者に通いましたが、なかなか相性の良い歯医者に巡り会えません。みなさんはどのようにして歯医者を選んでいますか？
一番奥の歯の裏側が何度も虫歯になって困っています。 （今まで親知らずは全部虫歯で抜き、その後現在の奥歯も小さな虫歯になっているようなのです。） 予防する良い方法を知っていらっしゃる方 是非ご享受ください。よろしくお願い致します。
最近なのですが、ものを食べている時に耳元でおかしな音がします。 ギュッの様な音です。 そこに痛みなどはないのですが、とても気になっています。 関係あるのかはわかりませんが、そっち側の親知らずが痛むことがあります。 虫歯ではありません。 　顎関節症は、どのような症状がでるのでしょうか？
二ヶ月ほど前、下左の親知らずを抜歯しました。 親知らずは横向き少し歯が出ている状態で、 歯茎を切開→歯を分割→縫合。 穴もだいぶ塞がり、食べ物がつまるのも気にならなくなりましたが 縫合した部分の痛みが続いています。（舌のある側） 普段舌で触れても何か骨（？）が出っ張っているな～というくらいで痛みもないのですが 指で触るとかなり痛いです。 一ヶ月くらいまでは指を少し横に添えただけで痛みがありました。 抜歯を担当してくれた医師に伝えたところ、 「神経が近く傷つけないようあまり触っていないけれど、皮膚が薄いところだから」 とのことでした。 同じように縫合部分が痛んだ方がいましたら どのくらいで痛みが気にならなくなったか、だいたいでいいので教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
固いものを食べすぎると、歯は折れますか？
歯石は取り除く必要がありますか？
一歳４カ月の子どもがいます。 歯が上下４本ずつ生えているのです。 毎晩はぶらしで磨いています。しかし寝ている時の口臭がきになります。 飲み物は水か牛乳だけです まだうがいはできないので歯磨き粉は付けてはいないません。 同じような人いらっしゃいますか？またこれって原因あるのでしょうか
ホームホワイトニングをしたことがある方に質問です。 ■タバコは吸っていますか？ ■トータルでいくらかかりましたか？ ■1度ホームホワイトニングすると効果はどれくらい持続しますか？ ■マウスピースは歯科医院で作りましたか？ よろしくお願いいたします。
最近、特にここ１年歯ぎしりに悩まされます。 と言っても、歯ぎしり自体は私が寝ている間のことなので、 うるさいとか、そういった問題ではなく、 歯ぎしりがひどすぎて、歯に影響が出てしまい、 １週間に１回仮歯が取れてしまっているような状態。 もちろん、仮歯を削ってもらったり、調整はしてもらっているのですが、 これでは根本的な解決になっていない、、、。 歯ぎしりをなくす方法知っている方いらっしゃいませんか？
虫歯のない人、どんな歯ブラシを使ってますか？１日何回歯みがきしますか？
縁下歯石を取りをしているのですが歯茎がトロトロになっているところがあります。 歯を4ブロックに分けて取っていますが 左上は奥歯の歯茎の一部がトロトロになってます。 右上の歯茎は何ともなかったです。 歯茎を傷めつけて再生を促しているのでしょうか？ ちなみにトロトロになったところは3，4日後には何ともなく正常な状態に戻りました。
歯の手入れについて他の皆さんがどのようにしているのか、いいものがあれば取り入れたいと思っています。ご教授のほどよろしくお願いします。
現在、右上の4番目の(犬歯の横の)臼歯の虫歯の治療で歯科医院に通っています。見えている部分で半分くらい削られてこれからこの歯に被せるクラウンを作るのですが、保険のきく銀歯か保険のきかないセラミック(約8万円)のどちらかを選ばなければなりません。現在の私の心の中では五分五分です。 保険のきかないセラミックの歯冠を入れられた経験のある方に質問ですが、値段相応の価値があると思われますか?
市販にはない歯科医院専売ハミガキを使っています バトラーのＣＨＸペーストです このような製品はどうして「歯科用」なんですか？
84歳の母親が歯を磨かないので近くによると口臭が臭くてたまりません。何度も口が臭いから歯を磨くように言ってもしぶといというのかのれんに腕押しというのかのらりくらりとして歯を磨きません。デイケアセンターに昼間の間行ってきますがあの臭い口臭を他の人にもかがせているのかと思うと介護の方にも迷惑かけているのかと人ごとながらイライラします。若いときから歯を磨くという習慣がなく自分は気にならないのかと不思議です。あれでは話をしているときに異臭がすれば相手の方はいやになると思います。素直に歯を毎日磨くようになるにはどうすればいいですか？
親知らずの抜歯について まっすぐ生えていた親知らずを抜きました。後悔してます。まっすぐ生えているなら抜かない方がよかったのですか？ 歯医者からは歯並びが綺麗なのにこのまま親知らずを 残していたら歯がガタガタになると言われて抜歯をしてしまいました。 親知らずを残していたら歯を失った時に使えるという情報を知って後悔してます…
来週の金曜日に下の前歯から数えて右に4番目の歯を銀歯にすることになりました。 中学生（女子）に銀歯があるってどうおもいますか？ しかも奥歯では無いので笑ったら周りからギリギリ見えます。 大人になったら銀歯を外して小さい虫歯を治す時の普通の白い詰め物を出来ると言われました。 (1)銀歯を外して白い詰め物にするのはお金がかかるんですか？ あと、中学生の歯じゃ銀歯にするしかないんですかね？ 大人になって銀歯を外せるとしたら何歳ぐらいですかね？ (2)それと、私は歌手になると言う夢があって3年生になったらオーディションを受けようと考えていたのですが やっぱり銀歯ってオーディションで不利ですよね？ 実力とか関係なく書類審査で落とされますよね？ 変な質問かもしれませんが回答よろしくお願いいたします。
奥歯の裏側が黒くなっている箇所があります。 爪楊枝で確認してみると凹んでいるというか、穴が空いているようです。 これって虫歯ですよね？ この状態で虫歯ではない可能性ってありますか？
9月に虫歯の治療に歯医者に通ってました。治療が一旦終わりましたが、定期検診として4ヶ月後にまた来るように言われました。 そして今月、歯医者へ行くと担当してくれている先生がお休みとのことで別の先生に見てもらいました。 左下奥歯に小さい虫歯があるとのことで次回、担当の先生がいる日に治療となりクリーニングだけしてもらいました。 そして今日虫歯の治療をしてもらったのですが家に帰り、ご飯を食べた後に右下奥歯に食べ物が挟まり鏡を見てみると歯と歯の間、裏側の方が黒くなっているのを発見しました。 痛みはありませんが虫歯なのでしょうか？でも大きさ的に4ヶ月で出来たものとは考えにくいです。前回も、今回も見逃すなんてことはないと思うんですが…。 もし虫歯であれば、その担当の先生というのが院長なのでなんとなく言いづらいです。別の最寄りの歯医者に行って見てもらっても問題ないでしょうか？
歯茎を切開手術しないといけないと思いますか？？ 一ヶ月前歯医者へ定期健診へ行った一番奥歯が歯周ポケット６ｍｍでした。 普段から多少痛みみたいなのがありました。 その後綺麗に一ヶ月掃除してもらったので奥歯の痛みもなくなりました。 歯周ポケットも少しよくなったそうです（歯科衛生士の方に言われました 痛みも無くなったので切開手術はしたくないのですが先生はやるみたいです(^^； ネットで画像見てビビッてます。 した方が将来歯にいいのでしょうか？ 皆さんの意見聞きたいです。 よろしくお願いします。
1日3回歯を磨くのですが、最近やたらと歯が黄ばむようになりました。 ステインかもしれませんが、昔からコーヒーなど飲んでいましたが、こんな風にはなりませんでした。 もうホワイトニングしか解決方法はないのでしょうか？
親知らずの抜歯について いろんなサイトをみて調べてますが判断つかないため質問させてください。 ☆状態 下の親不知でまっすぐ綺麗に半分以上生えてる 親不知自体は軽い虫歯 過去他の三本は抜歯済み 他の歯と噛み合わせなしで孤立 奥歯と隣接なし ☆先生の意見 Ａ先生「親不知は他の歯にも移植可能、今の所虫歯だけど影響ないから残しときましょう」 B先生「虫歯だからとりあえず抜きましょう」 と、先生によって言われることが違っています。 他の歯に触れていないため炎症の危険は少ないので虫歯だけどそのまま残すべきなのでしょうか？
入れ歯そのものはお金をかければ餅がくっつかない材質のもあるそうですが、歯ぐきの赤い部分は餅がくっつくそうです。 ということは総入れ歯になったら餅が食べられないんですか？ 歯ぐきの部分も餅がくっつかない材質のものはないんでしょうか？ 正月にお餅が食べられないってずいぶんと淋しい話ではないでしょうか？
歯科助手をしているのですが、歯周病組織検査の記録の仕方がわかりません。 動揺度記入の時に左右どちらかがわからなくなります。あと、紙カルテに記入する時は、左右逆に記入で合っていますか？？ 職場で何回聞いても理解できず、さすがに聞きづらいです。
妊娠後期の30代です。よろしくお願いします！ 右の歯がジンジン痛くて歯科に行くと歯周病もなく虫歯もなくきれいに磨けてるとのことで、一つ上の奥から2番目の歯がぐらついてるので調整が入りました。これで様子をみましょうと、一週間後には反対側がジンジンしだし、みてもらっても、病的な歯茎の腫れまではいかないけど、妊娠中だから軽い炎症が起こってるとのことで、歯ブラシと歯磨きこで様子みました。さらに一週間後にもよくならず強くあたってる歯を調整してもらいました。必要な調整はしましたとのことであとは出産後落ちついたら行くことになりました。(ずっと通ってる歯科で説明もしっかりしていただいて、今までも歯の治療をしていただいて不具合はありませんでしたので信頼してます) 質問ですがあたってた歯はすぐにはジンジン治りませんか？それとも出産が終わればジンジンが消えるでしょうか？ まだ当たる感じがするのですが先生は左右みてギリギリする赤いのでみて、必要な調整はしていただいたみたいです。ジンジンがおさまれば当たる感じもなくなりますか？まだ当たる感じがしますと受診した方がいいでしょうか？ なかなかおさまないので心配で歯のことで頭がいっぱいです。つわりの時とか安定期はなんともなかったのに妊娠後期くらいからジンジンしだしたので、一体何でしょうか？ 長々とすいません、似たような経験されたかた、詳しいかたどうかその後どうなったか教えてください。痛みがひどくなるようなら来てくださいとのことなので、あとは出産してみないとわからず、様子みている状態なので気がきじゃないです。今どうこうしても一緒なような気がして、でもジンジンは確かにあるしなぁと。本当は赤ちゃんのことを一番に考える時期なのに何で歯で頭がいっぱいなんだ！って悲しくなります。 よろしくお願いします。
今通っている歯科医院があるのですが、とにかく一方的に治療を進められています。 ちょっと納得できないことがあったので治療を保留にしてもらい、自分でネット等で調べて質問をしても、そのような考えは無意味と切り捨てられ、相手にしてもらえません。 今のところ幸いまだ問題は起きていないのですが、歯は後々影響が出てくるということなので、先のことを考えるとやはり怖く、転院することを検討しています。 お伺いしたいことですが、歯医者で、どのように治療していくのか患者も一緒になって相談できるようなところはあるのでしょうか。 程度の差や病院との相性などもあると思いますが、基本的にこのような感じが一般的なのでしょうか。 また、良い歯医者をご存知の方がもしいれば教えてください。 住まいは西船橋で職場は九段下です。 いい情報をお持ちの方、ご回答お願いします。
昨年末に総入れ歯を新しく作りました。 病気のせいで40代で総入れ歯となり、既に5個目の入れ歯となります。 今回は評判良い歯医者さんで（初診)作ってもらったのですが、気にいらないんです。 フィット感は上々なのですが、義歯の 色が磨いていないみたいに「黄ばんだ」色なんです。 診療の際に「保険診療代金内での義歯作成希望」と言いましたが、過去の4つはこんなに 汚い色の義歯ではありませんでした。 仮合わせの際に先生に「もっと白い色にして頂きたい」と言ったのですが、『これがいちばん白い』と おっしゃりました。 出来上がって明るい照明の下でみた時には『まあ、こんなものかな？』と思って受け取り1カ月使いましたが、周囲の人が気になる程『歯の色が悪い(汚い・黄ばんだ色)』んです。 これは歯科医師会等、苦情や作り直しの依頼を聞いてくれる機関はあるのでしょうか？ 多少の追加料金は仕方がないと思っていますが、まったくの一からの料金を支払うにはちょっと納得ができずにいます。 それとも別な歯医者で新たに作ってもらうしかないのでしょうか？ 『白い歯』が保険診療外の別途料金がかかるのでしたら、そのような説明があって当然だと思います…『白い歯』と希望を述べた時にも一切その説明がありませんでした。 どこかそのような機関・組織等、ご存知でしたら是非お知恵を拝借いたしたく相談申し上げます。
馬毛、豚毛のブラシなどはナイロン製よりもおすすめですか？
30代女です。歯ぎしりがあり、ナイトガードをしています。ソフトタイプです。 ナイトガードを上の歯に入れてますが、ナイトガードの厚み分、下の歯が強く接触してしまいますが、歯に余計負担になりませんか？あと、歯ぎしりしていたらナイトガードと下の歯が擦り合わすことになりますが、下の歯はすり減りませんか？歯と歯が接触するよりはましという程度で少しはすり減りますか？ 最近左だけ1本当たる歯を少し削られてから右も当たる感じで調子が悪いのですが、そんなびびたることで噛み合わせ悪くなりますか？右も調整してもらってからナイトガードした方がいいのでしょうか？(歯ぎしりは自分で噛み合わせ調整をするためとも言われてるんですよね) 難しい質問ですが、詳しいかた教えてください！
宜しくお願いします。 39歳　女性です。 5年以上前に左奥歯上下とも、奥の所の歯ぐきの深さが４ｍｍでした。 「D4ｍｍ」と歯科助士さんがおっしゃっていたので、聞いたら奥歯の裏側の事です。と教えていただきました。 簡単なブラッシング指導を受けていつも終了します。 今月は2年ぶりの健診でした。(忙しさにかまけて・・反省です。) 左奥歯は４のまま。 そして右奥歯上下の裏側が6ｍｍでした(涙) その時もブラッシング指導を受けて終了。 虫歯もあり、今はその治療中です。 ---------------------------* もともと検診には歯磨きの時、たまに血が出る事があったために行きました。 6ｍｍ・・　伝えられた時も深刻な状態だとは思わず、歯磨きの仕方を変えなくてはなと思った程度で、実際指導された方法で毎日磨いています。 血が出ることは無くなりました。 ☆今治療中の虫歯の事ばかり気にしており、歯周病の事はあまり深刻に考えてなかったのですが、今朝何の気なしにネットで調べたところ、かなり重度なのでは？と心配になり質問です。 ■現在普通の歯磨き粉使用です。(電動歯ブラシでも使用可能というラ○オンの商品) 1000~2000円などの歯周病用歯磨き粉を使用した方が改善の見込みが高いでしょうか？ (奥歯裏のブラッシングを毎日ちゃんと行うというのを前提です・・) ■歯周病専門の治療があるとの説明をネットでみました。 現在の歯医者さんはもう長いのですが（20年ほど）、若い時は気にしていませんでしたが、治療方針の説明が少なく、質問もし辛い歯科の為、今の虫歯の治療が終わったら他の病院を探そうと思っています。 歯周病の専門医のいる病院がいくつかみつかり、一日でも早く診てもらいたいという気持ちですが、あと２・3週間は今治療中の虫歯の治療に通う事になると思います。 他の歯科に通院している途中で、他の病院に行く勇気がなく・・。 けれどどんどん進行してしまうのでは？という不安がつきまといます。 ７番がＤ-６mm ぐらつきはなし 痛み等もなし 一番奥の部分以外は面は2ｍｍとのこと 歯ぎしりたまにあり 現在は出血なし すぐにでも専門医に診て頂いた方がいいでしょうか？ 今の虫歯治療が終わるまで、ブラッシングに気を付けて、１カ月後等に専門医にかかるのでも大丈夫でしょうか？ 病院で聞くのが一番だと思うのですが、とても不安になり質問させて頂きました。 専門的に詳しい方がいらっしゃったらアドバイスお願い致します。
歯の治療を行い銀歯を被せました。 通常時には全く問題ない（歯をカチカチしても当たらない）のですが、食事をする場合は下顎を引いてしまうのか、銀歯がカチカチ当たる状態です。 これは、食事時の噛み合わせが悪いということなのでしょうか？それとも、食事する時の噛み合わせに合わせて調製すべきなのでしょうか？ 通常時に、銀歯をカチカチ当たる状態にするには、相当力を入れて下顎を引かないといけないような状態です。
何か、私の知り合いの年下の女性ですが、 笑うと、「はぐきがぐりっと根元まで見える」のですが、 これは病気ですか？？ 何か、言いたくないけど「不潔な印象」ですが・・・・＞＜ お願いします！！！＞＜
こんにちは、詰め物についてお聞きします。 転倒して前歯（３分の１）が折れました。今はプラスチック（保険適応） を詰めています。 詰めたばかりで変色もなく普通にしていたら分かりません。今３０歳です。 ネットで調べると保険適応のプラスチックは早い段階で変色してしまう と書いてあります。 変色の都度プラスチックで詰め替えるのが良いのですが、詰め替える際も 再度削る為、何度も出来ない様です。（自分でネットを見る限り） 変色の少ないセラミックにすると大きく削らなくてはいけないのでそれに違和感 を感じたら（変色、折れ、加齢で自身の歯と馴染まない）リスクが大きいと感じ ています。 私は 今の詰め物が変色したら 審美歯科に力をいれていて保険適応外でプラスチックの詰め物をしてくれる歯医者に行き あまり削らず従来のプラスチックの詰め物より長持ちさせる。 ↓ それを繰り返し（あと１回くらいだと思いますが）限度がきたらセラミック。 ↓ それがダメになったら差し歯と考えています。 岐阜に住んでいるので愛知県、岐阜あたりで審美歯科に（プラスチック詰め物） 力をいれている、また評判の良い歯医者さんをご存じの方教えていただけたらと思います。 セラミックで（保険適応外）丁寧に差し歯を作ってもらった等… 今は、豊橋市のＥＥデンタルさんが良いかなと考えていますが…。自分がネットで調べただけなので限度があります。 また違う方法もある等教えて頂けたら有難いです。お願いいたします。 （（すみまんせ…カテゴリを間違えてしまったので付け加えて再度投稿しています））
３日ほど前から右下の一番奥の歯のあたりが痛いです 一番奥の歯は半年前に虫歯で治療して銀のかぶせ物をしてあります 虫歯が進行してしまっていて神経ギリギリのところまで削ったので冷たいものがしみることがあると思うけどあまりにもしみるようなら神経を抜くしかないと先生に言われました その時は多少はしみますが我慢できないほどではなかったので神経は抜きませんでした 親知らずは上の歯は両方生えていましたが右側は生えている位置が良くないのと虫歯のため抜きました 下の歯は両方歯茎の中で横向きになっていてレントゲンで確認できるだけで生えてはいません 歯痛の原因は治療したところがまた虫歯になったのか親知らずが動いて前の歯を押していて痛いのかどちらの可能性が高いのでしょうか？ また慢性肩こりなのですが最近特に肩こりがひどく頭痛や眼精疲労などもあるのですが、それが原因で歯痛になることもあるのでしょうか？
左上の親不知だけ残っている状態で右上 右下 左下の親不知は数年前に既に抜きました。 左上の親不知を抜くことで出っ歯になったりすることはあり得ますか？27歳女です。 右の前歯だけちょっと前に傾いてるようにでているため、親不知を抜くことで出っ歯が悪化しないかちょっと心配です。 ちなみにレントゲンでうつっていた左上の親不知は、外側を向いていて、隣の奥歯を押してません。 ただ抜くことで噛み合わせ？みたいなのが変わって出っ歯になったりすることはあり得ますか？または抜いた方が出っ歯になることから免れますか？ 今、傾いてる前歯は抜歯しようがしまいが関係ないと思いますが、悪化するかしないかが気になり投稿しました。どなたか教えてください。宜しくお願い致します。
差し歯の土台のひび割れ？についてですが、前回の質問で差し歯の軽い痛みや違和感は歯の根が割れている可能性がかな高いことが分かりました。 只、１００％割れているとは歯医者さんも外してみ ないと診断できない様でスッキリしないのですが・・・ 歯医者さんは外す時に割れる可能性も仰ってて様子見を勧められてます。 どうしたものか悩んでるのですが、いっそのこと歯が壊れる事を覚悟で外して見てもらうのがいいのか、このまま負担をかけないようにそっと様子を見て外れたり痛みや腫れが強く出てくる（腫れはまだ出てませんし歯茎にできものもないです）のを待つ方がいいのかどっちが良いと思われますか？ ダメになったらブリッジを考えています。 ちなみに割れた歯は修復できるとどこかのサイトで見た事があるのですが、どうなんでしょう？ よろしくお願いします。
抜歯をし歯列矯正することを考えていました。病院選び、海外転勤、病気がかさなり半時くらい仮歯を放置してしまいました。 毎日気を使っていましたが、抜歯しかないといわれました。左上5番です。 抜くと歯抜けババァです。 インプラント ブリッジ それ以外はないと言われました。 仮歯も無理でしょうか？ 今から矯正医院をみつけ、虫歯の治療をして、矯正開始になるとおもいますが... 何かアイディアはありますか？
本日、歯茎が腫れ痛いので歯医者さんに行きました。 その際、抗生物質（セフジニルカプセル）を処方されました。 以後、２回食後に服用したのですが、一向に症状が改善されないばかりか、 逆に悪化し顔の形が変わるぐらい頬が腫れ、熱も出てきました。 これは抗生物質が効いていないということでしょうか？ それとも何らかの副作用でしょうか？ 腫れはどんどん大きくなるばかりで明日の朝どうなっているのか不安で 寝れません。 これからの行動に関し良きアドバイスを下さい。
もう１５年前位に前歯を上の前歯を差し歯にしたんですが（見えてる部分は全部なくなり歯茎の中の残った歯に土台を立てて歯をつけた）正月にトウモロコシを食べてから違和感や軽い痛みが取れずに歯医者に行ったのですが、 「見た目も異常ある様に見えないし、揺らしてもそんなに揺れない。」 とのことでレントゲンも撮ってもらいましたが大きな異常はなくしばらく様子を見る様に言われて帰ってきました。 先生が言うには歯を外すと残った歯が割れたりしてもう一度差し歯にするのは難しいかもしれないし、大きな異常はないんでしばらく負荷をかけないようにして一週間程様子をみてほしいとの事です。 負荷がかかって一時的にそうなってるかもしれないとも言われました。 ですが、今まで舌が当たってる感覚自体なかったのに今は舌が常に当たって不快で動いてる様な感覚があります。 （鏡で見て歯を動かしても動いてるのか動いてないのか良く分かりません） これはどういう状態なのでしょうか？ レントゲンに映らない小さな虫歯か小さなヒビでも入ってるのでしょうか？ 膿がたまってるとか・・・ 不明な点があれば補足します。 よろしくお願いします。
今時市販の９０％の歯磨き粉がフッ素入りということは知っていますが、その中でも特に高濃度のフッ素のものを探しています。また、研磨剤を使いたくないので、今まではこの２点がクリアできるチェックアップジェルを使っていました。しかし、サイズがあまりにも小さく(60g入り)、どんなところでも買える訳ではないので面倒です。（スーパーやコンビニ、近くの薬局では置いてません。）そこで、できれば大容量とまでは行かなくても普通のサイズのもの、もしくは手に入りやすいものってないんでしょうか。値段はそこまで気にしません。あんなに小さいと頻繁になくなり、最後までしぼりだす作業がたびたびあって、すごく面倒に感じています。６０g６００円じゃなくて１２０g１２００円で売って欲しいです・・・。チェックアップスタンダードも考えましたが研磨剤が入っているようで気が進みません。詳しい方よろしくお願いします。
夜中頭痛で何回も起き 翌朝も頭痛がして 夕方前まで頭痛で仕事も集中出来ませんでした。 頭痛が治まってから 痰の味が灯油っぽい味で 気になって仕方ありません。 これは何なんでしょうか？ 知ってる方居ましたら教えてください。
虫歯治療をメインにしている歯医者さんを探しています。 矯正や審美専門ではなく、できれば保険治療で安く上手に虫歯を治してくれるところがいいです。 通勤に常磐線快速と東武スカイツリーライナーを使ってます。 できれば駅から近いところでお願いします。
写真を添付しております。 幼い頃から指しゃぶりをしていたため、前歯のかみ合わせで隙間ができています。歯科検診のとき歯医者さんに気にするほどではないと言われたのですが、指しゃぶりさせてしまった後悔から大変気になっております。年齢は9歳です。小3になります。 小1の次男は前歯永久歯が生えていますが、かみ合わせはしっかりしています。また三男も乳歯ですが今のところ歯茎は出ていません。兄弟のうち、長男だけ写真のように前歯（歯茎）がわずかかもしれませんが出ております。指しゃぶりが原因だと自分では考えています。長男ということもあり、ときに甘やかし、ときに兄弟の分まで厳しくしてしまい大きくなるまで指しゃぶりをさせてしまう環境をつくってしまいました。そのため治せるなら治してやりたいとずっと思い続けています。ただ、家族のうち、自分が飛び抜けて深刻に考えています。妻も、また祖父母等もそれほどのこととは思っていません。 もしかしたら、成長するに従い本来の顎の形に戻るのかもしれませんし、また、一度形作られた顎の形のまま成長するのかもしれません。今だと少しの矯正で済むかもしれませんし、もう少し成長した先で矯正するのがいいのかもしれません。一度、専門医に見せに行こうと思うのですが、その前にアドバイスいただけたらと思います。 （なお、近くに専門医がいないのでとなり町まで通います。通院期間がおおまかでもわかる方いましたら教えて下さい。金額等は覚悟しておりますので大丈夫です）
歯根に膿が溜まり歯茎が少し溶けてきてると言われ治療してもらいましたが、これ以上はよくならないと抜歯を勧められました。でもクラウン被せてもらいました。しかし根が完治してないのに被せたということは、やはりリスク高いですか？やはり抜歯した方がよかったのでしょうか？
夜間休日診療所（歯医者）で差し歯の付け直しをやった場合 どのくらいかかるのでしょうか？
高校1年生、女です。 今現在親の仕事の関係で発展途上国に住んでいます。1年間経過して予定としては残り2年です。 本題に入りますが、私は今年の夏に一時期国をする予定です(1ヶ月程)。その時に歯科矯正をできればやりたいと思っています。しかし、それをやろうとすると通院出来るような環境にいないと難しいと聞きました。日本で最初に見てもらって矯正をする金具(?)をしてからこっちに戻って来てこちらの歯医者さんで後の事をするのは難しいでしょうか??また、通常だと期間はどのくらい、費用はどれくらい掛かりますか??下の歯並びにはあまり困っていないので上の矯正だけでもいいです(言ってしまうと出っ歯を直したいです。でも正直言うと全部綺麗にしたいです笑) どなたか何か知っていたりアドバイスがある方は教えてください。今まで一生懸命磨いてきた歯で虫歯にもなったことないので後は見た目を整えたいと思い、質問させて頂きました。
今八重歯の治療中なのですが歯の側面に仮セメントをつめてもらってますがその歯に当たる頬っぺたの内側が炎症を起こし白くなり穴が開いてきています。 次回まで三連休をはさみますのですぐに歯医者にいけません。 こんな事ってよくあることなのでしょうか？ 原因はセメントの薬害なのでしょうか？
国家資格のある歯科関係者に 質問します ホテルのケーキに義歯が入っていたとありましたが 義歯って入れ歯のことじゃないんですか？ ブリッジって義歯っていうんですか？
教えてください！ 歯を削ると、その歯は弱くなりますか？また１本削ると他の歯が当たるようになってしまったのですが、そんなこともあるんですか？また別物でしょうか？ 左、次は右と何度も調整していたら歯はどうなりますか？一生持ちませんか？ 詳しい方、経験されたかた教えてください！
初めまして。現在、インビザラインでの歯科矯正を検討している２７歳の♀です。 マウスピース矯正センター 吉祥寺デンタルクリニックが他のところより安いのですが不安です。 こちらのクリニックで治療されている方、治療をしていた方などいらっしゃいましたらお話を聞かせて下さい。
数ヵ月前に、虫歯や歯周病の治療で歯医者に行きました。 その後、歯の表面に小さな赤い点々（赤いインクのような）が付いてることに気がつきました。 １つの歯だけじゃなく、いくつかの歯に極小さな赤い点々が付いていてなかなか取れません。 これは、一体なんでしょう？または、どんな治療をした時に付くものなんでしょう？ 色々と検索していたら、歯茎に赤い斑点がつく人がいるようですが、そうではなくて、歯の表面にほんとに小さく汚れのように付いています。 ちなみに、痛くはないので歯髄ではないと思います。
小型カメラの様な物を使い、モニタあるいはスマホ画面で確認出来る物はありませんか？ 子供に見せて歯磨きの奨励をしたいのです。ここに汚れが残ってる等を理解させたいのです。
私は今中学三年生です。中学二年生の後半頃から歯並びが気になり始め、矯正したいと思うようになりました。親は必要ないと言うのですが、私自身は気になって仕方がなく、歯を見せて笑えません。（笑う時は手で口元を隠してしまいます。） 高校生になったら（親も検討してくれるらしいので）バイトをして矯正をしたいと思うのですが、分割払いでは（すぐにでも始めたいので）、月にいくら位が相場ですか？ （透明で目立たない器具の場合） また、期間はどの位かかりますか？
はじめまして。歯の治療中です。 最近職場を変え、週休2日で、日曜日と平日1日休みというところで働き始めました。 平日は、だいたい木曜日が休みです。 しかし、これまで通っていた歯医者さんは土曜日の午後と日曜日と木曜日が休みなため、通うことが難しくなってしまいました。 本題ですが、日曜日もやっている歯医者さんがないかなぁと思い、教えていただきたいです。 治療についてきちんと説明してくれるといった、良い歯医者さんを希望です。 また、昼間あまり電話をかける時間はとれないので、予約はネットでできるようなところだと嬉しいです。 住まいは東京都の葛飾区です。 よろしくお願いいたします。
社会人2年目の女です。 自臭症ではありません。 とにかくクチクサ女です。 まともに人と面と向かって顔を見てはなせません。 就活辺りから治そうと思い（それまでは口押さえながら話してた）様々な病院に（耳鼻科、漢方、内科、歯科）行きましたが、どの病院でも特に問題ないと言われ結局治りません。 一度親に自分の口臭の臭いを聞いたところ、 便臭と生臭い臭いがすると言われました。 マスクプラス中にティッシュをいれてマスクをして話しても臭うようです。 マスクをしていて自分で感じる口臭はも便と生臭さで、歯磨き直後は自分では全く感じないが、そのあと10分も経たないうちに生臭さが、1時間後には自分でも感じる猛烈な便の臭いが。という具合です。 その口内の臭いが唾を飲む度、鼻を通り抜け、鼻息も臭いようです。 よく普通の人でも口閉じきってて、話始めるときは誰でも口臭がすると言いますが、その体ではありません。 歯も歯茎も悪くない、蓄膿でもない、胃も言うほど悪くない、便秘でもない。 あと考えられるとしたら舌が黄色や白っぽい舌苔が厚くついてることです。 やり過ぎは良くないと聞いたので、朝しかやらんしようにしてますが、やっても全く取れません。 ドライマウスですが歯や歯茎は常に潤ってます。しかし、舌の上は常に乾燥してるように思います。これって普通ではないですよね? だから舌苔が常にあって口臭がするのだと思います。 どうしたら舌の上まで常に唾液で潤せますか? 市販の口腔洗浄剤は逆効果で、レモンタブレットや梅エキスは一時的に唾液で充満するけど一時的です。 積極的になれず、仕事も人間関係も上手くいかず、恋愛もできません。 このまま友達も少なく、恋愛もできず一生独りはいやです。 皆みたいに口臭気にせず話したいです。 なんでも良いので回答お願いします。
歯医者の数だけ、歯医者にかからないと　 歯医者選びはわかんないのかなあ？疲れ。 若いころから転勤で、歯科の開業医を転々としました。 外から歯医者をパッと見て、 ピンとくる、歯医者の選び方ないですか？ 歯医者の友人も、歯医者にかかってる友人もいません。 今、虫歯や歯周炎があるわけではありません。 歯医者嫌いも歯医者不審も歯医者恐怖症もありません。
2014年出版の歯医者さんの書いた本を読みました。 大学病院はやめたほうがいいって書いてありましたが、 では、町の歯科医院は、どうやって選んだらいいですか？
度々同じような質問してますが、すみません。 ４５歳女性です。 １年ぐらい前に虫歯で通った歯医者で虫歯は無事に治療が済みました。 しかし、その後「誰でも歯石は溜まってきます。どんなに上手く歯磨きをしても溜まります、歯石は自分の力では取れません。歯石が溜まると歯周病になります。だから３か月おきに歯石を取りに来てください」と言われました。 １回１６００円ぐらいですが、３か月おきに死ぬまでいくと何十万円といった金額になります。 私は裕福ではないので、この出費は痛いです。 もう止めたいのですが、いつも最後に３か月後の予約を強制的に取られてしまい、「もういいです」という余地はないんです。 もう勝手に行くのを止めるしかないのですが、それでもいいでしょうか。
上下の歯が前に出ていて矯正を考えています。 もともと上が裏側で下を表側のワイヤー矯正を考えていたのですが、本日行った歯科矯正医院ではインビザライン（マウスピース）の矯正をすすめられました。見た目も自然で周りにバレにくい、治療期間もワイヤーと変わらない、費用も上裏側下表側と変わらないと説明をされました。 また抜歯もしなくてはいけないとできますと言われ、メリットが多すぎて不安になりました。 ちゃんと歯が動くのか、後戻りはしないのか不安です。 実際にインビザラインされた方のお話を聞きたいです。 何百万も払うので失敗はしたくありません。 どうか体験談等聞かせて頂きたいです。
子供の頃より徹底して歯磨きをしてきたので、これまで虫歯等ほとんどなくやってきました。 ところが、最近になって、突然前歯や下の歯数本に、茶渋のようなタバコのヤニのような色の線が入り、非常に見苦しい歯になってしまいました。 煙草はすいませんが、お茶をよく飲むのでそれが原因かもしれませんが、それにしてもここ数週間の間に突然出てきた現象なので理解できません。 現在、一日3回、電動ブラシで歯を磨いていますが、もしかして磨きすぎで歯の表面のエナメル質が剥げた、とかそんな理由なのかもと思っています。 磨きすぎが却って歯に悪い、というようなことはあるのでしょうか。またどうすればこの茶渋状の汚れをとることができるでしょうか。
今までほとんど使ってきたことがありませんが、今年からはきちんと使おうと思い「P」みたいな形の糸ようじタイプのフロスを買いましたが… 歯の間に差し込むときはいいのですが、引っかかって抜けないことがすごく多いです。 ゆっくり前後に動かしながらやろうが、力任せに引き抜こうとしようが駄目で、結局家族に糸をハサミで切ってもらったこともあります。 入る時は別にムリしてる感じは無いので、入ったなら出るはずなのですが、歯でこすれてぶちっと擦り切れることもあります。 これは歯石が貯まって引き抜きにくいのでしょうか？ 糸を指に巻きつけて使うタイプで、下まで入れたら横から糸を抜く形でフロスをかけたほうがいいですか？ ちなみに歯医者に行っても中々ぬけない件の奥歯の通りは良くなりません。
現在歯列矯正を考えている者（女・26歳）です。 歯の状態は、上下の前歯の叢生と上の八重歯。上下全体をクリアブラケット＋ホワイトワイヤーで治したいなぁ、と思っていて先月一件カウンセリングに行き、今月もう一件別の所に相談しにいく予定です。 まだ矯正についてあまり詳しくないので、矯正された方のブログなどを見て勉強中なのですが、矯正器具の装着期間が予定では２、３年だったのが７年やそれ以上掛かっている方のコメントが気になり、矯正するぞ！という気持ちが揺らいでいます。 先月カウンセリングに行った時は、そんなに時間がかかる場合があるとは知らなかったので「ブラケット装着は１年半～２年くらいみてね」とスタッフの方に言われ頷いただけなんですが、本当に２年くらいなのかな・・？と今では不安に思ってしまっています。 まだ精密検査をしてないのでただの目安でそう言っただけと分かっているのですが、精密検査後も「２年くらい」と言われていたものが、実際にはじめたら倍以上時間がかかったらどうしよう・・・と考えてしまいます。 大体歯医者のHPなどではブラケットの装着期間は２～３年と書かれていたり、人によっては１年と数ヶ月でリテーナーに移る方がいたり、個人によって差は出ると承知しているのですが、５年や７年と長期間ブラケットなどの矯正器具をつけなければいけない場合とは、どういったケースなのでしょうか？
４５歳女性です。 １年ぐらい前に虫歯で歯医者に行きました。 週１で２か月ぐらい通って虫歯の治療は終わりました。 しかしその後、「歯周病になるから、歯石取に３か月に１回通って下さい」と言われました。 １回３０分程度で１６００円ぐらいです、１回行くと３か月後の予約を取られます。 最初は素直に通ってましたが、なんだか最近、時間もお金も無駄に思ってきました。 この分だと死ぬまで通わないといけなくなそうです。 １回の金額はそうでもないけど死ぬまでだと結構な金額になりますよね？ 歯周病になる事を考えたら安いのかもしれないけど・・・。 もう止めたいのですが、本当に歯石取をしないと歯周病になるんですかね？ だいたい知人や友人、親戚でも歯石取に通っている人って聞いた事ないです。 歯石取に定期的に通っている人っておられますか？ 何年ぐらい通ってますか？死ぬまで通いますか？
インプラントを検討しているのですが、いろいろ調べたら、インプラント周囲炎になる可能性があると知りました。 そこで、もし万が一インプラント周囲炎になってしまった場合、治療は保険がきくのでしょうか？ また治療は通常の歯周病と異なるのでしょうか？ そしてその金額は、通常の歯周病と同じくらいでしょうか？ インプラントは高額なのにあとあとさらにお金がかかるといやだなと思って質問させていただきました。 よろしくお願いします
飯を食った後に食べかすをこすり落とさずにそのままです。 食べかすが入れ歯の抗生物質の中にしみこんでしまって 除去できぬことに成るか否かです。 毎食後に歯ブラシで磨いてからコップ中の水に浸すことが面倒でかないません。
歯の矯正を現在行っているのですが、顔に変化は あるのですか？いい点、悪い点を経験者さんなど詳しい方に教えてもらいたいです。 また、矯正を行う事で鼻の穴は大きくなってしまいますか？ 回答お願いします。
うちの父は、50の頃からある有名な歯医者へ通い始めました。 どのような治療かは分かりませんが、その辺の歯医者では抜いて入れ歯にするしかないようなものも、そこの歯医者では抜かなくても大丈夫なような治療だそうです。 その為、保険は効かず、行く度に5～10万近く払っておりました。 通ってるときは月一回のペースで、お休みしてはまた通い始めたり。 その都度母は高額過ぎる使い道に理解出来ず、何の治療か、何のための治療なのか、入れ歯では駄目なのか聞きますが、父は頑なに自分の決めた事を譲りません。 それどころか、逆ギレし、物に当たったりして手に終えない状況になります。 もはや、家族の意見より医者を信用しているみたいです。 宗教の1種かと思うほどです。 一回、父に黙って歯医者に直接連絡した時は、医者伝いに父にバレ、一家大惨事になったことがあります。 現在、母は専業主婦をしており、家の収入は父の稼ぎ+娘二人から各5万ずつです。 ですが、特に裕福な家庭でもありません。 医者側は、こんなにも簡単に高額払う父を何処かの社長さんとでも思っているのでしょうか？ 一般の家庭でも気にせずこんな高額を払うこと進めているのでしょうか？ 今年で63になる父ですが、またしばらく通院するらしく、月5万の計75万を母に要求してきました。 稼いでいるのは父ですが、やりくりしているのは母です。 また、母が何を言っても聞く耳もたずなので理論で攻撃出来たらと思うのですが、母含め私達は父より賢くありません。 私が思うのは、この年で高額叩いて手に入れた立派な歯が意味あるものなのか、少しでも子供のために家にお金を残そうとは思ってくれないのかです。 子供目線の為、不快に思うかもしれませんが、意見をお聞かせください。 ※ちなみに子供といってももうアラサーなので結婚したい年頃です。
先日、左下奥歯の親知らずを抜歯しました。 抜歯後麻酔が切れてからかなりズキズキ痛み出しましたが その後は痛みも徐々にひいて行きました。 ですが抜歯してから今日で8日経つのですが まだ若干痛みが残っているんです。 痛みの程度は我慢出来ない程の痛みでは勿論ありませんが 重い感じを伴う、何とも不快感が残る痛みです。 表現が難しいのですが… 4日前が今年最後の受診だったのですが、その様な痛みは仕方ありません。 との事でした。我慢して下さいとの事です。 親知らずの抜歯は初めてですが、やはり痛みはかなりの期間残る物なのでしょうか？ また場合によっては歯医者を変えた方が良いのでしょうか？ そして良い歯医者とはどの様な所で見分ける事が出来ますか？ 宜しくお願い申し上げます。
神経を抜いた歯の根が炎症してしまい抜歯しました。 麻酔を6回打ちましたが、効かない所があり終始激痛でした。 挙げ句の果てに、歯茎を縫うときも麻酔が効いておらず激痛で泣きました。 以前別の歯医者で、水平に埋もれた親知らずを左右とも切開して抜いたのですが、2回の麻酔で抜くことができました。(縫うときなど痛みは全くありませんでした) こんなに麻酔が効かないことってあるのでしょうか？神経や歯茎が炎症してたからなのでしょうか？病院を変えようか迷っています。 よろしくお願いします。
今までｏｍｒｏｎ製電動歯ブラシ（ＨＴ－Ｂ４５８）を使用していましたが、突然電源を入れても１秒程度でストップし困っています。 充電しても同じです。おそらく内部電池（Ｎｉｃｄ）の寿命ではないかと思われます。電池を交換しようとしましたが取説に依れば再組み立て不可と書いてありました。 １．そこで継ぎ足し充電可能な電動歯ブラシを購入したく思いますが、おすすめの電動歯ブラシを教えて下さい。出来れば推薦の理由も教えていただければ幸いです。 ２．歯科医は電動歯ブラシをあまり推薦しませんが、電動歯ブラシは歯に対してよくないのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
現在24歳です。私の年代には歯が抜けている人はあまりいないですが、35歳以上になると急に歯がなくなってる人が増えるような気がします。なぜですか。50歳60歳ならば歯も歯茎も衰えてきそうなので抜ける人も多いと思いますが、30歳代で抜ける人の理由がわかりません。歯が抜けた、あるいは抜かざるを得なかった経験のある人はなぜそのような状況になったのでしょうか。やはり虫歯？物理的な外力？虫歯に関しても歯が抜けるまで放っておくことはないような気がします。物理的な外力に関しても滅多にないことなのではないでしょうか。上記の理由 以外はありますか。また、歯が抜けないようにするには歯磨きをきちんとすることが重要ですか。その他やるべきことはありますか。
今度インプラントを埋めることを考えているのですが、メンテナンスをちゃんとやらないとインプラントが歯周病になるとネットで見ました。 で、自分の場合インプラントを埋める本数が多いので。。。 もちろんインプラント歯周病にならないに越したことはありませんが。。 インプラント歯周病になってしまったあとの、対策としてはどのようなことが考えられるのでしょうか？ （まさか、かぶせものをとりかえるしか方法がないですか？だとすると、今後念のためを考えてお金をためておかなければならないので） 治療ができるとして、その治療は保険がきくのでしょうか？ また、インプラントの定期検査というのは保険がきくのでしょうか？ きかないとしたらいくらくらいかかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 私は30代女です。 口が臭いとときどき家族に言われます。 精神科に通院していて漢方や薬を飲んでいます。 どうしたらいいでしょう。 歯を磨くしかない？ 外ではどうしたらいいでしょう。 恋人できないなあ。
歯列が悪いせいか肩凝り等がひどいです。 歯科に行きましたが、特別矯正するほど悪いわけではないということでしたが、営業という仕事柄、治したいと考えております。 ただ、見た目の問題もありますので、器具等が目立つのは避けたいです。 何か方法はありますでしょうか？ 費用や期間はどの程度かかるのでしょうか？
変な質問ばかりで恐縮です。 歯周治療で 不良肉芽の取り残しがあった場合 不良肉芽＜免疫力 になれば、自然治癒に向かうのでしょうか？ 不良肉芽は薬などで叩けますか？ 治癒に向かうとしたら、吸収していくのでしょうか。
もうすぐ30歳になります。 歯並びが少し悪いので、歯列矯正をしたいなと思っていたのですが、20代の頃は器具が目立って嫌だなと思って延ばし延ばしにしてきました。 でも、30を目の前にして、やっぱりやった方がいいのかもと再度思ってきました。 正直、そんなに美人という部類ではないのでやったところで顔が変わるとは期待していませんが、将来かみ合わせなどがきちんとしていた方が健康にもいいのかと悩んでいます。 歯科に行けばお金儲けの対象として、やった方がいいですと言われると思いますので、ここで相談させてください。 よろしくお願いします。
現在、歯医者(口腔外科)に通院してます。根っこの治療し、被せるものも保険適用外で実費とのこと。右上奥歯)わけあって医院を変えましたが、前医院では左上奥歯も同様に治療し保険が適用出来、安価でできました。その違いを聞いても先生は濁すように言い、理解できませんでした。 専門の方、以外でも明確に説明できる方、教えてくれませんか。 払えなくはない額ですが、出来るかもしれないことが、不可解で払うのだけは納得いきません。 次回、予約していますが、対応を考えたいです。 よろしくお願いします。
二年ほど前に治療した下奥歯の銀の詰め物周辺が黒くなっていたので歯医者に行くと 中で虫歯が進行しているので削って銀を取り直す必要があると言われました。 今は虫歯部分を削って仮の詰め物をしており、次回型取りする予定です。 不安なのが、詰め物の周囲にうっすら黒い部分が残っている事です。 これは虫歯の取り残しなんでしょうか？ 銀の下で虫歯が進行したのは虫歯の取り残しが原因と言っていたので 今回治療してもまた同じようになってしまうのではないかと不安です。 「虫歯の取り残しではないですか？」と聞くとおそらくムッとされるような 感じの先生なので角を立てない上手な言い方があったらアドバイスください。 よろしくお願いいたします。
電動歯ブラシ初心者で、何が良いのか全くわかりません(~_~;) お勧めの電動歯ブラシを教えてくださいm(._.)m
49歳ですが歯周病で歯周病で歯周ポケットが8mmもあり歯茎をめくって掃除するそうですが ネットで画像見てビビリまくってます＞＜ 経験者の方いましたらどの程度の手術なのか教えていただきたいのですが。 後、そこまで何も言わなかった医者にも不満があり変えようかと思ってもいます。 他の歯は歯周ポケット2ｍｍぐらいなんです。
歯医者から紹介を受け、歯医者の同級生の勤める病院で左奥歯上下２本と左埋伏歯上下２本及び右下埋伏歯を同時手術(全身麻酔)によって抜きました。 左側の状態はほぼ完治して痛みも有りませんが、右下の埋伏歯の抜歯後疼痛が１０月１７日の手術後２ヶ月になるのに痛くて食事も儘なりません。 歯医者でも執刀医も術後の傷跡の具合に問題は無いと言い、丁寧な歯磨きを心掛けてくれと言います。 執刀医によれば、稀に傷跡が深くて細いスリット状になる人がいるけれども、そのタイプだから汚れが溜まり易いと言われております。 レントゲン撮ったサイズに神経がギリギリの所を通っているから痺れが出る事が有るかもとは言われていましたが、こんなに長く痛みが続いたのでは、どうしようも有りません。 ロキソニンの飲み過ぎのせいか、舌に口内炎まで出来て気が滅入ってしまいます。 何方か良い解決方法を教えて下さい。 因みに、その病院の口腔外科は阪大歯学部第一口腔外科の関連研修施設となっているそうです。
親知らずではないのですが、左下７番の歯が完全に生えていなくて歯茎が少し被さっている状態でしたので三日前に切除した所なのですが、昨日辺りから出血がしだして今日見たら酷い膿と血の塊に覆われていました。 ですので今日再度歯医者で診てもらおうと思うのですが、その前に少し気になった事を相談させて下さい。 その歯は元々ずっと前に治療されて金属の被せ物をしていたのですが最近別の歯医者さんで６番の歯と間違えてその歯の上に仮詰め用のセメントを塗られてしまい、気持ち悪いので次の日に取ってもらったのですが、その時に金属の被せ物も一緒に取れてしまい空洞になっていました。結局その歯医者さんは信頼出来なくなり今回の歯医者に二ヶ月前に診てもらったのですが、被せ物を間違えて取られてしまった事が上手く伝わらず、どうせ虫歯になっていたから被せ物を取った処置は間違っていないと言われ、この歯は抜かないといけないと言われたので、その時は痛みも無かったので断りました。 だけどやはり被せ物が取れた状態でボコっと空洞が出来た状態で放置すれば虫歯になるのは素人の自分でも分かっていて、やはり二ヶ月後になって痛みが出てきたので今回それを伝えると歯の治療ではなく歯茎の切除をする事になったのです。 なんだか話がややこしくてすみません。 その歯医者さんはインプラント等もしてまして腕は確かにいいと評判で自分もそれは信頼していたのですが、今回の少しだけ被さっていた歯茎の切除だけでこんな酷い事になってしまい、治療方針も少し疑問はあるのですが一番気になるのが治療が終わるとすぐにどこかに行ってしまい、次回はこういう風に治療していきましょうねとか何も説明は無く、こちらもお礼を言って帰りたいのですがそれが出来ません。 これはよくある事なんでしょうか？ 自分は今まで過去の歯医者で診てもらった後はいつも次回の説明と、こちらのお礼で気持ち良く終わっていました。だけど治療後すぐにどこかに行ってしまう歯医者も珍しくはないのですか？ その歯医者さんは私がずっと悩んでいた噛み合わせを瞬時に治してくれた事があったので、それだけを信じて今通っています。 前回の歯医者では酷い目にあいましたが愛想だけは凄く良くて…そして今回の歯医者は腕は良いけど愛想が悪くて…やはり完璧な歯医者なんて無いんですかね。 別に愛想が悪くても腕が良いなら我慢できるのですが今回の歯茎切除で思っていたより深くえぐり取るように切除されていて見た目も酷かったので心配になり相談させていただきました。 私が気になるのは、ほんの少し被さった歯茎をレーザーで切除した後に、このように出血したり膿んだりする事はよくある事なのか、失敗なのか、という事と。 治療後にすぐにどこかへ行ってしまう医者の対応は仕方のない事なのか、という事です。 長くなってしまいましたがここまで読んで下さった方、よろしくお願いします。
皆様、こんばんは。 suiennです。 私は現在歯科医に通院中ですが、過日前歯の差し歯が取れてしまいました。 今年になってからつけた差し歯でした。土台はファイバーコアが使われています。 切り餅をかじったところ、差し歯が取れてしまったのですが、差し歯はこんな風に取れやすいもんなんでしょうか？ 取れた差し歯は即つけて貰いましたが（体内にばい菌が入る恐れがあると考えたためです） 差し歯は天然の歯同様に考えて、いろいろなものを平気でかじったりしていたんですが、今回差し歯が取れたことで、切り餅などを食べる気がしません。 おりんごとかおせんべいとかは大丈夫ですけど。 差し歯でも天然の歯と同じように食べるのは大丈夫なんでしょうかね？ これが今回の質問の主旨です。 専門家の方からも一般の方からも、ご回答をいただければと思ております。 なお、ブリッジとか入れ歯とかはゼロです。詰め物と被せ物はあります。28本すべて根があります。 年齢は間もなく63歳です。
先日歯医者に行きヤニの部分が虫歯かどうか確認してもらい、次回歯石取りになったのですが、他に気になる所は？言われて「左の銀歯が当たるような。。」と言ったら「プラスチックですね」と言われ、外すのか何も言われず削られ(全体)詰めて物が取れたのですかすか感半端なくて、次の日「プラスチックで元通りに詰めてください」言ったら、固めた時にもう削りませんからと言って、なぜかまた調整して食べても違和感はあるし次の日気付いたら発音が出ずらい(もつれる)部分が出たことに気付いて… 噛み合わせ調整したあと前歯が出た感覚がありました。 これで死にたい症状になり今は安定剤飲んでて、仕事も今まで通りできる自信がないしやる気もなくなってきてます。これは直接ドクターにいってまたひどくなるのも嫌だし、文句と言うか相談したら何とかしてくれるのでしょうか。 私の気持ち的に今月働けなかった賃金、あと精神面の医療費、とか実際発音障害出てるし、生活狂って死にたくなるんです。こういう場合はどこに相談すればいいのか、区役所なのか、他の歯医者に言っても元の状態がわからないので、なんとも言われないですし、そこは患者のレントゲンは昔のも残ってるのでもらうべきでしょうか…。銀歯とかでどうにかなるのか矯正なのかもわからないし、どこに相談したらいいかわかりません。
私には虫歯がたくさんあり、保険内治療を方針としている一般歯科で治療しています。 でも、治療時間も短く何度も通う回数が多く少しずつしか進みません。 ですが、保険外でも銀の詰め物を白くしたり、以前保険で入れたプラスティックの歯が黄色く変色していてオールセラミックにしり審美治療もしたいと思っています。 通っている一般歯科では「うちは保険内治療を方針としているので、セラミックなどの審美治療は出来ない事は無いがおすすめはしていない」と言われました。 その場合、一般歯科と審美しか２つの歯科に同時に通って問題ないのでしょうか？ 出来るだけ早く治療を終えたいし、白くしたいと思っています。 メリット、デメリットなどアドバイスを頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
情けない話ですが歯医者が怖く、学生の頃生えてきた親知らず(下左右)を違和感を感じながらも10年近くずっと放置してきた者です…。 今年出産を経験し、退院して間もなく、いつの間にか親知らずに穴が！ しかも今まで音沙汰無かった上の歯茎にも違和感！左右同時に…。 穴が開いてしまった親知らずは最近意を決して抜いてきました。(食事すら億劫になってきたので…) その時レントゲンを撮ったのですが、上の親知らず(左右)は頭こそ見えているもののまだちゃんとした形にもなっておらず歯肉の中にあります。 親知らずの隣の奥歯(これまた左右)が 虫歯になっていたので治療をしなくてはならないのですが、親知らずのせいで肉が盛りあがり邪魔で綺麗に治療が出来ないとなり、抜くと言われたのですが… 先生は切開しないと言うのです！ 切開しないんですか？と聞いたら「切ったら縫わなくてはいけないから」「傷口はグチャグチャになるけど、その方が治りが早い」と言われました。 しかしまだ形も完全に出来上がってない上に9割歯肉に埋もれてる歯を切開なしで…と、かなりビビってしまい今日は見逃してもらいました…。 その様な状態の抜歯とは一体どのようなものなのでしょうか…先生はブチブチと、と言います…音も怖いし、引っ張られたりするのも怖くてしようがありません…。 前回の抜歯は、音も引っ張られる感じもなく数分で終わったのですが…状況が違いすぎてもうどんなものか想像できません…。 次の診療で抜歯なのでその日が怖くてしようがないです…。 同じ様な経験された方がいらっしゃいましたらお話など聞かせていただけないかと思い書き込みさせて頂きました。 よろしくお願いします。 乱文長文失礼しました。
矯正歯科に夏から通い、次は一般歯科で抜歯をしてから来てくださいとのことでした。 次に行ったときに矯正器具を装着する予定で、私の歯型も取り注文し、11月初旬には矯正器具が出来ますと言われました。 まだ一般歯科での抜歯の時期が決まっておらず、抜歯は3月より後になってしまうかもしれません。 もう3ヶ月以上矯正歯科と連絡をとっていないのですが、来ないからと勝手にキャンセル扱いなどになったりすることはありますか？ 誓約書なども次回行ったときに出す予定だったので、まだ出していません。 検査料なども誓約書を提出したあと、一括で払うことになっています。 矯正歯科に電話しようかと思ったのですが、抜歯の時期も全く未定なのでどう電話したら良いかと… 抜歯の時期が決まるまでは連絡しなくても大丈夫なのでしょうか？
明日歯医者に行くので至急回答お願い致します(;_;) 恥ずかしいことに、２本虫歯ができてしまい １本は麻酔をして治療していただいたのですが もう１本は銀歯になるとのことでまだ削らずに 違う歯医者を受診し、できるだけ安く白くできる 医者を探していました。 今回受診した歯医者では保険適用内で白くできるが 麻酔は使わない、使わなくても今の歯医者は痛くない と言われました。 前回受診した歯医者では２本めの虫歯も麻酔を使わないと 飛び上がるほど痛いから麻酔すると言われていました。 予約待ちで受した時よりだいぶ悪化していて 小さい黒い穴？があいているような状況です まだ歯医者の恐怖心もあり、痛いのは嫌です。 麻酔をしなくても今の歯医者は痛くないのでしょうか？
麻酔も痛いのが当たり前なのでしょうか。 嫌な経験ですが… 歯を削るときに、歯茎に麻酔注射をして歯を削り始めましたが、 麻酔が効いてなくて沁みるように痛いので2本目の麻酔注射をしました。 それでも痛くて「これ以上は麻酔を打つことができないので、今日はやめておきましょう」と。 中途半端に削ったところで、そのまま帰されました。 実際にあった出来事です。 絶対に、本当に、痛くない歯科クリニックって無いのでしょうか？ できれば保険でやれるところがいいです。 足立区あたりでお願いします。
親知らずについて質問です。 私の下の歯の親知らずは、歯茎から半分だけ出ています。 先日、歯磨きをしていて、歯と歯茎の境い目が黒くなってました。 親知らずに被っていた歯茎をめくると黒 いゴマのようなものがありました。 これは、虫歯ですか？ 歯医者には行く予定なのですが、気になってしまって悩んでます。 回答よろしくお願いします
歯についてです！中2です。 なるべく早めにお願いします！ デンタルフロスをすると、1箇所だけとても臭い？ような匂いがするのですがそれは虫歯の可能性が大きいですか？また、そこは結構最近に治療した歯です。（3ヶ月前ぐらい） そこは、奥歯で両方直したはの間です 小さい虫歯だったので簡単に終わりました。 また3ヶ月前ぐらいに、神経ギリギリの治療で銀色のを入れる代わりに白いのを入れてもらった所が強く噛むとたまに痛いのですが高さがあっていないと思いますか？また、冷たい物がすごくしみます。気になっていろいろ調べてみたら、少し歯茎が下がっているような気もします。 中2で、虫歯治療済みが9本って多いですよね…みんなはどれくらいの虫歯なのか気になります！ 文章がわかりにくくてすみません。 皆さんの意見よろしくお願いします！
頬粘膜に自分なりに違和感があり、口腔外科を受診しました。 そこでレントゲンを撮りました。 顎を乗せ、顔の周りをグリルと回るレントゲンです。 それを見ながら先生は、歯には異常がないから、そこから菌が発生しているのではないという説明なのですが、私自身、歯には全く違和感を覚えていないのです。 そこでお尋ねしたいのですが、頬粘膜の異常も、（例えば頬粘膜がんとか）そのグルリと回るレントゲンで分かるものなのでしょうか？　 レントゲンを見せて頂きましたが、歯ばかり写っていて、頬の辺りは何も分からないような・・・。 ちゃんと診て頂けてるのかと不安になっています。 ちなみに頬粘膜の違和感とは、右側だけなのですが、舌で触ると盛り上がっているような、少し痛みがあるような感じです。 あと目でみると、白い線が走っているように見えます。 しつこいのですが、こうした頬粘膜の異常も、グルリと回るレントゲンで分かるものなのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
歯科衛生士さんや助手が代わる歯医者さんはあまりよくないですか？ いつも行く歯医者さんですが数年置きに変わっていて患者も少なくなってきたように思います。 主治医の先生のやり方がいつも荒い50代の方です。 もう変えようかと思っています。
キシリトールは虫歯予防に効果があるって本当なの？
21歳女性です。 先日乳歯の抜歯をしました。 まさか乳歯が残っているとは思っていなかったので、驚いたのですが 後1本乳歯があるようで、もう1回抜歯にいかなければなりません。 で、その抜歯した際は 歯が欠けてしまい、その流れで歯医者に行き、抜歯になりました。 昔から麻酔の効きが悪いたちだったのですが 案の定という感じで、 まず麻酔をかけてもらい 歯を抜きました。 ここまではそこそこスムーズだったものの、 「まだ欠片が残ってるので、もう1回抜きますね～」と。 で、その欠片が全然抜けず、10回ぐらい抜こうとしては抜けずを繰り返した後 「痛い」と申し出、麻酔を追加してもらい その後、また10回ぐらいチャレンジして、ようやく抜けました。 他の歯にペンチはあたるは、 まだ抜けないのか、何回やるのかという不安の末だったのですが こういうことって結構あるのでしょうか？ 2回抜かなければいけないのは、最初に歯が欠けてから抜歯だったからでしょうか？ 歯の位置的に抜きづらいとかあるのでしょうか？ 歯肉炎なところがあるのですが、麻酔が効きづらいのと関連はあるでしょうか？ 以前まではそもそも追加で麻酔してもらえるなんて思ってもみなかったのですが（痛いの我慢してました） 今回は麻酔が効きにくいと言ったことで、痛かったら追加するから言ってねという言葉をいただき、追加してもらえて助かりました。
こんにちは！ 4日ほど前から歯医者に かかっている妊婦なんですが おやしらずが歯肉炎になり それが悪化し歯周炎になりました。 治療は4日で3回行きましたが 歯石取りやブラッシングの指導を され、歯磨き粉やうがい薬を 貰って帰ったのですが 寝起きや寝る前にかなり おやしらずの歯茎が痛くて 産婦人科で貰った鎮痛剤と 抗生物質を飲んでるのですが 痛みが和らぐ気配がありません。 歯磨きも1日に3回4回 うがい薬も5回6回しているのですが どのくらいまで痛みが続くもの なのでしょうか？ 毎日鎮痛剤を飲まないと 食事も出来ないし眠れない じっとしていられません。 経験のある方教えて下さい。
金歯を勧められたのですが悩んでいます。 歯医者で虫歯の治療をしました。下、奥から２番目の歯です。その詰め物を何にするかです。 お金はかかっても構わないので自費治療でOKです。理想は歯の色に近い、セラミックやジルコニアです。 ところが、先生からは以下の理由でどちらもダメと言われました。 ・オールセラミック→歯を削った部分が大きいため、今の歯は噛むところが丸々ない（実際自分でみると、四隅は残ってるんだけれども）。これでセラミックにすると、セラミックが割れやすい。やめた方がいい。 ・ジルコニア　→同じく削った部分が大きいため、詰め物のサイズは当然大きくなる。だが、大きくなるとジルコニアでは適合しにくい。 ・・・で、金歯（ゴールドインレー）にしてはどうかと言われました。 理由としては金歯だと、歯によく適合するのでオススメ。保険のパラジウムよりも歯のためにいい。とのこと。 ちなみに値段もセラミックやジルコニアと同じでした。 ・・・しかし、この金歯にするのには抵抗があります。 金歯だとあまりに見た目が悪い気がします。 というのも、自分の歯は治療したのだらけなのですが、他に入っている詰め物がみな銀色だからです。 すでに下の奥歯には左右とも幾つかアマルガムやパラジウムの歯が入っています。 これらは銀色です。 そこに金歯が混じる、、、とさらに不格好になると思うのです。 せめて全部銀歯にして、統一しないと見た目格好わるい。 しかし、歯にいいというのなら金歯にした方がいいのか、、とも思えます。 (1)理想だと、金歯だけど、色を銀色に近づけて欲しいのですがそれはやはり無理でしょうか？ (2)そもそも、根本的な問題として、セラミックやジルコニアは本当に無理なのでしょうか？仮に無理だとても、その他の選択肢が金歯か保険のパラジウムか、になるのでなく、他に選択肢はないのでしょうか？ また、何かアドバイスがあれば下さい。
　秋の旅行前に仕舞い込んだ口腔洗浄液や歯磨きペーストを洗面台の下からみつけました。 口を濯ごうとしたところ、容器の表面やラベルの縁に沿って深緑≒黒い黴がびっしり生えていました。　　(*^。^*) 恥ずかしながら、洗面台ではめがねを外すことと、容器全体を水洗いして半月ほどで使い切る ので、気がつかなかったのです。 アルコール分がとんだら、タダの黴菌の培養液？ 晩酌ビール残して薬用アルコール混ぜてうがいした方が安上がりで効果的でしょうか？ 〈　キシリトール（矯味剤）配合。〉→（矯味剤）とは、殺菌作用は明言されていません。 　　大辞林 第三版の解説 きょうみざい【矯味剤】＝苦い薬物に添加して飲みやすくするもの。糖類がよく用いられる。矯味薬。 ◇殺菌力なら薬用〇〇〇〇ン® 〇〇〇〇ン独自の4つの薬用成分が、歯磨きでは届きにくいお口の隅々まで行き渡り口臭の原因を殺菌。 口内を清潔に保ち口臭を予防します。 ◇後味残らず、スッキリ洗浄！水のような自然な使い心地 洗浄効果はそのままに、余分な甘味を省き、ミント感やアルコールの刺激を減らすことで、後味の残りにくい洗口液を実現しました。 刺激やアルコールが苦手な方、洗口液を初めて使用される方に！ さっぱりやさしい、ノンアルコールタイプです。キシリトール（矯味剤）配合。 お口の汚れ洗浄補助成分ＴＰＰ配合！
3年ほど前から口臭ですごく悩んでいます。 日に日にひどくなる一方で、最近は歯を磨いても全く匂いがとれず、１日中口から便の匂いがします。 ネットで原因を色々調べて、胃腸科で胃カメラをしてもらい、歯医者では虫歯の治療をしてもらい、総合病院で無料の健康診断の他に肝機能や腎機能、エコーや腹部超音波、等詳しい検査をしてもらいましたが、異常はありませんでした。 蓄膿症や膿栓でも匂うみたいなので、耳鼻咽喉科に行きましたが、異常はありませんでした。 一刻も早く治したいのに、原因がわからないので毎日ほんとうに辛いです。 口臭が原因で、人と話したり会ったりするのがほんとに怖くて、毎日生きるのが辛いです。。 便のような口臭は治るのでしょうか。。どなたかお分かりになられる方がいらっしゃいましたら、助けてください(;_;) 職場ではマスクをしていますが、口臭が酷いのでマスク越しでも匂い、職場の方には口を押さえられて嫌な顔をされます(;_;)
二か月ほど前に別の歯医者で治療したメタルインレーの歯が突然激しく痛み出したので今回の歯医者さんで診てもらうと神経がやられてしまってるから残念だけど取りましょうという事で治療しました。 そこの歯医者さんはずっと悩んでいた噛み合わせも瞬時に治してくれたり以前の歯医者にブリッジにしないとダメと言われた歯もレジンで簡単に治してくれて腕は本当に凄く良いと思って信頼してるのですが、根の治療中、終始、機械だけを使って削ったり色々してました。 私の記憶だと過去に神経を取る治療をした時は何か針金のようなもので静かにグリグリされてたと思うのですが、今は機械で神経を取るような方法もあったりするのでしょうか？ まだ４日前に最初の治療をしてもらったばかりで確かに激痛はしなくなり３日目辺りからほぼ痛みを感じなくなってたのですが昨日辺りからまた少し痛みが出てきて次の予約日が一週間後なので少し不安になり質問させていただきました。 気になるのが最初の神経治療で針金？を使わず機械だけで終わらせる方法があるのか？という事と、根の治療中に痛みが消えていった後にまた痛みが出てくるような事ってあるんでしょうか？という事なのですが良ければ教えてください。宜しくお願いします。
普通親知らず抜いた 次の日は 消毒にきてくださいって言われませんか？ うがい薬 滅菌したワッテもありませんか？ 薬だけで 非常に不安です 歯科医師の方教えて
去年下の歯を両方とも抜歯してもらったのですが、上の歯の抜歯を近々考えていてどのくらいの期間普通に左右で噛めないか、どのくらいで出血が気にならなくなるのか忘れてしまったので教えて下さい。
現在25歳で今まで一度も親知らずを抜いたことがないのですが人によっては生えてこないこともあるのですか？
歯周病がひどいらしく、現在通っている歯科医院では抜くしかないと言われてしまいました。 抜いた後は入れ歯だそうです。 自分の不摂生の結果なので本来は受け入れるべきなのかもしれませんが、まだ40代ということもあり、入れ歯は避けたいと思っています。 先にも書いたとおり、今通っている歯科医院では入れ歯という選択肢しかないので、どこか他のところにお願いすることになるだろうと思うのですが、どこであれば入れ歯を避けられる治療が受けられるのかがわからず、困っています。 エリアは千葉の市川市内で探しているのですが、どこか私の希望に合う治療をしてくれそうな歯科医院はありませんか。 ご回答よろしくお願いします。
結論から言うと、電気レーズの部品　竹の子ソケットが欲しいのです。 中古の技工レーズを入手しました。　ただ残念ながら、竹の子ソケットが付いていませんでした。 そこで、部品として竹の子ソケットをネットで探したら、売ってはいるのですが、歯科にかかわる仕事をしている人にしか、売らないとうたっています。どうしてなんでしょうか？ 直接医療に使うような機器でもないのに・・。　単に、技工レーズを使って、アクセサリー等の研磨をしたいだけなんです。　どこか売っているサイト、場所、店とかご存じないでしょうか？ ちなみに機械は、ヨシダ　のスピードレーズです。 よろしくお願いします。
京都市内で、良い歯医者さんを教えて頂きたいです。 説明が丁寧で 流れ作業のように治療していないところが良いです。 埋める、抜くばかりではなく 歯の将来を考え治療してくださる病院が良いです。 今の病院は人気があるようですが、先生はバタバタされ あっち行ったりこっち行ったりで 落ち着かないのです。 くわしく教えて頂ければ嬉しいです
昨今取りただされている歯科医院での感染症予防の不備ですが、素人ながら以前から気になっていました。歯医医院で使っている医療器具の感染症に対する安全度は、不十分なところが７割とも報告されていますが。 とりわけ、口の中に入れる様々な器具のすべての部分が、患者一人一人が替わるたびに、消毒したり交換されたりするわけではなく、先端部のドリルなどだけが交換されているようです。 そこで、今、歯医者に行こうと思っても怖くて受診できません。 口の中に入れる医療器具（マウスピース）をしっかり消毒なり交換なりして、感染症予防を心がけている歯科医院を探すにはどうしたらよいのでしょうか。 身近な歯科医院に直接電話をかけ、「あなたの医院では、感染症予防しっかりしていますか。」などと聞くわけにいきませんし、聞いてもしっかり返答されるとはかぎりません。 感染症予防がしっかりした歯科医院を見つけるにはどうしたらよいでしょうか。
金儲けか。歯医者で顎矯正でプレートを使った治療をしました。 30万かかりました。説明の中で今なら50万が30万。とありました。 安くなってるなーと思いましたが普通に考えてそんなことあり ますかね？元から３０万だがあえて安くなってると言ってるんですよね？ またワイヤー矯正も基本料を払っても毎月調整料を取られます。 色々な歯医者のホームページを見ると、全部含めていくら。という感じで毎月の調整料も含まれているところもあります。 ワイヤー矯正もまずは下の歯を起こしてから。と言い、下だけにワイヤーを巻いてます。下が並んだら今度は上の歯。という感じです。両方巻けないのか？と聞いたら両方巻くと顎関節の症状が酷くなったり、逆に歯が動きづらいなどある。と言われました。普通歯の矯正って上下一緒に巻きますよね？非抜歯矯正で１年くらいで終わるのが２年半くらいかかると言われてます。 早く治療を終えたい。と言ったら何で早くしたいの？と逆ギレ気味に言われたりもしました。 歯医者は慎重に治療を進めているとのことでしたが。 総合病院ではなく、個人歯科です。 やはりいかに金を巻き上げるかを考えてるんですかね？
歯医者を転院する際の対応について教えて下さい。 最初の問診時に虫歯は全て治療、という事にしましたが、現在治療中の歯が終わったら転院したいです。 現在虫歯が3本あり、その内の1本が被せ物をしたら終わりです。 現在治療中の歯が終了したら転院したい事は伝えずに次回予約日はまたこちらから連絡すると伝えておき、実際には次回予約はとらない、という方法でいいんでしょうか？
　今年の3月下旬に、根幹治療をしてもらうため、日本歯内療法学会のＨＰで、この学会の指導医となっている方の病院（静岡）を訪ねました。奥歯（奥から二番目）の根の先に膿がたまっている状態です。前に近所の掛かり付けの歯科医で神経を抜いた際、細菌が入ったようです。ここで一度歯の方から薬を入れ替えたりしてもらいましたが進行は止まらなかったので、専門医を探しました。専門医の方の判断は、歯肉切除をし、膿を掻きだし、薬を詰め、レーザーを当てる治療でした。弟子のような方にしてもらった麻酔があまり効かず、とても痛い手術となりましたが、結果的にはすぐ元に戻り膿んできました。当初の予定では、歯根端切除だったのですが、「固くて切れなかった」ということでした。毎回、治療方針も変わり、（だいぶ高齢の為もあったのかもしれませんが）、遠くのこともあり、首都圏の他の病院で定評のある歯科医があれば是非教えてもらえれば幸いです。（ちなみに、その歯科医のＨＰでは、マイクロスコープやラバーダムなども掲載されていたのですが、まったく使いませんでした。） 　これまでＨＰ等で根幹治療専門医をいろいろ探し、実際受診もしてみたのですが、まず調べてみましょうとレントゲンから始まり、次に歯の掃除を勧められ、他の虫歯になりそうな所を治し、と、肝心の膿んだ箇所はなかなか治療できそうにありません。やはり東京医科歯科大学などの大きな病院に行かないと治療できないのでしょうか。しかし、口コミで見るかぎり、この病院の治療はそれなりなのでしょうが、対応は良くなさそうです。たとえば、鶴見歯科大や神奈川大学などはどうなのでしょうか。また、立川病院では歯根端切除の治癒率が高いとＨＰに出ていましたが、評判はどうなのでしょうか。gooのベストアンサーに選ばれたような方の歯科はどこにあるのか、ご存知の方がいれば教えて下さい。できれば神奈川県内か、東京の23区内であれば幸いです。
銀歯を削ってもらいすぎたかもと悩んでいます。 右最奥の歯なのですが、力を入れようと食いしばっても浮いている気がします。 調整の時に、なにやら紙？を何度か噛んで下さいといわれますよね？ その時わざと少し左右に顎をずらしながら噛んだのでその所為かと思います。 元々は逆に高過ぎたために、少しでも削ってもらおうと余計な真似をしてしまいました。 これによって、以前は左右の最奥の2本のみ噛み合っていたのですが、現在は右最奥以外のすべての歯がかみ合っているように感じます。 良さそうに聞こえるかもしれませんが、それでも以前のほうが力が入るように感じてしまいます。 7年近く以前の状態（右最奥の歯が高い）だったので、それに慣れてしまっているのかとも思います。 こんな時あなたならどうしますか？もう少し様子を見てみますか？ もしくは直ぐに問題を解決したい場合は、医者になんと伝えれば良いでしょうか？
神経を抜いて二回の掃除後に薬を入れました。 その日、歯がやかんが沸騰したみたいにブクブク？グツグツしました(熱いとかはないです)。今５日目ですが抜けそうなぐらぐらした歯みたいな鈍い痛みがあり、叩くとやはり鈍い痛みがあるのですがこのまま被せものをしても心配ないのでしょうか？ また被せものは糸切り歯辺りなんですが全部銀色で被われてしまうのでしょうか？
皆さま教えて下さい。 62歳で部分入れ歯です。 最近口内が乾きます。よって、「スッパイマン」という、種つきの乾き梅干しを 毎日なめています。 他によい方法はないでしょうか？ ガムは歯つきます。飴はすぐになくなります。 他によいものがないでしょうか？ 皆さま教えて下さいませ。
下の奥歯の親知らずを抜きました。 横向き、埋没タイプで、先生も苦戦したように感じました。 これを抜歯して二ヶ月以上経ちました。 当初に比べたら穴も小さくなってきた気はしますが、私の後に抜歯した方はとっくにふさがったと聞いたので心配しています。 抜歯後の痛みも私ほど強くなかったそうですし、腫れ方も私のはかなりひどかったみたいです。 痛みはありませんが、知覚過敏になっていますし、食べカスが挟まるのも不快です。 単純に個人差なのでしょうか？
先日、生まれて初めて虫歯にかかり治療を行いました。 不思議な事に右５番がエナメル質まで 左５番が象牙質まで と別々の箇所に虫歯が出現しました。 歯医者様の言うところによると、象牙質の内側に神経があり、いずれの虫歯も神経に達していないようでしたが、左右どちらの歯にも麻酔を掛けられました。 多分間違っているのでしょうが、私の考えでは”神経が通ってないなら麻酔も必要ないのではないか？”という感じです。 麻酔を掛けたからにはなにか理由があると思うのですが、その理由が知りたいです。 ご回答よろしくお願いします。
ホワイトニングをやろうと思って某大型量販店に行ったのですが、種類が多くてどれが良いのかわかりません。 おススメがあったら教えて下さい。
本日の昼間に虫歯の治療をして、薬のような物を詰めました。 先ほど夕食を食べていたらガリッと固いものを噛んだので、出してみたらお米を3分の1くらいにしたような物でした。 鏡で見ても取れたのか無事なのか分かりません 歯医者に連絡して診てもらった方が良いでしょうか？ 被せ物と違い詰め物は取れても特に問題ないですか？ 今日治療したばかりなので痛みが出てくるのか、歯磨きのときしみるのか不安です。 宜しくお願いします
高校生の過蓋咬合の矯正はマウスピースでできますか？
このような完璧な歯を手に入れることはできるでしょうか？歯並びは悪くはないのですがやはり少しガタガタしているところがあります。できれば矯正はマウスピースがいいです。歯並びと歯の形の面だけで、どのような方法があるか教えてください。
初めまして。 フランス人の主人の歯の治療について検討しています。 奥歯が3本無い状態のまま放置すること数年。 体のことが心配なので、治療をして欲しいと思っています。 が、パリのいくつかの歯医者で治療をし、思うような結果が得られないまま何千ユーロも使った彼は、歯科医不信が強く諦めが強い状態です。 そこで、パリでのインプラント治療事情をご存じの方や、経験者の方がいらしたら教えて頂けたらと思います。 今のところ、パリで治療をするか、東京で治療をするか、どちらかで迷っています。 なので、同時に東京での情報も探しているので、ご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。 アドバイス、よろしくお願い致します。
神経を抜きクラウンを被せていた歯茎に膿が溜まり、クラウンを外して、中の土台も取りました。土台を外す時て、周りの歯をかなり削るものなんですか？クラウンを外した時は歯の中をくり抜いた中に土台が入ってる状態でした。でも土台を取った後、周りの歯がほとんど削られてもう歯がない状態です。これは普通ですか？クラウンを外しての治療は初めてで不安です。
小２と年中の男児がふたりいます。 歯磨き時に下の歯の同じところ一定方向ばかり磨いてしまいます。声かけしたり、仕上げ磨きしたりしながらまんべんなく磨くよう教えていますが、 毎回旦那が左手に持ち替えて反対側の歯も磨けと怒ります。 旦那は右左両利きです。だから可能なんだと思います。私は右利き。左は言うことをききません。磨けません。 それをいったらキレられました。 みなさんは、持ち替えて磨きますか？
閲覧ありがとうございます。 先日、朝起きたら舌の前歯の後ろが少し欠けていました。 ちょうど舌先が当たる場所で少し痛いので、歯医者に行くことにしたのですが、お医者さんのほうにどのように説明すればいいか迷っています。 というのも私は歯並びが悪く、欠けた歯のちょうど後ろにもう一本歯があるんです。 なので舌先で確認すると欠けたことはわかるのですが、自分の指で触ってみようとしても後ろの歯が邪魔をしてどのような感じなのか確認できません。 鏡で確認したり、たまに小指の爪で欠けた部分に触ることができたとしても欠けた部分が小さすぎてはっきりとわかりません。 もう何年も歯医者に通っていないので初診の際どのような感じだったか覚えていませんし、歯医者に行くときは大体お医者さんに虫歯などの異常がないか調べてもらい、問題があったら治してもらうという形だったので、こういう場合にどう説明すればいいのかわかりません。 そのままをお伝えしたとして、理解していただけるかとても不安です。 大変申し訳ないのですが、アドバイスをいただけたら嬉しいです。
20代で歯の矯正をしようかどうか考えています。 そこで質問があります。 (1)費用はどのくらいでしょうか。 表側から裏側からマウスピースなどありますが大体で構いません。 (2)若干の出っ歯プラス凸凹の歯（重なって生えてる所有り）ですが抜かないで矯正することは可能でしょうか？ (3)期間はどの位かかりますか？ (4)矯正中に妊娠しても大丈夫ですか？ (5)痛みはやはりありますか？ (6)かなり歯並び悪いとマウスピースでの矯正は無理でしょうか？ 以上6点なんですが分かる範囲で構いません。よろしくお願いします。 実際歯医者に行って相談すれば良いだけの話なのですが先に少しでも情報が得られればと思いまして。
宇都宮市在住の女性です。 事情がありまして、栃木県内で入れ歯治療を考えています。 治療費も高額なため、失敗したくないので できたら普通の歯医者ではなく、専門家に治療をお願いしたいと思っています。 総入れ歯の治療を考えています。 県内でしたら遠方でも構いませんのでおすすめの歯医者さんを教えていただけないでしょうか？
歯医者では40代で総入れ歯と言われました。現状では上の前歯を7本失いました。部分入れ歯を進められましたが、口の上の部分が装着すると気持ち悪く、又、呂律が回らないので、一言一言ハッキリ意識して話す必要があります。ただ、何よりも部分入れ歯を装着した時の気持ち悪さはどうにもなりません。インプラントも考えましたが、歯周病を患い、かつ喫煙者だと、 インプラントが取れやすいと聞きました。又、費用の点でも一体幾ら位かかるのか、7本分も 負担できるのか、自信がありませんし、安心してインプラント治療をしてもらえる歯科、口腔外科などわかりません。私は転職を希望しているのですが、この状態では面接にも行かれません。他にもお訊きしたいことがあるのですが、すっかりパニくっている私は今のところ、これ位しか疑問点が浮かんできません。自業自得といえば返す言葉もありません。どうかご教示下さい。又、インプラントなのですが安心して診察できる診療所の目安みたいなものがあるのでしょうか。費用はどれくらいかかるのでしょうか。繰り返しで恐縮ですが、歯周病持ちと喫煙者でもインプラント治療を受けることができるのでしょうか。インプラント治療をできる歯科、口腔外科に診察するだけでも保険は適用されないのでしょうか。電話なら無料なのでしょうか。
同居している１０２歳の祖母が歯茎の痛みに苦しんでいます。祖母は総入れ歯です。痛みは２週間ほど前からで、内科医に処方された抗生剤や痛みどめを服用していますが、痛みは治まるどころか悪化しているようです。ここ数日は流動食をようやく食べていますが、錠剤を水と共に飲み下すと、３０秒ほどしてから、また別の痛みが襲ってくるのか口元を押さえて痛がります。その痛み自体は小１時間ほどで治まるようです。 このまま抗生剤と痛み止めを飲ませ続けるしか無いのでしょうか。移動が大変なので、歯科へ行くことは難しいです。どんなことでも良いのでご助言ください。
埼玉県 入間郡三芳町 みよし台　に住むものです。 お正月に入ると決まって　銀歯をつけた　所が　シクシク・・・そして大きい痛みに変わってきます お正月明けて　数日後　仕事終わりに診察　治療を受けて一件落着 しかし　その間が地獄で　痛み止め「市販の」をのみ　腫れも気にしながらいつも嫌なお正月 をすごしています その前に完全に　直せよと思いでしょうが　サイクルといいますか　決まってお正月に　詰め物が いたくなり　歯肉が浮いてくる　そんな状態なので　難しいところです。 今年は無理なので来年に本格的に調べてもらい　直そうと思うのですが　来年のお正月 たぶん痛くなると思います　そのお正月の間だけ診察「できれば銀歯をはずして詰め物だけ 替えてくれる歯科医院　診療所はないでしょうか　詰め物の交換をやると軽減します 埼玉県　埼玉県入間郡三芳じゃなくても結構なので　お正月に診療をしてる所を教えてください おねがいします。 補足 年末年始　お正月　に営業してる・・・・・大丈夫かな　ちゃんとしてるかな？と質問してる 自分が思うのはおかしいですがこの事も　わかる方もお願いします。
僕は歯が昔から弱く、毎日歯を磨いて歯医者さんに通って歯の掃除をしてもらっていても、虫歯になりやすく、とうとう歯を失ってしまいました。 まだ若いので見た目が自然なインプラントにする決心をしました。が、インプラントにしてから口臭が臭くなって、彼女にも指摘されました。毎日人としゃべるのですがやはり気になってしょうがないです。 同じ経験がある方や歯医者さん、改善方法があればお願いします。
偏見かもしれませんが、土日祝やっている歯医者はまともじゃないところが多いと以前から思っていました。 実際はやはり関係ないのでしょうか？
先日、左奥歯の手前の歯の詰め物がとれたので病院に行きました。診療内容としては前方から見たレントゲンを1枚撮り、少し削った後に型をとり仮の詰め物をしました。その病院は画像がデジタル化？されていて、診察台の横のディスプレイで見る事が出来ました。 　初診料234点　　画像診断58点　　医学管理等190点　　歯冠修復及び欠損補綴198点 　　　上記の点数で治療費を支払いましたがこれは妥当な請求なのでしょうか？ 　　　　詳しい方に教えて頂けたらありがたいです。よろしくお願いします。
３０代主婦です。 息子が虫歯になってしまい、歯医者を探しています。 前に歯医者に行った際に、歯医者独特のあの音や雰囲気に恐怖感を覚えたらしく、なかなか連れて行けない状態になってしまいました（泣）。 嫌がるし大泣きするし、そんな状況になった場合、私もヘトヘトです・・・。 痛みがなく、子供でも怖がることのない歯医者があればと思っています。 他のお子さんが大丈夫でも息子が泣かないとは限りませんし、すべて都合よくいかないとは思いますが、 少しでも良い歯医者があれば・・・という気持ちで質問しました。 住まいは葛飾区の立石です。 電車か自転車で行けるところがいいと思っています。 宜しくお願いします。
歯の噛み合わせが片側低かったりすると体全身が歪んだりするのでしょうか？ 顎のずれや顔の歪みがあります。首の張りや捩れ、肩の高さが違うなど。整体に行くと一時的に改善しますが少しする と元に戻ります。 今歯の矯正をしたりしてますが矯正で改善するのでしょうか？ 体の歪みを治さないと意味ないですか？どうやっても改善しないですが…
11ヶ月の女の子の歯並びについてです。 現在、上下4本づつ生えているのですが、上の前歯が結構隙間があいていたので気にはなっていました。 さっき寝る前に歯を磨こうと見てみたら、上前歯の間に、縦に歯が生えてきていました。（ー｜ー←こんな感じ） これは、過剰歯というものでしょうか？ 早めに歯医者にかかったほうがよいでしょうか？ まだ11ヶ月ですが、抜歯とかにはなりますか？
知り合いの女性が胃ガンステージ4で全摘出しましたが腎臓も末期癌で手術出来無いとの事、本人に事実を告げるべきか、これからどの様にすべきか彼女は癌は取ったから科学治療はしたくない苦しみはいやとの事？私も自然に振る舞っては居ますが毎日が大変です。彼女の苦しみに比べたらと頑張っていますがこれから弱って行く姿を見守るのも辛いです。これからの接しかた励ますだけでいいのか悩んでいます。
大人です。 受け口治療の為歯の矯正を考えてます。 自分でネットで調べた所、矯正の場合は80～100万かかると知りましたが、実際病院に行って相談した所、初期費用で40万と言われました。（私の歯は軽度の受け口の為、矯正のみで治るそうです。） この場合、矯正の為の治療費は４０万って事でしょうか？（別途検査費やらメンテナンス代がかかるのは理解しています） それとも、別にワイヤー代などでまた数十万請求されるのでしょうか？
岐阜県土岐市内で腕の良い評判の良い年配（50代以上）の歯医者さんを探してます。ネットの口コミでは加藤歯科医院の評判が良いみたいですが若い先生かもしれません。知っている方、また治療経験のある方にお願いします。どんな先生かなどを教えて下さい。宜しくお願いします。 また、その他にも良いと思われる歯医者さん（50代以上）があるのなら教えて下さい。
私（４０歳男）が、定時制高校の３年生だった、約２２年前の秋位だったと、思います。 「上の歯で、正当に生えている、左側から数えて、２番目の歯の右側付近の歯茎から、親知らずの歯が、突き抜けて、斜めの状態により、生えて来た。 しかも、その２番目の歯との境の部分は、虫歯にも、ヤられてしまった」事態に、遭遇しました。 その為… 「お袋（母親）から見て、知合いの息子さんが、院長先生として、近くのスーパーマーケットのビル内で、運営してる歯科医院へ、急遽受診した。 院長先生に、担当医として、治療して貰った。 問題の親知らずの歯は、５回目辺りの治療の時。 「根っこ毎、木を抜く」様な感じで、麻酔を念入りに掛けて貰って、抜いて貰った。 治療自体は、「正当に生えてた、問題の２番目の歯自体も、少し虫歯にヤられてしまった為、銀歯を被せる」治療も、受けたので、痛みが出ない様、念入りにだが、１０回程掛かった」状況を、経験しました。 問題なのは、「５回目に受けた、「親知らずの歯を、木の根っこを、抜く様な感じで、すっぽり抜いて貰った」治療を、受け終わってから…？」の時ですが… 「院長先生から、「あのなぁ、僕の医院では、患者さんの中に、「お守り代わりになるから、持って帰りたい」と、言う人が、結構多いんよ…。 それで、希望する患者さんについては、「殺菌と洗浄してだけど、抜いた歯を、持って帰れる様に、お守り袋の様な袋に、入れる」サービスみたいな事、ヤってるんや…！？ もし、良かったら、持って帰れる様に、させて貰うけど、どうや…？」的な内容で、打診されました。 しかし、私自身… 「先生、俺お守り代わりにする用事、今の所無いさかい、今回は辞退するから、捨てといて下さい…」旨、申し出ました。 個人的には、持ち帰えなかった点は、後年に後悔してます。 この事を、後日「同じ歯科医院が、かかりつけの歯医者である」複数の知合いに、世間話のついでに、話したら… 「自分（家族）も、抜いて貰った歯を、持って帰れる様にして貰って、お守り代わりに、持ってる」的な内容で、教えて貰いました。 そこで、「同じ様な事を、歯医者さんで、患者さんとして、経験した事ある」方に、質問したいのは… 「歯医者さんは、どの様に、抜いた歯を、持ち帰れる様に、してくれたか？」に、なります。
数年前に虫歯の治療で神経を抜き、そのまま被せ物をせず放置してしまった奥歯が歯磨きの際に大きく欠けてしまいました。 根より上の部分が全て欠けてしまい、根の部分にうっすらと歯が残っている状態です 神経が抜いてあるせいか何の痛みもなく、また出血などもありません。 歯科に行った場合、どのような治療になるのでしょうか？仕事が忙しく中々歯科に行く時間が取れないのですが緊急を要するでしょうか？アドバイスお願い致します。
歯医者にはもう行っているのですが、歯周病と言われ、上の奥歯のすきまの歯肉が炎症を起こしているとのことでした。 歯間ブラシを渡され、朝昼晩血が出るまでこすっています。血はあいかわらずでたままですが、歯医者さんが、毎日血を出すとよくなると言っていたので、がりがりと歯間ブラシでこすっています。 しかし、口の中に時々臭い水（ドブのような）がじわ～っと出てくるのが治りません。歯医者さんはそのうちでなくなると言いますが、このままでいいのでしょうか？だいたい出るようになってから２か月くらいです。 こんどはこすりすぎ、ってあるんでしょうか？詳しい方、教えてください。歯科医には結局３週間くらい通いました。 ちなみに５０代女性で、歯並びが悪くほとんど全部の歯が虫歯治療しています。
★右下の親知らずを抜歯してから１ヶ月と２週間程経ちます。縫合したのですが、未だに穴が空いていて食事の度にとても痛いです。穴の大きさは少しずつですが小さくなりつつあるようです。痛みは変わりません。インターネットで調べたところドライソケットというものかもしれません（？）。 ★又抜歯後はしばらく頬が腫れていました。内頬も腫れており、上下の歯で内頬を巻き込んで噛んでしまっていたのだと思います。噛んでしまう部分がボコッと固くなってしまっています。食事はなるべく左で噛むようにするのですが、普段の生活の中で嫌でも歯がその部分に当たって痛いです。毎日歯が当たってしまっている為、自然に治るなんてことがあるのでしょうか。歯と内頬とを隔てるガードするようなものが欲しい位です。又はボコッと出た部分を毎日自分で指で押すというのはどうでしょう。指では無くても舌で押し続けていれば平になるでしょうか。 　上記の内容について御存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
歯磨きのついでに舌も磨きますか？ よくないと聞いて心配です
私は、数年前から痛み無しの顎関節症で、原因は虫歯治療した所で噛むのが怖いので 偏咀嚼になってしまったことです、最近気をつけてはいますが… 歯科に行くとどんな治療法があり、また早く治ったりしますか？
歯についてです！ 中学生でも知覚過敏になることってありますか?中学生だと、はが何と無くしみる場合虫歯の方が確率が高いですか? また、上の前歯の4、5本がしみるような、何本かの場合は虫歯より知覚過敏の方が高いですか?奥歯のある特定の一本だけとてもしみるのは虫歯の方が高いですか?その奥歯の歯は治療して1ヶ月ぐらいなのですが… 知覚過敏はたくさん治療している方がなりやすいですか?治療した歯はたくさんあります １０本 全て奥… 右上…レジン３本 左上…レジン２本 右下…インレー（神経ない）、レジン２本 左下…セラミック、レジン って感じです… こうして書くと悲しくなるぐらいとしの割に多い…~_~; これは多すぎますよね！？中2です… 最近はたまに温かいものなどの液体類が特にしみます… 知覚過敏以外に歯がしみるのはどんな可能性がありますか? 質問がゴチャゴチャしていてすみません！お願いします！
不信に思っているわけでなく、ただの疑問なのですが、 現在、歯医者さんに通院しており、 すこし欠けてしまった所から虫歯になったようで、治療で削られたのですが、奥のほうに穴があいていたので、 そのまま大きく歯を削られました。 そのあと”お薬と、セメントで埋めていきますね”ということで穴を埋めました。 虫歯の治療というのは、せっかくの歯をほとんど削ってしまうのが基本的な治療法なのですか？ 調べていると、歯の寿命の為にあまり削らない歯医者さんもあるみたいで、 みなさん的にはどの治療法が1番良いと考えますか？ あともう一点、穴を埋めたセメントはどのくらい保ってくれるものなのでしょうか、 別の歯科医院ではピーと音がなる機械で埋めたのですが、今回は1分ほどでセメントを埋めていました。 個人の意見でかまいません。 歯科についての知識がある方の回答をいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
歯科医の方(もしくは歯科医院で働かれている方)に、親不知の抜歯について、ご相談です。 私の年齢性別は、28歳男です。 近くの歯医者で、左下の親不知を抜歯しようとしたところ、「神経が、歯の真横を通っているため、リスクが高い。痛くなってから(親不知の手前の歯が虫歯になってから)、そのときにまた考えましょう」ということで、一旦キャンセルになりました。 担当の先生と一緒にレントゲンを見て、またその後自分でも調べてみて、「下歯槽神経」が当該親不知の横を通っていることがわかりました(外側を通っています)。 今回は自分で判断がつかなかったため、一旦保留にすることを了承しましたが、「痛くなってから処置」では、結局抜くことになるので、今抜いても変わらないのでは？と思ってしまいます。 そこで、ご相談したことは次の点です。 ・他の歯科医院でも診察してもらうべきか ・現在の歯科医院で、「リスクは引き受けます」ということで、抜いてもらうべきか ・現在の歯科医院で無理ならば、他の病院(口腔外科)を紹介してもらうべきか ・無理に抜くことはないので、とりあえず放置するか です。 よろしくお願い致します。
今、歯の根の治療をしています。 いろんな器具を使って治療されていますが、 当たり前ですがやられているこちらはどんな器具で一体何をされてれてるのか まったく見えませんよね。 で先日、口を開けて何かで治療中、 口角のところにフックのようなものを引っ掛けられてました。 多分、使用中の器具とつながってると思います。 あれは何の為に、何をする器具なんだろうと疑問に思い質問しました。 よろしくお願いします。
歯科医院のホームページで歯科医師を募集しているところがありますが、 「技術がなくても歓迎。独立開業に向けて働きませんか？ 」 「院長がフォローします」 「慣れるまでは院長がチェックし指導します」 「週１回～歓迎」 このような医師が自分の担当になってほしくないと思うのですが、皆さんはどう思いますか。 同じ医師にずっと診てもらいたいので、いずれ独立して去っていく医師は嫌だし、担当医が処置をしたあとに院長が見たり処置をされると自分は練習台のように感じて嫌だし、非常勤の医師だとその医師の診療日に自分が合わせないといけないので通いづらいです。 そのため、歯科医師は一人で、分院でもなく、独立開業したところがいいと思ってしまいます。
昔、虫歯を治療した時に銀歯にしたのですが、最近になって気になるようになりました。 セラミックの被せ物にしたいのですが、審美歯科にので値段が高くて… 都内で比較的リーズナブルな審美歯科があったら教えてください。
「歯医者さんに、勤務経験ある方なら、分かるのでは？」と、思います。 私は、約半年前、５月の連休明けを、少し過ぎた日の明け方。 「下の歯で、右奥から、４本目の小さい歯が、少し欠けて、黒ずんで、虫歯となって、痛みが少し出た為、眠れなかった。 この為、お昼近く。 「お袋（母親）から見て、実家近くに住んでた、知合いの息子さんが、院長先生で、近くのスーパーマーケットのビル内で、運営してる」かかりつけの歯科医院を、約１５年ぶりに訪ねて、受診した。 その後、５～６回、治療受けた」事態に、遭遇しました。 問題の治療ですが… 「初回～３回目迄は、痛みを止めて、神経を抜く治療。 ４回目～６回目迄は、薬を入れてから、正式な詰め物を、入れる治療。 それぞれを、メインにした治療」に、なります。 問題なのは、担当医だった、勤務医である、男性で若手の先生が、「問題の歯の虫歯を、削って、神経を抜いてから、患部付近を、洗浄して、薬を注入する」治療を、３回目の治療迄してから、４回目の治療を行った時に、なります。 この担当医の先生から、「正式に、詰める治療を、行なって行きます」旨、治療内容の説明として、聞いた上で… 「人工真珠っぽい、白色の詰め物を、練った状態で、問題の歯に詰めて、固めさせる」治療を、２回行った。 そして、６回目の治療は、診察台の治療器具の内、磨く器具を使って、微調整する事で、虫歯を患って無い近隣の歯と、見た目が付かないに迄、仕上げた」状況により、治療は終わりました。 約１５年前迄、何回か受診した時は、院長先生が担当医で、今回と同じ様な治療も、受けた事ありますが、院長先生だと、主に「治療を終えた、歯の型を取って作る、銀歯を詰める」治療を、行います。 しかし、今回の担当医の先生による、治療は、生まれてから、今迄に治療受けた、歯医者さんの中では、全く初めてでした。 そこで、質問したいのは… 「問題の担当医の先生だが、「問題の方法で、歯を詰める」治療を、一応私に説明してから、行った。 ただ、「銀歯」とか、「金歯」と言った、「何の詰め物で、詰める治療する」等、詳しい内容では、説明しなかった。 今回受けた、治療だが、「詰め物」は別にしても、「銀歯」に、「金歯」と、言う言い方で言えば、何と言う、治療方法と、思われるか？」に、なります。
先週金曜日に右下の親知らずを抜きました。下記について教えて下さい。 (1)抜歯後土曜日、日曜日は顔はすごく腫れましたが、出血はありませんでした。 ですが、月曜日から出血があります。量はほんの少しですが今も続いています。 ６日経っても出血が続くのって心配でしょうか？ （ちなみに量は少しずつ減っていてさすがに明日にはとまるかなと思ってはいます。月曜日に一度歯医者で見てもらい、止血の薬を詰めて３０分咬んでいましたのその時は一時的に止まりました。） (2)抜歯する際、割って抜かれたので、親知らずは３つに割れていたのですが、割って抜くというのはよくあることでしょうか？ (3)顔の腫れが一時的に紫色になるかも知れないといわれたのですが、周りに紫色になったという人がいません。紫色になる方は多いのでしょうか？（結局私も紫色にはならないで、顔の腫れも大分おさまりました。） (4)それから抜歯後、３日目くらいから時々、抜いた親知らずの隣の２本の歯のあたりがズキンズキンするのですが同じような方いらっしゃいますか？（最初は抜いたところが痛いのだと思っていましたが、どうも隣の２本の歯の辺りなんです。） (5)痛み止めは通常５日分でしょうか？私は５日分頂いていたので昨日でなくなったのですが、(4)の奥歯がズキズキするのでもっと欲しいなと思ったのですが、あまり長く飲まない方が良いものでしょうか？ お手数お掛けしますがお願いします。
おすすめのハミガキはありますか？ ムシ歯・歯肉炎・口臭予防 重視で、「白い歯」のためではないものを探してます 現在使っているのはアクアフレッシュです
歯科医が素手で診療に当たるのは論外とも言えますが、患者ごとに変えない手袋というのはもっと論外のように思います。手袋をしたままペンを握り、カルテに書きこんだりしているのは見るのも気持ち悪い。助手についても同じです。現状はどのようなことになっているのでしょうか。患者がキャリアかどうかを申告することもいろいろな問題があるとは思いますので、余計気になります。
情報操作たいがいの歯医者探すサイトや歯医者のホームページされているので 情報操作されていない、信用性の高いサイト教えてください。 なるべく静岡県東部の歯医者が載ってると良いです。
市の補助で歯科検診にいきました。 初めて行く歯医者さんで、おもに歯科衛生士さんが検診し、最後に先生が診られて、診断結果はレントゲンを撮らないとわからないけど、ざっと見る限り虫歯がある言われました。 その場でレントゲンを撮りましたが結果は次回との事でした。 これからの治療方針をうかがうと、とりあえず１～３か月ブラッシングを１回に15分行って下さい。そうすれば歯の環境が随分変わるので、そこから虫歯の治療を行いましょうと言われました。 虫歯がある時点ですぐに治療してほしいのですが、このような治療方針を言われたのが初めてで虫歯が進行しないか非常に不安です。 その時は市の検診代だけ払って帰ったのですが、もし次回の予約をキャンセルするとレントゲン代を請求されてしまうのでしょうか？ 違う歯医者さんに行こうかと考えておりますので、何度もレントゲン代を払うのは家計的に負担になりますので悩んでおります。
いつも拝見させていただいています。 歯医者で検診をうけてきたのですが、先生と衛生士さんのお話が食い違っていて、説明がよく分からなかったことがあり質問させていただきます。 本日久しぶりに検診してもらったところ、初期の虫歯が見つかり、すぐ直せるからということでレントゲンを撮ったあと麻酔なしで治療してもらいました。 治療後、先生に後は全体の歯の掃除(クリーニング)をするからといわれ、そのつもりで私も待っていたのですが、衛生士さんに今日はこれで終わりですと言われ退出させられました。 クリーニングもするって聞いたんですがと聞いたところ、治療とクリーニングは一緒には出来ないと衛生士さんには言われて、よく分からないまま帰りました。 治療をしたとき、歯垢除去などのクリーニングはやはり出来ないものなのですか？ クリーニングはもうしなくても別にいいのですが、先生と衛生士さんの言うことが違ってたのでもやもやしています。 どなたかご存知の方教えてください(>_<)！
私は中2なのに虫歯がたくさんあります。 小学校の頃から歯磨きを全然していなくて・・・ いままで2回(行った回数ではなくて通った回数)行きました。 かかりつけのとこで、2回目治療が終わったら、良かったーって思ってそこから すごいサボりました...今となってはすごく後悔しています。 今年の春の学校の歯科検診では、紙に虫歯が数十本あります と書いてあって心臓バクバクでした... でも、不思議と痛みはそんなにないんです。 でも虫歯は虫歯なんで、治さなきゃ、とは思ってましたが、 すごく歯医者が怖いんです。。。 あのきーんという音とか、これからどんなことするのかわからない恐怖で治療中も押しつぶされそうになりました(前に で、さっき歯間ブラシで歯の間をこすっていたら、ポロって音がして見てみたんです。。 はとはの間が丸くかけてしまったんですΣ（゜д゜lll） 幸いはの裏側だったんでしばらく学校に行っても何か言われなくて済むんですが、 ぽろっととれるってことは相当やばいですよね。。。 なんかこのことで、もう行かないと！って思ったんですが、やっぱり神経を抜くっていうのがなんか怖いです。どんな感じなのかわかりませんが。。あと、入れ歯とかになったら本当に人生詰みです。。。これぞまさに自業自得なんですが。。 学生だし女子なので、恥ずかしすぎます。。。 べつに歯医者に行くのに恥ずかしいのはそんなにないんですが、歯のみた目が汚いんで、友達の前で喋るのが・・・ 治療中歯に目立ったことされるのってあるんですかね？？治療中だから、みたいな。 なんだか今回は神経を抜かないとダメなのかもしれない...と押しつぶされそうです。 不安と恐怖と後悔で頭の中ぐるぐるしてます。。 誰かアドバイスお願いします(＞人＜;) 恐怖で死にそうです。
診療台では緊張してしまい、落ち着いて話を聞いたり相談できないので対面でお話できるスペースのある歯科が理想なのですが、少ないのでしょうか。 保険診療の歯科で通常それが無理であれば、今通っている歯医者さんは保険診療であっても医師がパソコン画面を見ながら机のあるスペースで説明してくれます。先生の目も見れるし落ち着いて話も聞けるし質問もできるのですが、そういうところは少ないですか。たとえそれが２，３分でもいいです。 診療椅子だと緊張するし、どこをみていいかわかりません。先生の目を合わせられません。
歯医者に行くといまだにガチガチに緊張して身体に力が入ります。 何か楽にする方法ありますか？ 大人なのに。 先生のことは信頼しているし、何年も前から何度も治療を受けていて慣れているのに、この緊張はなんでだろうって思います＞＜
タイトルに書いているように歯について質問があります 恥ずかしい事にほぼ間違えなく歯周病と思いますが 失ってしまった歯が何本もあります。 （口をあけると目立つところです） だから、正直口をあけて笑うのには抵抗があります。 歯医者に行けなかったのは、金銭的に余裕がなかったからです （現在自分が使える保険証はない状態です。 それに関しては、対策を取る方向にしています） でも、余裕がない中でも歯医者に何とか通いたいと思うのですが そんな私に考えられる方法は何がありますか （失った歯は、2,3本ではありません）
タバコの吸い過ぎで歯が凄いことになっていました。 今までは気にもしていなかったのですが、 気になりだすと人と話している時も気になります。 仕事が忙しくて歯医者には行けないのですが、 何か歯をキレイにする方法がないかと思い調べてみると http://yanitorihamigakiko.blog.jp/archives/15449 … こちらのサイトでは重曹を使う方法が紹介されていました。 でも重曹で歯を磨くのは危険とも聞きます。 どなたか自宅で時間を気にしないで ヤニまみれになった歯をキレイにする方法があれば 教えていただけないでしょうか。 また、重曹で歯を磨いた経験のある方の意見も聞きたいと思います。 よろしくお願いいたします。
歯が黄ばんでいるのが気になっていたのですが、 歯医者や審美歯科にいってホワイトニングするほどでもない状態です。 だから、何か安く歯を白くする方法はないかと思い調べると 重曹で歯を磨く方法がある事をしりました。 実際に、重曹を使って歯を磨くと綺麗になるのですが、 http://hanohowaitoningu.blog.jp/archives/1012152 … こちらのブログで知ることができました。 さすがに毎日は重曹で歯を磨いてはいませんが、 やはり、あのツルツル感と歯が白くなるのが嬉しくて 重曹での歯磨きは週に１回程度続けています。 今のところ、まだ、問題点や症状は出ていません。 実際に、長期間、重曹で歯を磨かれた方で、 何か問題を感じられた方がおられましたら 教えていただければと思います。 また、長期間重曹で歯を磨いているが 特に問題が起きていない人は、 何か気を付けていることはありますか？ よろしくお願いいたします。
りんりん歯科の森知和院長について！ 森先生ってご結婚されてるんですかね？ 子供の扱いがとても慣れてる感じがするので。
下奥歯にかなり大きな虫歯が2本あり、神経を取りました。仮詰めの時にめちゃくちゃ苦くて匂いもすごくキツイ薬を塗っていました。舌が痺れるほど苦いです。この薬て何ですか？次に来院した時も、被せの前に歯をぐるっと削りますねと言って削った後、衛生士さんが、またこのクソ苦い薬をペタペタ何度も塗りたくったりして削った歯をコーティングみたいなしてました。 このクソ苦い薬をこんなに使用する必要てあるんでしょうか？今まで色んな歯医者行ったけど、こんなん初めてのような気がします。また、神経を抜き土台詰めたら普通はその日にクラウン被せないのでしょうか？
会社が大阪の北新地駅から近いので仕事帰りによってそのまま駅のほうへ帰れる歯医者さんを探しています。 今回は虫歯でお世話になるつもりですが、これから矯正やホワイトニングも考えているので、あわせてやってくれるところだとたすかります。
最近、歯が黄色くなってきました。 タバコはすいません。 コーヒーは飲みません。 お茶はたまに飲みますが、基本的に水が好きなのでミネラルウォーターを飲んでいます。 歯が黄色いのが気になると人前で笑うのも気になりだしました。 歯医者に行ってホワイトニングするお金がないので、 何か良い方法はないかと探していると歯が白くなる歯磨き粉がある事が分かりました。 しかし、 http://sirokunaruhamigakiko.blog.jp/archives/153 … こちらのブログで、分かったのですが、 歯磨き粉によっては研磨剤が入っているので、 歯の表面が削られるので注意した方がいいことが分かりました。 そこで、研磨剤が入っていなくて、 歯が白くなる歯磨き粉を知っている人は教えてもらえないでしょうか。 出来れは、１つ２つと言うより、 いくつか種類を教えてもらえれば助かります。 また、実際に歯が白くなる歯磨き粉を使って効果があった人、効果が無かった人の感想も教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
一昨日から歯が痛みはじめました。それまでは普通に食事もでき、痛みはありませんでした。 症状は右下と右上の奥歯の痛みと、現在はさらに右頬や右目のあたりまでと頭痛がして、ひどく痛みます。 3時間ほど前に市販の薬（解熱鎮痛薬「クニヒロ」）を服用しましたが効果が感じられません。 歯を磨き、ぬるま湯で口をすすぐ、氷で頬を冷やす、ツボ（合谷など）を刺激するなどしても全く痛みが治まらず、今もズキズキとした痛みがあります。 上記の方法以外で痛みをやわらげる方法があったら教えてください。
大人になってから矯正を始めた者です。 私は幸いなことに抜歯も無く、矯正前の虫歯も無く、まだ順調に進んで来ている方だと思われます。 まずは上から始まり、最近やっと下も始まりました。 喜んでいた矢先… 詰め物(銀歯)がポロリと…取れてしまいました。 私が通っている矯正歯科は、矯正専門医院です。 なので、それ以外の治療は他の歯科でしなければなりません。 今は結構、虫歯治療・矯正・審美歯科が揃った歯科が多いようですが… 矯正専門医院で矯正中に、虫歯になった・詰め物(銀歯)などが取れた・まさかのハプニングなどに遭遇された方が、いらっしゃりましたら、体験談を教えて欲しいです！ 突然のハプニングに、急に心配になってしまって… 全て自業自得なのは、重々承知しております。 宜しくお願い致します。
納豆が大好きでよく食べるのですが、生きた納豆菌の作用で歯垢が減るというようなことはあるでしょうか。
顎関節症です。 顔が少し歪んでいます… 写真をとるとよく分かります。 治すのは難しいと思いますが、軽減させる方法はありますか？
28歳女性です。 右下親不知（埋伏歯）の抜歯を考えて歯科医を探しています。 ここ２日前くらいから、親不知周辺から異臭がしだしたので 慌てていろいろ検索したところ　該当するのが歯周病？のような気がします。 腫れや痛み、出血は全くありませんが、酷く不快なにおいがします。 歯磨きをしても一時的に薄まるものの、寝起きが特にきつく辛いです。 シッカリ鏡で観察したところ、右下親不知（前倒しで歯の側面が4mmほど見えてる） と接する奥歯（7番？）の頬側・歯と歯茎が少し離れている？ような感じでした。 他の歯は、ぴったりと歯と歯茎がくっ付いているのですが、 ソコだけ少し隙間があり、歯ブラシが隙間に沿うように2mm位入れる感じでした。 そして悪臭の原因もソコでした！痛みはなかったですが…。 仕事の都合上、あまり小まめに歯科医に通えない現状ですが、 この場合、先に7番の治療になりますか？抜歯＋7番治療とかは出来ないでしょうか？ 出来るだけ短期間で治療を済ませたいのですが、引っ越してきて間もなく かかりつけの歯科医が無いため、前例などありましたら　教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
ポリグリップを使用後　外しにくいとか、外し方とかは　よく書き込みがあるのですが、私の場合は、逆で、使用方法が悪いのか、量が適当でないのか、外れやすいのです。。 上側に使用しています。。 朝７時に接着して、１６時ころには外れてしまいます。 どうなのでしょうか？
皆さんも経験あると思うのですが、５年前に上奥歯の根っ子の治療し、途中までやって「うちじゃ出来ない」と某歯科医は投げ出し、神経は綺麗に取ったものの噛むとズキンズキンとします。 このまま治るまで、仮を被せて様子を見るしかないと言います。 私はラチが明かないから抜歯して差し歯にしてくれといいました「丈夫だし勿体ないからこのまま様子を見ようと言います。 しょうがなく継続してたら反対のしたの歯も痛み、同じく根っ子の治療しました。 そしたら、「噛み合わせの上の歯も虫歯だから同時に治療ましょう」と言ったらしぃのですが、聞き取れず、ナアナアで治療・・・当初から「全部、保険の範囲で」と伝えたものの、適用できないから自費で総額７５万円と言われました。クレジットも分割も出来ない、払えてもしゃくがから怒ってやめてきました。訴訟も考えています。 別の歯医者に通院していますが、やはり、抜歯差し歯にしてくれず、様子をみようといいます。 やめて口腔外科に変えようと考えていますが、以前から歯医者と言う医者・・・何処となく軟派な開業し易い、医師を誇れる職種だと思ってました。 全部がそうだと 思ってませんし、プライドもってやってる方もいらっしゃると思います、コンビニの数より多い歯医者は倒産開業の入れ替わりで大変なのも承知してます。 ですが、順番に完治させなければ、他の治療途中に触れることができず、歯が余計に痛み、リンパ腺にバイ菌が入り、体に異変があるのではと心配です。 テレビでそんなケースを見たことがあります。 もっと革新的なまた、キチンとした説明できないものでしょうか。 今の歯医者も質問すると「あれ、とか、・・・なんだよね…」とか説明出来ないようで愛想が尽きます。 これを読んだ歯医者は怒るかもしれませんが、意外と大多数は賛同すると思います。 何故、こうなるのか・・・ 皆さんはどう思いますか。
はじめまして。 出っ歯に悩んでおり、セラミック矯正をする事にしました。 現段階ではカウンセリングを受け、模型を作ってもらったところです。 次回、前歯の神経を抜くことになりました。 もちろん麻酔はしますが、削る時の痛みはありましたか？ 炎症が起きていると麻酔が効きにくいようなので、沢山削らなければならないので不安です。 虫歯はありませんが、15年程前に前歯の虫歯治療(神経ギリギリまで削ってあります)をした詰め物が取れかけている状態です。 軽い歯肉炎もあり、時々その前歯に軽い痛みがあるので麻酔が効くかとても不安です。 仮歯装着後やセラミック装着後は痛みや違和感がどのくらいあるのかなど全く分からずに不安ばかりです。 また、前歯なのでセラミックか強度の強いジルコニアかで悩んでいます。 セラミック矯正された方のご意見をお願いいたします。
確実に親知らずに虫歯があります。 穴が空いてるのが見えます、、 受験生なので、 治療を春に回したいのですが、 それもそれで、もし、受験期に痛みが来たらな、、とも思います。 ちなみにいまは全く痛みはありません。 小さい親知らずですから、抜かざるをおえませんよね。 治療を春にまわすことはあまりよくないでしょうか。
現在、歯間ブラシを使っていますが、電動の物もあると聞きました。 かなり高価（私にとっては　ですが。）なもののように思いますので、使用されている方のご意見を伺いたくて書き込みいたしました。 お返事をお待ちしています。
連休中歯が痛くて 今日診察して神経を取る治療を受けました。 神経はほとんど死にかけていたらしく、麻酔もなく針みたいな物で中をほじったら 膿みと血液が大量に出て、先生が液体みたいな物を入れて歯の中を消毒したのですが、 それが口の中に溢れ出してきて、まず口がヒリヒリ、喉がイガイガしてきて むせてしまい、うがいをするように言われて急いでうがいを何回もしました。 味はプールの水みたいな感じの液体でした。 その後ブクブクうがいと、喉のゴロゴロうがいを何回も繰り返しました。 少し飲み込んでしまったかもしれません。 その後先生が水で口腔内を洗浄してくれました。 その後歯に蓋をする処置をして今日の治療は終わりました。 先生にあれは何ですか？と聴いたら 強いアルカリ性の薬品です。との事でした。 少し飲んでしまったのですが、 大丈夫ですか？と聴いたんですが、微量だから大丈夫と思いますと言われました。 治療から５時間たった今は喉がヒリヒリする位なんですが、 本当に大丈夫なんでしょうか？
職場は秋葉原で、自宅は北千住です。 この場合ですと、歯医者を探すとしたら、どのようにして探したらいいでしょうか？ 保険でできるところがいいですが、万が一の為、いろいろやってる歯医者に通いたいです。 目安みたいなものはありませんか？ 北千住より秋葉原の方が都会なので、最新の治療や設備の病院が多いですかね。
１０年以上前に、奥歯の痛みがとれず、神経をかなりとった歯がるのですが、 最近になり、その奥歯から鈍い感じの痛みが続いています。 　歯医者で見てもらったのですが、レントゲンまで取ってもらったのですが原因がわからず、 薬を詰めてもらっているのですが、何回もやってもらってもあまり変わりません。 腫れや出血などはありません。 考えられる原因はどんなものがありますか？ 痛みとしては、激しく続くかんじではないのですが、たまに急に眼の奥のほうにまでかんじるような 鈍い感じのいたみが急にずきんときます。 また、ストレスを感じるときにも持続的に痛みを感じております。 こんな感じなのですが、レントゲンより詳しくわかる検査はどんなものがあるでしょうか。 なにかわかることありましたら教えてください
私は歯の治療の時には緊張の為、がちがちになっています。 医師の顔も恥ずかしくて見れず、目をそらしてしまいます。 緊張して聞かれたことにこたえるのも緊張のあまり、うなずくだけだったり 声を出してもボソボソ・・・になってしまいます。 説明してくれる時も返事したくても声がでなかったりうなずくだけです。 かなり、こっけいだと自分でも思います。でも、そうなってしまうのです。 ドクターやスタッフのの方はそんな患者をみて、どう思いますか。
よろしくお願いいたします。 4日前、左下奥の親不知を抜きました。 見た目は正常に真っ直ぐ生えている歯でしたが、 ばい菌が入って歯茎が痛くなったので抜いた次第です。 抜歯の前は、ネットでいろいろ調べてみると、痛みや、口臭の書き込みが たくさんあったので恐怖に感じていましたが、 まず、私の場合は (1)麻酔後30秒くらいで抜歯が完了した。 (2)痛み止めも抜歯当日に1回飲んだだけ。その後は痛みなし。 (3)出血もあまり多くない。 (4)現在、鏡でみると血餅ができている様子。 (5)ごはんを食べても、患部にものが入らない（現在入り込むところがない模様） (6)口臭はまったく感じません。 ・・・というような感じです。 このまま順調に治癒すればいいのですが、事前にネットで調べてたことが頭から離れず、 今後、痛み、口臭がでてくるのでは？と感じています。 そこで、皆様の中で、親不知を抜歯してもそのあと痛み、口臭が出なかった方はおられますでしょうか？ 参考までにお聞かせください。よろしくお願いいたします。
現在表側の歯科矯正で2ヶ月目です。 ネットなどを見ていると歯の一本一本にモジュールというものを付けてそれが非常に着色しやすいということなんですが、私の矯正器具は白いプラスチックのようなものでそのようなゴムは付いていません。 モジュールとは何のためにつけるものなのでしょうか？ また、治療が進むにつれて付けるものなのでしょうか？
耳かきリフレなどありますが、 女の子に歯を磨いてもらいたい、女の子の歯を磨きたい、のですが、できるお店を教えてください。 現状は仕方なく歯科衛生士にゴム手袋はめて磨いてもらっていますが、やはり素手で施術してほしいのと、女の子の歯を磨きたい、磨き合いたいというのがありまして、できるところがないか探しています。 秋葉原周辺でできれば最高だと思います。
名医「有名」が勤務してる歯科医院の探し方は？ないでしょうか。 たとえば週何日か決められた歯科医院に勤務して残りの日数は大学病院など勤務してる人など 具体的に知りたいんですがどこをどう探せばいいかわかりません。 あと 治療費は他の歯科でも定まってる思いますが、素人の考えだと「そんな人に見てもらうと治療費 がかかるんじゃないかと心配ですが？本当のところはどうなんでしょうかおしえてください。
最近、口臭がすごい臭くて悩んでいます。なんか口の中がうんこみたいな臭いがするんです。ちゃんと歯は毎日朝みがいているのに昼にはうんこ臭くなっています。モンダミンで濯いでも無駄でした。病気でしょうか？アドバイスください！
今月下旬に親知らずの抜歯をする予定でしたが、先週から痛みが続いて不安なので急遽来週に診察予約を入れてもらいました。 親知らずを抜歯して欲しいと伝えましたが、痛みがある事を伝え忘れてしまいました。 レントゲンを撮って、抜歯方法などについて説明されたとき痛みがあると麻酔が効きにくいと言われたような気がするのですが本当でしょうか？ 虫歯治療でも麻酔してもらうくらい怖がりなので親知らず（下・横向き）の抜歯が不安です 抜歯するなら夕方より午前中の方が良いですよね？ 宜しくお願いします
北海道在住 41歳 男です。 虫歯治療の為、歯医者さん行っていましたが、前歯の神経を抜く処置を終えた次の日位から歯の激痛が治まらず、異臭のする鼻水が出ます。その為、耳鼻科にも行って見てもらったのですが、副鼻腔炎ではなさそうですとの事。歯医者さんも炎症カ所が特定できないらしく強めの抗生物質と痛み止めで様子を見ています。 しかし、もう6日も経つのに全く良くなりません。痛み止め(ボルタレン)は強くて効くのですが、５・６時間が限界で飲み続けている状態です。 肉体的 精神的にも限界です。助けて下さい。
奥歯がザラついていたので歯科に行きました。 虫歯ではないのですが１ミリ位、穴が開いていたので白い詰め物をしてもらいました。 次回は、歯の着色汚れなど掃除をするということで 2回目、伺ったのです。 「前回、詰めた所どうですか」 「少しザラつきます」 「少し磨いていきますね」 白い詰め物をしている歯に銀の詰め物をしています。 歯科医が磨いているうちに昔の銀の詰め物が、とれたのです。 元の銀を水で歯を掃除してから、付けてもらいました。 本当なら2回目で歯の着色汚れなど掃除をしています。 ３回目、次回に歯の掃除をするということです。 これって銀の詰め物の劣化ですか？ 歯科医のミスですか？
何十年も歯科医院に通っていません。 奥歯は虫歯だらけで、前歯も最近虫歯が目立つようになりました。 でも、どうしても怖くてダメです。削る音を聞いただけで失神しそうになります。 どうしたら、恐怖感を克服し、治療出来ますか？
先日、上の奥歯の神経を2本抜かれました。一気に2本も神経を抜かれたのはショックでしたが、先生は歯は残すと言っていました。その段階では自分の歯はほぼ完全な形で残っていました。神経を抜いた穴だけ空いている感じでした。 ところが今日歯科に行ったら、別の先生になってしまいました。私をやった先生は不在でした。 そしたら何も言わず当たり前のように歯を削られました。もうほぼ無くなったに等しいです。 ビックリしました。私は金属アレルギーのため保健の銀歯は無理です。8万円もする被せをすると言われました。ショック過ぎます。 訴えたら、次回は前回の先生と再度、お話をして下さいと言われました。あと１本は削られず残っています。8万もかかる歯を2本もなんて、出来ません。あと１本は自分の歯の形のまま、詰め物だけで治療してもらうつもりです。 これは普通のことなんですか？勝手に歯を削り泣きたくてたまりません。
こちらで顎関節症について何度か相談にのってもらい、鶴見大学への転院を考えていましたが 歯並び悪いので矯正を勧められてもな…と思い 東京医科歯科大に行ってみようかと思うのですが こちらは保険診療か私費料金か選ばないといけないようですが どんな違いがあるのでしょうか？ 私はMRIを撮って 出来たら洗浄の治療をしてもらいたいのですが 保険診療で出来ますでしょうか？ 医科歯科大に通われてた方や 知っている方いましたらよろしくお願いします。
歩行支援ロボットハルがドイツでは保険適応承認され　発明国の日本で承認されないのは何故？
東西線行徳駅周辺でいい歯医者があったら教えて下さい。 今通っている歯医者の対応が気に入らなくて（名前は伏せますが）転院したいと思っています。 麻酔も歯を削るのも痛くて我慢できなかったんです。 対応が雑だったな、なんて後から思うと初診にかけたお金も惜しいと思う位です。 条件の良い歯医者があれば、明日にでも予約を取って仕事の後行きたいと思っています。 急で申し訳ありませんが、どなたか知恵を貸して下さい。
歯と歯の間が黒くなって目立ちます 歯医者に行くのが一番なんでしょうが出来れば行きたくありません 自分で調べた所歯周病らしいです 自分で治す方法があれば教えて下さい
なんか、タイトル通りですが、 何人かの方に聞くと、【食事中に頻繁に口内を噛む】 という方とめったに噛まないって方がいますが、これはどういうことなのでしょうか？ 良く、歯並びが悪い。とか。会話が多い。とか、早食いだと噛むとかいろいろ言われますが、 本当のところはどうなのでしょうか？ 歯科医みたいな口内に詳しい方、よろしくお願いします！！ できれば、専門的見解よろしくお願いします！(>_<)
この春頃虫歯の治療をしました。 そのときは奥歯に虫歯があり、削って詰め物等した後、それと他の歯でブリッジしたんですが、最近その治療した歯の一部が欠けて穴があいたようになったため同じ歯医者にいくと、この歯は虫歯になってるので削って土台を埋め込みまたブリッジしますとのことでした。 同じ歯なのにこんな短期間でまた虫歯になるのもそうなんですが、けっこう高かった（1000円近くしました）前回のブリッジを簡単にはずされてまた新たなブリッジ（型を取るとか言ってたので新たなものだと思ってます）をつけるとまた同額くらい必要なのかと思うと憂鬱なんですが、しょうがないんでしょうか。 前回のブリッジに対してたしか3年間保障みたいなのがついてたんですが、今回のようなケースは該当しないのでしょうか。
歯医者について質問です。歯科医師一人で診療していて常に予約がいっぱいで最低２週間先は取れません。急だと当日でも見てくれます。 でも急患で行くと、あまりいい対応をされないのできちんと予約を取っていきたいです。それから診療時間は７時半までだったのが、最近６時半が最終受付になってしまい、仕事で予約をキャンセルすると２週間先になってしまいます。でもこれ以上のいい先生はいままでいませんでした（技術も人柄も）。数週間あいてしまうと問題がある場合は、朝９時半の診療時間より前に１５分時間を取って予約を入れてくれます。歯医者側もいろいとやりくりをしてくれるのですが。。。みなさんなら転院しますか。
現在妊娠9ヶ月になるんですが、中学3年の時に自傷行為をしました。 子供に手のことを聞かれたときにどうしようと焦っています。 傷は、リストカットと根性焼きです 手の甲と、手のひらの真下から約15センチほど傷で埋まっています。 根性焼きもリストカットも、傷になってから、一年以上経ちます。 これを消すには、美容の皮膚科か美容整形…どちらがいいですかね？ レーザーというものは、私の傷ではどのくらいお金が必要ですか？ よろしくお願いします！
最近、モンダミンを買いました。 朝起きた時、朝晩の歯磨き後にしています。説明書き通り、2～30秒うがいして使っています。 しかし、あの味が口内に残るのがどうしても苦手で、モンダミンでうがいをした後に、水でうがいをしてしまいます。 ほんの一口含んで、一瞬で吐き出すだけなので、水でうがいをした後も口の中のスースーした感じは残っています。 しかし、これって、最後に水でうがいをしてしまったら意味がないのでは？と思い、不安になりました。 やはり、モンダミンを使った後に、一瞬でも水でうがいをするのはよくないのでしょうか？
　前歯の初期虫歯で、かかりつけの歯科医では削って治療する旨すすめられましたが、いろいろ情報を調べてみると削らないほうがよいようなことも書かれていました。 　対処に悩んでいます。アドバイスよろしくお願いします。
1年程前に固いものを食べたのをキッカケにクリック音と共に顎がカックンとなってしまいました。 最初は左側だけでしたが暫くして右側も同じようになってしまいました。 数ヶ月に一度左側だけロックして口が開かなくなる事もあったので (数分～数時間すると開くようになるので先生にロック状態をみてもらった事はありません) 注射の治療を希望しMRIも撮った事あるのですが その時はたまたまだと思うのですが 関節円板が正常位置にあると言う事で 治療対象外になってしまいました。 現在マウスピースで様子見てますが良くなるどころかマウスピースしてるにも関わらず 先日朝起きたら左側がロックして口が開かなくなってました。 その時も数時間したら治ったので病院にはいきませんでしたが それ以来厚みのあるお肉や揚げ物の衣の固い部分や、小枝等のお菓子も今まで以上に食べにくくなり噛むとひっかかってロックしそうになります。 元々痛みはなく口も4センチ近く開くものの またいつロックしちゃうのかと思うととても怖いです。 間欠的クローズドロックと言うと思うのですが これを完治させたり おこらないようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ それから関節円板のズレは自然に治る事はあるのでしょうか？ 今はマウスピースするのもしないのも どっちも不安でどうしたらいいかわかりません。 私はとても辛いのですが 病院の先生は大したことないと軽く見てます。 顎関節症はそんな感じの先生ばかりみたいですがどこかに親身になって診てくれる先生はいないでしょうか？ こんな状態なのにマウスピースの調整もせず 治療もそろそろ終了しそうですし 一生このままなのかと思うと本当に辛いです。
歯の神経を抜いたあとに何度か通うのですが、その際におそらくねじねじした針のようなものを入れては出し、入れては出し、ガリガリと何かをひっかき出すような作業を何度も繰り返しますがあれは何をやっているのでしょうか？
矯正中の高校3年生です。 この間卒業アルバムの個人写真を撮りました。 口を開けて笑えと言われていたのでそうしましたが、 今になって一生残るアルバムに矯正器具が写っているのは嫌だな、と思い始めました。 だからといって一人だけ撮り直してもらうわけにもいかないのでどうしようもありません…。 周りはそこまで気にしてないっていうのは分かってるんですが 矯正を始めたのは高校の途中からなので、 私が矯正していることを知らない前のクラスメイトなどに、 アルバムで気付かれるのが恥ずかしいです。 矯正経験者の方、卒業アルバムで矯正器具って結構目立ちますか？ ブラケットは透明で、ワイヤーはシルバーです。 アルバムをもらうのが怖くて仕方ないです…
心不全になってから、麻酔注射が合わないらしく、５年前はドキドキになって怖い思いをしました。今、症状が良いので今のうちに、上下のブリッジ交換と虫歯の治療中ですが、軽く麻酔をしましたが、首と後ろ首胸がカーッと熱くなります、医師に伝えていますが、大丈夫なようです。あと何回も体験するのかと思うと憂鬱になりますがよくあることなのでしょうか？
こんにちは、 本日、歯の治療の椅子に座ったまま、小型のＸ線撮影装置？を口に入れられ、Ｘ線透過写真を撮りました。勿論、遮蔽とか別の部屋に行くなどせず、医師も看護婦も、その場にいたままです。 このような口に挿入できる小型の装置から受ける被ばく線量はどの程度でしょうか？小型なので、逆に怖いです。
最近歯科にお世話になるようになって出てきた疑問なのですが よろしくお願いします。 レントゲンはパノラマでもデンタルでも頬側から撮りますよね？ ということで、口蓋側や舌側で起こっていることはレントゲンに写らないことも 色々あるのではないかと思うのですが、、いかがでしょうか。 質問がざっくりで申し訳ないのですが、 この件に関して何かご教示ありましたらお願いします。
PMTCを初めてしようと思っています。 もし、最後のフッ素塗布をしない場合、PMTCをする意味が無くなったり、余計虫歯になりやすくなったりする、ということはありますか？ （歯の掃除はしたいけれどフッ素塗布はしたくありません） 染め出し→清掃→ペーストで磨く→仕上にフッ素塗布 という流れのようなのですが・・・
以前に心筋梗塞を患い以来血圧の薬（血をサラサラにする薬他）を服用してますが、最近歯の調子が悪く、下手すると抜歯の可能性もあるかもしれません。 この場合は薬の服用をやめるなどの措置になるのでしょうか。 歯医者にそういう薬を服用してる旨告げるようにと言われて以前には伝えたのですが、その時は抜歯ではなかったので問題ないと言われました。 該当する薬は朝に飲むのみなので夕方の治療なら大丈夫なのかとも考えるんですが。
こんにちは 十代後半の女です。 今年の３月、左下の奥歯の虫歯を治療しました。 ３、４回の通院で銀歯を被せて治療は終了したのですが、 先ほど、その歯のすぐ横の頬粘膜といったらよいのでしょうか、歯と触れあう部分に、黒子のような黒い点があるのを発見しました。 周りの粘膜との境界がぼんやりとハッキリしない感じで、大きさは2mm程です。 実は、治療中、通院している間にも、その部分には２回ほど、口内炎ができてしまったことがありました。 今は痛みも違和感もなく、治療が済んでから何ヵ月か経っているので、そんなことも忘れていたのですが 歯と触れあっている刺激から、粘膜に癌ができてしまったのではないかととても不安です。 最近は、今まで滅多になかった胃痛を感じることが増え、偏頭痛持ちなのですが頭痛発作が起きる頻度も増えたので、 既に気付かない間に、口の中で癌が進行して内臓にも転移が始まっているのではないかと 不安でたまりません。 長くなってしまいましたが、お聞きしたいのは 痛みなどの症状が全くない状態で、口腔癌が進行するケースは多くあるのでしょうか？ ということです。 もちろん自分でも調べましたが、初期症状の有無についてはよくわかりませんでした。 今週末歯医者には行く予定ですが、不安でたまりません。 よろしくお願いします。
調べてもわからないので質問させていただきます。 長文ですみません。 現在、右の上前歯が知覚過敏で痛く、2年ほど悩んでいます。 歯磨き粉やレーザー、薬の塗布などをしてもらっても全く良くなりません。 知覚過敏になる少し前に、右上5番の歯の神経を抜く根幹治療と、知覚過敏の1番の歯を若干虫歯治療しました。その後に知覚過敏になり、レントゲンを撮っても異常はないと言われましたが、私があまりに痛いというので一応前歯のみ再治療をしてもらいました。 しかし良くも悪くもならず、刺激をしなければ一応生活はできるので放っておいたのですが、ここ2週間ほど何も刺激しなくても痛くなるようになりました。痛さのレベルはひどい虫歯のようで、眠れないほどです。 また同じ歯医者に行きましたが、レントゲンでは何もなし。 一応レーザーは行いました。１，２日は良いですが、やはり痛みます。 痛みがあったりなかったりですが痛むとツライ痛さです。 歯を見ていて気になったのが前歯の隣の歯（右上2番）です。 なんだか斜めになっており、これが知覚過敏の歯を圧迫しているように見えます。 私が考えたのは、5番の根幹治療で根っこが不安定になり、2番の歯が動く→1番を圧迫し、そのために神経が炎症を起こし続けて知覚過敏になっているということです。 また、もともと15年ほど前に歯列矯正をしており、時間が経っているので歯が動いてしまうのもなんとなく想像できます。 いかんせん知識がないので「虫歯がないですよ、これだけしておけば大丈夫」と言われるとそのままにしてしまいます。しかしどうにか解決させたいです。 歯医者に直接訴えてもおかしくはない内容でしょうか？ 引っ越してしまっていきつけの歯医者にはすぐにはいけない状況です。 何かアドバイスをください。
よろしくお願いいたします。 １ヶ月ほど前になりますが歯の激痛により歯肉の切開をして膿を出した後、先日まで根幹治療をしました。痛みもなくなり次は型をとって被せものをするということになり、セメント？を入れたのですがなぜか痛みが。。先生からは様子を見てみましょうといわれましたがそういうことはよくあるのでしょうか。。？それから痛みは無くなって、ピーナッツを食べてみたところキッ！と痛みが。。神経がないのに痛みは出るものなのでしょうか？
来月末に親不知を入院して全身麻酔で抜く事に なりました。 上下４本同時に抜きます。横向きで歯茎のから少し出ていたり上向きで埋もれていたり色々 なんですが左上の親不知は骨の中に埋もれている らしく上顎を開いてやる大変な手術になりそうだと言われています。 土曜日に手術で月曜からオフィスワークはできるとの事ですが痛みや出血が心配です。 同じような手術をした方はどれぐらいで痛みや 出血が収まりましたか？
治療中の歯以外が欠けました。歯科医にどのタイミングで言えばいいでしょうか。 アドバイスをください(@_@) 私はいままで３－４か所の歯科に行ったことがあります。 小学生から高校生まで約６年、かかりつけだった歯医者さんがあるのですが、そこの歯科医師は無言治療だったので、歯科医院とは説明もせずに治療するところなんだと思っていました。 長くかかったところがそこなので、歯医者さんでは聞きたいことがあってもどうしたらいいのかわからず、いまでも歯科医とうまく話せません。 今は良く説明してくれるところにかかっています。 治療中の歯があるのですが、それとは別の歯がどうやら欠けたようです。しかも虫歯になっています。 今度の予約が１週間後なので、その時に言おうと思うのですが・・・・・・・・ いつ言えばいいのか、そのタイミングがわかりません(@_@) 痛みはないので、いますぐどうこうしてほしいわけでもありません。 １回目の診療の時に、歯科衛生士が虫歯のチェックをしていてちょうど欠けた部分を探針でさわっていたので、歯科医は知っているかもしれません。 しかし、その後、少し欠けて虫歯がむき出しになってきました。 すぐ処置してほしいわけではないので診療前に言うのは悪いかなと思うし、診療が終わってイスを起こされ、ハイ終了、の時に言ってまた椅子を倒されるのも面倒だと思うし・・・。時々、治療が終わってカウンセリングルームに呼ばれ「何か気になるところはありますか」と聞いてくれるので、その時はいいやすけどまた診療台に戻るのも面倒だろうし・・・と思うと、言うタイミングが分かりません。 歯科医にいつ伝えたらいいですか。
全体と患部の2枚です。ただ、歯科医に不快感を感じましたので再度、違う歯科医院を受診しようと思います。 その際、又レントゲンを撮ると思うのですが歯のレントゲンはどれ位の期間を開ければいいのでしょうか？又、安全なのでしょうか？ 教えて下さい。
電動歯ブラシの購入を考えています。 最近はホワイトニングのためのものも多いようですが、一番の目的は虫歯予防なので、歯医者さんがオススメしているものがいいなと思っています。 しかし、どの電動歯ブラシも歯科医師会推奨(ドルツ)だの、歯科医が選ぶNo1ブランド(フィリップス)だの、世界歯科医師使用No.1(ブラウン)だの書いてあり、どれが本当にいいのかわかりません。 また、オムロンはそのような言葉はないのですが、歯医者さんオススメではないのでしょうか？ 人それぞれ好みもあるかとは思いますが、虫歯予防の観点から見てどのメーカーが一番オススメですか？ できれば、歯科医師の方か、歯科衛生士の方、歯科の知識のある方や、歯医者さんから直接電動歯ブラシについて聞いたことのある方に、ご回答いただけると嬉しいです。 ちなみに、予算は1万円以内で、今のところ具体的に迷っているのは以下のものです。 特にオススメやこれはやめた方がいいなどありましたら、教えて下さい。 ●フィリップスソニックケアー　ヘルシーホワイト　HX672１/43　http://kakaku.com/item/K0000681057/ ●オムロン　メディクリーン473　 http://kakaku.com/item/K0000350092/ ●オムロン　メディクリーン471　 http://kakaku.com/item/K0000350097/ ●ブラウン　オーラB　プロフェッショナルケア1000 http://kakaku.com/item/K0000440521/ ●Panasonic　ドルツ　DL32 http://kakaku.com/item/K0000468711/
小児歯科での３歳の子供の治療について質問です。長文ですが読んでいただけると嬉しいです。 上の奥歯の虫歯を削りました。そして、白い詰め物をしました。 しかしそれが３週間ほどで取れてしまいました。ですので再び歯医者へ行き、詰めなおしてもらいました。医者は「磨り減って取れてしまったんでしょうね～。」と言っていました。 それから数日が経過し、またもや詰め物が取れました。また歯医者へ行き、詰め直しました。医者は「あー、また取れちゃったんですねー。詰めなおしておきましょうか。」と軽い感じでした。 そしてそれからまた数日が経過。詰め物が取れました。これで３回目です。 子供は毎回泣きながら治療に耐えています。やっと終わったと思ったらもう一度やり直し。それの繰り返し。かわいそうです。頑張って治療に耐えた意味が全然ないです。 子供は３歳ですが発達障害がありしゃべりません。イエスorノーすら伝えられません。なので、歯医者へ行く意味をどの程度わかっているのか、どういう気持ちなのか・・・そのへんのことはわからないのですがとにかくかわいそうです。 歯医者へ電話してどうしてこんなに何度も何度もとれるのかと聞いたら「毎回暴れるのを押さえつけての治療だからうまく治療できない。」とのことでした。ですので私が「じゃあ今後も何回詰めなおしても何度も取れるということですか？」と聞いたら「そうなりますね。」と。 これはしょうがないことなのでしょうか。歯医者側の力量の問題ではなく、暴れる以上どうしようもないことなのでしょうか。歯医者を変えれば解決する可能性はありますか？ 子供に申し訳なく、とても落ち込んでいます。
こんにちは。 手磨きの歯ブラシのおすすめを教えてください。 メーカー、銘柄（品名）、型番。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 手磨きの歯ブラシのおすすめを教えてください。 メーカー、銘柄（品名）、型番、東京ならどこで買えるか？（通販可） よろしくお願いいたします。
母は入れ歯をいつも夜間は、外した後には水につけて洗浄剤を入れて管理をしています。 入れ歯を外した後に水につけるのを忘れて一晩放置で寝てしまったようです。 以前、乾燥させたらがダメと聞いた記憶あり、朝気付き慌てて水につけました。 何か不具合が発生するでしょうか。 もう使えなくなるのでしょうか。 教えてください。
大人になってから矯正をしたいと思う気持ちが強くなり、ついに決断し先日矯正歯科へ行きました。(矯正認定医の矯正歯科です) 院内には高校生から成人の、治療を終えた患者さんのコメント付きの写真がズラッと何百枚も貼ってあり、評判のよさが伺えました。 丁寧な説明をしていただき、その日は治療費の見積書や外科手術が必要な場合の資料などをいただき、この先生なら大丈夫そうだと思い、セカンドオピニオンはせず現在は検査(唾液検査や顎の動きの検査、レントゲンや歯の模型取りなど)まで終わりました。 再来週に検査結果を聞きに行く予定です。 ここまできてこんなこと質問するのもおかしいですが、、 よく他の質問で、矯正を失敗されて後悔した、というのを見かけます。もちろん矯正して良かった！というのが大半なのですが… 成人からする矯正のほうがリスクが高い？とも聞きました。 ほうれい線が目立つ様になった、とか歯茎が出るようになった、鼻の下がながくなった、口元が貧相になった、など色々目にして少し不安になりました。 なぜそのようなことが起きるのでしょうか？ そのような事が起きるのは、その人の顔の作りや、歯、顎の問題なのでしょうか？ それとも先生の腕の問題でしょうか？ (一般歯科でやるのは絶対やめたほうがいい、というのは聞いていたのでそれは避けたのですが、、) 一応ちゃんとした検査もしているので、大丈夫かな、とは思うのですが… 次回先生にも質問してみようと思いますが、顔が変に変わってしまったらどうしようかと不安です。(ちなみに私は上下顎前突気味で、口元の突出感が気になり矯正を始めようと思いました。) 矯正に詳しい方、体験のある方、回答よろしくお願い致します。
抜歯してから15日ほど経ちました。痛み止めをもらいに何度も通院しましたが、抜糸も終わり、最後の診察まで１週間ちょっと待つだけです。 腫れも痛みも今は完全になくなり、油断して大あくびをして「イタタっ」となるくらいです。 ということは、ドライソケットの心配もないということですよね？ 一番気になっているのは、やはり口臭です。 誰かに指摘されたことはまだありません、気にしているので近づかないようにしているということもありますが（苦笑） ただ、近々、仕事復帰するので、口臭が心配で仕方ありません。 食事後は、常に食べかすが引っ掛かっている感覚があり（実際引っ掛かっている）気持ちが悪いです。職場でシーハーしてられません。私は横に生えていた埋没タイプでした。 この抜歯後の穴というか隙間？に挟まった食べかすを取るには、爪楊枝では無理で、赤ちゃん用の綿棒がとっても良かったです！！ 柔らかいし、太さも歯茎にぴったりフィットするので、食べかすをしっかりキャッチするんです！ 綿棒に血が付いてくることもありませんし、傷口は完全にふさがったと思うのですが、ただ、この綿棒のにおいをかぐと、ツンとした刺激臭がします。 長い時間挟まっていた食べかすではなく、直後のものなのにこれだけ臭うので、大丈夫なのか心配になりました。 綿棒を使ったケアは、心地はいいのですが、何か問題がありますでしょうか？ なんでもいいので教えて下さい！！
こんばんは。 私は以前は気にならなかったのですが、年をとるにつれて顔が左右非対称になってきました。 原因を思い起こすと姿勢の悪さや体の歪みの他に、右下の親知らずだけを抜いたのを思い出しました。 姿勢などは現在矯正中です。 よく親知らずを抜くと小顔になると言いますが、確かに私も抜いた方の顔面のほうがシャープな輪郭で、口角もあがっていてきれいです。 そこで左も抜こうと思うのですが、どうせなら上の二本も一緒に抜いてもらおうかと思っているのですが（同時にという意味ではありません）、あまり一気に抜かないほうがいいですか。 親知らずを抜いたことにより逆にエラが貼る人もいるので、下を抜いてしばらく様子を見たほうがいいでしょうか。 下を抜いたらエラがましになり、上を抜いたら、頬骨が引っ込む感じになるのでしょうか？ そんなに変わらなかったとしてもどっちみち、ものを食べるたびに奥歯に食べ物が詰まって、ブラッシングもなかなか届かないため次々虫歯もでき、かなり不快です。
虫歯の治療で型をとり 「大臼歯 インレー　セラミック（e-max）」というものを勧められました。 保険が効かないので自費で 次回54,000円かかると言われました。 保険で治療するにはかぶせる銀歯しかないのでしょうか？ 白い樹脂みたいなものはないのでしょうか？ 選択肢がこれしかないみたいな言い方でぐいぐい勧めてくるので、 一度帰って考えさせてくださいと伝えて帰宅しました。 もしこれしか選択肢が無いなら仕方ないですが 54000円というのは、他の歯医者でも同じ値段くらいでしょうか？ どなたか教えてください<(_ _*)>　アドバイスお願い致します。
膿栓除去のために耳鼻咽喉科に行く、といった書き込みを見たりしますが、今回は口をを開けても膿栓が確認出来ず、綿棒をその穴に当てて臭いを嗅ぐとまさにその嫌な臭いがするためにおそらく穴深いところに潜んでるのだと思います。こういった場合にでも耳鼻咽喉科にいけば取ってもらえるものなんでしょうか？ 最近、唾を飲み込んだり口を閉じた状態で咳をしたりすると鼻から嫌な臭いがするために人と話すのが恐怖です。
矯正をしていて、もう終了してリテーナーなんですが、心配なので時々見てもらいたいと思います。 今の歯医者さんに紹介してもらいたかったのですが、他県（九州）なので、情報があまりないそうです。 お勧めの歯医者がありましたら教えてください。 運転できるので少し遠いところでも構いませんが、いずれ働くつもりなので平日の会社帰りに通えるところを希望します。
昨日は無かったのに、今日鏡を見ると前歯に白い斑点がありました。 小学生のときも同じことがあって、治療もなにもせず、気づいたらなくなっていました。 ですが調べてみると、削らないと治らないとか、専用の歯磨き粉を使っても自然治癒は時間が掛かるとか書いてありました。 何もせず、勝手に治ることはあるのですか？
1週間前に下の奥の虫歯が痛み、とびひのように上の歯や耳まで痛い状態でした。 神経まで達しているということで、神経を除去する治療を受けました。 最初は痛みがなかったものの、2日後あたりで虫歯の時ほどではないですが同じような痛みが、歯の根元から耳にかけて出てきました。歯磨きや、顎を押したり、軽く噛むと強く痛みます。夜中にも痛みで目が覚める感じが続いています。 次の治療が18日後の予定なので不安になり電話したところ、痛みどめ(ロキソニン)を飲んで我慢できれば大丈夫、出来なければ病院に来てという説明でした。 治療後1週間も経って、まだ痛み止めでやり過ごすものなのでしょうか。ほっといていいものか、何か情報をお持ちの方教えてください。
５年くらい経過したインプラント右奥歯(下の歯)が、急に痛み出しました。 かなり痛いですし、ほんの少しぐらついています。 歯周病は自分で自覚はないし、見た目は普通だと思います。 インプラントを入れてから２年目くらいからは定期的なチェックには行かなくなってしまったので、自己責任かとは思いますが、同じようになった方、いらっしゃいますか？ 質問は、何が悪くなったのか、これからどういう処置が必要なのか、ご存知なら教えて下さい。 こうなったきっかけは、恐らく歯を食い縛ったからだと思われます。 引っ越したので、インプラントを施してくれた歯科医院にはもう行けないため、近くてインプラントを行ってる歯科医を探す予定ではありますが、また再手術では、と恐れています。 宜しくお願いします。
セラミックの治療について 前歯6本をセラミックにするため、今仮歯にしていますが、歯並びが整いすぎてて不自然で出っ歯になってしまったため元の歯並び、形に戻したいと思っています。 セラミックにすることで歯の素材がきれいになれば歯並びは前のままでいいかなと思っています。犬歯があり、その他もきれいな歯並びではないですが、こんな不自然な歯並びなら前のほうがましです。 元の歯の型はとっているんですが、まったく同じとはいいませんが、大きさ、位置は同じくらいにはしたいです。 先生は仮歯の調整はしてくれると言っていますが、前歯4本は連結してるので調整しても4本はきれいに並んでしまいそうです。 こんな歯並びになるなんて全く思っていなくて、外にも出たくないし、死にたくなります。 次の治療は17日なのでそれまでに待てずにいます。 よろしくお願い致します。
前歯の１本の差し歯をやりかえています。 オールセラミックです。 今は仮着でお試し期間です。もう１本の前歯は自分の歯です。 そのままだとなんともありませんが、 中心側（もう１本の前歯に近い側）で物を噛むと、歯が少し浮き、 歯に物がギュッと詰まった非常にきつい嫌な感じがします。（悲） 中心側を指で押さえるか、外側（２番に近い方）で噛むと戻ります。 これは作り直しでしょうか？（泣） プラスチックの仮歯のときは全然こんなことはなかったです。 このままセメント付けされてもこの歯に物が詰まったような、 きつい感じが出るのには、耐えられません。 差し歯治療にて、この圧迫感のご経験がある方、 その他知識がおありの方、ご回答お願いいたします。 精神的にも疲れてしまって、とても落ち込んでいます。 よろしくお願いします。
H26.2 　A医院にて入れ歯作成（後に正しくはH25.5だったと判明） H26.6　 B医院にて入れ歯作成開始 　　　　　2月にA医院にて入れ歯作成したと伝え中止（支払い1割） H26.9 　B医院にて再度入れ歯作成依頼 　　　　　6月の治療が入れ歯作成扱いだったため、また半年後でないと作成出来ないと言われる 　　　　　A医院での実際の入れ歯作成はH25.5だったと確認 おおまかな流れはこんな感じです。 双方の医院にはそれぞれの経緯を話しています。 実際に入れ歯を作ったのがH25.5だったなら、H26.6の入れ歯作成も可能だったわけですが、作った作らないの事実はあくまでも自己申告ということで、B医院でもそれを受け中止にしたと思います。 ただ、B医院での6月の治療が既に入れ歯作成扱いだったとしたら、そこでの支払いは10割になったのでは？と疑問です。(2月に入れ歯作成と伝えた時点で） 他にも疑問点がありますが、ひとまずここまでにしておきます。 とてもややこしい質問で申し訳ありませんが、どうぞご教授の程宜しくお願い致します。 最初の質問↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8749675.html
長年放置してきた虫歯があります。 子供の時のトラウマで歯医者=痛い、怖いという感覚から抜け出せません。 ちゃんと治したいので、無痛で技術のある歯科医院を教えて下さいm(__)m
歯石を残したままでいるとどうなりますか。すでに歯周病の人はもっと状態が悪くなりますか？虫歯になりますか？そもそも虫歯の原因は何ですか？糖分ですか？
たとえば、上5番の歯（上顎第２小臼歯）について、 一人の人の口腔内で、 左が1根管、右が２根管、ということはあるでしょうか？
詳しくないので、歯の治療費やブリッジについて教えてください。 歯の詳しい番号はわかりませんが、現在 左下の奥歯が2本ほどありません。 半年前に虫歯か何かで うむをいわさず、当日初めて行った歯医者で 先生は本人の私に確認せずに歯をぬかれました。それにも腹がたちましたが、さらに歯科助手のおばさんが物凄く嫌な方で あまりに 歯の歯石とりなどの治療中、物凄く治療が手荒く、歯が汚い！汚い！やら、ブツブツ人間性を疑うような言動をくり返すので抗議の意味で、治療の最中、途中でうまれてはじめて治療放棄でかえりました。。 それはさておき、そのまま左下の奥歯2本の歯がないわけにはいかないので、以前行ったことのある都会の歯医者にいきました。 そこで左下の歯、 一番奥歯は表面は虫歯のあと銀のインレー？治療完了で、ほぼ健康な状態であるのですが、その一番奥歯から前2本の奥歯がありません。 そこでその2件目の歯医者さんの提案では １、保険の部分入れ歯 → 但し、自分はやりたくない 2、保険外の白いジルコニア 1本5万円×5本の連結延長ブリッジ、25万円くらい。➕消費税 「残っている左下の一番奥歯8番？の1本と その先の4,5番？の連結2本の健康な歯をかなり削って白いジルコニア冠を被せ 連結ジルコニア5本ブリッジ。6,7番 欠損。→ 費用は高いですがジルコニアだと硬くて白い！ので 自分はこれがいいと思いましたが、後日歯医者に行くとこのジルコニア治療だと材質がかたすぎるので、あなたの歯の噛み合わせや健康な歯を削るので あまりやりたくないとのこと。 3、銀歯ブリッジ、但し 保険適用外。ただのパラジウム銀歯 1本4万円×4本➕内1本一番前の5番？の横の表面白い塗装プラスチック代追加1万円で ほぼ全体銀歯なのに保険適用外で17~18万円。（消費税入れて20万円くらい）。治療は奥歯8番の上部インレー？表面削りとその先の5番の銀歯被せ。全体的に銀歯で横だけプラスチックの白。8番から5番の4本ブリッジ。6,7欠損。→ ただの銀歯なのに保険適用外で20万円も。。見た目も銀歯。ならあと10万円出してジルコニアにしたいものの、その歯医者では やさしい先生ですが とりあえず 今回は銀歯にしとけ、、とのニュアンス。。今回の費用もジルコニアよりかは少し安いし、まだ健康な奥歯を削るのはもったいないとのこと。ただ保険なら1万円位のブリッジにたかが銀歯に 17~18万円もかけるならジルコニアという気持ちも、ありますし。。見た目も。 以上のような選択肢です。 部分入れ歯は別にして、、この歯医者さんは良心的で信じていいものでしょうか？ 金額的相場や提案内容とか。。？ 歯にそれほど詳しくないので教えてください。 ちなみに歯医者は今日行かないといけません。 あなたならどうされます？ 時間的に もう一件セカンドオピニオンで歯医者に行く余裕はありせん。どうぞ宜しくお願いします。
結婚して10年くらいたちます。 でき婚で２ヶ月で結婚しました。 付き合って時は、気付かなかったのですが、前歯がありません。 笑う時、口は大きくしません。 上唇か手で隠します。 また口臭がひどいです。 寝てる時、口が少し開いていたので覗きました。 虫歯が何本か見えました。 口の中全部みたいですが見せてくれない、見れないです。 歯医者に行こうと勧めてますが、いやがります。 どうしても口の中がどうなってるかみたいです。方法はありますか？
歯の治療について、宜しくお願いします。 虫歯が神経までいってしまっているようです。 歯医者で抜くしかない、と言われたのですが、ネットで調べると神経を殺す？治療をして歯を抜かないでも良いと出てきました。 結局抜かなくてもいいんでしょうか。 適当に入った歯医者なので、ヤブのようだったら病院変えます。 抜かない方法はあるのか、押上線沿線で良い歯医者はどこがあるのか、どうぞ宜しく。
おそらく軽度の顎のしゃくれがあります。 （反対咬合・受け口は無し） もともと、ほぼ対称の逆三角形の輪郭だったのですが、猫背で姿勢が悪く、思春期に左手で頬づえばかりついていたせいで、右にずれるような形で顎が横にゆがんでしまいました。 歯の正中線も、下の歯が上の前歯の線より数ミリほど右にずれています。 輪郭を整えるには骨を削るしかないのかもしれませんが、いろいろ調べていたら、ある歯科医院のHPに、歯列矯正のみでしゃくれを治された方の症例写真があり、もしかして自分も治る可能性があるのではと考え始めました。 歯並びについては、すごく気になるほど悪くはありませんが、上が八重歯です。 それはともかくとして、自分のように先天的ではなく、生活習慣によってずれてしまった顎でも、歯列矯正によって治る可能性はあるのでしょうか？ というか、あのワイヤーで歯並びが治る仕組みがよくわかりません。歯列矯正ってそもそも骨まで動かせるものなのでしょうか？
入れ歯は一度作った後半年は保険扱いでの作成出来ませんが、 入れ歯を作るにあたり、型取りまでの段階でも(入れ歯を入れる前)でも、 その後半年作成出来ないということで合っていますか？ 母が認知症で理解能力がないところで二カ所の歯医者に行ってしまったため 少々ややこしい話になってしまっています。 経緯を全て記載すると長く分かりづらくなるため、とりあえずまず上記の点のみ 教えて頂けますと幸いです。宜しくお願い致します。
昨晩から審美歯科指導の下、ホームホワイトニングを始めました。 上下計16本を25％濃度で2時間行ったのですが 直後は痛みがなかったのに、翌明け方あまりの歯の痛みに起きてしまいました。 しみ止めとして購入したリカルデントのペーストを使用したりロキソニンを服用していますが ほとんど効果はなく食事も困難なほど痛みます。 冷たいもの等の刺激に反応して痛むのではなく 何もしていない時にも継続してかなり強い痛みがありつらいです。 歯科医に相談したところ、長引いても48時間程度で 治まるはずだから様子を見るようにと言われましたが インターネットで調べるとホワイトニングで歯髄炎を起こすことがあり 酷いと抜髄が必要になる為、早めに治療を受けるべきとありました。 痛みを感じてから15時間くらいしか経過していませんが 一向に和らがない事と、痛みが強くてとても不安です。 治まるまで待っていても手遅れになったりませんか？ もし歯髄炎だとしたら、どのような治療が必要なのでしょうか？ ご存じの方教えてください。 よろしくお願いいたします。
先月アイスキャンディ（１０本入り１００円くらい）を食べ、前歯の差し歯（ブリッジ）が欠けてしまいました。 １２年前に3本保険内で作った差し歯です。 １２年間何も気にせず食べていました。アイスキャンディも前歯で噛んでました。 １２年前の歯医者とは別の歯医者で作り直してもらいました。いつも通っている歯医者です。 それから2週間後また同じ歯が欠けました。 理由はまたアイスキャンディを食べたからです。 でも今回は前歯で噛まず奥歯で噛み、柔らかくなったシャーベット状を前歯で食べました。 また歯医者に行きましたが保険の関係で2年間はこの歯医者では作れないと言われ、 歯科用接着剤で応急処置をしてもらい、今日ちくわを食べてまた欠けました。 また他の歯医者で作り直さなきゃいけません。 12年持ったのに2週間でまた欠けたって早すぎませんか？ お金がないので保険内でやらなきゃいけませんが、3本つながってる差し歯のため出費が辛いです。 また欠けたらどうしようと不安です。 歯医者さんが「他の歯医者で作り直す場合は新しく作った物がすぐに欠けたって事は言わない方がいいと思います。」と言われましたがどうしてでしょうか？ 新しく行こうと思ってる近所の歯医者は評判も良いらしく、丁寧に話を聞いてくれるそうです。 それでも今までの事は言わない方が良いのでしょうか？ 言ったら作ってもらえないのでしょうか？ もうアイスキャンディは食べません…。反省してます。 専門家の方、似たような経験のある方、なるべく多くの意見をお願いします。
以前かよっていた歯医者さんは医師が複数いて、院長以外は非常勤のアルバイトでした。 毎回院長を指定していましたが、院長が忙しかったりすると突然手の空いていた非常勤が担当したことがありました。 その非常勤は技術が未熟で・・・・。型を取ってかぶせるときになって、前回担当した非常勤の削り残しがわかり改めて院長が処置をしてくれました。 それはそれでよかったのですが、院長以外の人に見てもらうことに抵抗を感じます。もちろん技術は勤務医、院長に限らず個人次第なのですが・・・。 またあるときは院長が治療した後に虫歯治療をしますからと言われ、初めて会った非常勤の勤務医が治療しました。 私は初めての歯科医の前で口をあけるのに非常に抵抗があります。２回目なら抵抗ありません 。その上いかほどの技術を持っているか分からない初めての医師に治療され、「嫌です。院長にしてください」とは言い出せませんでした。 みな、勤務医を経験して開業して院長になっているのに、勤務医＝練習台のように感じてしまって歯科医師一人の歯医者さんにしかいけません。それであれば毎回同じ医師に診てもらえますし・・・ 勤務医に治療されたくないというのは失礼でしょうか。
矯正治療が終わって十年、何十年たったあとに相談したいことがあるが転居や閉院などで行けなくなった場合、相談に乗ってくれる矯正歯科を自分で探すしかないのでしょうか。自費診療で構わないです。 他院の、しかも年数がたった相談を以前断られたことがあります。
２ヶ月くらい前なのですが、通院している歯医者で虫歯の治療をしました。 その日は、前の人の治療が伸びてしまったようで、私の治療が診察終了時間になってしまったのですが、一応治療はしてもえました。 ですが歯科助手の若い女性の方が、終了時間で早く帰りたいのか、とてもセカセカしており、型取りが雑でした。 いつもは型取りに３～５分くらい放置するのですが、その日は３０秒くらいで取り外して終了でした。 その後、治療をしてもらい、噛み合わせも問題なかったので、よかったと思ったのですが、 冷たい物を飲むとその歯がとてもしみる事に気づき、担当医に相談したところ、「しばらくはしみる事もありますよ。」といわれました。 ２ヶ月もしみる事はあるのでしょうか？ また、型取りに使うピンク色の物質は、３０秒くらいで固まるものなのでしょうか？ ちなみに治療した歯は、奥歯でそれなりに虫歯が進行していたのでかぶせるタイプでした。 お詳しい方、アドバイスなどよろしくお願い致します。
埋没タイプだったので、手術も少してこづったように感じました。 出血はすぐに止まりました。腫れは今がピークかな？ それよりも、食事が辛いです。 口を開けられないのはいいのですが、切開して縫い付けた部分の内側の頬肉が腫れて、奥歯に乗っている状態です。 お粥でもちょっと噛むだけでも痛いです。 頬の腫れについては説明されましたが、その部分のことはなにも知らないのて不安です。 なぜなら、痛み止を飲んでも。縫った部分の痛みは消えないからです。 口内炎に似た痛みです。 口も空きませんし、縫い目が怖くて歯磨きもしっかりできません。 これでは本当に口内炎になりそうです。 何でもいいので教えて下さい！
虫歯じゃないと思うのですが、昔治療した歯で気になる歯があって検診に行きたいのですが、歯の検診だけを受けることってできますか？ 7年以上前に検診に行ったら、歯全体クリーニングされて、すぐ治療するよう予約入れられてしまったことがあったので…。 ちなみに、その歯は7年以上経つ今でも見た目も痛みも全くなく問題ありません。 歯科医院はコンビニよりも多く、過当競争なので、無理やり処置や治療をしたがるということを聞いたことがあるので怖いです。 検診のみで、”クリーニングや治療しないで”できますでしょうか？ よろしくお願い致します。
大人になって歯の矯正した方に質問です。 矯正中、矯正後の体調はいかがですか？ 私は身体に出やすいみたいで、体調を崩しております。 矯正前から頭痛肩こり首こりが酷かったのですが矯正 を始めてから波はあるものの、頭痛肩こり首こりは変わらず酷いとめまいや吐き気があり寝込んでしまうことがあります。 ホルモンバランスを崩しているようで、生理前でもないのに下腹部痛がしたり胸が張ったり肌荒れしたりします。 通っている歯科は、噛み合わせを専門にしている所で先に顎ずれを治してから矯正を始めたのですが‥ 矯正中はかみ合わせが不安定なため仕方ないのでしょうか。 終わったら体調良くなるのか不安です。 経験者の方お話聞かせてください！
僕は猿みたいな口なんですけど、自力で治せる方法ってありますか？中学生です
親知らずを抜いたのですが、ものすごい激痛に襲われました！！ 麻酔が切れたばかりだったせいか、ロキソニンが全く効かず、1回2錠までのところを１錠足しました。それでも激痛が治まるまで二時間苦しみました。 また同じ波が繰り返されては精神的にもたないと思い、4～5時間開けるとされてるところを、効き始める時間を逆算して3時間で飲んでしまいました。 時間が短すぎるのはどんな問題が生じますか？ また、この痛みはどのくらい続くのでしょうか？ 真横に生えていたので、工事状態でした。 私が特別ではないと思いますし、先生も何も言いませんでしたが、なかなか抜けず、何度ももう一度削ります、と助手の方に言って、叩いたり削ったり、その度に顔を持ち上げられるほどグイグイ引っ張られました。 こんなことされれば、後の痛みがひどいものになるだろうと予想が付きましたが、本当に痛いです。 あれだけのことをしたのに、痛み止の量が10錠って、初日でもう6錠飲んでるのに、おかしくありませんか？？ 明日には痛み止がいらなくなっているとは思えないのですが！ 明日の分が足りないと不安なのでもらいに行きたいのですが、歯医者ではなく病院です。 土曜日はお薬をもらえるのでしょうか？ もらえない時はかかりつけの近くの歯医者でいいのでしょうか？ 再診療とかかかって、高くつくのでしょうか？
総入れ歯の使用者の皆様のアドバイスをお願いします。　現在65歳の女性です。上の歯が全て差し歯でぐらつきが有りますので大学病院の歯学部でセカンドオピニオンを受けたら総入れ歯にして3ヵ月後にインプラントが可能か判断すると言われました。今のままで差し歯が取れたら付けて総入れ歯の時期を延ばすか早急に総入れ歯にしたほうが良いのかアドバイスをお願いします。
タイトルの件、質問いたします。 私は初めて、ホワイトニングを受けようと思っています。 目的は、芸能人のような白い歯になりたいと思っています 費用がかかるのも、保険外適用である事も分かっています。 サイトで、ランキングやいろいろな個別の歯科のサイトを見るのですが コースがたくさんあり、正直、どれが、本当に白くなるのか疑問です。 高い費用を支払うので、確実に白くなるような施術を受けたいと思っています。 経験者の方等、いらっしゃいましたら、教えて下さい。
2か月ほど前に、右側の奥歯の神経を取りました。 何度か治療をした後、痛みがなくなったら型を取るので、痛みがなくなったら、連絡（予約）してくださいと言われました。 2か月ほどたった今もまだ痛みがあり、固いものは噛めません（柔らかいものなら噛めます。）なので、いまだに歯医者に連絡できずにいます。 神経を取った場合、痛みはこんなに続くものですか？一度歯医者に行った方がいいでしょうか？それとも、別の歯医者に行った方がいいですか？
前歯の裏ですが丁度2本の歯の境目を中心に欠けてきました。歯医者に行けば詰め物をしてもらえると思いますが食事中や睡眠中の歯ぎしりや歯をくいしばるような事があれば容易に外れやすいでしょうか？
　先日　奥歯の詰め物が 取れてしまい、急だったので 　初めての歯科に行きました。 （ネットでの評判がそこそこ良かったので） 　治療も丁寧で痛みも少なかったのですが 歯に隙間があるので、埋めた方が良いと 言われましたが、隙間は埋めた方がいいのでしょうか？ 　隙間を測ると　２mm程度で　隙間は、 下記URLの画像に似た感じです。 http://www.pure-dental.jp/blog/archives/IMG_6949 …
歯列矯正を考えてます。 21才の大学生です。 歯並びがガタガタと反対咬合で 、私以上に歯並びが悪い人はみたことがないくらいです。 見た目にすごくコンプレックスを抱えていて、冬は常にマ スクを着用しています。 一度、中学生の頃、歯科医院に行きましたが、健康な歯を6本以上の抜歯が必要だと言われて諦めました。 できれば、非抜歯で矯正を行いたいです。 非抜歯で矯正を行うメリットとデメリットを教えて下さい。 私が、考える非抜歯のデメリットは、矯正後、口元が突出してしまうと考えてますが本当にそうなることはありますか？ また、私は大学三年生なので、今から歯科医院を探していたら実際に矯正を始めるのは大学四年生の始め頃になると思います。 歯列矯正は痛みを伴うと聞きます。 就活中に矯正を始めるのは避けた方がいいですか？ また、就活の面接で、歯並びが悪いと結果に影響しますか？ あと、私は、関西に住んでいます。 もし関西のオススメの歯科医院がありましたら教えて下さい。 回答よろしくお願いします
今日の１５時ごろ歯医者に虫歯治療の続きに行きました。その際ドリルのような物がほっぺにあたって痛いなと感じたのですが、医者も看護師も何も言ってこない為、大丈夫なものなのだと思いそのまま帰りました。 しかし、かえってきて染みたので、鏡で見てみたら奥歯の横のほっぺたに目でみてわかるような穴があいており、えぐれてました。 明日からは仕事で毎日仕事前も後も時間的に歯医者にいく余裕はありません。 それにあと３日後には旅行も控えていて、支障がでないか不安です。 私ももっと早くに気付いていればよかったのですが・・医者、看護師と二人で治療しててどちらも誤りもない、これは見てみぬふりですよね？人間性として疑いましたね。 明日、電話からでも言った方がよいでしょうか？ その際、なんと伝えるべきでしょう？
親知らずの痛みについて調べた結果、化膿しているとの診断が下りました。 抗生剤にクラリシッド、抗菌剤でクラビット５００を服用して１週間、 全く化膿が引きません。そもそも薬が効いている感じがしません。 最初に薬が処方されてから現在に至るまで一度も腫れが引いておらず困っています。 今日もまた薬で様子をみましょうと同じ薬を渡されるだけで終わりました。 歯医者で消毒はしてもらっていますが、こうも毎回薬だけの服用で 本当に大丈夫なのか？と不安が募ります。 激痛という程の痛みではないのですが、昨日まではなかった 少しぷっくりと小さな膨らみが歯茎にできていて、 痛みが少し強くなってきました。明日もう一回診てもらうつもりですが、 明日も同じ対応なら病院を変えてみようとも思っています。 日に日に酷くなっていってるのですごく不安で 抜きたい気持ちはありますが、薬が効かないので打つ手がありません。 同じような体験をされた方、もしくは詳しい方いましたら ご意見を頂きたいと思います。
保険治療で下の345をブリッジにします。 今は左右の歯も削り仮歯が入ってる状態です。 他に虫歯がいくつかあるのでそれを治療してからブリッジを入れます。 保険でブリッジするつもりでしたが、結構目立つのでやはり銀歯は嫌になってきました。 仮歯まで保険で治療したのに、ブリッジを実費治療にする事は出来ますか？
煙草、コーヒー、カレーを好んでよく食べる・・・など歯が黄色くなる要素は日常生活にはないのでかなり黄ばんでいるわけではありませんが、 黄ばみが少し目立ってきたので少し悩んでいます。 歯磨き粉で白くなれるのは限界があると思いますが、効果のあった歯磨き粉をどなたか教えてください。 美容専門でやってる歯科に行けば手っ取り早く白くなるのは重々承知でございます…。 金銭的なことからそれは難しいため、 3000円以内でできればLOFTやドラッグストアに売ってるいるもので探しています。宜しくお願い致します。
先日、上顎に粘液嚢胞があると口腔外科の医師に診断され暫く様子を見ることにしたのですが皮?が剥がれて赤くなり痛いです。 ネットを見る限り粘液嚢胞に痛みは伴わないとあるのですが、食事にも支障が出るため市販の口内炎治療薬を服用しようと考えていますが不味いでしょうか⁇
よろしくお願いします。 このサイトでも、重曹に関する質問が多いのですが、いまひとつ私が知りたいこととマッチしないので、重複していたらすみません。 重曹のうがいがいいと聞き、試してみたいのですが、ドラッグストアに行くと、お掃除用（食用ではありません。という表示のある）商品しかみつかりません。食べるわけじゃないけど、うがいのためにお掃除用を使いたくないのですが、どこに行けば手に入るでしょうか。よろしくお願いします。
子供は小児矯正歯科で、小学2年の終わり～3年の始めの約4ヶ月間上４本のみ矯正をしていました。 ブラケットがとれて、３年は経ちました。 現在小学6年生ですが、まだ経過観察で半年に1回（だったと思います）通院が続いています。 早くから矯正をしたので費用は１５万円程で安かったのですが、経過観察で通院するたび３千円掛かります。 調べてみるとこの３千円は妥当な金額のようですが、終了して３年経過しています。一体いつまで続くのでしょうか？ つい最近になり診察のハガキが来たので、歯科にも問い合わせてみたのですが、「先生に聞いてみますので後ほど電話します」と切ったきり連絡はなし。 歯を診てもらうのは大事なことなのはわかるし必要ならばいくらでも通院しますが・・・ 皆さん、何年間も経過観察で通院してるのでしょうか？ ２年ほどで経過観察は終わると書いてあるところも見ましたが・・・ ちなみに私自身大人になってからの矯正をしており、そちらでは全て込みのシステムでした。
お世話になります。歯とハグキの間に黒ものが付着していまして取れません。歯磨きで、きつく磨くのですが取れません。良い方法が有りましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
兄弟の事ですが、下の埋まったままの親知らずが奥歯を圧迫して不自由を感じているのか、両側とも抜きたいと言い出しました。 ただいくつか懸念があり、質問させて頂きたいと思います。 １.その親知らずはどちらも埋まり、なおかつ横向きに生えているらしいです。 このような場合、抜くのは大変ですか? その後、痛みなどあるのだと思いますが、病院で出してもらった痛み止めがなくなった場合は市販薬でも大丈夫ですか? ２.またその場合、歯１本辺り（レントゲンや麻酔、処置など）大体どれくらいの予算で見ればいいのでしょうか? 以上の２点なのですが、同じ様な状態の歯を抜いた事がある方、歯科に詳しい方、宜しければお教え願えないでしょうか? 宜しくお願い致します。
東京や神奈川県内で、歯の根管治療の得意な歯科を探しています。 今通院中の歯科では 銀歯を外して根幹の洗浄を始めているところですが、 マイクロスコープを使った根管治療なども 行っていないようなところで若干訝しんでいます。 もう再発するのは嫌なので多少高くとも、腕や設備がしっかりしたところを 選びなおしたいと思います。
抜歯前の親知らずに鈍痛があります。 激痛ではなくジワーンと痛む感じです。 場所は右下の水平埋伏智歯で少し頭が見えています。鈍痛が気になるので、二カ所歯科に行って調べてもらった結果、炎症はありませんと言われました。しかし痛みはあります。念のため痛み止め、抗生剤をもらい服用しましたが、痛みが引いたり引かなかったりで、大丈夫なんだろうか？と心配しております。痛みはずっと痛いわけではなく、痛くない時は全く痛みがありません。 この不思議な痛みに悩まされ、違和感あるので抜歯は検討していますが、炎症を起こした状態での抜歯は危険で、麻酔が効かなかったり、術後感染を起こす可能性が高いので抜歯に踏み切れません。 医師が炎症はないと言いましたが、痛みがある、虫歯でもない。このまま抜歯に踏み切っても大丈夫でしょうか？
歯並びが本当に悪いです。 今、高校1年生です。私の歯は出っ歯で 八重歯です。いわゆる叢生でしょうか。 小学4年生のとき矯正歯科へ行ったのに 額を聞いて親は断念してしまいました。 中学3年生の時にも違う歯医者へいって 矯正治療をしようとしましたが虫歯を治して 終わりにしました。そこの歯医者で相談をした時に 「ワイヤーをつけるなら大学すぎてからもつける ハメになるねって言われました。」 正直すごくショックでした。これを聞いて なんでもっとはやく治療させてくれなかったのだろうと 親を恨みそうになりました。 もう高校1年生で、ワイヤーをつけることが 恥ずかしくてしょうがないです。 今までこんな歯で悩んできたのに大学すぎてからも 我慢しなきゃいけないのかと思うとセラミックにしたいです。 お金はかかってしまうけどバイトができるので なんとかそこで補っていけないかと思います。 そんな簡単な話じゃないのはわかっていますが 短期間で歯を治したいのです。 セラミック以外で良い方法はあるのでしょうか？ 一応、写真を添付させていただきました。
神経にはいっていないのに ずっと歯が痛いのは何故だと思いますか…？ 治療はしてもらっていますが、 ずっと 痛いままで…。 また明日 歯医者には行きます。 今週で三回目です(泣)
芸能人のようなきれいな歯にするのは（形など）、虫歯の治療と同じような感じで痛いのでしょうか。
歯科に通っていますが、いきなり衛生士？の手袋が強烈な匂いです、腐った雑巾と唾液の乾いたような、死んだ血液の様な強いにおいです。毎回ではないのですが、思い切って臭いと言ってみようかと思うのですが、病気が移るのではないかとゾッとします。ここ5年ほど前からです。以前はこの様なことは無かったのですが。時々あります。どうしたらよいでしょうか？
上4番のメタルインレーの2次カリエスの治療を受けました。 削った後、印象を取り、その際 歯を閉じた状態で正面からインレーが見えるようなら白いものも検討したい、 と尋ねると 次回セットして見て確認して、と言われました。 それでは、材料も費用も無駄になりますよね？？と言うと、 自費のものはシリコンで型をとるので（今日の印象とは違うものなので）とのこと。 いろいろ勉強したつもりでしたが、そこまでは知らず、、残念。 すでに白い仮の詰め物が入った後だったので、どの程度インレーが外から見えるか確認できず、私も条件付きで自費を検討したいという立場上強くも言えませんでした。。 すでに銀歯がいっぱいの状態なので自費の説明が無いのも無理はないかとは思います。 経済的には保険で済ませたいので、取り敢えずの審美上気にならない状態であることを 祈っているところです。 最後にお尋ねです。自費のインレーは当然費用もかかるのは承知の上ですが シリコンの印象も保険のインレー向けの印象より高いのでしょうか。
昨日親知らず４本全て抜いたんですが、現在インビザラインの治療もしています。 もちろん、親知らずを抜いても矯正には影響されないということで治療しました。 親知らずを抜いてもう血も出なくなったので、マウスピースを着けようと思ってるんですが、 大丈夫でしょうか？さすがに２日も３日もはずしてると不安なので。。＞＜ ちなみに歯を抜いてくれた先生にはそのとき聞いたのですが、なんていってたかちょっと忘れちゃったので。。笑　もしよければどなたかアドバイスお願いします！！
前歯の間に魚の骨が詰まっているような違和感がありピンセットで触っていましたら米粒の丸っぽい欠片のような物がとれました。鏡を見ると前歯の裏側に丸い空洞が歯茎との間にできたようです。 食後の歯磨きと糸ようじで虫歯にならないように気をつけていましたが残念です。 前歯の前ではないので目立たなくていいのですが、こういったケースでは浸食が進んで前歯がなくなる事はあるのでしょうか？ またこうなった原因は何でしょうか？ よろしくお願いします。
今、歯医者で、欠けて無くなってしまった歯の根を治療しています。 ピーとなる機械を使っているみたいなんですが、これは何でしょうか？ 針？みたいなのが、その歯に入る度にとても痛くてたまりません（あまりの痛さに涙目になりました）
高校生の女子です。 最近、歯磨きをする時に痛い歯があり、その歯をたたくと痛いです。 しかし、黒くなっていたり、茶色くなっていたりはしません。 これは、虫歯なのでしょうか。 歯医者に見てもらうのが一番だと思いますが、私の行っている歯医者はいつも大きい声で「こんなところに大きい虫歯があるわ」とか「ほとんど虫歯やん」などと言い、待ち合い室まで聞こえるほどです。 それが恥ずかしくて、なかなか歯医者にいけません。 私は永久歯があるのに生えてこない歯があり、ずっとその先生にかかっています。 腕のいい先生なので帰るつもりはありません。(私は変えたいですが、まだ高校生なので親がゆるしません） 歯医者にいきたくないという気持ちを克服する方法はありますか。
奥歯７番とその前の歯６番の間に６番が割れて1ｍｍぐらいの隙間ができたので治療中なんですが、６番と７番の隙間をハイブリットのような白くて硬いもので埋めて完全に６番と７番がくっついているんですが、そのような治療は一般的なんでしょうか？ また、６番と７番の間をクロスが通るようにすることは可能なんでしょうか？
人にもよりますけど、歯科衛生士の女性に手入れをしてもらってるときに思いっきり顔に胸を押し付けてきて困ったことないですか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8714095.html ↑で質問した者です。 私はかなりのアレルギー体質です。花粉症、アトピー、食物、金属アレルギーなどあります。 金属アレルギーは、時計のベルトやパソコンのメタリックの筐体などで、皮膚が赤く腫れ上がってしまう状態です。 また、以前は歯科治療で金属の詰め物がいくつか入っていたのですが、海外で全て非金属の詰め物に交換したところ、それまであった原因不明の頭痛がなくなったように感じております。 今回、歯科治療で被せ物をしなければならなくなり、金属アレルギーが気になったので、総合病院の皮膚科で１９種の金属のパッチテストを受けました。 ところが、全く反応が出ていないと言われてしまいました。実際の生活でこれだけアレルギーが出ているのに、かえって心配になってしまいまいした。 質問１： 何らかの原因で、パッチテストでアレルギー反応が正しくあらわれないことはあるのでしょうか？ 質問２： 金属の詰め物をしていることによって頭痛が起きていたのだとすれば、それは皮膚というよりはむしろ内科的な反応だと思いますが、パッチテスト以外に金属アレルギーを調べる方法はないのでしょうか？ 以上、どうぞよろしくお願い致します。
詰め物の下が虫歯になったかもしれないので、詰め物を外して中を見てみようということになっています。 質問なのですが、詰め物（金属やレジン）を外す時はある程度歯も削られるんでしょうか？ お医者様だって、必要もなく歯を削るつもりはないとは思うのですが、どうしても削れてしまったりするんでしょうか？ 詰め物を外す時って、いつも何か器具のようなものでガリガリやってる（こちらからは見えない）のですが、あのガリガリやってる時って、こんなにやったら歯も削れるよなーと心配になってます。 削られるとしたらどれくらい削られてしまうでしょうか？
左下６番の奥歯の前の方にある咬頭の一つが欠けてしまい、 痛みは無いのですが熱いもの等にしみる事があるので今通っている歯医者さんで治してもらおうとその事を伝えると「大きく削らないといけない」と言われ、自分は欠けてしまった小さな穴を少しだけ削ってレジンを詰めるだけだと思っていたので驚いて理由を聞いてみると、「欠けてしまった小さな穴の部分だけにレジンを詰めても簡単にポロンッと取れてしまう、だから大きく削って詰め物の範囲を大きくしないといけない」と、言われました。 そう言われると理屈は分かるのですが、こんな小さな穴の為に健康な歯の部分を大きく削る事に正直抵抗があります。 でもやっぱり仕方のない事なんでしょうか？ この治療方法は正しいですか？ 宜しくお願いいたします。
歯の治療を行うとき、どうしてもおえっとなってしまいます。舌に触れてなくてもおえっとなってしまいます。それで歯の治療が上手く進みません。今日は特になにもできなくそのまま帰ってきました。 先生に足に力を入れてそこに神経を集中させろと言われたのですが、１回目は嘘のように嗚咽感はなくなったのですが、またおえっと繰返してしまいました。 治療後には舌がつっている感じで、筋肉痛みたいな感じになります。 なので、嗚咽感を止める方法があれば是非教えて頂きたいです。
素早く、ゴム手袋を履くプロの方法って、あるの？
フロスを使っていて 詰め物や仮歯が外れたことがこれまでに４回くらいあります。 食事後のカスがつまっているのを放置するのも 虫歯や歯周病の原因となるだけだと思ってフロスしていますが 明らかに食べカスが詰まっている所でも 毎食後にフロスをするというのは頻度は多すぎるでしょうか？ 食べカスをしっかりかきだすために 歯にそって滑らせるようにフロスを使うことも多いのですが、 正しい技術によりきちんと詰め物が装着された状態でも こういうフロスの使い方をすると 外れやすくなるものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
虫歯が酷く、神経を抜くことになりました。 虫歯を削る→極細ドリルで神経をギコギコ→神経をダメにする薬を入れる のルーティンを週一回、２カ月間続けました。 歯自体に痛みはなかったので、ようやく詰め物の型を取ることになりました。 その際、細いドリルで最終的なギコギコしている時に強烈な痛みで体が浮きました。 先生がおっしゃるには、まだ神経が残っていたということでした。 とりあえず、神経をダメにする薬をいれて、一週間後に行きました。 歯は痛くありませんでしたが、ドリルでギコギコすると痛むので、その日も薬をいれて帰りました。 そして、次の週に先生から、歯の痛みはありませんでしたか？と聞かれたので、ありませんと答えたら、歯を削るドリルで歯を整えて詰め物を型を取ってくれました。 ようやく、型が取れたと安心したのですが、帰ってから少し不安になりました。 なぜなら、先週まで薬を入れていたのに、今週はドリルでギコギコして様子を見ることなく、いきなり型を取ったからだと思います。 この場合、型が出来上がった時に、ドリルでギコギコとして様子を見てくれるのでしょうか？ それとも、最後の薬を入れて、翌週には歯が痛くない時点で、先生の中ではもう大丈夫となっているのでしょうか？ 大丈夫なのだから、型を取るのだろうと思いますが、２カ月通って、また半月と長い治療になっていて、型取りをする前の週には、まだ薬を使っています。 そして、いきなり確かめもせずに型を取られ埋められると正直不安です。 この不安を先生に正直に伝えるべきでしょうか？ それとも、素人が先生のやることに口出ししないほうがいいのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
先日、硬い物を食べていた時に突然歯が欠けてしまい歯と歯の間だったのでメタルインレーで治療していただいたのですが一部分が上手くハマっていないのか、少し浮きあがった状態で段差になっていて舌で強く触ると引っかかって痛いです。 これはきちんと医師に説明してなんとかしてもらった方がいいですか？ またその場合インレー部分を研磨して調整すると思うのですが、やっぱり健康な歯の部分も少しは削れてしまいますか？ なんだか気になって舌でその部分をよく触ってしまうのですが僅かに隙間があるような気もするのです…舌先のツブツブの細胞が食い込んで痛いので。。 それに最近熱いものに特にしみるようになってきて今日も食事の時に痛みが出ていました。 やっぱり僅かな隙間があるのでしょうか？ 嫌な顔をされそうで不安なんですがきちんと説明して治してもらった方がいいのか分からなくて質問させていただきました。 宜しくお願いします。
長文ですみませんがアドバイスください。 私は昨年、左下奥の歯に違和感があり診察を受けました、すると左一番奥のかぶせたものが折れていて治療はできないので抜くしかないと言われました。 抜くことは避けたかったので、別な歯医者にかかりました。やはり残すことはできないと言われ、抜く決心しました。2度目の歯科医で今回のインプラント治療をすることにしました。 この歯は、一番奥がかぶせもので2,3,4がなく5,6をかぶせてブリッジをしていました。 抜いてしまうと4本歯のない状態になるが、インプラントが可能ということでインプラントをして貰うことにしました。 　インプラントを始める前に右上奥と奥から2番目に隙間があったので、そこの治療をしてからインプラントをしたい旨伝えました。どちらもかぶせものでした。 理由は左下の歯がなくなるので食べ物が噛みにくいと思ったためです。 一番奥のかぶせたものを治療することになりました。かぶせたものをとったら、治療は無理なので抜くしかないと言われました、診察台で麻酔が効いている中、抜いてもいいですか？と問われ、「そうですか、わかりました。」としか言えませんでした。 治療する前にやり直しができないことが少しでも分かれば何もせず使っていました。 　右上の抜歯から何日か後の2013/11/16にインプラント治療に入りました。 インプラントする前の説明では、インプラントは左奥と3本ブリッジしていた所と、25,6を抜いて3本のインプラントで間はブリッジをするということでした。前の2本5,6はインプラントをするという考えはありませんでしたが2本根っこがよくない（弱っているような感じのこと言われた）のでこの機会にインプラントにしたほうが費用面も一回で済むので一緒のほうがいいですと勧められ、費用は予定外でしたがそうすることに決断しました。 奥からインプラント・ブリッジ・インプラント・ブリッジ・インプラントの5本ということでした。 　当日は、レントゲン？CTかも知れませんを撮り手術に入りました。 終わってみると予定と違い、前の2本は何もせず奥3本のインプラントがしてありました。 ブリッジはしなかった、3本の治療ならインプラント・ブリッジ・インプラントでもよかったはずだとも思います。 歯科医は、「前の2本は弱ってなかったのでインプラントはしませんでした。」と言いました。 最初の言い分と全く反対のことを言われました。 手術中に突然予定を変更する理由はなんでしょうか。予定（見積もり）外になるのは開けてみたら 出来なかった何かがあったと感じました。 また骨が薄いので補強をしたと言われました。見るとインプラントのところに白い泡のようなものが見えました。 インプラント手術当日は、麻酔が効いているため少し休んで帰りました。 麻酔が切れてから食事をしたかったのですが麻酔が切れることがないので、 （触っても感覚がない症状です。痛みは感じませんでした。） おかゆを食べましたが、口から出てしまう、口から出る感覚はありませんでしたが落ちるのでわかりました。何日間かご飯を食べても、水を飲んでも口から出てしまう、感覚がない日があり、口の周りが汚れていても気がつかない自然とよだれが垂れてしまうことがありました。 治療はメチコバールと薬とレーザーの治療をしました。 歯科医は「神経は傷つけてはいない、少し引っ張られているのですぐ良くなります。」 ということでした。 感覚がないからしびれがあるようになりました。このしびれは未だ変わらず続いています。歯科医はそんなに気にしないでと言います。 次には、補強したところの歯肉がつかないため2本の高めのインプラントの土台を外し歯肉を縫い合わせることをしました。歯肉がくっついたころまた金属に土台を入れました。 手術後、９か月過ぎますが未だ一向に良くなる気配はなく土台 時には唇がたらこを加えている感じだったり、しびれが原因かはわかりませんが、食べたりすると唇がすぐ荒れ、しびれも増します。時には稲妻が走るようにびりびりとした感じがあります。 歯がないのですが歯磨きをしても、化粧をしてもびりびりときます。 歯科医は当初しびれは1カ月でよくなる、次は2,3カ月でよくなると言われても変わらないので別な歯科医に筑波大学病院を紹介してもらい診察を受けました。大学病院ではこれからどのようにしたらいいのかアドバイスを頂きたかったのですが、 「しびれはインプラントをしたことが原因でしょう。」 「インプラントをとることはできます「」だからと言って 「インプラントをとってもしびれが治るとは言い切れません」 「とるにはお金がかかりますが、インプラントをしたところで出してくれるでしょうか」 「2度とインプラントをすることはできません」 「どうしますか？」ということでした。 しびれはとれない、歯はないでは困るので、インプラントをしてもらったところで 治療を続けるしかないと、一か月前に仮歯をするところまでになりました。 よくなりたいと思い始めたのに、いつもしびれている、噛めないで、このしびれをこれから先一生あるのは困ります。 歯科医は聞きにくいですが「どうなります？」と聞いてもきちんとした説明はありません。 社内で弁護士に相談する機会があったので相談をしてみました。素人でもわかる説明をしていただきました。 裁判になると、費用と時間がかかるので、歯科医師会というのがあるのでそちらで相談すると、これからどうしたらいいのか説明してくれるということでしたので7/3に相談しました。結果「インプラント後に痺れが残った人で痺れがなくなったということは聞いたことがありません」ということでした。 私は150万円もかけて、一生このまま痺れが残るのは困るのではいやな事、できたら痺れをなくしたい旨伝えました。 アドバイスは頂けなかったですが「本会医事処理担当の委員会にかけてみますか」といことですのでお願いしますと伝え、一か月過ぎても音沙汰なしですが、治療のインプラントは仮歯もせず、最後の歯が出来ますと言われてしまいました。「仮歯はしないのですか」と聞くと「しません」と言われました。これも予定（見積もり）と違っています。早く終わりにしたいのが患者からみえみえです。 あまり何故、何故聞いても、お世話になる側で聞きにくいです。 歯科医師会に連絡して状況を聞かせてほしいと依頼をしました、すると医師会の解答は 委員会の結論としては 本会医事処理担当の委員会で検討しました結果、 「痺れがあり、不安を抱えている今の状態で治療を進めていくことには問題がある と思われますので、 先生に対して、一度治療を停止して、痺れがなくなってから治療を再開したい、 ということをはっきりと伝えることが必要です。」 最初の相談の時、「痺れが治ったということは聞いたことはありません」といいながら 「痺れがなくなってから治療を再開。。。」ということは一生再開できない可能性を暗示 されているようです。 右上の奥、左下奥から4本がないので、食べることにも困ります、このままで別なところにも 障害が出そうです。 どっちにしても痺れが治らないなら痺れを残したままインプラントしてしまったほうがいいのか？ そうするしかないのかも知れないですが、患者側が我慢するもの納得がいかずというところです。 私の様な症状はネットで見る限りたくさんあります、だから何がベストなのか、アドバイスって出来ないのでしょうか、出来ることなら、インプラントをする前にしてほしいですが、無理なら慰謝料を要求したいくらいです。 なにか、いい方法があるかアドバイスお願いします。お待ちしています。
C3の虫歯になりました。すでに治療した後の歯が詰め物の下で虫歯になったようで、冷たいものがしみます。 歯医者の先生は神経を抜かないといけないかも、といいます。 しかし、私は神経は極力抜きたくありません。 そこで質問なのですが、「神経をまるごと全部抜く」か「抜かない」か、という選択肢しかないのでしょうか？「一部を抜く」という方法はないのでしょうか？ 虫歯が神経まで到達していたとしても、神経全部が虫歯に犯されているわけではないですよね？その虫歯に犯されている所だけを取って、他は残す、ということはできないのでしょうか？ ちなみに、お医者さんには極力抜いてほしくない旨、伝えると、神経は抜かずとりあえず薬を入れてフタをして様子を見る方法があるとのことでした。 それも、とりあえず、中を見る（被せ物を取って中を見てみる）ことをしないと判断はできない、ということです。
現在途上国在住。突然奥歯（親不知の手前）が3mm程度かけました。歯の角が歯茎付近までかけている状況です。その歯の銀歯もとれてしまいました。痛みなどはありません。多少水がしみる程度。現在妊娠中でもあり地元の歯科に行くのは衛生面で心配があります。3週間後にバンコクに行く予定があるので、それまで放置して大丈夫なものなのでしょうか。地元の医者で仮に詰めてもらうということも検討中です。お詳しい方ご助言をお願いします。
普通にスーパーで売っているようなウィンナーを朝食に食べたのですが、私は一口、口に入れて何回か噛んだ瞬間、腐ったような臭いが微かに広がって「これは食べれない！」と反射的に思い吐き出してしまいました。 しかし他の家族3人は全く平気で、普通に食べていました。 家族からは口がおかしいのではないかと言われましたが、ウィンナー以外は普通においしく食べれました。 一度口には入れず匂いを嗅いだところ腐った臭いはなく、見た目としても問題があるようには見えません。また、賞味期限も大丈夫です。 私はまだ10代ですが、味覚が狂ってしまったのか不安です。 ちなみに定期的(月に一度ほど)歯医者に行っていて、虫歯はこれまで一回も経験したことはありません。朝起きてから食事をする前に歯をきちんと磨いています。体調もおかしいところはありません。 ただ心配なことがあるとするなら、私は歯の矯正をしていますので、それによってなにかが口の中で起きていたのか、もしくは、鼻炎もちではありませんが、朝起きるといつも少し鼻がつまっているような感じがするので、これも何かに関係あるのかなと思っています。 前置きが長くなってしまいましたが、今回聞きたいのは、 ○若くても味覚が狂ってしまうようなことはあるのか ○歯の矯正が味覚に影響することはあるのか ○瞬間的(ウィンナー以外には全く影響がなかった)に味覚がおかしくなることはあるのか です。 私が心配しているのは、私の舌が変なのか、それとも食物自体に異常があるのかということです。 今は加工食品などが結構問題になっていますよね。 昔から私の家族は結構舌の感覚に疎くて、特に母や姉には何回か腐った食べ物を本人たちは腐っていると気付かずに食べさせられたことがあります。(味が変だと思い賞味期限を確認したら案の定何日も過ぎて…みたいなことが何回か) けれど本当に些細な出来事だったので、病院に行くまではないと思い、ここに質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
奥歯の詰め物が取れて、治療を開始しました。 この奥歯は、過去にも１度詰め物が取れています。その時は海外（アメリカ）にいたため、ほぼ選択肢なしで目立たないセラミックの詰め物にされました。しかし、その前の詰め物は日本でしており、保険の金属材質のものだったと記憶しています。 今回は、少し大きく削って被せ物をするそうですが、保険診療の範囲だと金属になるとのこと。歯科治療歴の長い知人に話したら、「acrobotは金属アレルギーがあるのだから、歯科医に話したほうがいい」と言われました。 今までの詰め物では、子どもの時から特に金属でも問題なかったのですが、被せ物となると、アレルギーは出るのでしょうか？　詰め物の時と材質は違うのでしょうか？ なお、私の金属アレルギーは、たとえば腕時計の金属のベルトなどで出ます。
2ヶ月ほど前に奥歯の虫歯治療を行いました。 深く削ったため銀の被せ物を詰めました。 その歯がまだ沁みたり痛かったりします。 以下のような症状です。 ・冷たい物を飲むと沁みる（キーンとして、その後数秒鈍痛） ・熱い物は若干沁みるときがある ・堅い物を噛んでも痛みはなし ・時々、ジンジンするような鈍痛を感じるときがある 昨日全ての治療が終わり通院が終了しました。 通院中何度か対象の歯について相談して高さ調整なども行いました。 歯科医からは「様子を見ましょう。ひどくなるようならまた来てください。」と言われています。 いつまで様子を見ればいいのでしょうか？ ネットで調べたら、3ヶ月や半年してようやく症状が引いてくると書いてる人も見かけたので、 これ以上悪化しなければ放置でいいのでしょうか？
歯医者とかいって虫歯なおすとけっこう同じ個所何回もやったりとかレントゲンとったりだとか治療方法自体自分がわからないからまかせるしかないですが、同じようなことして余計にお金とっていたりしないのでしょうかね・・・？ 歯医者じゃないからわからないですが仮にとられていても、自分ではわっからないまかせているから法的にその余計にお金とられて分はしょうがないのでしょうかね・・・？
私には昔から虫歯があります。さきほどお煎餅を食べていたら、間違って虫歯の歯で思いっきり噛んでしまい。激痛が走りました。今は閉じている口の中で舌がちょんっと触るだけでも痛いです。 歯医者には行きたいのですが友達からお勧めされた歯医者はすこし遠いし時間も合いません。 質問したいことは２つあります １。高校生なのでバイトをしているのですが、バイトをやめれば時間が空きます。バイトをやめたほうがいいのでしょうか？それともバイトを週４に減らしたほうがいいのでしょうか？ ２、自分の歯じゃなきゃ食べ物が美味しくないというのは本当ですか？
昔、鉄柱に激突して上の前歯を二本折ってしまいました。 その時に一本は半分くらい残っており、一本は４分の１残っておりました。 歯科で「なるべく歯を残したいです。」と告げたところ、 「これだったら、すべて削って差し歯にするしかない」と、言われ、 すべて削って現在差し歯となっております。 今更ながら ４分の１の方はまだしも、２分の１の方はすべて削る必要があったのでしょうか。 それと、 差し歯が元々の歯より分厚く、噛み合せが若干変わってしまっています。 近頃、よく人から「声がどもって聞こえにくい」などと言われますが、それ以前は声は聞こえにくいとは言われてましたが、どもってはいなかったはずです。 こちらもなんとかならないものでしょうか。
虫歯治療のあとの詰め物のひとつに金があると思います。 保険の利く詰め物ではなく、金の詰め物をお願いしたら 歯医者さんに変な顔をされた感じがしたのですが、 何ででしょう？
先日、下の歯２本の親知らずを抜歯しました。 片方は歯冠と歯根部分に切断して抜いたのですが、手術後に頂いた歯に、細長く若干ピンク色を帯びた白くて細長い付着物が付いているのが気になります。 付着物が付いていたのは右下の歯。 長さは約2cm。 太さは約２～３mm。 それが３本の歯根の隙間を通り、歯根と歯冠の切断面にも付着しています。 これは一体なんなのでしょうか。 心当たりがあれば教えて下さい。
歯周病で現在、前歯の犬歯が上２本ともぐらぐらしていてもう駄目です。 素人考えでは、インプラントで治療しないと駄目な気がします。 インプラント=治療費が高いと思いますが、２本同時に治療するとどのくらいかかるものですか？ また、インプラント治療は医師の腕の良し悪しが、かなり関係しますか教えてください。
先日行った歯科で機具を滅菌せずに使い回していました。注意をしたところ逆に先生が不機嫌になってしまい、治療を受けずに帰えりました。機具は消毒を厳しく義務化しないと、性病などの感染の原因になるのではないでしょうか？それがエボラにだって感染しかねないのではないでしょうか？このよいな歯科の意識改善を促すにはどうしたらよいでしょうか？
どうやら虫歯ができてしまったようなので治療に行かなければならないのですが、引っ越してきたばかりでどんな病院を選んだらいいのか見当も付きません。 とにかく痛いのが苦手なので、比較的治療の上手な所で、 実際に通っている方の感想が聞きたいいです。 病院選びについてもアドバイスください。
歯のブリッジについて。 前から6番目の歯を抜歯した為 ブリッジをすることになりました。 お金があまり使えない為、保険の銀歯になる予定ですが、前から５番目の歯だけ笑うと丸見えになりそうで落ち込んでいます。 外側から見えないように金属をブリッジがある方法があるようなのですが…詳しくはわからないのでどうゆうものか教えていただけませんか？それをする場合は保険適用になるのでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
数日前に硬いスルメを噛んでいると突然左上６番の奥歯が少し欠けてしまい、これならレジンを少し詰めるだけですぐ終わるかな？と思い、次の日に早速歯医者に行ったのですが、欠けて穴が開いてしまった部分が歯と歯の間の為に金属の詰め物をした方がいいと言われ、その日は仮詰めをしただけで終わりました。 そして２週間後に型を取って一週間後の昨日、銀のインレーを詰めてもらったのですが、噛み合わせの調整の時に紙をカチカチ噛んで２～３回削っただけで勝手に終わってしまい、口を閉じると最初にその部分に当たりますし反対側の歯は浮いてる状態でしたので「凄く高いのですが…」と伝えると「最初はそんなものだよ。２～３日で慣れるよ」と言われ、銀のインレーは初めてだったので、そういうものなのかな？と思いながら納得して帰り、１時間後に試しに柔らかいシュークリームを食べてみると案の定詰めた部分の歯だけに力が加わり金属音がカチカチ鳴りながらも「これは仕方のない事なんだ」と思いながら少し強めに噛むとガリッ！とした音が鳴って下の乳歯が痛くなりました。そして左半分の顔も少し痺れてきたので「これは危ない」と思い先程歯医者に電話をいれたのですが…正直今の時点で疑問に感じる事がいくつかあるので質問させてください。 まず、普通は銀歯等詰め物を入れた場合の噛み合わせの調整は何度も患者さんに「これで大丈夫ですか？まだ高いですか？」と聞きながら何度も削って微調整をしていきますよね？そうじゃないと噛み合わせが悪いと色々な問題が出てきますし下手をすると根っこの部分も炎症が起きますよね？ 実際に今歯を少し噛み締めると痛みがあって根っこに少し炎症が起きてるかもしれないです。 そして深く削った為に、もしも痛みが出ると神経を取らないといけないと言われたのですが硬い物を噛んで少し欠けてしまっただけで神経治療になる場合なんてあるんですかね？ 雰囲気は良い先生なんですけど仮詰めを外す時も左上なのに反対の右上の何も無い場所をカリカリして間違えたり少し不安に感じる所もあるんです。 とりあえずここはしっかりと噛み合わせの高さが丁度よくなるまで嫌な顔をされても何度も削ってもらうように言った方がいいですか？ 後、ここまで読んでくださって今、自分が通ってる歯医者は良い歯医者でしょうか？ 自分ではよく分からなくて気持ちだけが沈んでいくので質問させていただきました。 宜しくお願いします。
国民保険で同じ保険内治療をするにしても、歯医者は男よりも女のほうには 白いレジンの被せものを使用するくせに、男には銀歯を使用しやがる。 本当に腹立たしいんだよ。なんかとっても腹立たしいんだよ。 知り合いに聞いても、同じような体験してるよ。どうなってんだよ！
国保で保険適応の歯をレジンの白い差し歯に出来ますか!?
前回も質問しましたが書き忘れがあった為、再質問します。 20代・女性 7/29から左顎辺りに痛みがあります。 歯には痛みはありません。また、虫歯らしきものもありません。 物凄い痛いと言うのではなく、口を大きく開けようとしたり、 ご飯を食べる時に痛みがします。(口が開けにくい感じがする) 稀に口を開けるとカキッみたいな音がします。 親不知はまだ生えていません。 何もしていなくても少し違和感があり、一度医者に行こうかと思っていますが 何科に行けば良いのでしょうか？
こんにちは。 先日歯医者でブリッジの処置を行いました。女性でブリッジ、しかも笑うと見える位置に銀歯の連続。 以前「銀歯を白い歯にも出来るが少し値が張る」という話を聞いたことがあるのですが、それは本当でしょうか？ また、幾らくらいかかるのか教えてください。 御回答宜しくお願いします
親知らずを抜歯することになりました。 位置的に難しく、生えてもない深い位置にあるため 全身麻酔での手術。 一応、今回抜くべき歯は１本ですが 先生が 全身麻酔するから、そうなった時は４本とも全部抜いてしまう人も多いと 言われ、抜こうかどうか迷っています。 経験ある方いますか？ 痛みや副作用？等どうでしたか？
定期的に歯科医に通うことを考えてます。 虫歯治療を終えると行かなくなってしまうのですが、歯周病の予防は大切だと強く思っています。 でも、仕事があるとどうしても長続きしないのが悩みです。 そこでお聞きしたいのですが、例えば、仕事帰りに行くのと休日に行くのと、どちらの方が無理なく通えると思いますか？ 実際に通っている人の話を聞きたいです。 葛西に住んでいて職場が北千住にあります。 家に帰るのは0時近くなることもあります。よろしくお願いします。
歯医者ってこんなもですか？ 今日歯医者に虫歯の治療で行ったのですが、虫歯が深いという説明しかなく、銀歯の装着が必要な所まで、削られました。 先に銀歯の装着が必要になるという説明があれば、私は治療はしなかったでしょう。 このように歯医者というのは説明は後手後手に周るものなのでしょうか？
昨日虫歯を抜歯してきました。 上の奥歯です。 傷が落ち着いたらブリッジをはめる予定ですが 抜く前に、傷が落ち着くまでは三ヶ月～半年かかると言われて絶望しました。。 最低でも三ヶ月は歯がない状態で暮らさなければならないのでしょうか。 最近彼氏が出来たので、早く仮歯でも良いので入れてほしいのですが 先生曰く入れない方がいいとのことでした。 他の歯がズレてしまうんじゃないかという不安もあります。 でも今のところ、まだまだ痛みがあるのでここに仮歯を入れると考えると… やっぱり我慢するしかないのでしょうか。
よろしくお願いいたします。 ５日後に根の治療をする予定です。 ですか２日前より激痛が始まってしまいました。タイレノールなど飲んでいますが全く効きません。。放っておくと大変なことになりますか？ せめて朝までは我慢しようと思いますが激痛で気が遠くなってしまいそうです。。少しでも痛みを和らげる方法はないでしょうか？
質問はタイトルに書いた通りですが、歯の穴について質問です。 自分は歯は大切にする方で、歯磨きは30分程度行っています。おかげで虫歯には縁遠く、歯は割と綺麗な方だと思っています。 ところが最近、前歯の隣の上の歯（表面）に小さな穴を発見しました。 穴というと大袈裟ですが、1ミリ程度のもので、そこだけ窪んでいます。 痛みもなく歯の色も問題ないのですが、この窪みが気になります。 歯に穴があく、または窪みができるという現象は、虫歯なのでしょうか？
口腔外科で、抜歯を一度に二本やる予定です。左右一本ずつです。その四日後にデートで旅行に行きます。痛みは相当残ってるでしょうか。
２回目の通院での事です。 初診の時に撮られたレントゲン、全身（身体全体、口腔内、歯）写真、歯の模型を前に、現在の私の歯について説明されました。 そして、今このような状況だからこうした方が良いとのアドバイス（というか、オススメ）。 そして助手の方に変わり、治療はどうすすめますかといった問い。 これのみです。 時間にして15～20分程。 この状況で、個人負担940円というのは妥当な金額なのでしょうか。 （貰ったのはレシートのみです。保険証を提示しているので、保険適用されている筈です） 特になにか歯をいじったとか、口を開けて再度診たとかは一切ありません。 本当に説明のみです。 初診時に撮られた上記の資料は、はい撮りますね、といった具合でこちらはただされるがままといった状況でした。 被せものに違和感があったので初めて行った歯科医だったのですが、初診ではなにもしてくれず、２回目もなにもなく。 歯科医というより、歯のエステティックといった印象をもった歯科医でした…。 全体を診て診療をして貰うのは良いと思いますが、上記の事（妥当な金額？）があり…。 今後、ここで診療をしていっても良いものか悩んでいます。
歯科医院はコンビニよりも多いと思います　保険診療の部分入れ歯はプラスティックの本体に金属の留め金がついており、分厚く、口の違和感があり、口の中が痛いです＝プラステックの部分を軽い強い金属（チタンなど）にすると保険では通らないと聞きました　では、価格はどうやって決めるのですか／文字通り、自由に決めて患者が納得すればいくらでもよいのですか・・・チタンは高いと言うがゴルフクラブの歴史を見たら一目瞭然、３０年前ミズノが売り出したチタンドライバーは２５万円、２０１４の今、技術的な進歩が大きく、１９８００円であります　材料費が高いはウソです　加工技術と言えばドライバーは同じボリュウムでありながらスィートスポット以外は極力薄くなっています　仕方ないので初診料をムダにしても家から１０分以内に７件あるので見積もり目的でコンビニ受診しようと思ってはいけませんか　ご意見をおきかせ下さい／現役歯科医さんのお話も大歓迎します・・・追伸：上は両端２本がありません　下は両側３本ずつがありません
よろしくお願いいたします。。 根管治療をしていただくのに大学病院か自由診療の歯科医院で迷ってます。。どちらがしっかり治療をしていただけますか？ あと、もうひとつお聞きしたいのは、根管治療をするにあたって、ラバーダムやマイクロスコープは絶対にあった方がいいですか？ マイクロスコープやラバーダムを使わず長年、根管治療を成功させた先生がいらっしゃるので。成功してもバイ菌が入ってダメになるものでしょうか？
歯周病が進行していると歯医者に言われました。 自分の耳を疑いましたが間違いありません。 昨日、ユーチューブで「歯周病　歯ブラシ」と検索しました。 ブイセブンというV字形の形状で一般的な歯ブラシと違うようです。 この歯ブラシを早急に購入したいです。 どちらで購入することができますでしょうか？ 使用された方の体験を聞きたいのですが、 一般的な歯ブラシよりブイセブンの方が歯垢が効率よく取れるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
寝ている間に舌を噛んでいることに気がつきました。 舌の側面を噛んでいるようです。 歯医者さんに相談してみましたが、どうしようもないと言われました。 舌癌などが心配なので、噛まないようにしたいのですが 何かいい方法はないでしょうか？
ずっと歯のトラブルに悩まされています。 現在右下臼歯の歯根にトラブルがあるようで、 半年に一度激しい痛みと、顔が変形する程腫れる様になりました。 一度は切開して膿を出しましたが、最近は早目に通院し、 抗生物質で痛みをちらしている状況です。 今年の３月に同じ様な症状が出て抗生物質で抑えましたが、 痛みが治まった後も歯茎が丸く腫れた状態が治らず、 抑えると中から膿が出てくるようになりました。 かかりつけの歯科医でも原因がわからず、 痛くなる度に薬で抑える状況が続いています。 また、左上の奥歯2本が欠損しており、 ゆくゆくはインプラントか義歯を考えていますが、 先日相談を受けた都内の有名歯科医院では、 院長との相談料が54,000円、インプラント治療で300万くらいかかると言われました。 自分なりに高額医療は想定していましたが想像以上であったため、 セカンドオピニオンを受けたいと思っています。 痛みが頻発する歯根の治療と、将来的にインプラント又は義歯を装着することを考えて、 矯正をした方が良いのかどうか迷っています。 上記治療に実績のある歯科医院（出来ましたら新宿～立川間くらい)をご存知でしたら、 教えて頂けると助かります。 口腔外科になりますので、やはり大学病院の方がということであれば、 あわせてアドバイス頂けると有難いです。 末尾になってしまいましたが、当方50代半ばです。 どうぞ宜しくお願い致します。
ちょっと疑問に思ったので質問です。 歯科医院は頼んでいない治療を行ったり 事前説明がないのはなぜでしょうか？ 最近硬いものを噛んでいるときに 歯が欠けてしまったので歯科医院に行きました。 初めていったところで、病歴や薬暦を書く質問表も書きました。 初診の際に歯が掛けたことに対する治療の説明がありましたが 歯周病もあるといわれました。 が、歯が欠けた事についての説明しかなかったため 特に気にしていませんでした。 （なお、欠けた歯は虫歯もあり残さずブリッジか差し歯という 　診察で落ち着きました） 2回目は欠けた歯を抜いて診察が終わりました。 またきてくださいという事で、3回目の予約をしました。 いってみたら、1・2回目の担当の方ではなく 助手のような方が来て 　　「歯のお掃除をしますね」 と言って、口の中を触り始めました。 最初は欠けた歯の治療に必要なのだろうと思って我慢しましたが 何の説明もなく、不思議になりました。 私は診療内科にかかる病気を患っており 食べ物をよくもどします。 そのせいか作業中、人の手が口の中に入っている事で 気分が悪くなってしまいました。 作業途中に吐き気をもよおしたため絶えられず 　　「抜いた歯の治療ですよね」 と確認したところ、作業していた助手のような人が不思議そうな顔押して 　　「口の中の掃除です。歯周病があるようなので」 といいました。 私は状況が良く分からないので、質問したところ 歯周病の説明をせつせつとされました。 歯周病がある事は分かっていますが、心療内科の治療が終わるまでは 手をかけるつもりはありませんでした。 （質問表にも歯が欠けた治療以外は不要と書きました） その旨を説明すると、困った顔で助手の方が 席を外し、はじめに診察した歯科医の方が出てきました。 こちらから再度状況を説明し、 　　では1・2ヶ月は傷がふさがらず何も出来ないので 　　その頃に葉書で連絡します といわれました。 私は質問表に 　　診療内科に通っている 　　歯が欠けた部分以外の治療はしたくない と記載しています。 いままで、病名と治療内容を説明しないまま 治療を始めるなんてなかったので、びっくりしました。 今思えば、歯を抜いた際に処方された鎮痛剤（頓服）を 薬局に買いに行ったとき 　　「薬の飲み合わせはお医者さんに確認されたんですよね？」 と聞かれました。 （質問表に分かる薬は書きましたが、自信がないものもあったので 　「・・・　他」と書きました） そのときは特に気にしませんでしたが、 今思うとぶつかっているんじゃないかと心配になってしまいます。 結局その日は、それで終わったのですが 診察料は取られました。 事前説明もなく、 勝手に人の口に手を入れて、気分を悪くさせておいて お金を取るというのがよく分かりません。 歯科医というのはそういうものなのでしょうか？
自分の思い描いていた八重歯の形は∨←こんな形だったのですが、 最近自分の八重歯を観察してみたら∑←かこれを横にした形でした(⊙ө⊙) でも私のお母さんの形を観察してみたら普通に∨←の形でした.... これって私の歯の形がおかしいのでしょうか！？ 誰か教えてくださる方がいましたらお願いします！ 説明が下手ですみません....
歯の状態が悪くなり、部分入れ歯を作る事になりました。 右下2本分を入れ歯にし、前後の歯で入れ歯を支える感じです。 使用感、見た目等から自費の入れ歯を勧められ検討しています。 歯医者で提示された入れ歯の料金が一般的なものなのか、 教えていただけないでしょうか。 〈入れ歯治療〉 レジン床義歯・部分床義歯257,500円～ 金属床（コバルト）　　　　257,500円～ 自費の診療なので「相場」というのは無いのかもしれないですが 知人から15万円で入れ歯を作ったという話を聞いて 25万以上は高いのかなと思い、迷ってます。 値段相応の良い物なら良いのですが、 歯医者さんの儲けなのかなと思うと決心がつきません。 よろしくお願い致します。
８４歳の父が先日　入れ歯を床に落とし　割ってしまいました。 とりあえず自分の行きつけの歯医者でくっつけていただきましたが、その後　今度は　入れ歯を落としなくしてしまいました。自宅の中だったので　数時間後には見つかりましたが　なくしたり・割ったりで　本当になくなってしまった場合は　入れ歯を作り直す間　食事は流動食のような感じになり大変なため 歯医者に予備につくっていただき、冷凍庫で水をはった容器に入れて保管しとこうと感じますが、何か問題はございますでしょうか？　また　予備ということで　総入れ歯を作った場合、費用はいくらくらいかかるのでしょうか？
虫歯になりやすい質なので、今のうちから歯医者の情報を集めてるんですけど、オススメの歯医者さんがあれば、名前と理由を教えてもらいたいです。 最低条件は、治療が痛くない、最低夜７時までは空いていることで、 もっと言うと、先生の感じが悪くないところがいいです。 歯医者は多すぎるのでかなり差がありますし、安くて先生の感じもいいのに治療はイマイチとか、その逆もありますが、治療が痛くない・うまいというのはマストで。 歯医者によってどの治療は得意、というのもあると思うので、できればどういう治療に強いかも書いてもらえると助かります。 葛飾のことが分からなければ、どういうところに気をつけて選べばいいというアドバイスでも結構です。 たくさん書いてしまいすみません。 よろしくお願いします。
肌を強くする画期的な方法があったら、皮膚病で苦労する人はいなくなると思うので無理かなと思いつつお聞きします。 バナナやじゃがいも、揚げ物など、でんぷん質や堅いものを食べると口の中が傷みます。 今日もシリアルを食べましたが、最初の一口から痛いです。 揚げ物系などの時は酷いと皮が剥け、傷になります。 何か粘膜が強くなる物質とかないでしょうか？
本八幡に越してきたのですが、駅周辺で、人気・おすすめの歯医者さんががありましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
やってもらいたいなぁと思っているんですけど、痛いのはちょっと怖くて… 梅田近郊で良いところとかあったりしますか？
上の歯が総入れ歯で、ポリデントで接着しています。 外した後、上側の口蓋についた接着剤が取り辛くて不快です。 歯ブラシに練り歯磨をつけて除去するようにはしていますが、何度もこすらないと落ちないので不便です。 擦りすぎて痛くなったりもします。 キッチンペーパーやティッシュなどで拭ったりもしますが、もうひとつスッキリとしません。 何か良い方法はないでしょうか。 みなさんは、どのように対処されていらっしゃいますか。教えてください。 また、ポリデントなどの接着剤は、多かれ少なかれ体内に摂取されることになると思いますが、害は全くないものでしょうか。 　　
５月に右下の歯茎あたりが痛くなって歯医者に行きました。 そこで歯茎が徐々に下がっているとわかり、右上の奥歯に虫歯もあるということで、 右上奥歯は銀歯をつめる？かぶせる？こととなりました。 ６月末に銀歯が出来て虫歯を削り、つめたときに歯医者さんに 「結構削ったので知覚過敏も出るし、しばらくは痛いから」と言われ我慢しました。 ７月初めに歯茎のおち具合を測ってもらい、クリーニングしましたが、 しみる銀歯部分は避けてもらったはずなのに、当日の夜に激痛で目が覚めてしまい 今はもうすぐ１か月になりますが知覚過敏も収まらず、何も口に入れなくても痛みが時々出てきます。 銀歯を詰めれば収まると思っていたのに悲しいです。 このまま知覚過敏は治りませんか？また何も口にしてなくても痛いときがあるのは なぜでしょうか？下の部分も痛いときがたまにあるのでかみ合わせの問題でしょうか？ 歯医者さんにはこのまま痛いとなると神経を抜くことになると以前言われてて、できれば抜きたくありません。 よろしくお願いします
岐阜県で良い歯科医院を探しています。 以前ネットで調べてクチコミ件数が多い歯科医院に行きましたがクチコミとは真逆で最悪でした。詳しい説明もなく、麻酔が効かないうちに激痛の中、抜歯。。それもその最中に歯科助手の女性と世間話までしていました。本当に恐ろしい思いをしました。 それに後で知ったのですが、あるサイトで優良と紹介されていた歯科医院でした。。その後、またクチコミで他の医院を見つけましたが、歯科医院が大きな所で担当の先生も日によって変わり、先生によって治療方針が違うので訳がわからなくなり、思いきってそれを伝えると「前のこと(他の先生が言ったこと)を気にしていてもしかたないですよ」と一言。確かにそうかもしれないですが私は遠方で一回の診療に行くのにとても時間がかかります。それを前のことは気にしても仕方ないというのは。。以前の診察は何だったんでしょう。それも同じ医院内なのに。。クチコミとはそういうものなのでしょうか。。 できれば先生の説明がしっかりしていて根幹治療が得意な歯科医院を教えていただきたいです。。 どうぞよろしくお願いいたします。
歯を磨いた直後にだけ出てくる黒い点についてです。 左下の奥の歯茎が腫れて、食べ物がしみたのが気付いたきっかけです。なぜしみるのか確認するために、鏡でみてみると、その部分の歯に茶色の 点が３つありました。ただ、他の歯の溝の部分や歯の裏などもヤニなどでかなり汚れているので、その色だけでは虫歯かどうかの判断はできないと思います。その後、定期的に見てみると、歯を磨いた直後にだけ、その歯に小さな黒い点が出てくるのです。しかし、歯を磨いてしばらくするとその点は消えてしまいます。これは歯がやられている可能性はあるのでしょうか？ 歯茎の腫れはその歯を避けて物を食べていたら他も腫れてきたり、逆側の顎が筋肉痛みたいになったりしました。 又、歯は丈夫な方で親不知の抜歯の際に指摘されて治療した物以外は、虫歯にはなったことがありません。ただ、今回、問題となっている歯はその時治療した歯で白い物が詰めてあります。
２０代後半男です。 歯科での虫歯の診断について、教えていただけませんでしょうか。 最近、検診という形で二つの歯科に続けて行ったのですが、 それぞれの歯科で虫歯になっていると言われた箇所が全く違い、 今後の治療に迷いが生じています。 最初行った歯科では、左下の奥歯、右下の奥歯、右上の奥歯の計３箇所を虫歯と言われました。 次に行った歯科では、左上の歯、右上の歯、前歯数本の計５箇所ほどを虫歯と言われました。 私自身はどの箇所についても、特に痛みなど虫歯の自覚症状はありません。 どちらの歯科でも共通して、虫歯と言われた箇所がなく、 正直今両方に対して不信感がある状態です。 なお、レントゲンはどちらでも撮っています。 こういう場合、今後の治療はどうしていくべきでしょうか？ よろしければ、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今日は左上奥親知らずから数えて2番目の歯の詰め物をしました。 そして、親知らずから数えて右下奥2番目の治療をした方がいいと歯医者から言われて次回詰め物をします。 左上奥2番目は治療後に銀歯を詰めていることを知り、びっくりしました。 親が銀歯何本かあるのでこういう歯になるのは嫌だと思っており、昔に詰めたから銀歯だけど、今は歯科医療が進んでいるから白い詰め物だと勝手に思い込んでいました。 子供の時に歯の詰め物をした時も白いのを入れられたような曖昧な記憶がありそうだと思いました。 ですが、何の知識もない私に事前説明がないのはおかしいと思います。 そして、左下奥の説明を衛生士から聞いていたのですが、この人凄く気が強く、端的に説明するので、よく飲み込めなく何回か聞いたのが不味かったのか、口調も荒くなったのがわかって聞くのはやめました。この人の性格上の問題でこういう喋り方なのかはわかりませんが。 で、左上奥の歯は銀歯で、左下奥の歯は白い詰め物でとのことです。 衛生士の説明に納得出来なくて違う歯医者に言って聞いてきたのですが、虫歯の大きさ、削った大きさで銀歯か白い詰め物か医者の判断で決まってくると聞きました。白だと割れやすいと聞いたのですが、何とか白じゃ駄目なんでしょうか？
いきなりすみません。は？と言われそうな質問です・・・。 先週の土曜日に歯茎を切開して膿を出しました。（親知らずが歯茎の中で横向きに育ち、それが原因で炎症を起こした）。 切開した歯茎は白っぽくなり腫れは落ち着きました。しかし、一番奥歯の上に血の塊のようなものがあります。ぶよぶよしています。多分、歯茎とくっついています。それが原因で左（腫れた部分）でご飯を食べたり出来ません。左の歯と歯を合わせようとするとそのぶよぶよが邪魔でなかなか噛み合わせることができません。 こんな経験をしたことがある方はいらっしゃいませんか？歯医者に行けば切り取ってもらえるのでしょうか？この塊があるおかげで。治ったと思いたくても完治したとは言えない状況です。。お願いいたします。
自分は、今中学三年生で、歯が画像のようになっています。 ・歯の矯正はできますでしょうか？ ・自分で徐々に治していくことは可能でしょうか？
歯と歯の間(境目？)が、しみるというか少しズキズキするんですが、これって何なんでしょうか？ 以前、歯医者に行ってレントゲンを撮った時は虫歯もなく神経にも異常は無いと言われたのですが今日、仕事中に突然なりました。 虫歯なんでしょうか？ こういう場所の虫歯って歯医者さんでも見つかりにくいのでしょうか？
続けて２カ所の歯医者さんへ行き、診断が真逆で戸惑っています。。。 15年ほど前、神経を抜いた歯があるのですが、最近歯の根の部分違和感があり、 歯ぐきの上から押すとじくじく痛むため、歯医者へ行きました。 (1)カ所目の歯医者さんでは「膿がたまっているので抜歯しかない」と言われ、 レントゲンも見て納得したのですが、もともと悪い歯並びや歯周病なども指摘され、 「親知らず（４本）も含め、全て抜いた方がいいですよ」的なことを言われました。 抜歯の進め方があまりにも強く、商業的な印象を受けたので、別の病院へ行きました。 (2)カ所目の歯医者さんでは、膿自体がレントゲンに映らず（レントゲン自体は１に比べて不鮮明） 「抜歯の必要はない」とのことで、根の治療を受けることになりました。 （現在、かぶせ物をはずした状態で、来週末から治療を始める予定です） 数年前にも同様に根の治療をして、しばらく落ち着いていたのですが、完治にはいたらず、 また同じことの繰り返しになるのではと不安を感じています。 また、(1)ではレントゲンに映っていた膿も、(2)では確認できなかったことで、 診断が変わっている（診断に影響が出ている）ような気もして、戸惑いもあります。 レントゲンの撮り直しや、更に別の歯医者さんを受診するのも抵抗があり、 とりあえず(2)で治療を進めようと思いますが、何かいい方法はありますでしょうか？ とりとめもない相談で恐縮ですが、アドバイスをいただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
私は歯槽膿漏を患っている者なのですが、病院には行かずに、歯槽膿漏用の歯磨き粉を使って歯磨きをしていたら、歯磨き中の血はでなくなったのですが、まだ口臭があり歯茎の下の部分が赤く骨？の様な物が見えている状態です。 このまま丁寧な歯磨きを続けていけば治るでしょうか？ それとも歯医者に行ったほうが良いでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
治療途中の歯があります。近所には歯医者さんが4～5件あります。友達とかに評判をきいてみると、普通みたいです。前に通ってた、遠い歯医者さんは、スタッフや先生も、いぃ人で通うなら前の歯医者に行きたいのですが、治療途中だったので、とても通いににくいです。どうしたら、いぃでしょうか？
観覧ありがとうございます。再び質問させていただきます。 親知らずが原因で、歯茎の腫れ、高熱、喉の激痛、頬の腫れなどの症状に襲われていました。 ピークは金曜日（１１日）でした。 土曜日には医者に行き、麻酔をし切開をしてもらいました。これが激痛で涙流して倒れかけました。 日曜日、月曜日も歯医者に行き、注射器のようなもので消毒？か何かを入れてもらいました。 土日月は鎮痛剤と抗生剤をもらい服用していましたが、三日分でしたので火曜からはありません。 しかし、未だに歯茎が膨らんでいる？といいますか、ぶよぶよしています。痛みはありません。 まだ、膿が溜まっているのでしょうか？となるともう一度切開するべきですか？ また、歯茎が正常、もしくはこのままでも大丈夫だとしたら、この歯茎の処置は以上で終わりますか？抜歯は今のところ時間がなくできません・・・。 何もなければどれくらいで歯茎は正常に戻るのかと心配で質問させていただきました。 なお、次の受診日は今週の金曜日です。 今では、歯茎の膨らみだけでほかの症状はすべて治まって幸せそのものです。。笑 回答よろしくお願いいたします。
歯の矯正を考えており、いくつかの病院をまわって話を聞こうと思っています。 最初は治療の説明やお金の事についての話し合いだと思うのですが、歯のレントゲンを撮ったり、歯を見られたりはするのでしょうか？ まだこの病院で治療をすると決まっていない状態だとしてです。 また、虫歯や歯石など、こういうものを完全に治療してから矯正が始まるんですよね？ 恥ずかしいのですが、歯医者には随分行っていないのであまり良い状態では無いと思います。 虫歯は無いのですが… こういうものは普通の歯医者で診てもらい、全て直してから矯正歯科のカウンセリングを申し込んだ方が良いのですか？ それとも矯正歯科でも治療してもらえるのでしょうか？
下の奥歯から4本ブリッジをしています それがぐらついてきています おそらく部分入れ歯にしないといけないといわれると思います 部分入れ歯は初めてですのでどんな部分入れ歯を選べば良いでしょうか？ 1値段は実費でなるべくお手頃な値段の方がいいです 2比較的長く使えた方が良いです 3マグネットを使うものはどうでしょうか？ 4大阪市中央区、北区でおすすめの歯科医教えてください
歯磨き粉ではなく口内洗浄剤で歯磨きするのってどうなんでしょうか？
数年前に歯槽膿漏が悪化し、歯茎が腫れてしまいました。 1年くらい歯医者に通い、８～９本くらいの歯の神経を抜いて差し歯にしました。 その後も、歯茎が下がってきてしまっていたため、頻繁に虫歯になったりしましたが、なんとか毎日丁寧に歯磨きをしてなんとか落ち着いています。 しかし最近、1ヶ月に1回くらいの割合で、歯茎が腫れてしまうことがあります。 おそらく膿みが溜まってる感じで歯茎が一部ふくらんできます。１週間くらいすると、腫れも引き、元に戻ります。腫れる場所は毎回同じで上の奥歯部分です。 歯茎が腫れた際に、歯医者に行くこともあるのですが、いつも抗生物質を処方され腫れをとります。 何度か同じ事を繰り返してるので、最近ではすぐに歯医者には行かず、そのまま腫れを待っている状態です。（仕事が忙しくなかなかすぐに歯医者にいけないという事もありますが） ただ、やはり全体的に歯茎が萎んできてるような印象を受けますし、他の場所も少し赤くなってきてるような印象です。 これは、何か手を打った方がいいのでしょうか？
前歯に虫歯が二つあり、奥歯にも治療途中の歯があります。治療が怖いからいけないのではなく、よくここまで、ほったらかしにしたと、歯医者の方に思われるのが嫌で行けません。どうすればいいでしょうか？
再度質問させていただきます。 今日、親知らずが埋まっている歯茎を切開してきました。朝の9時半頃でしたので、もう８時間ほど経つのですが、うがいをすると未だに血のような塊が出ます。 心配で、15時頃歯医者に電話で問い合せたら、きっと自然に止まるからそんなに気にしなくて大丈夫と言われたのですが、8時間も止まらないものですか？ それと、切開した歯茎は自然に埋まる？ものでしょうか？それとも縫合しますか？また、自然に埋まるものだとすれば、このあとの治療は普通どんなものですか？歯医者に聞けば良いのかもしれませんが、治療を始める前に説明などが一切ないので心配で・・こちらで質問させていただきます。ちなみに、急性期だとかそこらへんの説明も一切ありませんでした。いきなり腫れている歯茎に麻酔をされ、その直後、ぐりぐりとメスではなかったと思うのですが、何かでずっと歯茎を押されました。地獄のような痛さで涙が出ました。。とほほ あと、頬の腫れはどれぐらいで引きますか？外も出歩けないほど腫れていて、月曜日は学校があるのでどうしようかと思っています。腫れ始めたのは木曜、金曜です。 回答お待ちしております。
歯科医に聞けば、「歯石除去後から半年~1年で 歯石で埋まっていた箇所の、歯肉の毛細血管が 甦って来る。」と言います。 これが歯周病の、治癒と言う事でしょうか? 後は歯周病にならないように、日々の歯磨きによる セルフケアなのでしょうか? 歯周病に詳しい方、専門的知識のある方のみ 回答宜しくお願い致します。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8673930.html この質問の投稿者と一緒です。 歯茎の腫れ、頬の内側の腫れ、高熱、唾を飲み込む際の激痛、頬のパンパンの腫れなどの症状で、たったさっき、歯科を受診して治療をして来ました。 レントゲンを撮ったところ、親不知が歯茎の中に埋まっていて、それが原因で上記の様な症状が起こったらしいです。 まず、一番奥歯の奥の歯茎に麻酔をして(表面麻酔？は無しです)その時点であり得ない激痛(パンパンに腫れているので)、その後、良く分からない器具でその歯茎を切った？様です(説明がないのでわからない)。麻酔をしているのですが、切っている最中も激痛。涙が止まりませんでした、、 今日の治療はそれで終わったのですが、歯科医ではこの流れが普通でしょうか？切ったところにガーゼなどは詰めないものですか？なお、歯茎も頬も腫れは全く引いておらず、唾を飲み込む際の激痛は今も続いています。 明日も受診するように言われたのですが、今日は無理やりされた感が少し否めなくて、、もし、この歯科医のやり方があまり良くないのでしたら、変えようかと思っています。皆さまの回答をお願い致します。
明日までに回答が欲しいです。奥歯の奥の歯茎の腫れ、頬の内側の腫れ、唾を飲み込むときの激痛、頬のパンパンの腫れ、高熱、口が開かないと言う症状に襲われています。 とりあえず明日、病院 に行こうと思っています。今から行けたら一番良いのですが、家に誰もいなく一人ではどうしても行けません。(倒れそうです) 無理して、ロキソニンを胃薬と共に飲み、新デスパを患部に塗っています。 月曜日に歯医者を受診し、一番奥歯の歯茎に麻酔をし、歯茎を焼き、セメント？を詰めたようです。(歯科医からの説明が一切ないため、詳しくは分かりません) 明日、病院を受診する際は、内科と歯科でしたらどちらを先に受診すべきでしょうか？また、同じような症状に襲われたことのある方がいらっしゃいましたら、どんな診断だったのか教えていただきたいです。
やっぱり実績あるところにお願いしたほうがいいですか？ 今習志野あたりでインプラントできるところを探してるんですけど、結構新し目の病院が多くて大丈夫かなって不安に・・・ インプラントって手術になるんですよね？ 口の中いじられるなら腕がいいところでないと不安ですよね？ やっぱセカンドオピニオンとかうけたほうがいいですか？ 周りにインプラント受けた人いなくてわからないこと多いので教えてください！
銀歯が最近やけにしみます 冷たいものや熱いものがしみますが、歯を噛み締めたりしてもしみます 銀歯にしたのは半年以上前で、かえてから今まであまりしみたりすることはなかったのですが、最近になって突然しみるようになってきました 僕の場合は白い歯に銀をつめてるという感じです これは中でまた虫歯ができてしまってるということでしょうか...今まで歯磨きはしっかりしてきたつもりなのですが... 痛くて美味しく食べ物をいただけません どなたかわかる方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします
家の近くに歯科医院が新しく出来ました。 歯が痛かったので行こうと思うのですが、開業したての歯科医院は統計的？というか、大丈夫なんでしょうか？ 今かかりつけの歯科医院は無く、１０年以上前まで行っていた歯科医院はまだありますがそちらに行くかどうか迷っています。
神経を抜いてコアを入れてクラウンを被せる予定だった上の左の五番の歯の内側半分が割れて無くな ってしまいました。 神経を抜いた後だったのですがこれは抜歯ということになるのでしょうか？ 半分だけではコアは入れられないのでしょうか？ 抜歯は避けたいのですが何か方法はないでしょうか？
始まる前に麻酔を何本か注射して、少しうがいをした後、体が震えた　今まで震えた事はなかったのに　注射の痛みで体が震えたのかな？ 結局、手術はうまく行きましたが　麻酔は３時間程で切れ　痛みは微妙にある位ですが、念のため　痛み止めを飲みました。　 歯根端切除は上顎の前歯に近い、歯２本分の歯肉を剥がして　病巣を取り除き　糸で縫いました　 僕みたいに体が震える人はいますか？
歯磨き粉のフッ素が、毒らしいです。本当ですか？ だとしたら・・・日本中、世界中で？フッ素の歯磨き粉が売られてて、 使われているとしたら・・・ 大変な問題ではないでしょうか？ 歯医者も、歯磨き粉を使わないらしいです。 だから、私も歯磨き粉の使用を辞めようと思います。
閲覧ありがとうございます。なるべく経験者か専門の方にご意見頂きたいです。 今年の冬から、突然温かいものが染みるようになりました。染みるというより、一部の歯茎がジンジンと痺れるように痛み出すのです。 虫歯はありませんし、歯みがきの際の出血などもありません。歯茎が変色したり腫れているという事もありません。 ちなみに冷たいものは平気です。 友人や掛かり付けの歯科医曰く『ストレスが原因なんじゃないの？』だそうですが……(実際、私は精神科に掛かっています) 歯槽膿漏などの可能性はないのでしょうか？
今まで、あまり気にしていなかったのですが、歯の手入れが気になるようになりました。 歯のホワイトニングをしてみたいのですが、歯医者でするものなのですか？ 誰かわかる方いらしたら、教えてほしいです! できれば、安く、時間をかけずホワイトニングができるところが希望です!!
43歳です。永久歯になってから初めて歯医者に行きました 虫歯の治療で歯医者に通っていましたが 先日、無事に治療が終わりました 少し様子見して少し落ち着いた頃（３週間後ぐらい）から 歯石を取りましょうと言われました。 3週間後の予定は立たないので予約せずに帰ってきました。 歯石除去しないと歯茎が下がる、 除去の後は少ししみたりもするけど取った方が良いと説明受けました 必要なのでしょうか？ みなさんも通ってますか？
カラオケで歌いすぎて喉を傷めています。 喉が乾燥しているので咳をすると、 臭い玉(膿栓)か痰かよくわかりませんが、口から小さな白い塊がよく飛び出します。 それ自体は、咳をする時に手を当てているので、どこも汚さないのため、 別にかまわないのですが、飛び出ると猛烈に喉が痛くなります。 白い塊が口から出る時に、喉が猛烈に痛くなるというは、普通なのでしょうか? 飛び出た塊は潰すと臭いと聞いていますし、 自分の物とはいえ気持ちが悪いので、潰したことはありません。
雨で歯医者をキャンセルする人は口内の管理が悪いのでしょうか。
アラフォー女性です。上の親不知が左右とも虫歯で白い詰め物をしているのですが、 削りすぎて土台も低く少ないため食べ物を食べるととても取れやすいです。 3ヶ月持てば良い方で、ひどい時は治療した１週間後に外れたりします。 あまりにもすぐだと治療代は取られない時もありますが、左右ともなので片方治療すると また片方外れるといった繰り返し、もう何年もこんな状態です。 銀色の被せ物は土台が低いのでやらないそうです。 オープンバイト（開咬）で前歯に隙間があり3番まで上下が全く噛みあわないので奥歯に負担が かかり外れやすいようです。 「その分奥歯にかかる負担が大きいのでできるだけ抜歯しない方向で様子を見て行きましょう」 と担当の歯科医が仰るのですが、 あまり頻繁に取れるので、仕事と幼子の育児をしながら時間を工面して通うのが正直大変で、 取れるたびにまたかとうんざりしています。 （もちろん虫歯になった自分が悪いのは承知の上の相談なのですが…。） 上下とも５番目以降は被せ物だらけで、右下は７番がなくブリッジです。 先生の仰る通り、この先も頻繁に取れては詰めるという方法で騙し騙しやっていくしか ないのでしょうか？ 歯科医は私と同じ世代くらいの中堅（？）です。本当は経験の多い院長が良いのかも？ と思ったりはするものの、基本的に担当制で変わることはなく、 もし変えてもらって今後気まずくなったりするのも嫌だし、一生懸命治療してくれているとは 思うので先生自体に不満があるわけではないのですが。 何か良策があればご教示下さい。
根管治療後、数年たってみて予後が良好という方にお伺いしたいです。 １治療終了後は、すぐに痛みや違和感が消失しましたか？ どのくらいで快調になりました。 その後の患歯や体調いかがですか。 ２口腔内の健康維持になさっていること、自己流でも結構です。なにかありましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
10年前に左下6番5番連結でセラミック冠。 左下7番は3年前虫歯で抜歯。 抜歯後放置していたら、 8番親知らずが身代わりにしっかりはえた。 不便だった奥歯ができたことに嬉しく、大切に大切に手入れをしてきました。 先日、6番 5番の連結が外れ歯科受診。 6番抜歯すると言われ抜歯。 仮歯を装置します、麻酔しますねと言われ開始。 すると大切にしていた親知らずまで削られてる感じ！ 先生の手を止めました。もう時すでに遅し… 神経は抜かないからと5番と親知らずでブリッジの仮歯を装置しました。 上の延びた歯も削らなければインプラントも高さを出せないと小さくし仮歯を装着。 上下ともセラミックで被せて高さを調節するそうです。 6番はインプラント希望して いたので上の延びた歯を削り被せるのはいいとしても、ブリッジにするつもりはないのに 大切に していた親知らずまで削る必要はあったんでしょうか… 他に方法はなかったのでしょうか… もうもとには戻らないと思うと辛くて眠れず食事もろくにとれません… 歯医者に確認したら噛み合わせがなみなみだから前歯のセラミックが壊れたりしてくるからと言われました。 ほんとに辛いです。
私は77歳、法律や社会福祉専攻の一クランケです。 歯周病予防のデンタルリンスやハミガキを洗剤の一種と分類認識することは常識に反するかもしれません。 歯周病予防のデンタルリンスやハミガキ(医薬部外品)を使っています。 特に前者のデンタルリンス(SUNSTAR G・U・M)についてですが、歯間に挟まった食べ物類は確かに取り除く効果が強いようです。 だからといって無論、歯磨き行為をおろそかにしてはいません。 むしろ歯磨き行為を助ける効果が歯周病予防のデンタルリンスやハミガキにはあるのではないかと經驗的に実感するのです。 後者のハミガキなども含めて、これらは歯間などからぐいっと食物の残滓を引き離す補助効果があるのではないでしょうか？ しばらく使っていなかった、デンタルリンス(SUNSTAR G・U・M)を使った途端に、左上奥歯にかぶせていたものが取れてしまい、医者にすぐいったのです。 歯医者にすぐ聞けばよかったのですが、機会を逸してしまいました。 質問：デンタルリンスやハミガキにはそういう効果や機能があるのではないでしょうか？ あまり無理に詰めものをしている歯をしつっこくブラッシュするのを控えがちになっているものですから。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8664419.htmlで昨日質問して歯医者さんにご解答をいただきましたが、少し質問の趣旨を詳しくして再度の質問をさせていただきます。
2年前に神経治療をした歯の歯茎が腫れてきました。 素人考えですが、神経治療が上手くいかなかったのかなと思ってしまって…お医者さん自身は親切な方だったんですが治療にはなんだか不信感があります。 なので違う歯医者にかかろうかと思ってるんですが、一度治療をしてくれた歯医者の方にかかった方が新しい歯医者に行くよりメリットは大きいのでしょうか？ それとも他院にかかっても大差ないものでしょうか？ なんだかモヤモヤしています。 回答宜しくお願いします。
２年前に死んだ歯の神経の治療をしました。 今は被せものをしてるんですが、その歯の根っこ歯茎にぷくっとした腫れ？ができました。 押しても痛いとかはないのですが、膿が溜まってるんでしょうか？ せっかく七万の被せものをしたのに治療をしたら、２年しか経ってないのにまた被せもの新品で作らなくちゃいけないのですか？ それとこの腫れは進行すると何ともない両隣の歯にまで何か影響してきますか？？ これから矯正を考えているのに…不安で仕方ありません。 どうか教えて下さい、宜しくお願いします。
今年の３～４月に虫歯で歯医者に通いました。 ２本で合計約２万円かかりました。 治療後、歯医者に「歯石がどうしてもたまってくるから、歯石取りに３か月おきぐらいに通ってもらった方がいいですよ」と言われました。 そして今日、歯石取りに歯医者に行ってきました。 上下前後、２０分ぐらいで全部やってもらったようですが、１６３０円でした。 その後「また今度１０月に来てください」と強制的に予約を取られてしまいました。 なんだか腑に落ちないような、押し売りにあったような気分です。 私は３０代ですが、今まで他の歯医者で虫歯の治療に通ってもこんな事を言われた事はなかったです。 虫歯予防にはなるかもしれませんが、なんだかばかばかしくなってきました。 一生通っていたら結構な金額にもなってきますよね。 普通、歯石取りに通っている人っているんですか、多いんでしょうか？
今日、ちょうどお昼時に歯医者の予約で 時間が中途半端なので迷ったのですが、 お昼ご飯を簡単に食べてから行きました。 今日は定期検診で、まさか麻酔をするような虫歯があるとは思ってもいなくて 終わったら、何か追加で食べて帰るつもりでした。 でも、麻酔することになり、「ご飯食べてきた？」と歯科医に聞かれました。 食べてきたので、問題はなかったのですが もし、食べていなかったら、どうなったのでしょうか。 改めて次回、お昼、夕食時にかからない時間帯に予約して、 麻酔して治療になるのでしょうか。
歯内療法学会専門医の先生(保険診療です）の歯科の受付で伺うと ラバーダム、マイクロスコープは使っていないということでした。 聞くところでは学会の専門医の先生でもラバーダムを使用されていらっしゃる 先生は25％ほどとか(真偽はわかりません）。 学会に所属されているということは歯内療法に対して意識が高い先生だと拝察しますが 私の想像ですが、 案外開業前に勤めていたところの先生が所属されている学会というご縁だったりとか、、 必ずしも現在力を入れていらっしゃる分野ではないということがあるのでしょうか。
今日、歯科でブリッジか入れ歯か悩んでブリッジにしました。しかし、あんなに削られるとは思わず、後悔先に立たずの状況です。 それは仕方ないのですが、更に40万かけてオールセラミックにしようとしていたのがやる気がうせました。ハイブリッドセラミックにしようと思っていますが、仮に何年後かにやっぱりオールセラミックにしたいと思って、出来るものでしょうか？　 月曜日までにオールセラミック、メタルセラミック、ハイブリッドから素材を決めないといけません。
歯周病予防のデンタルリンスやハミガキ(医薬部外品)を使っています。 特に前者のデンタルリンス(SUNSTAR G・U・M)についてですが、歯間に挟まった食べ物類は確かに取り除く効果が強いようです。 後者のハミガキなども含めて、これらは歯間などからぐいっと食物の残滓を引き離す効果があるのでしょうか？ しばらく使っていなかった、デンタルリンス(SUNSTAR G・U・M)を使った途端に、左上奥歯にかぶせていたものが取れてしまい、医者にすぐいったのです。 歯医者にすぐ聞けばよかったのですが、機会を逸してしまいました。 デンタルリンス(SUNSTAR G・U・M)は特に、そしてハミガキもどうも歯にくっついているものを引きはがす効果や機能があるのかなと思いました。 質問：そういう効果や機能は強いのでしょうか？
いまメチャメチャ痛いです。 詰めものが外れました。 とりあえずなんか、できる応急対処方法があれば教えてください。 歯医者は近くがやぶばかりですぐレントゲンなのでできれば行きたくないです。 民間療法でもいいので痛いの和らげる方法を教えてください。
奥歯の神経を取ってから、約3週間が経ちますが、まだ痛みがあり、噛むことができません。 そのため、反対側の歯でしか食べ物が噛めず、かなりつらいです・・・しかも、その歯も痛みが少しあるので、治療してもらいたいのですが、そうすると、どちらでも噛むことができなくなり、食事ができなくなります。 神経を取った歯の痛みはどの程度続くのでしょうか？ まともに食事もできず、痛みもなかなかなくならないので、それがかなりストレスになっています・・・　 同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、教えてください。
こんばんは。 今度矯正をしようと考えています。 そこで外科手術を伴う矯正についてなのですが、私は下顎が少し後退しているので前に出す手術をするみたいです。 どのくらい顎は前に出せるものなんでしょうか？ 一センチ程でしょうか？ 五ミリ程度とお医者さんには言われたんですが、正直五ミリ程度じゃあんまり横顔も変わらない気がして…外科手術のリスクを考えると矯正だけでもいいような気がしています。 そして代わりに顎にプロテーゼを入れた方がいいんじゃないかと。 皆さんの意見を聞いてみたいので宜しくお願いします。
上の奥歯が欠けたため治療でインレーをすることになりました。 そのための型取りについて質問させていただきます。よろしくお願いします。 型取りは歯科衛生士さんがしてくれました。（新米の様子） その前に少しだけ（ほんの一吹き）風を当ててすぐに型取りをしてしまいました。 今までの経験ではしっかり風を当てて、充分乾燥させてから型取りをしていました。 その場ですぐに言わなかったのが悪いのですが、これできちんと型取り出来ているのかとても不安です。 受け付けで、質問したら「たぶん大丈夫だと思います」との答えでしたがなんだか不安です。
歯科医に「煙草のヤニを歯に付けているだけで、歯周病になる。」 と言われました。煙草が口腔内及び歯、歯茎に悪いのは知っていましたが 「ヤニ」の付着自体で、歯周病になりますか?
子供歯科矯正で今度、下の歯だけワイヤーを 付ける事になりました。 上の歯は数カ月後に付けます。 費用は税込み約３８万円と言われました。 下の歯だけでワイヤー代が約３８万円とは高くないでしょうか？ 歯科矯正が安いと有名な医院なんです。 今度、医院にも確認してみますが皆様のご意見を聞きたく お願います。 上下のワイヤー代が約３８万円なら安くて助かるのですが。 よろしくお願いします。
親知らずを切開抜歯手術をして抜きました！それも下顎水平理伏智歯(歯茎に埋まって横に生えた親不知)だったため抜歯にしては下顎を削ったり歯を5等分に砕いて取り出したり難しい手術でした。 その後4日経ち腫れも少し引き、出血も唾液に混ざる程度になってきました。 今回お伺いしたいのは、3ヶ月前から親不知の不快感に悩まされ次第に悪化してドクンドクンする感じや、体の怠さや肩と首とリンパにまで影響がありました。 ドクンドクンする感じ、肩と首の凝りはまだ分かるのですが、身体の怠さって関係ありますか？ 手術前は本当に何処にも行きたくないくらい怠くなにもしたくありませんでした。 ですが、手術後は結構怠さが無くなり快適です。 これって関係ありますか？関係あるかないかは良しとして同じように「俺(私)も怠さが治った」と言う方おりますか？ 気の持ちようとか精神的に楽になったとかでは絶対にありません。(痛みと腫れとかはまだ全然ある為辛いのは術前よりも今の方が辛いのですから)
こんばんは。 今度成人矯正をしようと考えています。 下顎後退症の診断があり外科手術と合わせた矯正です。 そこで矯正開始時期についての質問なのですが… 約一年8カ月後に結婚式を控えています。 今から外科手術を合わせた矯正は厳しくでしょうか？ 矯正の流れは術前矯正→手術→術後矯正と聞きました。 この術前矯正をして手術までを終えた状態まで何とか間に合えば（細かい術後の調整は結婚式が終えた後にしっかりして）ぱっと見た目だけでも綺麗な状態で式に挑むことは可能でしょうか？（希望では結婚式の間の数日間のみ矯正器具を外して） それとも術後最初の数ヶ月は、前歯がすきっぱ等によりまだ見た目は悪いものなのでしょうか？ 勿論今度カウンセリングでお医者さんに詳しく訪ねてみる予定なのですが、今とても気になっているので教えてほしいです。 術前の歯並びをどの様な状態にしてから手術に挑 んだ等々お医者さま、経験者の方どうぞ教えて下さい。 宜しくお願いします。
金歯や銀歯や差し歯だとそれに含まれる金属が溶けて重病になる可能性が高まると昨日の夜フジテレビでやってましたが本当ですか。気にしなければいけないほどよくないことですか？
横を向いた親知らずがあり歯医者から症状がなくても早めに抜いたほうがいいといわれました。
３年前に歯全体を銀歯にしました。最近ですが、 食事をするとその歯が痛くなります。痛みが生じる のは食後だけです。これは３年前の虫歯治療が不十分 だった、ということでしょうか？
H26年４月よりCAD/CAM冠（ハイブリッドレジン）が小臼歯（4番5番）に保険適応になった、 とのことですが・・ 出来る歯科の方が少ないのだろうと思います。 ダイレクトクラウンというのも気になっています。 CAD/CAM冠（ハイブリッドレジン）を使ってもらいたければ 出来る歯科を探してお願いするしかありませんよね。 詳しい方がいらっしゃいましたら最近の歯科事情を教えてください。
冷たい飲み物&熱い飲み物で歯がしみるので歯医者に行きました。 知覚過敏だと言われました。 知覚過敏用の歯磨き粉で歯を磨いた方が良いと言われました。 帰りにドラッグストアでシュミテクトを購入しました。 一週間毎日就寝前の一回シュミテクトを使用してますがまだ効いてません。 私は４０年間、歯は就寝前に一度しか磨かない人でした。 しかし、一日2回以上のハミガキがオススメですと記載されています。 やはりシュミテクトの効果を発揮させるためには一日２回は使用するべきでしょうか？ よろしくお願いいたします。
少し前に抜歯したら歯茎の下の方に抜けきれてない歯があるようで、場合によっては歯牙腫の可能性もあるとのことで、ネットで口腔外科の実績のある大学歯科病院の客員教授という先生の予約をとり、本来みてもらっていた歯科病院の紹介状を携えてやっと待ちに待った指定された日に行ったら、長い待ち時間のあげく、いざ診察室に入ったら、予約をとっていたその客員教授先生が当日いないとのことで研修医みたいな若い女医が担当になり、えぇ？！と思いました。　 次回病状の詳細について先生が話してくれるそうですが、手術する場合のことを考えるとその客員教授先生が実際にやってくれそうもない感じだし、かっと言ってその若い研修医みたいな方に手術してもらうのもかなり心配です。　 やはり病院を変えた方がいいでしょうか？　この方面での知識ある方または経験のある方アドバイスをいただけませんでしょうか？　またどこか推薦する病院の情報がありましたら合わせて頂けましたら大変助かります。 よろしくお願いいたします。
初めて質問します。おかしなところがあったり、同じような質問が既にあったらすみません。 読みにくい文章ですみません。 私は中学2年の女子です。 私は小さい頃からよく虫歯になっていました。幼稚園に通っていた時はいつも歯医者さんに通っていました。今は虫歯にならないようにしっかりと歯磨きをしていますが、あまり歯磨きをちゃんとしていなかったからだと思います。 しかし、歯並びについては誰かに何か言われたこともないし、矯正が必要な程悪くないと思っていたので特に気にしていませんでした。 今年の春休みにまた虫歯が気になったので近所の歯医者さんに行きました。 あまり進んでいなくてすぐに治るようなものでしたが数か所が虫歯になっていたので何回かに分けて治療してもらうことになりました。 最初の治療の時に、歯医者さんに歯の矯正をしたほうがいいと言われました。 どこが悪いか聞かなかったのでこれは想像ですが、私は奥歯が内側にかたよっているのでそれを治したほうがいいのかと思います。 でも、奥歯がかたよっていることは母親も知らなかったので「目立たないなら矯正はしなくていいかな」と考えていました。 最後の治療が終わった時も、矯正の話はしなかったので歯医者さんも深く考えていなかったと思います。 しばらくたって私はそのことを思い出してやっぱり矯正したほうがいいのかな、と考え始めました。 今まで気にしなかった前歯のちょっとしたズレも気になったり、横顔も矯正することで綺麗になると知ったのでできるならしたいな、と思いました。 でも母にお願いする前に値段を調べたほうがいいと思い、矯正はいくらかかるのか検索しました。 そしたら思っていたよりも高くて・・・。 最初の治療の時に母が矯正と聞いてもあまり大きな反応をせず、私が望めばやらせてくれそうな感じだったので数十万円もかかるとは思っていなかったんです。 私の家庭はとても裕福というわけではありませんが、父も母も働いていて、「今月電気代高いなー」と聞いたことはあってもお金に困ることはありませんでした。 誕生日にもクリスマスにもプレゼントを貰えます。 しかし数十万円となれば話が違います。 将来自分で仕事してお金を稼いで矯正しようかな、と考えました。 でも矯正装置は目立ちそうなのでやるなら子供のうちにしたいんです。 将来はイタリアに行きたいので歯並びは綺麗なほうがいいですし。。。 あと、私はかわいくないのでちょっとでもかわいくなりたいというのもあります。 質問をまとめると、 ・矯正には数十万円かかるらしいですが、実際に子供が歯の矯正をされたかたは、それについてどう思いましたか？ ・子供のうちに矯正したほうがいいですか？それとも大人になって自分で稼いだお金でしたほうがいいですか？ 皆様の回答を見てどうするか決めます。 回答お願いします。
矯正失敗　返金してほしいです。 １年半ぐらい矯正してましたが・・・ 隙間がうまる様子がありません。 もうこれは転院するしかないとおもっています。 転院する前の以前の医院に治療費返金して頂かないと正直転院出来ないのが 実情です。 (1)返金依頼のメールどういう内容をかくのがいいでしょうか？ (2)ちなみに金額ですが・・支払った額の何%ぐらいの請求がよいのでしょうか？
はじめまして。 現在、左下８番の水平埋状智歯が痛み口腔外科での 抜歯を検討しています。 1年前に最寄の歯医者さんでレントゲンとCT後、左下の親知らずの抜歯は 「神経に近いので麻痺が出るかも・・」と言われていたため、 抜歯を勧められたものの怖くてその時はしませんでした。 しかし、今になって親知らずが痛みだし(歯肉炎だと思います) 親知らずの抜歯の覚悟を決めてみたのですが。。 どうしても、「麻痺が出るかも・・」に躊躇してしまい手術に踏み切れません。 また、その時、先生のCTの説明に「歯根が下歯槽管の表面に当たってるので、抜いた瞬間 に下歯槽管の表面が剥離し、結果神経が傷つき麻痺がでると・・」そう言ってました。 現在、「福岡市内」で水平埋状智歯の抜歯の上手な先生を探しています。 もし、同じような経験で抜歯された方いらっしゃれば、お勧めの病院を 教えて頂けませんでしょうか。助けてください。 よろしくお願いいたします。
もう、色々な思いがあり苦痛でうまくまとめれず長文で大変失礼いたします。 上の前歯のすぐ隣の歯が虫歯で根元の治療をしていたのですが、いつも薬を詰めた後蓋をしてその後、徐々にズクズクと治療している歯が痛みだし次の日にはもう痛み止めが切れると我慢出来ない程に腫れて鼻下から小鼻にかけて膿が溜まった様な感覚があり外側から押しすとズーンと、涙が出てしまう程の痛みで何も手につかず、朝一に歯医者さんに駆け込んで蓋をとってもらってだいぶ楽になる……の、繰り返しがもう半年近く経ちもうどうしたらこの痛みから開放されるのか？と、思い他の歯医者さんへ行く事にしました。その今の歯医者さんは、１度同じ治療でお薬を変えたりして何回試みてやはり薬を入れて蓋をすると腫れて炎症を繰り返す様であれば最終的には抜歯になり、前歯と痛む歯の隣でブリッジとなります。が、治療方針でした。やはり２回程薬を変えても腫れてしまい痛みも酷いので、この痛みから解放されるのであれば抜歯という残りの選択肢に抵抗はありませんでした。そして、抜歯をする際、審美的な事もあり抜歯前に仮歯を作ってもらい、腫れていましたが抜歯して直後に仮歯をつけてもらいました。その後会計を済ませ外に出ると麻酔がもう切れたのかズンズンと身に覚えのある痛みがしてきました……帰ってすぐ処方された3日分の抗生剤と痛み止めを１回分服用して暫く安静に、と、横になっていましたが、自分の心臓の脈打つように抜いた……いえ、何度も根元の治療時に薬を詰めてもらって腫れ上がってくる同じ痛みがズンズンと強くなってきました。もう、口が閉じられないほど痛みが強く仕舞いには下顎なのか抜いた方の下側の奥歯あたり一帯が痺れるような痛みが連動しきて、痛みに耐えられず服用間隔をあけないといけないのに出された鎮痛剤でないロキソニンを服用し痛みを何とか我慢出来る状態です。鼻の下から抜いた歯の根元の部分であろう小鼻横は熱をもって押すと痛み止めを服用してても問答無用に鈍痛がします。やはり膿が溜まっているようです。これを何とか2日間繰り返しで我慢して抗生物質で治まってくれれば…と、願いを込めて日にち薬だと言い聞かせて、痛みと苦痛でろくに寝付けず過ごしました。そして、次の日には抜いた歯の方の顔面が目下辺りの頬や唇が浮腫んだようになり、ろくに食べ物も口にできない状態で続いてしまうので、次の予約で(抜歯の翌日は消毒だけしてもらいました。その際凄く痛む事を伝えましたが、歯茎が腫れているせいだとの事)歯医者さんへ行くには後2日の我慢が出来なくて、蓋がしてある様に付いている仮歯をとり膿を出す事にしました。その際ドローンとした黄色の粘りのある液体が抜いた穴と仮歯の接触面に付いていました。そして初めて痛み止めが３時間程はよく効いてくれる様になりました。すごく楽にはなったものの、鼻の下やらの所にまた溜まってきて、熱をもってきて下顎辺りも痛みだしてくるので痛み止めを服用しての繰り返しになり、４日が経ち抜いてもこんなに痛いのは何か他に原因があるのか不安になり、歯医者さんへ電話をして痛みや膿がある事と仮歯をとって楽になった事、予約の日まで仮歯は付けなくていいのか、痛みはどれくらいでひくのか、痛み止めが効かないことを告げました。そして歯医者さんはどうしても気になる様でしたら消毒だけでも今からどうぞ、と、言って頂きすぐ消毒をしてもらいに行きました。洗浄後、抗生物質を穴に詰め仮歯を付けて終了でした。その洗浄してもらっている間から何をしても目を開けていられない位にかなりの痛みがしました。そして先生から傷口もキレイに治ってきていますし『そんなにまだ痛みますか？』と、少し貴女は大袈裟なんじゃない？と遠回しに言われた様に感じるニュアンスの様に受け取れました。何かにすがるほどこの半年痛みに苦しめられてそれでも諦めないで治療してもらおうと自分自身、根元の治療時のズクズク！とくる痛みも耐えて堪えてたのに、、痛みがなかったら次の予約の日まで来てないのに……物凄く凹んでしまいました。辛いです。そこで疑問なのですが、元から根元で膿んでいてしまっていた所を抜歯直後に私のように仮歯で蓋をして膿が溜まってきてもこれは大丈夫なのですか？審美的にどうとかいうより、痛みから解放されたくて抜歯したのに、それ以上に膿が溜まる度に痛み出してしまいます。仮歯を取って消毒をしてもらって更に蓋をされ直されましたが、痛み止めも効かず、下顎から今度は首と顎の付け根迄痛みだし８度の熱がではじめ唇が動かせない位になり、やはり仮歯を頑張って取りました。今もだらだらと膿が出てきてる感覚があります。こんなに痛い思いをしてまでも仮歯を付けないといけないのですか？先生に膿が溜まってきて鼻の下あたり一面が熱を持ち痛みが酷く薬も効かず苦痛である事を伝えたのですが……抜歯後の歯茎の腫れての痛みだ、と一蹴。痛い所を触って確認すらしてくれず。極めつけに『そんなに痛いですかー？』(T-T*)……今後どういう治療をしてくれてこの腫れては痛みの連鎖の苦しみから解放されますか？これは、膿や腫れがひいてくるまでの日にち薬しかないのですか？ちなみに処方された抗生剤はの服用しきりました。仮歯をとったまま診てもらった時は傷口はキレイに治ってきてるのでもう抗生剤は飲まなくていい状態なので痛み止めだけ出します……とのことでした。このままこの歯医者さんにお任せして通い続けてよいものか、と悩んでいます。
５月２６日に詰めていた銀歯がとれてしまったので、２８日に一回目の歯医者に行きました。（取れた銀歯は捨ててしまいました。）初日の２８日は歯茎が少し腫れていて 銀歯の型を取ることが出来ないので、仮の詰め物をしてもらい終わりました。この日、次回には炎症が治まっていると思うので次回は型を取ると言われました。２回目は６月７日に行きました。時間が開いた理由は、炎症が治まるまで少し時間がかかると言われたからです。しかし、仮の詰め物を取ったら炎症がまだ治まっていないので、しっかり歯磨きをして炎症を良くしてくださいと言われ、また仮の詰め物をして終わりました。３回目は今日です。まず、歯と歯の間の汚れを取られました。その際何かを細かにメモをしていました。「小さい柔らかめのブラシでしっかり歯を磨いて」と一言衛生士に言われました。医者と代わったのですが、口腔内を見た後「次回は歯茎の治療をする」と一言だけ。また衛生士と代わり、仮の詰め物をされ、今日の治療は終了。あと何回通院しなければならないのか不安になり、会計時に受付に聞いたところ、医者に聞いて「３・４回」は必要だと言われました。家に帰り明細書を見ていたら「歯科衛生実地指導料I」が取られていました。初めて聞いたので調べてみたら、算定要件に何一つ当てはまっていませんでした。歯磨きの仕方は聞いていないし、文書はもらっていない。また、今日は何をするかなどの説明は毎回ありません。何も言わずに削りますと言われたりです。ここでいくつかの質問をさせてください。○歯肉炎ともなにも言われていないのにいきなり、次回は歯茎の治療をすると言われるのはおかしいと思うのですが、私が間違っているのでしょうか？○あと何回通院すればいいのかは聞かない限り答えないものですか？○その日に行う治療は説明をしないのが当たり前なのでしょうか？何も言われずに削られたりするのは当たり前です。○毎回、しっかりと歯を磨いて下さいと言われますが、どのように磨けば良いのか詳しく説明をされたことがありません。教えないものですか？○４回目でやっと歯茎の治療をするのですが、もっと早く治療はできなかったのでしょうか？数回は様子を見るものですか？○次回は歯茎の治療をすると言われましたが、どのようになど詳しいことは医師からも衛生士からも聞かされませんでしたが教えないものですか？○実地指導料１を取られました。上記を見れば分かるかもしれませんが、口頭での詳しい説明も文書での提供もされていません。これは詐欺に当たりますか？たくさん質問をしていまいましたが、みなさんの意見を聞かせてください。お願いします。 また、この歯医者はすぐ抜歯・銀歯・削るの三要素です。
親知らずではなくて、その前の歯を抜いてそのままの方、 できれば特に問題がない状況を教えて下さい。 私は左上(大きな虫歯)ですが抜歯が怖いのと、その後も心配で踏み切れません。 お願いします。 (なお、抜歯後そのままではダメだとかの意見、一番奥(7番)の歯以外の話はいりません) 親知らずはない前提です。
30代。 初期の歯周病治療の為、歯石除去を数回に分けて 治療しています。で、下前歯の裏側に付いている 舌で触れば素人でも分かる、一本だけ歯石のザラザラ感が 有り、下前歯の歯石除去治療が終了した直後もその ザラザラ感は顕在し、素人の私も「あれっ、これ歯石じゃなかったの?」 と思っても、主治医は忙しそうにしていて聴いて居る暇が 全くありませんでした。ましてやその日の治療終了した途端に 歯科助手や、受付に行ったとしても次の患者さんが居るので その日の継続治療は出来なかったと思います。 その後も通院し、他ヶ所の治療継続していたのですが 言うタイミングが合って、言ってみたんです。 「あの、下の前歯裏側一本だけザラザラするんです」と そうすると矢継ぎ早に、「単なる磨き残しだろ」と・・・。 唖然としました。小学生でもあるまいし、奥歯や親知らずならまだしも 前歯一本だけ磨き残しますか? しかも治療終了した箇所が 何ヶ月何年と歯磨きを疎かにしていたのなら、直ぐにザラザラ 付いても分かります。 終了した直後から付いていたんです。単に雑に歯石除去を やっていたか、見落とし・・・見落としますか?歯のプロが・・・。 そして、止めが「この部分は、もう既に歯石が一杯付いて来てる」と。 私、フロスを含め歯磨きは丁寧に時間を掛けてしています。 磨き残しなどないですね、30分は掛けます。 この主治医はやはり手抜きだったのでしょうか? 歯医者ではよくある事なのでしょうか? この歯医者は信頼できますか? まだその患部がザラザラするので、何度も言ってみます。 出来れば、現役歯科医に意見を聴いて見たいものです。
つい、先日から歯列矯正を始めました。 前からのコンプレックスだったので、とても嬉しかったのですが歯科医に問題があるような気がして心配です。 近所に矯正歯科が無く、ネットで調べると交通費もそんなにかからなくなおかつ安くできる歯科医で部分矯正ができる、とのことでしたので無料相談を聞きにいくと、思ったよりも簡単に早く安くできるとのことでしたので矯正を受けることになりました。 しかしレントゲンと歯型だけを取ると、とくに説明もされないまま抜歯をされました。ネットで調べると、精密検査などをし説明をうけてから矯正を開始すると書いてあったので一気に不安になりました。 装着されたあとも特に説明もないまま終わり。。 精密検査などを受けなくても大丈夫なのでしょうか？心配です。
日頃のケアを怠った結果、下の真ん中から４番目の歯がグラグラで、 いつ抜けてもおかしくない状況です。 痛みは全くなく、見る見る歯茎が下がっていくのが分かります。 １００％歯槽膿漏だと思います。 大人になって歯が抜けるのは初めてです。 普段の会話、笑顔で歯がないのが分かってしまう為、 代わりの歯を入れたい場合、保険は使えるんでしょうか。 相場は分かりませんが、美容整形等で歯を直した場合、 何百万とかかるというのを聞いたことがあります。 保険が使えて、もしくは使わなくても安く歯を入れれる方法ってありますか？ よろしくお願いします。
質問お願いします。 銀歯を白くしたいのですが、色々名前があるので分からないです・・・。 オールセラミックスとe-maxやジルコニアは材料が違うのでしょうか？？ 一番キレイに見えるのはオールセラミックス？ e-maxにも種類があるのでしょうか？単色とありますが、透明感がないのでしょうか？ 近くの歯医者さんのサイトでe-max（単色）とハイブリッドセラミック冠と同じ金額なのですが どちらがいいのでしょうか？ e-max(ニケイ酸リチウムガラス)とは？セレック3 オールセラミック とは？ どれがどのようにいいのかわかりません。 今の銀歯の状況は ・下の奥歯7番（インレー？アンレー？）でいい　（両方）白に ・下の3番　保険の差し場を白に ・上の5番　半分の銀歯状態　ここはクラウンだと思う。白に 奥歯のインレーやアンレーは奥だからハイブリッドセラミックでいいか やるのならe-maxやセラミックスの方がいいのか？ 3番と5番は笑ったら見えます。透明感があるキレイな歯がいいです。 でも高くてキレイなのを過ぎて　元の歯が逆にきになったりしないのか？ 質問が多いし、まとまってないので読みづらいと思いますがお願いします。
マイナスイオンが歯垢を集めるというなんとも怪しげな歯ブラシがありますが、科学的根拠があるとのこと。 何か映像で集まる様子を実験していたり、匂いの数値が下がった証明など、一般人から見てもそれと分かる効果は公表されているのでしょうか。 論文はただ書けばいいので、一般人からするとあまり証明には思えません。それ言ったら映像も偽造し放題なのかもですが(笑) 電池内蔵ですが、電源があるわけではないのでいつ切れてるかもよくわかりません。取り替えブラシがあるのに電池は交換できない謎のシステム… ご意見お待ちしています。
歯の被せものが取れたため、歯科に通うことになりました。 虫歯は特になく、被せものと詰めものをそれぞれ１本ずつ直すだけなのですが、半年以上、毎週通っています・・・（歯周病予防とかで、そのケアだけの日が半分以上のような。） これまでの費用が、保険適用（自己負担分）2万円弱、保険適用外2万円弱で計４万円となっていますが、妥当な金額でしょうか？ これまでも歯科に通ったことがありますが、これほど日数と費用がかかったことはありません。 専門家の方、どうぞアドバイスをよろしくお願い致します。
先生に施術後、しばらく痛みますと言われましたが、睡眠薬で寝てるにも関わらず、痛みで飛び起きました。 麻酔が切れ始めた頃から痛みがあり、ロキソニンを飲んでるのですが、6時間も持たずにズキズキ痛みます。 隣の神経を抜き終えた歯も痛みます。 ネットでしらべたら、噛むと痛い期間は4日ほどと書いてましたが、あまりの痛みに6時間おきにロキソニンを飲み(当方、自病もあり他の薬も飲んでます。自立神経系です。)耐えてます。寝不足で仕事出来なかったらどうしようと悩んでます。 先生は一週間後に来てくださいと言いましたが、一週間このズキズキは続くのでしょうか？ 24時間痛かったら連絡するべきですか？ 顎まで痛いんです。 どうか教えてください。 また、治療に関しては最先端治療を取り入れている、丁寧な先生です。
先週の水曜日に、虫歯の治療のため、歯医者に行ってきました。 レントゲンを撮り、右下の奥から二番目の歯の神経の近くに虫歯がありました。 虫歯の治療が終わってから、神経をとりましたと言われたのですが、患者に断りもなく神経をとることは普通なんでしょうか？ 神経をとったせいだと思うのですが、治療した歯がずっと痛み、食事もままならない状態です。 今日また治療に行くのですが、痛みが引かない場合、歯医者を変えた方がいいでしょうか？ 無断で神経をとるなんてことは、よくあることですか？
虫歯の治療で内容は 歯の神経を抜いて薬詰めて土台作って銀歯乗せかみ合わせ調整 って流れだったと思います4回で終了しました ３年前に歯がかけた状態だったのを放置していまして 昨夜、銀歯をいれた状態ですが違和感があります 痛みは無いのですがかんだ時に時々　当たったって感じがします 気になるようでしたら次回の治療時に再調整しましょうって言われています 他にも虫歯があるので10日後ぐらいにまた行きます。 『質問-1』 43年間生きて来て永久歯をいじったのは今回が初めてですが そもそも違和感があるのって普通なのでしょうか？ 『質問-2』 治療して24時間も立っていないのでそのうち慣れるものでしょうか？ そもそも、しばらくはあんまり噛まない方が良いのでしょうか？ 『質問-3』 神経抜いて土台作って乗せた銀歯って慣れれば 以前と同じように硬いものでも普通に噛めるようになりますか？ ご存知の方　いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
私の場合は左上ですが、８番（親不知）に押され続けたせいで、 治療済みだった７番（親不知の手前の歯）が破折しました。 まったく痛みはないのですが、放置していると腫れてくる（歯茎が）とのことで、 次回、８番と７番ともに抜歯することになりました。 歯を抜くのは生まれて初めての事でとても不安です。また、 一本抜くとドミノ式に次々と歯がダメになるとある本に書いてありました。 抜いた後はそのままにしておきます。 そこで、同じ様な状態の方がいましたら、抜いた後何か変わったことがあるでしょうか？ 注意するようなことがあるでしょうか？ 抜いたところに（食べ物が当たる等で）歯茎が痛いとかないでしょうか？ 何年前に抜歯して今どうだというようなことをお教えいただければ、幸いです。 お願いいたします。
真っ直ぐ生えた上の親知らずを抜きました。 終わった後も痛みは全くなく（薬一回飲んだだけ）、口の中の血の滲んだ唾を２日ほど耐えたら、もうほとんど安定したかなと思ったのですが。。。 唾液は止まらず、治療してもらった先生に診てもらったら、化膿はしてない。歯磨きがきちんとできていないか、気持ち（精神的なもの）ではないかと思います～と言われました。 そのため、歯磨きを抜いた付近もしっかりし、なるべく唾液のことを考えずにいたのですが、大量に唾液は溢れてきます。溜めすぎると喉がおかしくなるし（炎症？）、困ってます。。 ペースは口をゆすいだあと約５～１５分で溜まります。 仕事、通勤中がとても辛いです。今日も電車の中で耐えられず、お茶ペットボトルを犠牲にして、唾を非難させてました（泣 ちなみに抜歯後７日目になります。 下手な長文ですみません。アドバイスお願いします。
よく母やおばあちゃん、周りの年配の方からよく聞きます。 でも、みそじ手前になっても実感できません。 実際はどうなんでしょうか？
30代 歯科検診を受けて、結果、虫歯はゼロで その後、レントゲンを撮ると初期段階の歯周病と 診断されて、歯科に通っています。 治療内容は基本単純に、歯と歯周ポケットに付いた 「歯石除去」だけです。 私の現在の口腔内の状態は、歯磨きの状態は パーフェクトと言われ、そのままの歯ブラシと 歯磨き粉で歯磨きは良いですと、言われました。 歯茎の腫れは見受けられ、歯の動揺は無しとの事です。 で、疑問に思うのですが、歯周病の治療は 最終の治療完治まで、このままの治療で継続でしょうか? 最後の治療で、何か特別な治療はされますか? 又は、私自身は歯磨き以外の特別な事は必要ですか? そして、医師から「歯周病は慢性の病気です。」 と言われ、今、現在一ヶ所の左奥歯を丁寧に磨いていると 多少出血し、薄く血が滲んで来ます。 歯周病で知覚過敏になっている部分らしく、歯周病治療では 歯茎全体の毛細血管が元の状態に戻るまで、半年から1年近く 掛ると言われ、多少驚きました。それくらいで出血も退いて来るとの 事でした。 後、歯科助手が、「健康な歯と歯茎の状態の人は、歯磨きをしても フロスを入れても、歯茎からの出血は全くない!」と言いました。 これにも驚きました。 この病院は、歯周病に特に力を入れている病院らしいです。 全文に丁寧に分かりやすくレスしてくれる専門の方 又は現役歯科医の方が居られましたら、歯と歯茎に関して 正当な回答宜しくお願い致します。
今、右上の奥歯の治療中です。(神経の治療) 治療の途中で暫く放置してしまい、最近再開した為少し時間がかかりそうです。 他にも何本か虫歯がある事が解っているのですが、それらの歯は、今治療中の右上の奥歯の治療が終わってからになるのでしょうか。 小さな虫歯(初期虫歯)は良いとしても、左下に少しだけ大きめ(一ミリ位？)の穴が空いた虫歯がある為、今治療中の歯を治している内に、左下が悪くなりそうで…。 なるべく神経の治療までは行きたくないです。 上下同じ位置にある歯は、噛み合わせの問題などから、同時は無理、とサイトで見たのですが、左右が違っている場合はどうなのでしょうか。 明日の午後にまた予約を入れているので、治療の際に聞いてみるのが一番とは思うのですが、前情報としてご存じの方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
しかし全く効果がないみたいなんです(´；ω；｀) そこで、新垣結衣ちゃんみたいに清潔感のある歯になる方法を教えていただきたいんです！ なるべくお金をかけないようにしたいです。 それとみじかなもので白くする方法も教えていただけたら幸いです！ 最後のお願いです。 1日で白くなる方法が有りましたらそちらの方もよろしくお願いします！
歯列矯正が今日終わり、ワイヤータイプで上下にリテーナーをつけることになりました。 ただ、滑舌が悪く、口の中は唾がたまり、えずきそうで苦痛です。学校では付けたくないです。 夜だけではダメでしょうか。
8歳の女児がいます。前歯がやっと三本目が抜けました。下のは4本抜けました。どうみても、歯並びが現時点で良くないので、矯正が必要かなと思っています。まだ、歯科医にはみせていません。予備知識として、矯正に適した時期や年齢、歯医者の選び方など、教えてください。アドバイスよろしくお願いします。
歯の奥を歯ブラシや糸ようじでやっても取 歯の奥を歯ブラシや糸ようじでやっても取 れなく、手を入れても取れないです れなく、手を入れても取れないです どうしたら、取れますかね？ どこに、質問していいのか分からないからここに質問します
口内炎がよくできます（涙 それも、ほほの裏にできるんです・・・。 奥歯でほほ裏の肉をかんでしまうのです・・・。 すごいいたくてこまってるんですが かまないコツとかありますか？ ゆっくりしゃべればかみませんでしょうか・・？？ 同じようなことで悩んでいる方いたらアドバイスください（涙
DeNAはゲーム会社というイメージが有りますが、彼らが遺伝子検査サービスという新しい取り組みを行えるだけの力はあるのでしょうか。 また、遺伝子の検査は病院でなく一般企業に提供するのは怖いような気もします。 遺伝子検査サービスをゲーム会社のDeNAで行うメリットってなんでしょう。
３１歳専業主婦です。もうすぐ１歳になる息子がいます。 私の歯並びは悪く、上前歯２本が出ていて、下前歯４本くらいガタガタです。 今までに何度も矯正相談へ行ったのですが、その度に躊躇してしまいそのままになっています。 しかし、やはり綺麗な歯並びにしたい！という気持ちが強くなっています。 歯医者で相談したところ、部分矯正で直ると言われたのですがどうもその先生が信用出来なかったので、経験豊富で大学の講師でもある信用できそうな先生の病院に変えました。 その先生によると、部分矯正は無理だろうということでした。 治す方法としては、 ●抜歯はするものの、矯正装置を付けて何年かかけて自分の歯を綺麗に並べる本格的な矯正をする。 ●下前歯の前に出ている歯を１本抜き、抜いた所の隙間を埋めるために、抜いた所と周りの5本を差し歯にして見た目をきれいにする。 　　上前歯はアクアシステムという、マウスピースでの矯正が可能だが、その際４本の歯を削る事になる。 という２つの選択でした。 私は子育て中ですし、第二子も考えているので、矯正に時間をかけたくありません。 妊娠中はつわりがひどかったので、矯正装置を付けると万が一妊娠した時に管理する自信もありませんし・・・。 今までなかなか本格的な矯正に踏み切れなかったので、差し歯で直そうという気持ちが強くなっています。 子育て一段落するまで待った方が良いというご意見もあるかと思いますが、息子の前で綺麗な歯並びで笑っていたい気持ちが大きいですし、早く直してしまいたいんです。 できれば３人子どもが欲しいと思っているので、子育てが終わるのはかなり先になってしまいます。 しかし、差し歯にするとなると、下は１本抜いて結局６本差し歯で、上は前歯を４本も削る事になり、健康な歯をここまでして大丈夫なものか悩んでいます。 そこで質問なんですが、 (1)差し歯で見た目を綺麗にした経験のある方、感想と現在の状況を教えてください。 (2)差し歯にする事をどう思われますか？デメリットは何でしょうか？ (3)するなら保険外のオールセラミックにしようと思うのですが、１本86400円だと言われました。 　　この金額は妥当ですか？ そのほかにも思うことがあれば何でも教えてください。 答えに必要な事があれば補足します。 皆様、どうかご意見ください。本当に悩んでいます。 よろしくお願いいたします。
黒柳徹子さんの話し方は最近特に聞きづらくなっていますが，最新のデンタルテクノロジー（？）かなにかで噛み合わせを直す事はできないのですか。経済的な心配のない方だと思うのですが、高齢になるとこのような症状を治すのは無理なのですか。 よろしくお願いします。
虫歯治療で、ザ・ホワイトデンタルクリニック池袋に行こうと思ってます。 電車で片道一時間と少々遠いのですが、一回を長めで、少ない回数で治療をしてくれるというWEB宣伝に惹かれました。 歯医者に若干トラウマがあるので、クチコミを調べましたが、Yahoo知恵袋で一件出てきただけでした。 池袋店のものでしたが、回答も、その後の質問者さんのカウンセリング体験もひどい評判でした。 ネットで見つけた体験ブログは品川店で、そちらはとても丁寧対応と書いてあり、両極端すぎてよくわかりませんでした。 店舗ごとにそんなに差があるのでしょうか? 少なくとも池袋店はやめたほうがいいでしょうか? カウンセリング受付の電話の女性の方は、わりと丁寧な感じでしたが… 遠いこともあり、事前に体験者の方の意見が聞けたら助かります。 よろしくお願いします。
歯並びは整っているんですけど、全体的に前に出ています>< この場合歯列矯正をするのは難しいのでしょうか？骨格の問題なのでしょうか・・・ ご存知の方教えていただけたら幸いです。ちなみに２０代の大人です
歯は上下揃っていて初めてちゃんと働きます。たとえば上の歯が失われると下の歯がいくらちゃんとしていても噛むことに関してはむなしい存在になってしまいます。80歳までに20本の歯を温存するというより80歳までに10対の上下の歯を持っているという表現のほうがインパクトがあるように思うのですが、どうでしょうか。
今歯医者で銀歯を被せてもらいました。 しかし被せてもらってすぐに高さが合わなくて何度か削ってもらいました。 （赤い紙をかんで） まだ高さが合わないのにこれ以上は削れない。 １週間様子見てください。なじんでくると思うので。 と鏡で見せてもらえないで帰されました。 しかしどうしても高さが合わない違和感があり、 家で鏡で見たら銀歯が削れて穴があいてて白い歯のようなものが見えてました。 今も自分でカチカチとすると痛いです。 ほんとになじむのでしょうか。 １週間も様子見ていいのでしょうか この銀歯大丈夫でしょうか
自分の経験では歯の間の歯垢は、上の歯の間よりも下の歯の間のほうがたまりやすいように思うのですが、これは事実でしょうか。
左上の1番奥歯と、その次の歯の間をフロスすると、そこだけ嫌な匂いがし（膿栓みたいな匂い）たので、鏡で見ると黒いぽちぽちがあったので、虫歯かな？と思い、先日歯医者に行きました。 先生にフロスを通してもらい、「今匂いした？」と言われ、「はい」という会話をし、先生は 「歯茎が少しあがってしまって、隙間があるからそこにカスがたまって匂いのもとになっていると思う。匂いはフロスを徹底的にするしかない」と言われ、徹底的にして臭いんだけどなと思いつつ聞いていたら、 「それか今虫歯になってる奥歯を直すのに型をとるので、歯と歯の隙間があかないように（フロスも通らないくらいに）銀歯をはめるかどっちか」と言われ、どうしても臭いが嫌なので後者を選びました。 そのあと虫歯を削ったら、 「炎症起こしてるなぁ…」と独り言。 その夜は仮のつめものを入れてもらい、フロスも通らないくらいつめてくれたらしく、匂いもなくなったのですが、深くまで削り眠れないほど痛みがありました。 今は痛みは大丈夫で、型をとり、新しく仮のつめものをしてもらいましたが また臭い！ フロスは通らないのですが、細い歯間ブラシを入れると匂いが…！ 今考えると完全に臭いものに蓋な治療なのでは？と思い、このまま型をとった銀歯を入れていいのかと不安です。 歯周病ですかね？と聞いても違うと言われたのですが、虫歯を直しても臭いのはどうしたらいいんでしょうか？ 乱文すみません。 悩んでおります。
先日何気なく鏡の前で歯を見てみたら、以前よりかなり黄ばんで見えました。 照明の影響もあるのかな？とは思った物の、僕はタバコを1日に5～8本程度吸いますし、コーヒーも1日に缶で3本程飲みます。 もし、コーヒーもタバコもパッタリと止めれたらどれ位の期間で元の白い歯に戻ると思いますか？ また、ホワイトニングや市販の歯磨き粉などを使えばすぐ白くなるものなんでしょうか？ 健康面より歯の色が心配で質問させて頂きました。回答よろしくお願いします。
いかがですか？ インプラントが必要になってきました。 値段がどうしても高く、1本、すべて込みで15万なら出せそうですが、 大阪の口コミがあまりありません。 どうか教えてください。
現在、ある歯医者さんで治療を続けていますが、1ヶ月以上たってもなかなか治らず、かつ、治療内容にも不信感をいだいていますので、他の歯医者さんに変えたいのですが、他の歯医者さんに行けば、治療をしてもらえるのでしょうか？ 聞くところによると、現在治療中であれば、他のところでは見てくれないと聞いたことがありますが、本当でしょうか？それとも、それは、歯医者さんによるのでしょうか？ セカンドオピニョンということもあるので、他の歯医者さんで見てくれないというのは、この観点にそぐわないとも思うのですが、・・・？
一週間ほど前に定期健診を終えたばかりですが、きのうから歯間ブラシを使うと、一ヶ所、鋭い痛みがあります。この痛みは何でしょうか？ふつうの歯磨きでは痛いところはありません。
歯について。歯を一本抜くことになりました。親知らずです。その親知らずに虫歯がありその範囲が肉眼でもわかるくらい進行してます。それを抜いた方が手っ取り早いとのことです。抜かないままだと隣の歯にも虫歯の領域が広がりその歯も抜くなんてことになったら歯の本数が減り将来的にもったいないとのことです。 全部入れ歯の人がいますが、歯が入れ歯になると健康面でよくないことがあるのですか？ただ歯の本数が減るだけではないのですか？
歯並びガタガタが好き！って言われたらどう思いますか？ 私は歯並びガタガタが大好きです！！ 歯並び悪いだけで好きになる確率は高いです。 笑ったときに見えるそろっていない前歯、下の歯、変なところから生えている歯… ずっと見ていたい、笑って欲しい、すごく可愛いと思ってしまいます。（男女問わず） 私はみんなに歯並びキレイって言われるんですが、そんな人から言われたらバカにされてるように思いますか？ 歯の矯正についてなど、質問の答えになっていない回答は結構です。
左下8番の親知らずが完全に埋まっており、横に生えています。 7番にあたっている事もあり、最近になってムズムズと少し熱？を持っているので、歯科口腔外科に相談しに行った所、レントゲンを見た先生は「親不知を抜くには切開抜歯です」と言ってました。 私は嗚咽反応が酷いので口を30秒も空けれないないので、全身麻酔になります。（手術時間は1時間程度との事） 全身麻酔は問題ないと検査結果で判明しました。 しかしその際に「3日以上は多分入院」「尿道に管？(直ぐには動けないからとか)」「鼻からチューブ」と最悪な事が待っています。 サイトを見てると全身麻酔でもその日に帰ったとか書いてあったりするのですが、実際は大きい病院でもやり方は違うのでしょうか？ 同じような感じで手術した方はおりますか？ 管とかチューブなんて事はしなかったですか？ また同じように嗚咽反応が凄い方で、全身麻酔じゃなく何とかガスとかもあるみたいで、そういう方法でも問題無かったか教えて下さい。 ご回答宜しくお願い致します。
友人と遊ぶときやデートの時、、、 食事をしたら口臭など気になりますが、私はミント系のガムなどが苦手です、、、 一口噛んだだけで吐きそうになり、全部食べられたとしても噛む度にえずいてしまいます、、、(人前で噛めませんのでこの前トイレで音姫鳴らしてかみました、、、) 知人の男性は食後に、ミント系とか噛んでて女子として恥ずかしいです、、、(よく、いる？と薦められます、、、恥ずかしい泣) ショッピングモールや映画館などのトイレで歯磨きとかってしていいものなんですか？ してもいいならすごく助かるんですが、私は誰かが歯磨き(うがいだけでも)してるとちょっとなーって思うと思います(邪魔ですしね) 何かいい方法はありませんか？ よろしくお願いします！(ミント食べられるようになるしかないんでしょうか、、、)
歯垢・歯石掃除で通院し、初回に虫歯は無いので初回は下を掃除して、次回に上を掃除したら終わりですと言われて、二回目に行ったら、もう少し深いところも掃除するので、一月後からもう２回くらい来てくださいと言われました。 長期遠出をするので、早めてもらえないかと要請したら、一月間隔を開けないと出来ないと言われました。 ２回で済まなかったことにも、一月空けなければならないことも疑問なのですが、そういうことはあるものなのでしょうか。
銀歯のついた永久歯(大人の歯)が抜けたら、やばいですか？
子供の頃にすぐ磨けって教わった気がするんですが 最近はすぐだとかえって歯によくないから30分あけてるときいて衝撃的でした いままで頑張って食後の眠い中磨いてたのは逆効果だったんでしょうか？
いい歯医者を見つける方法はありますか？ 私の今行っている歯医者は一週間に1度か時には二週間後にしか予約がとれないため、治療がとても遅いです。 また、先生によっては雑すぎてとても不安になったことがあり、友人に言ったところ、「○○(地名）の医者はヤブだって有名だよ？知らなかったの？」と言われ、信用ができなくなりました。 虫歯を削ったところを鏡で見せられて、「ちょっと残ってるけど…」と言われ、見ると黒いのが少し残っていたのに、そのまま埋められてしまいました。 神経の治療をしているときも、「まだ終わってないんですが…」と言いながら治療を終了されてしまいました。 そのようなことがあったとき、歯についてまったく知識がないので先生の言うことを信用するしかないですし、やっぱり最後まで治療をしてほしいと後から感じます。 そういう治療のケースもあるのなら、患者に疑問に思われないように簡単にでも説明をしてほしいとも思います。 その歯医者に行ってから治療した歯に違和感を感じたり、治療に不安を感じることがほとんどとなりました。 歯医者の口コミサイトで調べても、何人かの人が「先生によって雑」という評価をしていました。 また、男性の30代くらいの先生が、変態くさくて不快で仕方がないのです。 治療中も不愉快でたまりません。思い出してもイライラして嫌悪感でいっぱいになります。 それなのに、最近その先生に担当されることが多くなり、歯医者に行くことが物凄いストレスになっています。 一本の歯を治療するのに、神経の治療などもあり、3，4か月かかったこともあります。 なので、この治療が終わったら、もうやめようと思い、もう次回で歯医者を変えたいと思っております。 どうやったらいい歯医者さんを見つけることができるのでしょうか。 友人の言ったヤブであるという情報で、どこを信用していいのかわかりません。 近年虫歯による死亡や病気のケースも話題になっていますし、なるべく丁寧に確実に歯の治療をしてもらいたいのです。 何かアドバイスください。よろしくお願いします。
親知らずについてです。なぜ今頃になって立て続けで親知らずが虫歯になったのかとふと思いました。３０代後半です。年齢的なものはあるのでしょうか。２年前に抜歯した歯が親知らずでした。虫歯になったので抜歯しました。今回は別の箇所の親知らずです。ここも虫歯です。抜歯を推奨されてます。ここ６年くらいは歯をそれまで以上に磨いていました。それまでは歯に対する意識が薄くて適当すぎるほどでした。で、歯周病になったのだと思います。歯並びは昔も今も悪い方です。親知らずは子供のときからあったのにしかもそのころは今のようにちゃんとみがいてなかったです。なのに・・・。
宜しくお願いします。 私は上歯の歯列が若干揃っていません。 歯科医に「〇〇さんは歯列矯正してもいいかもね」と言われました。 私自身気になっていたので前向きに考えたいのですが、ただ私は下の歯列は割ときちんと揃っているんです。 先生に、「下の歯も矯正して大丈夫ですか？すきっ歯になりませんか？」と聞くと、大丈夫！頑張りましょう！って感じで、いまいち決めかねています。 セカンドオピニオンした方が良いのでしょうか？ 又、歯列矯正について何かアドバイス頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
歯列矯正を考えています。 しかし、自分はそこまでむちゃくちゃ歯並びが悪いというわけではなく、前歯が少し出ている程度です。 かみ合わせもいいと言われました。 それでも、やるとしたら上下で４本抜歯することにはなると思います。 そこまで歯並びがひどくない場合、多少は短い期間で終えることができるでしょうか？ また、同じように、そこまでひどくない状態でも矯正をされた方、いらっしゃいましたら教えてください！
今虫歯を治療しています。 前歯4本(上の歯)を被せ物にする事になったのですが、クラウン4本で65万すると言われました。高すぎると思ったのですが、この費用は普通なのでしょうか？ 他の歯科に見てもらおうか悩んでいます。
虫歯ではないのですが、右奥歯から２本目がしみたり噛むと痛みがありずっと治療を受けていて、今では堅いものじゃなくても痛くなり治らないので神経を抜くことになりました。 今は中を削って借りの詰め物(？)がしてあって、薬がついてるので痛みが出ますと言われ、次回は抜くと思います。 でもネットを見ると、黒ずむとかもろくなるとか、費用がかかるなどのデメリットが気になります。 しっかりした治療をされないと後々炎症や痛みがでるらしく、怖いです。 田舎なので１件しか歯医者がなく、腕がいいかどうかは分からなく、でも神経抜くのをためらってくれていました。 神経を抜く寸前まできていて、中止することはできるでしょうか？ かなり不安でたまりません。どうかアドバイスお願いします。
兄の口臭が気になります。 そろそろいい年なので結婚もしてほしいのですが、 まずは口臭をなおさなければ彼女もできないのではないか、、と思ってしまいます。 口臭って何をしたらなおるのでしょうか。 また、傷つけずに伝えるのにいい言い方とかありますでしょうか、、 よろしくお願いします。
現在高校三年生の女子です。今月で今通っている高校を中退し、九月から定時制の高校に通う予定なのですが、その際に前歯の出っ歯を差し歯にしたいと思っています。定時制高校に通いながらのバイト代だけで差し歯にする治療ができるでしょうか？前歯の2本を保険対象外のオールセラミック？にしたいと思っています。ちなみに月のバイト代は約十万なので、内五万円は治療に回せます。 この治療全てで、一体全額いくらかかるでしょうか、ご回答よろしくお願いします。
初診料6000円、2回目4000円、3回目4200円 初診 レントゲンと前歯虫歯治療 2回目 仮の歯がとれた歯の治療2本と部分レントゲン 3回目 下の歯の掃除 型とり上と下の歯。 高く感じました。領収書が出なかったので、内訳が欲しいというと医療事務がいないので、まとめてしか出せないと言われました。どうしても必要なら月末にまとめて出す。内訳はオマケしてるから、出してもいいけど、請求できてない金額を払ってくれれば出すと言われました。 気に入らないなら、他の歯医者へどうぞ、ぼったくりみたいに言わないでくれと怒られました。 主人からお金を預かって支払うのて内訳だしてもらうのっておかしいですか？ オマケした分を払ってという対応に？？です。 上手なだけにとても残念。一気にまとめて治療してるんだから、それぐらいする！と言われました。 次回かぶせものに2本で保険適用11500円予定です。 内訳請求するのって、間違ってますか？オマケしてと頼んでもいません。
歯科医師の方に質問です。 先日、かかりつけの歯医者の勤務医の個人携帯から私の携帯に電話がありました。 先生に電話番号は教えていません。。 カルテから調べたのかな… 内容は、容態はどうですか？予約が取りにくくていつもすいません。何か歯の相談があればいつでも電話下さい。 との事で特に急用では無いような内容でした。 医院の電話からでなく、先生の個人携帯から患者にかけることはよくあるのでしょうか？ 初めてなので、ビックリしてしまいました。
モトカレが ひどい歯痛で深夜、急病歯科診療所にゆき、 奥歯の神経を抜いてもらいました、最近。 「冷温の食べ物・水分が沁みる」と かかりつけ医に 相談したのですが、大丈夫と。 急病所でも、初め虫歯は見つかりにくく、鎮痛剤で 追い返されかけたのですが、翌朝から仕事です、と 粘って、当直医先生、奥歯のカブセの隙間に 虫歯の 手がかりを見つけ、抜-神経で落着。 ・神経を抜いた歯のカブセの下でも、虫歯は進む のではありませんか？ そしてある日突然どうなる のかしら。 歯医者さま関係の方を中心にお訊きします、 よろしくお願い申し上げます。
この前アメトーークで滑舌悪い芸人をやってましたが、 滑舌悪い芸人の師匠と言われている人、 まともにしゃべれてませんね。 あんなになるまでなぜほおっておいたのかが、私の理解の範疇を超えていたので、びっくりしました。 なぜ下顎矯正などしないのでしょうか。
社会人になってお昼に歯をみがく人が多いのはなぜなんでしょうか。 学生時代はお昼にの後に歯はみがきませんでした。
1歳10カ月の子供が顔から壁にぶつかり、 乳歯の前歯が一本根元から折れて取れてしまいました(号泣)....... 病院でレントゲン等で診て頂き、骨折等はなく、大人の歯は将来問題なく生えてくると言われ、 とりあえず、ほっとしております。 ただ、前歯なので外見に大きく関わるところですし、そして何より、 歯抜けの状態ですから両隣りの歯が変な方向(例えば空いている方へ)に 徐々に曲がらないかと、とても心配しています。 また、それによって、今回取れた乳歯の大人の歯が将来両隣りの歯に進路を塞がれて これまた、変な方向に生えないかと心配です。 そこでご質問なのですが、上記のような心配は心配しすぎでしょうか？ 子供用の差し歯を作って付けることで多少マシにはなりますでしょうか？ もちろん病院の先生にも相談させて頂く予定ですが、日にちが空いており・・・・・ お分かりの方、ご教示頂けますでしょうか。 何卒よろしくお願いいたします。
親知らずはどうして大人になってから生えてくるのでしょうか・・・？
親知らずを抜いてからどれくらいで運動していいのでしょうか？ 筋トレや有酸素運動を一時間ほどするのですが、やはり一週間はやめたほうがいいですか？
こんにちは。 以前から時々あったのですが、最近ほぼ毎日に近いぐらい朝起きたら唇に血豆ができています。 以前から歯ぎしりはしているようですが、血豆ができるのはまれでした。 仕事が忙しく、日曜は何とか休みですがそれ以外は残業もあり病院に行く時間がありません。 ただ歯ぎしりで血豆ができることはあるのでしょうか。 そのうち深く噛み切ったりしないか怖いです。 疲れからか、昨年から10キロ強痩せて歯が前に出たのではないかともいわれますがいまいちわかりません。 ネットでマウスピースを買ったのですが、違和感があり寝れなくなったので辞めました。 歯医者さんにいって作ってもらってもなれるかどうか…。 質問です。 ・朝起きたら唇に血豆ができる原因は歯ぎしりでしょうか、痩せたからでしょうか。 ・血豆ができないような対策は何かできますでしょうか。 困ってますので、その他何でも構いませんのでアドバイス頂ければ幸いです。 病院に行けと思われるでしょうが、後1ヶ月ぐらいは忙しくて行けそうにありません。 よろしくおねがいします。
歯磨きが好きで寝る前には15分ほど歯を磨いています。 が、家族からは磨きすぎ、歯茎によくないといわれます。適切な時間はどれくらいなんでしょうか。
コーヒーが好きで、毎日3杯は飲むのですが、歯に色素沈着してしまいます。 毎回歯医者にいくのもおっくうなのですが、コーヒーを控える以外に、色素沈着をさせない方法などありませんか？
あたしの父親は歯がぼろぼろで抜け落ちています。ほとんど歯がありません。むしろグラグラになり抜けそうになると自分で抜きます。 父親は歯が全部抜けたら歯医者に行って総入れ歯にするといっています。 かなりの頑固親父なので病院に行けといっても聞かないので歯の話はしません。 歯が抜けたから総入れ歯にしますという感じで簡単に話が進むものなのですか？ 顎の骨が溶けているから歯が抜けているんだと思うのですが全部抜けきるまで今のまま放置しているとどうなるんですか？ 死にいたる場合もあると聞くのですが抜けきってから歯医者に行くのでも大丈夫なんですか？
中１になった、１３歳です。 １３歳になったのに、１２歳臼歯が生えてきません。 きょうせいを前にやっていたこともあったのですが、それが関係しているのでしょうか？ でも、１２歳を過ぎても１２歳臼歯が生えてこないっておかしいかなと思いました。 何か病気なのでしょうか？ お忙しいかもしれませんが、回答よろしくお願い致します。
寝る前に歯を磨いた後、違和感があると思い奥歯を触ったら、虫歯になっていたようで、歯が欠けてしまいました。 痛みがなく、虫歯だという自覚がなかったのですが、欠けた部分を見ると結構進行していそうで… 朝起きたらすぐ病院に行こうと思うのですが、行きつけの歯科は休診日なのです。 違う歯科で診てもらうか、一日待っていつもの所で診てもらうか迷っています…
○○ガムでは、虫歯の予防効果に加え、歯周病の進行抑制効果もあります のを、よくCM]でみますが… これって、本当かなと毎回不信に思います… 昔一度何とか虫歯予防によいガムを噛みまくった結果、噛んだ歯の部分に虫歯が出来てしまい、最終抜いてもらった経験がありました（´・ω・`） なので、そんなガムって、本当なんでしょうか？ 知っている方、是非、教えてください！
現在歯性上顎洞炎の治療をしています。 上右奥歯痛む→グラグラするという症状で一度いったことのある近くの歯科医を利用しました。 痛む部分のレントゲンだけ撮ると歯茎が後退してるとのことで歯周病と判断され、噛み合わせ、歯茎に薬を塗り終了しました。その夜から心臓の音に合わせるようにズキズキ痛み始め上歯茎裏が腫れおかしいなと思ったので歯周病専門の歯医者にいくと上顎洞に曇りがあると言われ総合病院を紹介され今にあたります。 そこでお聞きしたいのですが、上顎洞炎を歯周病と間違って判断されることってあるのでしょうか？ 歯周病専門医にいったのも最初に歯周病と判断されたことだったので無駄にレントゲン代とCT代が倍必要になりますます最初の診断はなんだったんだろうという疑問とショックを受けています。
先週右の歯の被せがとれたのでかかりつけの歯医者で治療していただきましたが、歯の状態が良くないのであまり固いものをかまないようにとアドヴァイスされました。もともと歯全体は、神経を抜いて被せた歯ばかりという口の中です。少しでも負担を減らそうと左の歯でばかり噛んで食事をしていたら、今度は左の下の奥歯あたりが腫れて、噛んだだけでも激痛があり、またかかりつけの歯医者にかかりました。もともと下の奥歯は神経を抜いてある歯ばかりです。レントゲンをとって、「被せものの中は折れているようではないし被せたものがはずれそうでもない」と言われました。そして左の歯のかみ合わせを治してもらい左の奥歯を消毒してくださいました。「もし膿がでて腫れるようなら、救急歯科に行って切開してもらってもいいかもしれません。そうなる可能性もあります。」と言われました。ちょうどGWの前日だったので、５日間のセフジニルと胃薬と痛みどめのロブ錠を５錠もらって帰りました。次の日には歯茎がぷっくりと腫れて痛みもありましたが、どうしても予定していた用事があり、痛みどめがなくなってもまだとても痛いので、３日後に救急歯科にかかりました。そこでもレントゲンをとりましたが、腫れている部分に直接抗生剤を注入し、フロモックスとボルタレンの薬とに変えてもらいました。痛みがまだありますが、虫歯だったり根に膿がたまったりしているのではないでしょうか。レントゲンをとって何も言われないのでこのままGWを痛いまま過ごしても大丈夫でしょうか。若いときに歯の手入れを怠ったり、つわりがひどかったりしたせいで歯がボロボロなのでここ何年も毎日アセスでブラッシングして歯間ブラシもし、歯科専門のフッ素の歯磨きで隔日には更にみがいているのですが、どうしたらこれ以上悪くしないですむでしょうか。
お世話になります。 今、通っている歯医者さんを変えようと思っています。 今は奥歯を治療中で、応対に不満は全くありません。 保険適応外で前歯を治療することになり、どうせならと審美歯科へを考えています。 不満は無いだけに、何と言えば良いのか悩んでいます。 前歯の治療が終われば、戻りたいとも思います。 どうすれば、失礼がないでしょうか？ 知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
はじめまして。 30歳の男性です。 ここ1ヶ月前から左奥の歯？歯茎？が痛いというか熱を持っている感じで、頻繁にドクンドクンする感じがあります。 左の奥でも上か下かは分かりません… 歯磨きをしたり、横になったりすると多少は楽なのですが。 左上には親知らずが数年前から顔を出してたまに歯茎が腫れたりするので消毒してもらってその時は治りまたしばらく様子をみると言った感じで今に至ります。 左下の奥は親知らずは生えていないものの、歯茎が右の奥より左の奥の方が盛り上がっており、左奥の歯茎は血走った感じの筋が何本かあります。(右には全く無いわけではありませんが、ほとんど無いし気になるほどでもない) これって何が原因で悪さしているのでしょうか？ 歯医者で治るものなのでしょうか？ 左下にも親不知が生えてくる証拠なのでしょうか？ 5月7日まで掛かりつけの歯医者が休みなので参考までに質問させて頂きました。 また、少しでも楽になる方法はありますか？
１週間前ぐらいから喉に違和感を感じ、風邪の症状かなぁ？と思い、風邪薬を飲んだりマスクやつけていました。それでも、喉の乾燥が酷く、喉ヌールスプレーを喉にふっていたのですが、声が荒れそうな状態のままとどまっています。 それにくわえ、最近下の根元に痛みを感じます。噛んだときのうような痛みで、喋る時や食べる時に痛ッとなります。 根元すぎて、なかなか自分ではのぞけず、様子をみていたのですが、痛みが強くなってきています。 そして今日、携帯のライトでてらしながら、舌を動かしてみてみると、口内炎らしきものが舌の根元にみつかりました。 口内炎は今まで数えるぐらいしかできたこともなく、舌にできるなんてはじめてです。 その口内炎に奥歯が当たって痛かったんだと思うのですが、なんせ舌に口内炎なんて！という思いが強くて、ネットで調べて見ました。 すると舌癌という言葉がたくさんでてきて、喋れなくなるや手術が必要など、怖い内容ばかりです。 GW中ですし、最近結婚をしたばかりで保険証もありません。市役所もあいていませんし… 病院にいくのが1番だというのはわかるのですが、詳しい方、もしくは何かご存知の方がいれば、なる可能性など教えて頂きたいです。 私は今年で23歳のおんなです。
昨日の晩体調が悪く、歯磨きをせず早い時間に寝てしまいました。 そして朝起きると左下の奥歯の歯茎が痛いです。 私は親知らずがまだ生えてないんですが、痛がりなので親知らずが生えてきてるとなると恐怖です… いそいで歯磨きをしましたが、腫れてるような様子は今のところないです。ただ歯茎と言っても、一番奥にはえてる歯の横らへん？奥歯の左付け根？というか横の部分が痛みます。大した痛みではありませんが違和感はありますし、不安です。 歯に詳しい方回答お願いします。
小２長男の矯正相談のため、２つの歯科に行きました。どちらも看板に矯正をやっているとかいてありますが、診察、治療は矯正専門の歯科医が月に一度だけ来て行っています。矯正の治療の時間は夕方から。 どこの歯科も矯正は他から専門医が来て診察、治療を行うものなのでしょうか？ いつでも診てくれる歯科もあるのでしょうか？ 教えていただきたく思います。
歯の歯茎に近いところの着色汚れがとれません。 ステインクリアの歯磨き粉でも、歯の先のほうはきれいになるけど、根元のほうがきれいになりません。 歯医者で歯石をとってもらっても着色汚れは取れません。 あのお金がかかるホワイトニング以外でキレイにする方法が知りたいです。
先日、歯がガタついている事で、"差し歯も考えねば"と質問させて頂き、歯が抜けた場合はインプラントという治療法しかないとの回答を頂きましたが、やはりガタついてはいるものの、何とか踏ん張っている自分自身の歯を、もう一度、このガタつきを抑え、治療する方法、市販薬等は、無いものでしょうか？以前、奥歯がガタついた時、歯医者に行ったら、問答無用で抜かれました。一番奥の歯でしたので良かったものの、現時点、ガタついているのは、奥歯ではなく、奥歯から三本ほど前の歯です。すくなくとも２、３本はガタついています。かなり深刻に悩んでいます。
いつもお世話になっております。 数カ月前に虫歯治療をしたのですが、銀歯にした歯がものを噛む度にすごくしみます。 冷たいものは特にそうなのですが、硬いものを噛んでも痛いことがあります。 一週間ほど痛いときいていたので最初は我慢していたのですが、数ヶ月経っても痛いので少しおかしいのでは、と思い始めています。 この場合、同じ歯医者でもう一度診てもらうべきでしょうか。それとも、セカンドオピニオンを受けたほうが良いと思いますか？ ご意見をお聞かせください。
親不知が生えてきてます。ジンジンいって集中できません。歯医者にいく以外に、炎症をとめる方法はありませんか？
会話する時にほぼ毎回ツバが飛んでしまいます。 最近は職場でも不快に思われてるようです。 原因が突き止められればいいのですが、思い当たる節としては 歯並びがガチャガチャで上顎前突症で、下顎が小さいです。 先日、口腔外科を扱っている歯科医を受信して紹介して貰った矯正専門歯科医で 上顎と下顎のズレを測定した所、17ミリもありました。 下の歯も前歯は重なっています。 アレルギー鼻炎もあります。 滑舌も悪いです。 ネット等でツバが飛ぶのを予防するには 「落ち着いて話す」 「顔の筋肉を鍛える（アエウベ体操）」 等ありますがどれも効果が得られない気がします。 歯列矯正と上顎前突手術で保険適用でおよそ100万かかると歯科医で言われました。 それでツバが飛ぶのを治せるなら是非治療したいですが治せるかわからないのに大金過ぎて悩んでしまいます。 自分は37歳という年齢もありますし、ネット等で検索すると「20代なら兎も角30代後半ならやるべきではない」とか「歯並びが綺麗になると唾液が飛びにくくなる」とか色々情報がありどうすれば良いかわかりません。 何とかしてツバが飛ぶ原因を突き止められればと思うのですが、やはり片っ端から矯正やら顎の手術やらをして歯並びを治すのが優先なのでしょうか？ 因みに上述の口腔外科の先生は唾液が飛ぶ事と歯並びがはあまり関係がないとは言っておりましたが、ネット等では「歯並びが悪いと唾液が飛ぶ」とあります。 矯正が安い料金なら試しにやってみる価値はあると思うのですが、大金払って治らなかったらと思うと中々決心が出来ません。 かといってこのままツバが飛ぶようでは仕事もクビになってしまいます。 何か良い方法はないでしょうか？
もう年齢のようなのと、歯槽膿漏なのか？歯周病なのか？歯にガタ付きと、それに伴う痛みがある時もあります。1本奥歯(親知らずかも知れません)を、半年ほど前に抜いて貰いました。今回は、奥歯から前に三本目辺りの上の歯にガタ付き、痛みがあって、昨日未明、手でガタ付きを確認しようとしたところ、『プチッ』と音がしたのか？感覚なのか？以来、更にガタ付きが酷くなりましたが、何故か、痛みは無くなりました。想像するに神経が切れたのか？と思っているのですが、いずれ抜けると思います。更にもう1本、逆の上アゴの奥歯もガタついており、『もうアカンな』と思っています。【差し歯】と言うものがありますが、実は、もう20年ほど前、下アゴに親知らずが生えて来た時、当方は、指を突っ込み、引き抜きました。一旦痛みは収まりましたが、暫くすると再度、同じ場所が痛み、歯医者へ行くと、引き抜いたはずの歯は、実は抜けておらず、方向を変え、上に伸びるべき歯が、横を向き、成長に伴い前の歯を押していました。手術しかないと言われ、入院し、抜くハメになったのですが、その際も、一旦歯を抜いた箇所は、ゴソッと深い穴が開いたようになりますが、その後、肉が付き、元に戻ります。同じように、前回抜歯した箇所も同様ですが、仮に当方が次、歯が抜け、そこに差し歯を入れたい場合、早急にやらないと、肉が付いてしまい、差し歯に出来ないものなのでしょうか？
2年前に舌癌の手術をしました。 フォロー診察を受けていたのですが第二子を出産ししばらく診察をお休みしていました。 本日、落ちついたので診察をうけたら手術した後に小さな傷（写真にとって拡大しないと分からない）と爛れがみられると言われました。 このままでは再発につながると言われました。 担当医は「無意識に歯を、とくに奥歯を食いしばっている。意識してとしかいいようがない」と言われました。 自分ではギリギリと噛みしめているつもりはなくどうしたら・・・と正直悩んでいます。 マウスピースでどうにかなるもんだいじゃないと言われたので、過去の質問を読み其処に描いてあった舌を正しい位置に置く方法を試しているのですが寝ている時などはどうしようもないのでは・・・と悶々としています。 こういう場合、寝ている時はどうしたらよいのでしょうか？ 顎関節症気味でもあるのですがそれもやはり噛みしめが原因なのでしょうか？ 担当医の方は舌癌のことしかあまり教えてくれない（というか忙しいのか意識するしかないの一点張りで方法なども教えてもらえず・・・不安が募ってます）のでアドバイスが頂けたら幸いです。
成人矯正を考えており、去年夏8月頃にとある矯正歯科で 初診、レントゲン精密検査などを行いました。 最初のお話では、年末には装置をつけましょう、とのことでした。 その後、その矯正歯科では虫歯の治療や抜歯は 行っていないので、普通歯科さんを紹介してもらいそちらに 通院したのですが・・・ そちらの普通歯科で、「矯正歯科で頂いた見積もり期間には間に合わない。 かなり治療に時間がかかるし、親知らずの抜歯も行いますよ。」と言われました。 普通歯科は週に1～２週間に1回ほど通っております。 そのこともあり、かなり装置装着予定が過ぎてしまい不安になり 矯正歯科へ連絡したのですが、 ただの相談時間も予約が１ヶ月～２ヶ月先まで全く取れません。 そもそも初診の際に口腔内を検診していただいた際、 矯正専門の先生とはいえ、虫歯や親知らずの抜歯等の治療期間が そんなに把握できないものでしょうか？ 矯正歯科からは長いあいだほったらかし状態であったこともあり、不安になっています。 転院も視野に考えておりますが・・・、このような状態は普通なのでしょうか？
親知らずの歯の側面（他の歯に挟まれてない側）が虫歯になってるぽいのですが 親知らずを抜かずにその虫歯のところを治療することはできますか？ 2、3年前に歯医者に行った時に先生に聞いたら 神経に近いから触らない方が良いみたいなことを言ってました。 ただその先生はあまり熱心な感じではなくめんどくさそうな感じで答えてましたので 実際のところが知りたいです。
やっと見つけた病院でもう既に半年は通っています。 先生のことを信頼して通っておりました。 しかし、先日病院に行った際に院内処方された薬が1年も前に使用期限が切れたものでした。 翌日早速病院に電話しましたが、謝罪は受付の方のみで先生からの謝罪は一切ありませんでした （先生に電話を代わって下さいと言っても、手が離せないと言われた） すぐに交換したいが同じ薬がないため違う薬での対応となると言われ、急いでいたため違う病院でその薬を処方してもらいました。 信頼していた先生に裏切られたような感じで動揺しています。ただ、やっと見つけた病院なので、これからも通いたいと思っていますが、保健所に通報した場合、私が通報したということは分かってしまうのでしょうか？ これから通いづらくなってしまうのではないかと心配しております。
20代の女ですが、最近歯が痛みだし、家から近い歯科へいきました。 虫歯になっているのが親不知なので、後日会社を休み抜きに行きました。 いざ始まると、麻酔と怖くて目をつぶっているので、どのような処置をしているかは見えませんでしたが、ガリガリといつまでも終わる気配がありません。 丁寧だった女の歯科医もハァハァ言いだし、口調も荒くなり、１時間を過ぎました。 （たぶん次の患者が待っているので焦りだと思います。） 「虫歯のせいで、つかんだ先からボロボロと壊れてしまう。歯がつかめず、引っ張れない」 「これ以上はうちの器具では出来ないから、大学病院に行ってほしい」 「紹介状は書きますから」 と、途中で中断されました。 その時に舌で触ってみると、歯茎に歯がみっちり埋まった状態。。。 「今日中には抜ききれないのですか？今日無理矢理休み取ったんです。なんとかしたいです。」 と交渉したら、「わかりました、時間かかりますが、やってみます。」 と、それからさらに１時間。 引っ張られる口が痛すぎて、唇が痙攣しました。（歯自体は麻酔でまったく痛くありません。） 看護師に頭を押さえられ、歯科医が引っ張ります。 （取りきれないイライラで、最初の優しさは消えていました。） 「なんとか続けましたが、やはり取りきれません。」 「でもあとちょっとしかないので、このままでいいと思います。」 「虫歯になる可能性はありません」 確かにさっきより歯は小さいけど、まだ舌先で触れます。 なんとなく納得できずに帰宅しました。 次の日には引っ張られすぎた口の横に痣ができて、殴られたようになっていました。 頬も腫れて、口が開かないので食事ができません。。。 頑張ってくれたのもわかるのですが、「他のとこだったらこんなにはなってなかったかも」という思いが消えません。出来れば信じたいのですが。。。 この歯科はどうなのでしょうか？このまま通うのは危険ですか？ 又、まだ歯が残っているので取り除きたいです。 （おまけに虫歯はないのですが、もう一本親不知を抜きたい。） すぐに別の歯科にいくべきでしょうか？ 早くしないと歯茎に埋まってしまうかも？と不安です。 よろしくお願いします。
３つの歯科医院で歯科検診をしたら、 ３通りの診断結果がでました。 治療方針の違いではなく、明らかに異なる診断をされました。 ある所で、かぶせものをとって治療しなきゃいけない、場合によっては抜歯と断言された虫歯を、ある所では虫歯ではないと断言したり。 歯の黒い部分を、ある所では虫歯と言い、ある所では単なる色素沈着と言いました。 これまで歯科以外にも皮膚科や内科で似たようなことがありました。安くないお金を払って自分の体をみてもらうのにこのずさんさ。本当にノイローゼになりそうです。 正確に虫歯を見つけることができて、できるだけ歯を残す治療を考えてくれる歯科医院を探しています。 患者数、設備、扱っている技術など何か見極め方のコツがあれば教えていただきたいです。できるだけ都会の方がいいのでしょうか。 自分の目で確かめるのが一番だと思いますが、 近所の歯科医院５つ試して全滅だったもので、精魂つきはてています。（私、モンスター○○ではないつもりです。上記のような検診結果や、つめものが１週間もたたずにとれる等、正当な理由があって全滅と言っています） よろしくお願いします。
奥歯を抜きたいです 歯医者に行けばいいんですが、今いけません 理由はパニック障害です 悪循環で歯が痛いと、症状がわるくなり 悪くなると、行けません そこで自分で抜きたいです 方法あれば教えてください 歯医者さんは神経まで虫歯がいってるので神経を抜くといってました
近所の歯医者がネット予約できると聞き、早速会員登録をして予約をしようと思いアクセスしたら、項目選択 という歯の治療、フッ素塗布、クリーニング、初診・急患など検診の種類を選べるものがありました。 そこで質問なのですが、わたしは初診・急患の項目と歯の治療、どちらを選べばいいのでしょうか？少し痛むのですぐに治療をしてほしいのですが、急患ほど末期的な状況ではないです。なので最初から歯の治療をしてほしいのですがやっぱり段階を踏んでからじゃないといけないのですかね…ぜひ回答をおねがいします。
ブラシでないキクロンのような歯磨き用の器具は商品としてはないのでしょうか？ 例えば、自動車のコンパウンドがけはブラシを使いません。 一方で、歯はブラシでフラットなところを磨いています。 タワシは凸凹の溝が綺麗になりますがフラットな部分は全然綺麗に磨きあがりません。
歯が悪くて困っています。 ずっと同じ歯を1年以上治療したのですがまた痛み出して 再治療に。 その間にもほかの歯が痛くなったり、近く過敏になったり 歯医者さんに迷惑をかけっぱなしです。 神経のない歯が7本あります・・・。 三食後は歯磨きしているにもかかわらず いつも歯医者さんにお世話になっています（泣） まだ30歳なのに歯が悪く恥ずかしいです。 今治療している歯も最悪抜歯したら高額なインプラントに しようと思っていますが・・・歯の治療のお金もどんどんかかって しまい歯のことを考えると鬱です・・・。 歯のことで悩んでいる同じような方いますか？
開業されている歯科医の方に お聞きしたいのですが、 歯科医院の年商ってどれくらいなのでしょうか？ 医院によって違うと思いますが、 あなたの経験や、歯科医仲間から聞いた話などから、 「基本これくらいかな？」というものがあれば教えてください。
初めまして。私（25歳）、付き合っている彼氏（26歳）がいます。 2年後には彼氏と結婚したいと考えています。 私は歯並びがほとんど悪くないのですが、女子力をUPさせたいという理由で 歯列矯正をしようと思っています。 彼氏はカウンセリングの時も付き添いしてくれるなど 私が矯正することを応援してくれていました。 デート中に矯正歯科に通院した時にも彼氏と一緒だったのですが 先生から器具の種類の説明を受けた結果、裏側からの矯正を希望しました。 ところがある日、彼氏は裏側につける器具はやめてほしいと言い出したんです。 一緒に通院した時には何も言わなかったのですが、 彼氏に理由を聞いてもはっきりと教えてくれませんでした。 困ることになるからと言うだけです。（たぶん彼氏が？） なぜはぐらかすのか意味も分からなくて・・・ 私は絶対に裏側じゃないと嫌というわけではないので 表側からの矯正でもそんなに抵抗はありません。 仕事も事務をしているので、表側からの矯正でも仕事に影響はなさそうです。 見た目の美しさを考えると、できれば私は裏側からの矯正にしたいのですが、 彼氏が裏側からを反対する理由としてどんなことが考えられるでしょうか？ 矯正経験者の方、どうか教えていただけたら嬉しいです。
よろしくお願いいたします。 私は20年程前に前歯４本をブリッジで被せものをしました。うち1本は抜歯してあります。 最近になり前歯の差し歯を作り替えたいと、ネットで良い書き込みばかり書いてある設備の整った少し大きな？歯科医院を受診しました。大きな歯科医院なので担当の先生が日によって変わったりして、先生によって結果がチグハグ、、かなり不安になっているところに「レントゲンを見ると２本は、根の先にうっすら黒い部分があるから根の 治療をしなければいけないけど、失敗したらブリッジの本数を増やすか、、はじめからインプラントにするか。。」と言われてしまいました。やる前から失敗と言う言葉とインプラントという話が出たので恐ろしくなってしまいました。他に無いものかと探してみると、わりと近いところに評判の良い歯科医院があると知りいってみました。すると、建物も古く、設備も古く、、お世辞にもキレイとは言えない感じです。。先生もかなりご年配の方で、、ちょっと来たところを間違えたかなぁ、、と思っていましたが、先生いわく「これくらいの根の治療は失敗なんてありえない。大丈夫！」と言って下さいました。なので直ぐにお願いしたいところだったのですが、私はネットで調べすぎていて当初は設備の整った大きな歯科医院しか考えていませんでした。なんでも、ラバーダム？というカバーをつけながらでないとまた虫歯になる。。とかなんとか。そのご年配の先生の医院はそんな機械無さそうですし、お世辞にも清潔な感じとは言えません、、でもらそちらの歯科衛生士の年配の女性によると「私は前は違う歯医者にいたけど、こんなに根の治療が上手い先生なんていませんよ。」と今までの症例のレントゲンを見せてくださいました。私は素人のため分からないのですが、根の治療とは真っ直ぐクダのようなものが先まで刺さっていれば成功なのでしょうか？？機械無くともこれができていれば成功になるのですか？だとしたらそのご年配の先生にお願いしたい気持ちが強いです。ただ、被せものをに関しては、ご年配の先生なのでもし根の治療が上手くても差し歯が古い感じになるのではないのかなぁ？？と心配もあります。。もし、そのことに詳しい方がおみえになりましたら是非ともアドバイスいただけませんてしょうか？どうぞよろしくお願いいたします。
先ほど、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8559940.html (前歯の底面を削られたのですが、これから差し歯にされると思いますか？) の質問をした者です。 前歯を削られた後、 写真撮りますね、と言ってをたくさん撮られました。 唇にはめる器具？を持たされて、何度も色んな角度で撮られました。 ネットで歯のことを調べた時にでてくるような画像と同じのだと思います。 口を閉じて横を向いて撮ったり、 この歯医者ではこれが普通なのかと思いましたが他の人はしてないように見えました。 理由を聞かなかった私が悪いのですが、 何のために撮られたか分かりません…。 差し歯にされて、事例等として何かに利用される可能性はありますか？
2、3年ほど前に前歯がかけてしまいました。 ずっと歯のことで悩んでいます(;_;) 虫歯などはなく、いきなり前歯が欠けてしまいました。 状態は前歯の隣にに穴のようなかなり目立つ隙間が出来ています。 それでそろそろ治療したいと思っているのですが、、このような場合、差し歯にしないと治せませんかね？ 笑うと目立つのでどうしても治療したいです...
歯医者に行きましたが、 歯が死んでいるか調べる機械が今なく、借りてくるとのことで、 3週間後に行くことになっています。 (ですが、痛いので別の歯医者に予約の電話を明日します) 症状として、 ・熱いものがしみて痛い ・噛むと痛い ・冷たいものを当てると痛みが収まる ・痛みは歯が抜けるときのような痛み(乳歯が抜けるときの痛みに似ている) です。 分かる方いたら、推測でよいので教えていただきたいです。
こんにちは。 症状：奥から三番目あたりの治療痕ありの歯が、物を噛むなどの圧力がかかると痛むという症状に悩まされています。そこで、二人の先生が登場します。 現在先生：私が今かかりつけの歯医者さん 過去先生：過去にかかりつけで行っていた歯医者さん なぜ、二人かというと、過去にも似た症状で通院したからです。 しかし、今回と前回では診断が違うので、どうしたものかと悩んでいる次第です 現在先生の診断： ・レントゲンでは虫歯はなし ・しかし、そこの歯茎の部分がものすごく下がっていて、少し出血もしているので、歯茎の状態が悪い ・歯茎の状態を改善するため、ブラッシング、フロス、うがい薬で殺菌をしましょう ・しばらく、様子を見て、だめだったら考えましょう 結果：２週間続けてみて。噛んでいて、痛くない時もあれば、痛い時もある。良くなったのかどうかは実感できない という、結果で未だに痛みが続いております。で、過去の診断というのが 過去先生の診断： ・レントゲンでは虫歯はなし ・金の覆せ物が歯の神経を刺激している　（年月がたつと、歯と金の接着面で、歯の方がすれて神経が露出し、そこに金の詰め物があたり痛みが出る） ・神経を抜きましょう 結果：痛みなくなる（そりゃ、そうだ。神経抜いてるし、、、） 以上を踏まえて、お尋ねしたいのですが、 １．歯の痛み、歯茎状態を改善すると治りますか？ ２．他に何か原因は考えられますか？ ３．仮に金の詰め物が原因だったとして、神経を抜く以外に治療はありますか？（何か物質を充填するとか） 正直な話し、過去先生は大丈夫なのか？と思う点が何点もあり、それが理由で病院を変えました。 あの時は、神経を抜くのがベストの対処方だったと思いますが、ただ、もしかしたら抜く以外に何か方法があったのではないのか？と思うことがあります。 なので、神経を抜くという方向になる前に、３番に書いたような方法があれば助かります。 そろそろ、歯医者に行って経過報告しなくてはいけないので、その時にあまり状態は良くなっていないと話そうと思います。 次の処置がされるとは思いますが、その時に少しでも、心構えといいますか気構えができるように、アドバイスお願いいたします。
・61歳で部分入れ歯です。（歳はとりたくないものです。） 歯医者に行くと、医者から治療する所がなくなると、歯石を定期的に来てとって おいて方が虫歯になりにくいので定期的に来て下さい。と言われて二か月毎に予約 を入れて行っています。一回の歯磨きチェックと歯石とりで、約2000円です。 歯石とりは、意味があることはわかるのですが、通常どのくらいの期間で行くのべき でしょうか？ 歯医者は、コンビニより多いとよくいいます。競争で患者をとられたくないので、歯石とり でつなぎとめよう！としているのもわかります。 でも、歯石をとりのも予防なので意味もわかります。 治療は、よく説明するし、納得いく治療をしてくれるのでよいのですが、歯石とりの期間が 余りにも短いように思われますが、どなたか詳しい方、歯医者様がおられましたら教えて 下さい。 よろしくお願いいたします。
歯にあちこち黄～茶色っぽい汚れが付いてます。 今に始まった事ではないのですが最近特に酷くなったと感じました。 このままじゃ外で歯を見せれません。 原因と対策を教えてください。 部分的に根っこの部分が塊のようになってるとこもあります。 磨いても落ちてくれません。 ここ数年コーヒーを飲み始めたのが原因でしょうか？今はやめてますが紅茶やカフェオレなどをガバガバ毎日飲んでた時期もありました。 心当たりはそれくらいしかありません。 最低でも寝る前には歯を磨いていたし痛みもないので虫歯ではないと思うのですが・・・回答お願いします。
宜しくお願い致します。 一昨年、歯医者さん、ひどい虫歯、奥から２番目の歯、歯の根にうみ、たまり、神経抜き、根の治療、してもらいました。 被せもの、して、それから、その歯の歯茎、被せものそって、縁だけ？、が、うっ血？、紫色、なっていて（被せしてもらった、、１ヶ月くらい後、言いました。）、伝えたら、強く磨きすぎだからなってる、言われました。 それから、今も、縁だけ、紫色です。 あと、その治療してもらった歯（奥から２番目の歯）、の、歯茎から、そって、隣ほっぺまで、繋がっている、筋？、みたいなところ、触ると違和感、少し痛み、ありました。 それから、昨年の、後半？、くらいから、強く噛む、歯ブラシで叩く、歯痛みます、気が付きました。 それから、前月くらい、から、ときどき、ズッキン、鼓動？、みたいな、痛み、あります。 今月から、だんだん、痛み強く、なり、ずっと痛み、あります。 そのほっぺ繋がる、筋のようなもの、少し腫れていて、外から押すも、痛みます。 外から押して、痛みあるは、ちょうど、歯の根治療してもらった、歯茎の下のところ、です。 顎の骨、近い、しれません。 これは、全て、根治療した歯、関係、しているでしょうか？ 私は、わけあり、上手く伝える、できず、流されしまっていました。 今日、主人、相談したら、違う歯医者さんで、診てもらう、なりました。 それまで、この質問で、なにの、可能性ある、教えてもらいたいです。 治療してくれた、歯医者さん、お世話なったです、近々診てもらおう思う、歯医者さん、どちらも、近所です、伝わってしまう、あるでしょうか、そして、治療してもらった歯医者さん、失礼、ならないでしょうか？ 文章、読みにくいなっていましたら、申し訳ございません。 すみませんが、宜しくお願い致します。
子供の通っている歯科医についてです。 小学校低学年の息子が週二回通っている習い事のお教室のすぐ隣に歯医者が出来たので、二年ほど前から通っています。 主に、定期健診をしていただき、どうしても時々出来てしまう虫歯の治療を行ってもらっています。 先生は30代で、印象はチャラ男。 だけど、口コミサイトの情報も悪くなく、最初の頃に居た衛生士さんや受付の方も感じが良く、何よりレッスンの後に行ける利便性もあり、そんなに大きな治療を行ってるわけでもなく…と言った親の都合？で通っています。 ただ、最近、自分の通っている歯科医とは全く真逆の対応に驚き、憤りまで感じてしまいました。 ただ、それは私の無知や無学から来るものかも知れませんので、皆さんにご意見をと思い質問させて頂きます。 息子が虫歯が出来るのは、歯磨きの仕方と言うよりも食生活にあると言われます。 一日、一回、コップ一杯の炭酸飲料と、夕食後のアイス。 これがアウトだそうです。 飲み過ぎ、食べ過ぎです。と怒鳴られ気味に言われました。 息子は一日一般の炭酸飲料を週五回、それ以外は自宅では水しか飲みません。(お茶が嫌いなので水が主であり、炭酸を飲むのは週二回の空手のお稽古の後と土日、それからパパが休みの日の五回と決まってます) アイスは、パパが大好きで毎晩食べるので、なんだか習慣？になってしまっておりますが、必ずその後歯磨きします。 炭酸飲み過ぎ、アイス食べさせすぎ！ それは即刻やめて下さいと言われました。 確かにそうかも知れません。 でも、私としてはそんなに？と思ってしまいます。息子は他のオヤツはほぼ食べません。ガムやハイチュウ的な物は嫌いですし、何より私がお菓子を食べないので、家には時々誰かに頂いたお菓子しかありませんし。 なので、私はその場で食べたら歯を磨こうねと息子に言いました。 そしたら、先生は血相をかえて、磨く磨かないが問題ではありません！ いいですか？アイス、砂糖は麻薬と同じです！中毒になるのです！ 毒ですよ？ 身体に決してよくありません！ 今すぐ、今日から食べないで下さい。 健康が一番です。 このままじゃ身体壊しますよ。 死に至る事もあります！ と、睨みつけられ怒鳴られました。 確かにそうかも知れません。 だけど、歯科医がそんな事を怒鳴りながら言う事に驚きました。 私から言わせてもらえば、屁理屈かもしれませんが、この医師の言い分だと、ほとんどのアメリカ人が入れ歯で早死にってことになります。 もう、すごい剣幕で砂糖は麻薬であるというデータ？論文？を見せられ、食べさせないと約束してくださいと迫られ、子供にももう食べないよね？と約束させてました。 子供は、「今日は炭酸もアイスもいらないよ。死にたくないから」と言いました。 定期健診と、早期発見の虫歯の治療をお願いしてるだけなのに、ここまで言いますか？息子は間違った解釈をしてしまい、今まで僕はたくさんアイスやコーラ飲んだから、ママより先に病気になっちゃうかな？なんて言い出し、驚きとショックです。 ちゃんと訂正しましたが、微妙です。 受付の方も前とは変わってしまい、次回の予約はこの日とこの日しか空いてません。と言うので、その日はこちらが都合がつかないので、と断ると、「何か大事な用事ですか？こちらしか空いてません。この日に来れませんか？」と押してきます。でも、都合がつかないので、別な日を言うと、「最低、一週間後からしか予約は取れません。この日のこの時間はなんで来れないのですか？この時間でいいですよね？」と押し付けてきます。こんな受付始めてでした。今日はそちらとこちらの都合が折り合う所がなさそうですから、また後日電話で予約します。といい今日は帰宅しました。 もうヘトヘトです。 もう、結果としては転院を決めました。 だけど、こんな歯医者が普通なのかな？と。こんな事で驚き憤る私は変ですか？
先月末、初めての歯科医院へ治療のための相談に行きました。 その日はパノラマレントゲンを撮ったのみで、それを見ながら、 翌週治療する箇所や今後の方針などを話しただけで治療はしていません。 初診料　　　　218点 医学管理等　190点 検査　　　　　 200点 画像診断　　 402点 処置　　　　　　60点 今月何度か治療して、再度パノラマを撮りましたが 画像診断　　　48点でした。 初診の時、これだけじゃわからないので、明細書を下さいと受付で言ったのですが 元々が「診療明細請求・領収証」となっているので、これが明細とのこと。 病院によっては使用した薬などが記載された明細書がもう1枚ある所もあり、 そういうのが欲しかったのですが…。 （本来明細書はつけなければいけないように何年か前になったと思いますが） 同じパノラマ撮影をしたのに402点と48点ではずいぶん違うと思うのですが、 これで合っているのでしょうか？ 初診時の「医学管理等」「検査」とは何なのでしょうか？ 「処置」の60点というのも何のことかわからないのですが。 受付で再度聞くのが１番いいのでしょうが、聞くにしても、 どなたかわかる方にあらかじめ確認して予備知識を持った上で 質問したいと思うので、診療報酬点数に詳しい方よろしくお願い致します。
こんにちは。歯の痛みについてご質問させて頂きます。 ここ半年以内（正確な日時は忘れてしまいましたm(_ _)m）に虫歯が見つかり銀歯になった歯があります。 その歯が昨夜突然痛みだして、寝れば落ち着くだろう、と思っていたら少しも治まらず ずっと被せものをした歯に鋭い痛みが続いています。 これまでは少しも痛くも痒くもなく、普通に過ごしていたのに・・。 力が加わると歯の中がものすごく痛むので 朝ごはんのお豆腐すら噛めない状況です・・。 すぐに歯医者さんに行けばいいのですが、今は親の扶養から外れたばかりで これから父から書類を受け取って、それを持って国民保健への加入手続きをしないといけません。 要は今は保険証がなく、加入前なのですぐに歯医者さんに行くことが出来ません。 ロキソニンを飲んで誤魔化していますが、やはり痛くて辛いです。 保険に加入手続きを取り次第病院に行きますが、それまでに出来ることがあれば教えて下さいm(_ _)m よろしくお願いします。
私は、今６９歳です。 虫歯は、１本もありません。 ただ、歯周病にかかり、上の奥歯、左右２本づつ合計4本を数年前に抜きました。 残っている歯は、２８本でしたが、先日右下奥から３本目を抜きました。 そこを、ブリッジにするか、インプラントにするかで迷ってます。 お金は、いくらかかっても良いです。 問題は、治療が大変か？痛くないか？などです。 3か月ほど前に、白内障の手術をしたばかりで、痛くは無かったのですが、つらい思いをしましたので、気に成って質問しました。 簡単に出来るのであれば、インプラントにしたいです。 宜しくお願い致します。
前歯二本、事故で神経が死んでしまいました。 片方は完全に死んでいて、もう片方は微妙に残っているみたいです。 今日、歯医者さんで漂白をしていただきました。 夜中、家の鏡で歯を見ると、片一方（神経が残っているほう）だけ微妙に黒ずんでいます。 明日歯医者さんにいった方がいいのでしょうか？ 一応、来週の月曜日に行く予定なので迷います…我慢した方がいいのかな
初めてこちらで質問します。 ５歳と２歳の子どもがいるのですが、前住んでいたところでは定期的に歯をチェックしてもらっていました。 かかりつけの歯医者さんを探しているのですが、小児歯科で評判の良いところを教えてください。 歯医者さんは特にアタリハズレがあると思っていて、とりあえず一番近いところ、とは考えていません。 しっかり診てくれる、診察が事務的でない、適当でない、子どもにも優しい、説明がしっかりあるようなところが条件です。 一駅二駅くらいであれば、北千住でなくても大丈夫です。
以前に左下、昨日右上と右下の親知らずを抜歯しました。 レントゲンを見たところ4本全て真っ直ぐに生えていて痛みもないので全く問題なかったのですが、現在大学生で時間的に余裕があるので顔が腫れてもあまり支障をきたさないし、小顔になれたらいいなーという思いでなんとなく3本抜きました。(右下だけまだ生えてきていないものを抜きました。) 歯医者さんに勧められたのではなく、興味本位で自分から抜歯をお願いしました。 しかし調べてみると、問題の無い歯は抜かないほうが良いとか、将来歯の移植に使えるかもしれないなどとあり、抜かないほうがよかったかなと少し後悔しています。 問題ない歯は抜かないほうが良いのでしょうか？ちなみに全ての歯において虫歯などにはなったことがないです。 それから、左上だけ抜歯していないのですが、レントゲンを見ると左上だけ奥深くにあります。 さすがに奥深くにあるものを抜歯するつもりはないですが、一本だけ残っていると顔の歪みに繋がったりするのでしょうか？
舌の裏側の、中央筋のすぐ左隣が くろくなってる部分があるのですが これはなんなんですか？
初めまして。 半年前に左下６番の歯（神経のない歯）が、痛み始めました。 硬い物を噛むと、グッときて、食べられないほどに痛くて困っているというのが、治療理由でした。 そこで、歯医者に行き、溜まっているウニをとる治療が始まりました。 完全にとりつくして、もう大丈夫、と言って下さいました。 ところが、現状は、まだ固いものが痛くて食べられない、さらに、食べるときだけではなく、普通にしていても、痛みがじーんときて、治療したことで、余計に痛くなった、という状況です。 そのじーんのほうの痛みも、この頃、だんだん強まってきました。 その歯の治療後、医師に「まだ固いものを噛むと痛い」と訴えると、「それがなくなるにはもう少し時間がかかる。もう少し待っていただけませんか」と言われました。 私は、半年待ち、症状はいっこうに改善されず、今年に入って、今から１週間前に、検診の際に、まだ固いものを食べると、食べられないほどに痛み、さらに普通にしていても痛みが来て、それが強まっている、と必死に訴えました。 すると、ポケットを図って、ヒビの可能性は薄い、だから、そんなに心配しないで大丈夫です、また４か月後の検診、お待ちしています、と言われてしまいました。 私の歯はもう、このまま痛いままなのでしょうか。 ラムネなどのほもは、痛くてかみきれません。 普通にしていても、痛み、それが隣の歯にまで響き、どっちも痛いような気がしてきて、本当に困っています。 どうしたらいいでしょうか。 どういう状況の可能性なのでしょうか。 どうか、なにかアドバイスをお願いします。
以前歯ぎしりがひどく、下の前歯の隣の歯の表面がカッターで斜めにカットされたように大きく摩耗していて、中の神経？が見えるような状態で長く過ごしてきました。　（現在はほとんど歯ぎしりはしていません） この歯の表面をセラミックかレジンかで表面をカバーすることができますか？　いままで歯医者に通ってもここの摩耗の部分は歯ぎしりによるものだと指摘されていても、あえてそれを治療することは言われないので自分から医者に要求しなければ治療してくれないのかもしれないと思いました。 歯全体をセラミックで被せるのもひとつの方法かもしれませんが、表面の摩耗の部分を除けば、歯自体は健全な歯なので、できれば最小限の方法で治療したいと願っていますが、上で述べた方法の治療はできますか？　お分かりの先生または経験のある方のご意見を頂ければ幸いです。　よろしくお願いいたします。
先ほど、お刺身(最後に食べたのはまぐろ)を食べたあとにお茶を飲んだら、右の奥から二番目の歯がぴきっと音がして血の味がしました。 びっくりして鏡を見たのですが、抜けそうでもないし血も出ていませんでした。 その歯は治療したことがあり、白いものがつめられています。 最近何回か痛くなったのですがすぐに痛みが引き、知覚過敏のため痛くなるのはしょっちゅうなのですが、歯医者に行った方がいいでしょうか？ 鏡で見ましたが、どこも黒くなっていません。歯磨きも、大きな虫歯をやってから丁寧に磨くようにしているんですが… 今もう一度お茶を飲みましたが何も起こりませんでした。 よろしくお願いします。
２年前から歯列矯正を始め、 器具を取って１年になります。 矯正中から前歯に痛み？しみる感じ？があり、食事も今まで通りに取れないこともあるので 医師に相談したところ、 虫歯とかではなく神経が敏感になっているから、 カロナールを１日３回４錠飲んだください。 と言われ、一ヶ月飲みましたが変わりなく... また歯科に行きましたら、まだ続けるようにとのことでカロナールをいただいてきました。 カロナールは妊婦さんでも飲めるとは聞いていますが、こんなに毎日飲み続けていることにとても不安を覚えています(;_;) この様に飲み続けることは普通なのでしょうか？ 一応医師にも聞きましたが、こちらでもご意見伺いたく質問してみました。 宜しくお願い致します。
私には付き合って3ヶ月ほどの彼氏がいます 気付くまでは全く気にしてなかったのですが 最近彼氏の前歯がほとんどないことに気付きました。 すごく好きだし別れたくないのですが なんて切り出して歯医者に行ってもらえばいいかわかりません 彼氏を傷つけず歯を治して貰う言い方を教えていただきたいです ※彼氏は具合が悪かったり怪我をしても病院には行かない人です。
今虫歯の治療をしてて通ってるところに抜歯したほうが良いって言われました。 でも抜歯したくありません！セカンドオピニオンっていうの聞いたんですけど、これって有効ですか？ 他の歯医者行ったら抜かなくてすむとかになったりします？ もしどこかいいところあったら教えてください。船橋に住んでるけど近くだったら市川とか松戸でも行けます。
一年も同じ歯ブラシを使っていたのですが さすがにヤバイと思ったので 昨日新しいのを買いました．．．
歯が生え変わった頃から歯並びがとんでもなく悪く、もはやグロテスクなレベルなので、歯科矯正を考えています。 本来なら幼少の頃に済ませておくものみたい ですが、生憎家計が苦しく、そんな余裕がありませんでした。 自分で稼げる歳になったので、費用は自分持ちで受けようと思います。 そこで思ったのが、周囲からの目。 小学校時代、友人に矯正をしている子が多く、笑ったときに矯正器具が丸見えになる様を見て、矯正器具ってこんなにダサいのか…と子供心に失礼なことを思ったことを思い出します。(決して矯正をしている人を悪く言っているのではないです) 話を聞くと、綺麗な歯並びになるまで2年はかかると言うではないですか…！しかも痛いらしい…！ 接客業をしているので、見た目は致命傷になるのではと不安です。 目立たない矯正器具もあるみたいですが、費用がかなりお高くなるようなので、迷います。 このまま歯並びを気にしながら歯が無くなるまで老いるのを待つのと、2年間我慢するのとでは、どちらが良いのか分かってはいるのですが。 皆様は、大人が矯正器具を付けていることをどう思われますか？ ダサい？それとも気にしない？ 周りにそういう方がいる、もしくは自分が現在矯正を受けている、という方からのご意見お聞きしたいです。
こんにちは。ご閲覧いただきありがとうございます。 現在近所の歯医者でブリッジ治療を始めている段階なのですが、そちらの歯科医の方に対して少々不審な点があり、このままこの歯医者で治療をしていいのか判断しかねるので質問させてください。 ・先生自身が不機嫌になりやすい。(他の患者さんに対してですが、治療をする予定だった人の歯茎が腫れていて、その日は治療できなくなったためにとても不機嫌な態度をとっていました。最初の私に対してインプラントやブリッジの治療方法を説明していたときとは別人...) ・歯に仮づめ？被せもの？をする時に苦い薬を塗ると思うのですが、その際にラバーをしないので舌がとても痺れる。以前の病院では絶対にラバーをしたのですがこれって一般的なんでしょうか？ ・身体の大きい方で手が大きく少し不器用。仮づめの被せものを削っている時に何度もそれを床に落としていた(一応その度に洗われていましたが) ・出身大学はホームページに公表されているが、かなり偏差値の低い歯科大学 この歯医者には去年からお世話になっていて、最初はクリーニングだけだったのですが歯科衛生士さん達は親切でしっかり説明もしてくれてとても好感を持てました。 ブリッジ治療をすることになり、この歯科医の方に見てもらうようになりました。 住宅地にある歯医者さんで割りと患者さんが多く予約がとりづらいです。一回の治療はきっかり、1時間です。 セラミックの保険が適用されないブリッジにしますし、失敗はできません(;_;) 客観的に見て、皆さんでしたらこちらの歯医者にお願いしますか？ 素人目かつ、若干偏見も入っておりますがどうかご意見いただければと思います。
普通の歯ブラシは、頭の部分の毛の塊が３～４列並んでいます。探しているのは、歯と歯茎の境を磨くために、それが１列だけのものです。以前薬局で買ったので、そこで尋ねたのですが、もう扱っていないとのことでした。どなたか、その商品のメーカーをご存じないでしょうか。
前歯の歯茎？がむず痒いです。 前歯の隙間には小さな黒いものが見え、 最初は何か挟まっているのかと思ったのですが、 取ろうとしても取れませんでした。 歯周病というやつでしょうか？ 最近はとても忙しく、歯医者に行けてなくて… 回答よろしくお願いします。
虫歯が痛み出して歯医者に行ってきました。 歯医者に行ってきたら 抜いた方がいいと言われました。 まっすぐはえてるから難なく抜けますよ^ ^ と言われましたが、 同じような経験ある方、 どうでしたか？ あと麻酔の注射は痛いのでしょうか、、、 費用もどれぐらいかかるか分かれば教えていただけるとありがたいです(´ºωº｀)
歯ブラシを横に動かして磨くのは歯に悪いという人がいますが、その根拠は何でしょうか。あるいは歯肉に対する影響なのでしょうか。
わたしが通っている歯科は歯のクリーニングを専門にやる歯科衛生士がいるのですが これって資格とかあるのですか？ 素朴な疑問です。
　患ってもう20年以上になります。症状としてはとにかく、口臭が凄いです。上顎側の歯茎がぶよぶよで、食事をした後など、歯茎にスポンジのように匂いが吸収されます。これがいつもまで経っても治りません。 　当然今まで、いろいろな医者に診てもらっています。歯石もなく、ポケットも1～２ミリで問題ありません。ファンギゾンシロップ、ジスロマック等も使いましたが、効果ありません。当然ブラッシングもキチット日々行っています。 　今やっているのは、市販のアセスでひたすら歯と歯茎のマッサージを行うことです。これは効果があり、少しづつ歯茎の皮がめくれて、ぶよぶよが小さくなってきています。ただ、これは非常に歯茎にしみるのと、時間がかかりすぎるので、（昨年９月から現在まで毎日）もっと効果的な方法を探しています。一般的なことはほとんど試していますが、私と同じような症状な人はいませんか？ 　どの医者に行っても、分からないと言われ、精神的にまいっています。
神経を取った上での銀歯の中が虫歯になっている可能性があると歯医者に言われました 治療法はどんなものが考えられますか？ また、虫歯の治療は痛みが出てからでは遅いですか？ 黒くなっている歯でも、痛みが出る前に治療するのとでは、どちらがいいのでしょう。
親知らずが真横に生えているため抜歯するならCT撮影をした方がいいと言われ、CT撮影をしました。 その際CT撮影費として15000円を支払いました。 受付の方に、CTは保険適用外なんですか？と尋ねると「そうです」と返答されました。 ただ、CT撮影費用で検索してみると保険適用と謳ってる医院と適用外だと言っている医院の先生がいました。 もしかして医者によって適用の有無が変わるのでしょうか？ もう一つは、色々なサイトを見ている中に、保険適用と適用外の治療は一緒に出来ない（混合診療）と書かれていました。 これに関してはどういうことなのでしょうか？
笑うと歯茎がむき出しになり、とてもコンプレックスなので 審美歯科に行きカウンセリングを３回しました。 一人目の先生は矯正で前の歯六本を上に上げるといいと言われました。 費用は１００万円ほどで１年以上かかります。 二人目の先生は歯の上顎を全身麻酔をかけて歯茎と骨を切って短くしてくっつける手術で 費用は保険が効くので２０万円ほど。しかし２週間入院しないといけないと言われました。 仕事柄そんなに休めません。 三人目が一番候補なのですが歯茎を切って歯に被せ物をする方法があると言われました。 費用は相場は７０万だが歯並びがすごくきれいでやりやすいから安くなると言われました。 先生の意見が違いすぎてどの方法が一番自分に合っているのか分かりません。 ガミースマイルで悩んでいる人はどのような医師の話しを聞けばいいのでしょうか？ ちなみの矯正なら矯正歯科学会の認定医の先生がいいと知ったので矯正だけは認定医の医師の病院にカウンセリングに行きました。 検索でガミースマイルの認定医師などは見つかりませんでした。 歯医者の選び方や、ガミースマイルを安心して任せられる医師の基準などご存知の方いましたら教えて下さい。
歯科にて。歯石を取ってもらうのですが終わって鏡を見ると真っ白になってるときと、すこし黄色がかったときがあるのですか、これにはどんな違いがあるのですか。どうせなら前者のように真っ白にというほどにしてもらいたいです。
こんにちは。 突然ですが、奥歯に 小さい黒い点のような色が ついていました。 磨いてもおちず、穴が空いたのかな⁈と 思い、歯医者に連れて行ってもらうことになりま した。でも、全然痛くないんです。 痛くない虫歯ってありますか？ 歯医者にこのことを伝えた方が いいですか？ あと、見た目は何もなってない んですが、水飲んだり風に当たると しみる歯があります。 歯医者に相談したほうがいいですか？
銀歯の違和感を感じ歯医者にいきました。痛くはないのですが、押されると圧迫感を感じるのでその旨を伝えるとレントゲンをとり、その後で根っこに膿がたまっているので歯を抜いてブリッジ内しインプラントを勧められました。その日のその日で抜歯するのが嫌だったので、とりあえず次回予約をとりひとまず帰宅。セカンドオピニオンでもう一軒の歯医者に行ってみてもらうと、銀歯があってないので、歯茎にすこし炎症があるからしばらく銀歯を外し、炎症が治まったら新しい被せ物を作りましょうとのこと。抜歯は？一言もそんなこと言われませんでした。もう少しで歯を抜かれるところだったと思うとゾッとしました。歯医者でこんなに違うもんですか？
保険請求の制度上の質問です。 エルコプレス？で作るソフトナイトガードですが 同一初心、同月に二回請求は可能でしょうか？ もしくは、どのような間隔が必要でしょうか？ (6か月？　　初診？　　次月？） このような質問をするのは 上顎、下顎に別々に作成希望があったからです。 それと下顎に作ることは おかしなことではないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
インプラントは高額ですし、歯科医選びを間違えると、治療前よりひどい状態になってしまうと聞きました。 それでも、やる価値があるものでしょうか？ 妊娠中に虫歯になり、育児で忙しく放置していたら、虫歯が進行してしまい、奥歯を2本抜歯しました。 その歯医者ではインプラントか、ブリッジで固定する義歯にするか、と提案されました。 私は30代で、年齢的にも長く使えるインプラントの方が良いと言われました。 ブリッジの場合は隣の健康な歯を削る事になり、それも躊躇しています。 その歯医者は地元では評判も良いし、インプラントの手術も何件もやられているそうですが、先生が短気で、私が迷っているとイライラするのか、早く決めろっていう雰囲気が伝わってきて、それも迷っている理由です。 経験者が身近におらず、困っています。 経験者の方、アドバイス下さい。
来週から２ヶ月親戚を訪ねて渡米します。 現在、歯の根の治療中なのですが、どうしても出発までにきれいにならないというのです。 アメリカで続きをしないと２ヵ月後には、また膿ができて、いままでの治療が無になるだけでなく、さらに長く通院しなければならないといわれました。 しかし、アメリカでの治療は費用がかかりそうですし、現在治療中のものに保険は適用されないようですし、どうしたものか悩んでいます。 出発まであと一週間をきってしまいました。 どうか裁量の方法をおしえてください。
横になると歯が痛む。血圧の関係のようです。病院意外の治す方法を教えて下 さい。
レントゲン照射装置は管理医療機器にあたるものと思いますが、高度管理医療機器、管理医療機器、一般医療機器などについて、オークションでの販売行為は法律上抵触するものでしょうか？ 実際にレントゲン照射装置が販売されておりますが、日本のT社ではオークションでT社の製品を購入した消費者に対しては一切サポートをしないとのことのようで、背景には管理医療機器のオークションでの譲渡がいけないことであるとの認識からのようですが、具体的ないけないといわれる根拠を教えてください。 （知り合いが買ったにもかかわらず、T社からのサポートを受けられずに困っています）
親知らずの付近の歯茎が痛むので、歯医者に通おうと思ってます。 久々に歯医者行こうと思ったら、学生の頃通っていたとこがいつの間にかなくなっていました(;´д｀) どこか次を探そうと思ってるんですが、 歯医者ってどうやって探したり、選んだらいいんでしょうか。 駅の近くや、職場の近くにもあるので、色々悩みます。 葛飾区周辺で探していて、 京成線でいけるとこだと嬉しいですヾ(*´∀｀*)ノ
こんにちは。歯医者の対応について気になることがあったので質問されていただきます。 歯医者の検診で虫歯があり治療することになった場合、普通「歯のこの部分に虫歯があるのでこういう風に治療します。」などと説明されるのでしょうか？それとも説明されずに治療されるものなのでしょうか？ 私は以前2件の歯医者で何度か軽い虫歯（麻酔無しで削って詰めてもらう程度）を治療してもらったことがあります。その際特になにも言われずに治療され、終わったら「虫歯あったんで削って詰めときました」と言われました。 この対応は普通なのでしょうか？それとも私が中学生なので「子どもだし説明しなくていいやと」なめられているということでしょうか？（言い方が悪くて申し訳無いです） 歯医者をされている方,虫歯を治療されたことのある方、ご意見頂ければ幸いです。
歯周ポケット？は引き締まるのにどれくらいかかるのでしょうか？ 先月頭に親知らずの抜歯のための切開・縫合という外科的刺激から、右下7番と6番の間の、歯と歯茎の間に隙間が出来ました。 抜歯した歯科医院では個人差はあるが、時がたてば治る。とは言ってくれたのですが、平均的にどれぐらい、というのは教えてくれませんでした。 歯茎自体は腫れているのか腫れていないのか素人目にはわかりませんが、若干色が周囲より濃いピンクのような感じはします。ちなみに切開か縫合の跡らしき、切れていたような筋がうっすらと残ってます。 そして何より、隙間がポコッと。 歯磨きは通常のブラシ・ヘッドの細いブラシ、フロス・液体歯磨きのフルコースで自分なりに丁寧に行っているつもりなのですが、1ヶ月以上たつ今でも元通りになりません。 とはいえ、数日前左の親知らずも抜歯したので口が開かず、現在はフロスは出来ませんが。 歯茎が引き締まるのって、そんなに時間がかかるものなのでしょうか？ 抜歯した穴は盛大に穴が開いてるので、埋まるのに半年ほど時間がかかるというのも分かるのですが・・・。 最初は米粒が完全に埋まりこむほど歯と歯茎が剥がれていたのですが、その頃よりは改善しているとは思います。 しかし上でも述べたとおり、先日左の親知らずも抜歯したため、食事の際は嫌でも右側を使わざるを得ません。 つまり隙間に物が挟まり・・・刺激され・・・の毎日です。 抜糸が済み次第、かかりつけの歯医者で定期検診がてら掃除と様子を見てもらおうと思いますが、 これが原因で歯や歯茎の病気になったりされるのは困ります・・。
こんばんは。 旦那がヘビースモーカーで 飲食店勤務です。 歯を磨いても風呂に入っても 臭いがします…(´・_・`) 仕事終わりには色々 混ざった臭い、 お風呂後は時間が経った吸い殻の 臭い(わかりますか？)で とても嫌です。 でも旦那のことは好きなので スキンシップはするのですが 今妊娠中ということもあり 臭いが気になって気になって… 一緒に寝ていても 息の臭いが気になって… 本人はいくら言っても 大して気にしていないようです 禁煙以外で 体内からのヤニ臭を 改善する方法は何か ありませんか？ ご存知の方いましたら お願いします(>_<)！
今おつきいしている彼氏がいるのですが、彼氏とkissした時に金属の味がすると言われてしまいました。 まさかそんなことを言われるなんて・・・ショックです。 ものすごく金属の味がするってわけではなくてちょっとだけ金属っぽいみたいです。 彼氏とはおつきあいして1年になるので、その間はずっと金属味がしていたことに・・・ 彼氏もずっと気になってたようですが、そんな味がするならするって言ってほしかったです。 私は職業柄前歯の4本だけシルバーでそれ以外はセラミックの白にしています。 白が多いのになぜ金属の味がしてしまうんでしょうか・・・原因はシルバーの矯正器具？ 自分の舌で矯正器具を舐めてみても自分じゃよく分からないんです。 今週末も彼氏と会うので会うのがちょっと億劫になっています。 金属の味がするのは矯正していたらしょうがないことなんでしょうか？
おとといの朝食中に突然左顎に傷みがはしり、この3日でほんの少しずつ痛みが増している気がします。 知覚過敏になって以来、右側でばかり咀嚼するようになったことで、徐々に左側の筋肉が衰え今回に至ったのではないかと推測しております。知覚過敏の際に歯科医に「歯ぎしりしてるのかも」と言われましたが、子供の頃は就寝中にしていましたが、主人は聞いたことはないといいます。音のない歯ぎしりもあるとのことなので、わかりかねますが・・・。日頃、顎関節の音もしていませんでした。 症状は （1）顎の音はしない （2）痛みはあるが、我慢できないほどでもない （3）口は指が1本縦に入るくらいはあく。そこからは痛みが増しそうな怖さから、あけられない。 食事はいつもの右側で咀嚼すると痛いので、関節症になっている左側で咀嚼しています。おにぎりにかぶりつくこともできず、何でも箸でくずして少しずつ食べている状態です。 　 田舎なため、口腔外科は市立病院にしかありませんし、紹介でしか受診できないみたいなので、このまま様子を見たいところですが、ほっとくと悪化したりするものなのでしょうか？ それに、こんな急になるものなのでしょうか？私は、段々悪くなっていくものというイメージがあったので・・・。どなたが教えて下さいませんでしょうか。
30代男です。 受け口の矯正をしているのですが、 装置をつけてくれるのが院長さんではなく他のスタッフの方がしてくれております。 てっきり院長さんがしてくれるものだと思っていましたが、これは普通なのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近歯医者に行ってきたんですけど、とりあえず前歯が虫歯で三本折れてしまってて、虫歯の状態はひどいんですけど、それで歯医者に行ってレントゲン撮って、根元の方に膿みがあるから膿みとるのでって言われて、治療して、とりあえず白い詰め物いれられたんですけど二日後に痛み始めて顔も軽く腫れてるんですけど、これって普通なんですか？
左奥の上か下かわからないけど、２か月ぐらい前から１０日おきぐらいに歯が痛むので歯医者に行きました。 歯医者さんに診てもらい歯を叩いてもらったのですが、痛く感じませんでした。 それから、歯のレントゲンを撮ってもらいました。 数年前に治療した歯のかぶせている奥に少しだけ虫歯になりかけていそうな部分はあったのですが、それが原因ではなさそうです。 そして「歯茎が炎症を起こしているのかもしれない」と言われて、歯茎に薬を塗ってもらいました。 さらに「歯石がたまっている、歯のみがき残しがあるから歯石がたまる、放っておくと歯周病になって歯を抜かないといけなくなる、これからは歯間ブラシを食べるたびに使うように」と言われました。 （一度今ついている歯石は金曜日に取ってもらう予定です） 歯間ブラシってなんだか面倒くさいのですが、使っている人って多いのですか？そんなにいなさそうに思いますが、、、。 私は４４歳です、私が１０代の頃は歯間ブラシとか聞いた事なかったように思います。 歳を取ってくると歯石もたまりやすくなってくるのでしょうか？ みなさんは歯間ブラシしてますか？
虫歯があり治療を滞っていたため、私は昨日から治療を始めました。 歯科医院と歯科医の相性が悪ければ、病院のように、歯科医院を変えても良いのでしょうか？ 正直、変えたい気持ちがあります。
最近、奥歯の方に、茶色い点のようなものがあり気になります。 痛みはないのですが、虫歯だと思い 丁寧に歯を磨き、甘いものをその歯でかまないようにしています。 ですが最近、ふとした時少し痛くなります。 進行しないうちに、診てもらったほうがいいですか。 また、別の歯のことなんですが 前歯の手前の方の歯が、風に当たるとしみます。 普段は全くなにも感じないです。 風邪に当たった時だけです。 それも虫歯ですか？知覚過敏とかいうやつですか？ 虫歯でなくとも、歯医者に行った方が良いですか。
クレスト・ホワイトストリップスを購入しようと思っているのですが、上前歯の一本が差し歯です。 差し歯に悪影響はありますか？単にその歯だけ白くならないだけでしょうか？ よろしくお願いします。
現在左下奥歯の根の治療中です。消毒一回目の夜から痛みが出始めて、二回目は麻酔が切れてからずっと痛いです。この顎の痛みは５日続いており、抗生剤と痛み止めで様子見てと言われてます。 痛みも伝えましたが、対処は同じでセメントを外して消毒、薬を詰めなおしてセメントでまた蓋をする感じです。 痛み止めを飲むと痛みは和らぎますが、切れると耳のあたりから喉まで痛くなります。 特に腫れている訳でもなく、先生も膿が沢山出てるという様な事も言ってませんでしたが、痛みは日に日にじりじり増している気がします。 これは他に原因があるのでしょうか？１日に３回も鎮痛剤を飲んでいる状況で、心配です。別の病院へかかるべきですか？
現在、左下7番の歯の根の治療で歯医者へ通っています。以前に通っていた歯医者にて薬を詰めてもらった状態で半年ほど通えず、そのままの状態での転院でした。その時点で痛みはなかったのですが、再度治療（仮蓋を開けて掃除してもらってから、薬を詰めてもらいました）がその日の内から噛むと痛みがありました。 ２回目の治療の時に痛みも伝えまして、今度は麻酔して治療してもらったのですが、その日の夜からジンジンとした痛みがあり、抗生剤は３日分飲み切りましたが日に日に痛みが酷くなっています。今日になってリンパの方というか、顎～舌？喉？にかけて筋肉痛と歯痛と合わせたような痛みがあり、とても辛いです。噛めません。 週末挟んでしまったので病院へは明日問い合わせてみるつもりですが、歯の根っこの治療でこのような痛みが初めてだった為に不安です。先生の事は信用していますが、この状態は普通なのでしょうか？ グーグルで検索してみましたが、私の様なパターンはあまり検索できなかったのと、歯の根っこの治療は成功率が低く、歯の痛みが治まらない場合抜歯だという書き込みを見て落ち込んでいます。 このような痛みがあっても無事に治療が終わった方居ますか？この状態を体験した方はいらしゃいませんか？ 今も喉の上側（輪郭の下の方？）が引っ張られたように痛むのと、ジンジンとした歯痛があり、鎮痛剤も飲んでますがマシになる程度という感じです。
お世話になってます。 現在、たまプラーザ駅付近で差し歯が上手で価格も対応も良心的な歯医者を探しています。 今日行ったところは、差し歯3本で7万で保険が効いて2万少しという提示でした。 平均がわからないのですがこれは平均価格ですかね？ 現在の症状についてですが すでに並んだ2本が差し歯です。 問題の一本の歯 （幼いころに折り、そこが膿んでいたことに気づき治療のち差し歯にしましたが、今回久しぶりにレントゲンで撮ったら他の歯と比べて骨が吸収されており寿命が短い状態でした） これを踏まえて、その歯を抜いて両側の歯で支える話が出てきました。。 インプラントは高いし怖いので選択肢に入れていません。 どうしても抜く話になると抵抗があり他にいい治療法があるんではないかと思ってしまいますが、この症状の場合は遅かれ早かれ抜くことになりそうですよね。悩んでます。 駄文ですみません。 お詳しい方お教えいただければ嬉しいです。
昨日銀歯の被せ物をしました 微妙に違和感があるのですが3日くらい経てば慣れるのでしょうか？ 食べてるときもそこの歯のほうからコツコツ音がして気になります。 銀歯のあるほうで物を噛むと微妙に痛みもあります。 神経は2回とってもらったのですがやはりまだ取り残しかあったということでしょうか？ あとおととい気づいたのですが、銀歯の被せ物をする前の歯で元の歯の外側（横側）の中央に虫歯になりかけのような少し色が変わってるやつが1ミリくらいあったのですが大丈夫ですか？ ただ歯の色が変わってただけで虫歯予備軍ではないでしょうか？ と言っても被せ物をしてしまったのでもう遅いですよね… 反対側の歯にも虫歯があると言われたのでどっちみち、また歯医者には行く予定です。
私は ・舌がすぐ黄色くなる ・日頃から喉に痰が絡んで吐き出せない ・意識していないのにツバを飲み込んでしまう ・鼻で呼吸していると臭いは漏れない などあります。 特に耳鼻科には力を入れてハシゴもしました。 臭いの原因になりそうな生活習慣はネットで調べたり、病院については医者や薬剤師に色々相談してきました。 一番最初に歯科へかかり耳鼻科と内科にもかかりました。甲状腺機能は正常、蓄膿でもなく膿栓や虫歯もないです。 肝機能検査に血液検査や尿検査、喉のスコープ検査、漢方も半年以上ゆっくりと試しましたが、結果的に内科的な問題は全然ありませんでした。 ところが最近、唾液腺が緊張やストレスによる影響でうまく機能していなかったら口の中が渇いて口臭に繋がるというのを知りました。確かに私は年中唇が渇きやすく、でもそれは体質だと思って後回しにしていたので盲点でした。 思い出したのですがかなり前にシェーグレン症候群について内科医に聞いたら当てはまらないと診断された事があるのを思い出しました。 紹介状をもらい大学病院の耳鼻科にかかる予定だったのですが、その前に唾液腺を調べたら私が上に挙げた症状の原因がわかるでしょうか？今まで医者からは「健康体です。大きな検査でも原因は特定できないと思う」と言われて、私自身もそんな気がしていて、調べるべき所は鼻と喉ではないのではないかと思っています。 唾液腺の検査をするのが先決でしょうか？ 病院にかかって薬を飲んでも改善せずそれでも頑張ってきましたが、気持ちが億劫になっており、どうすればいいかをとても悩んでいます。どうかアドバイスを下さい。
・歯はグラグラしない ・歯茎も痛くない ・朝起きても口の中はネバネバしない ・ハミガキで出血もしない ・腫れてもいない でも現在虫歯があり、明らかに歯並びが悪くなりました。それに、前の歯が他の歯より長くなっています。 今17歳です。鬱病で毎日朝・昼のご飯を抜かし、歯磨きをしなかったことが原因だと思いますが、これは歯周病や歯肉炎なのでしょうか？ もしそうでも治療したら歯も歯茎も健康になりますか？
痛みに弱い体質な為、歯医者が苦手です。 すきっ歯なのでセラミックを考えているのですが、セラミックでもなんか痛いことはありますよね…? 千葉県市川市で、痛くない歯医者って存在しますかね。。 麻酔の痛みは…覚悟しなきゃいけませんよね…？
こんにちは。 最初に書かせていただきますが、私は痛みにすごく弱いです。 このあいだ、大の苦手な歯医者に行ったところ いくつか虫歯があるので近いうちに何度か通うように言われました。 そして先週1度目の治療に行き、削るときに痛みを感じないように 麻酔をしてもらったのですが その麻酔すらすごく痛いんです。 最初のチクッのあとにキュ～ッという痛みと 時々チクッッッと激痛が走ります。一瞬、身体がビクッとしました。 なんとか耐えて歯を削り始めたのですが 麻酔が効ききっていないのか、結構な痛みを感じました。 ですがやっぱり歯医者はこれから先何度も 行かなくてはならないですよね。 そこで、麻酔をするときや削るときの痛みを少しでも和らげる…というような 方法はないでしょうか？ 今は両手の親指の爪を人差し指にぎゅーっと当てて その痛みで歯の痛みを逃そうとしています。 （爪を人差し指にぎゅーっとするのも痛いですが、 歯の治療の痛みに比べると全然平気です） ですが、それでも意識が歯のほうに行っているので 少しの痛みも敏感に感じてしまいます。 治療後はもう汗だくでした。 楽しいことなどを考える余裕もないですし、他に何か方法は…と思い 質問させていただきました。 ちなみに表面麻酔はしていないと思います。 というか、その歯医者に表面麻酔はあるのかな…。うん、あるのかも。 ですが表面麻酔は針を刺すときの痛みを抑えるものであって 麻酔を注入するときには効かないと聞いたことがあります。 それと、歯列矯正をその歯医者でやっているので 歯列矯正が終わるまでは歯医者を変えることはできません。 （歯列矯正はまだまだ終わらなそうです；） 少しでも治療の痛みを抑えることはできませんか？ 文がまとまっていないし、 無理な質問かもしれませんが、どうかご回答お願い致します。
インプラント手術後のメンテナンスについてお聞きします。 インプラントを2本行ったのですが、医師からインプラントは後のメンテナンスが重要だと話されました。 その後、1年ほど経ちますが、１～1.5ヶ月の周期で歯医者に言って歯全体と、インプラントの部分を集中的に洗ったりしてもらっています。 その処置代なのですが、保険が効かないのもあって毎回4200円払っています。 そこで質問なのですが、 ふと思ったのですが、月１で4200円でこの後死ぬまでメンテナンスすることを考えるとめちゃくちゃ高額ではないかと思ってしましました・・・ 親戚にインプラントをしている人が2人いたので聞いたのですが、2人共そんなに頻繁に歯医者に行ってなくて、1年に1回か2回定期検診で行っているだけだと行ってました。 インプラントに詳しい方に質問なのですが、インプラントのメンテナンスはどれくらくらいの頻度でどれくらいの値段が通常なのでしょうか？ 月１はさすがに多すぎますか？ もし、月１をゴリ押しされて行きづらいならインプラントしてもらった医者と他の医者に替えることはしても大丈夫なものでしょうか？インプラント後の医者を変えるのはよくないでしょうか？ ご存知のかたご教授ください
歯科矯正をしようと考えている２５歳の女です。金銭的に余裕がないので裏側ではなく表側で考えています。ただ現在付き合っている彼氏がどう思うか不安です。男性は歯科矯正をしている女性はいやでしょうか？実際に恋人が歯科矯正をしていた方などのお話をお聞きしたいです
今、歯医者にかれこれ6年くらい通っています。 当初からずっと前歯の治療をしていただいてますが歯の状態がひどくて6本全部差し歯にするいう方向で治療していました。 前歯はやはり見た目があるので仮歯を作っていただけるものと思っていましたが削って治療した部分に詰め物をした状態の前歯で6年過ごしてきました。 前歯の色とは全然違う真っ白な詰め物が入っていて正直、見た目がかなり悪く恥ずかしくて笑えませんしいつもマスクをしています。 どうして仮歯にしてくれないのか疑問でしたがなかなか口に出せずにいました。 勇気を出して2年前に前歯を仮歯にしてほしいと言うと仮歯にできる状態ではないと言われてしまい今も恥ずかしい状態の前歯で我慢しています。 差し歯にする事が決まっているのに仮歯を作ってもらえないなんて事はあるんでしょうか？ 奥歯にもまだ手付かずの虫歯がありこちらもこんなに虫歯のある患者で申し訳なく思った事をなかなか先生に言えません。
あと2、3ヶ月したらアメリカへ１年間の留学をしようと思っています。 歯の矯正をしたいな、と最近考えているのですが、日本ですべきか、アメリカですべきか迷っています。 １年間だけだったら歯の矯正の期間は終わらないので、日本ですべきでしょうか？（アメリカにまた行く可能性がゼロではないですが） それとも、安いと聞くアメリカでやったほうがお得？ 矯正と一言で言っても色々な種類があると思います。 よろしくお願いします。
通院中の歯科で、いつもとは違う先生が治療に当たった為、帰ってから歯科のホームページを見てみると“矯正専門医”とありました。矯正専門医でも歯の治療は行えるのでしょうか？この人にしてもらった治療の予後が悪くて少し不安です。ご存知の方教えて頂けませんか。
こんにちは！ 現在矯正治療を考えているのですが、2軒の歯医者さんで迷っているところです。 1軒目はかかりつけの歯医者さん。最先端の治療等を行われているようです。ただ、費用がちょっと高めです。 2軒目は知人に勧められた矯正歯科。費用は1軒目より約10万円ほど安いです。ただ、矯正専門なので抜歯や虫歯治療はかかりつけの歯医者さんでやってもらうようにとのこと。 金額面で考えれば2軒目が良さそうなのですが、別々の病院に通うのって正直どうなんでしょうか…？治療方針等も違うでしょうし…。あと1軒目でも矯正治療は行われているため2軒目に通うとなるとちょっと気まずいかな？と思ったり。 かかりつけの歯医者と矯正を受けてる歯医者が別々だという方はいらっしゃいますでしょうか？もしいらっしゃったら是非体験談等を聞かせていただきたいです。また、歯医者さんの方がいらっしゃればアドバイス等聞かせていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします！
顎関節症治療のために、マウスピースを作り、 今日、３回目の診察に行ってきました。 未だにその口腔外科医になじめません。 メンタルの病気も持っているので、 なじめるかどうかが結構重要です。 歯科は別のところで診てもらっています。 そこはもう何年も通っています。 どうしたら、なじめるようになりますか？ ここまで嫌だなと思ったのは初めてです。
閲覧ありがとうございます。 早速ですが、昼食後の歯磨きについて質問です。私は今高校生なのですが、一時期夜の歯磨きを怠ったせいか、先日歯科で15本虫歯があると検診を受けました。その日は二本治療して、今は仮の詰め物をしている状態です。 本数は多いものの、虫歯の大きさとしてはC1とCとありました。これから治療をしていくわけですが、歯磨きについて不安があります。 学校での昼食後の歯磨きをしなくても、朝と夜の歯磨きをきちんとし、また、間食やジュースをしなければ銀歯の下にまた虫歯ができる、二次カリエスなど新たな虫歯の予防は可能でしょうか？ とても不安でずっとそのことばかり考えておます。 ご回答よろしくお願いします。
先日歯医者で虫歯を削ってもらったのですが、詰め物もなにもなしでそのままにされました。 他の虫歯は削った後詰め物をされたので少し不安です。 歯の溝もけっこう深い気がしますし…。 詰め物をしなくて大丈夫なのでしょうか？ 今のところ痛みやしみたりはしません。
噛み合わせがおかしくなってしまい、不定愁訴も出て困っています。 治療してくれる病院、大学病院があれば教えてください。 できれば中国地方か福岡の病院がいいのですが、それ以外でもあれば教えてください。 それと神戸にスポーツ選手なども通う有名な病院があるというのを以前インターネットで目にしたのですが、未だにどこか分かっていません。 もしご存知の方がいたら参考にしたいので、よろしければ教えてください。 よろしくお願いします。
私は週2日間歯科助手兼受付で働いています。 もう、1年弱経ちます。 仕事量が多すぎて覚えきれないのは異常でしょうか？ かなり怒られるのは毎回のことですが この間、1年弱経つのになにも成長していない、 おかしい、変ってる、性格が違うと言われました。 しまいには首にしたいけどまた一から他の人を教えるのは大変だからあなたがもっと成長してくれないと会社として損害になる、 もう少し頑張ってください あなたの指導でこっちは本当に頭抱えてると言われました。 この言葉はかなり落ち込みました。 自分はやっぱり異常ですか？ 治療の順番などは覚えていますが、すぐにパットでてこずドクターがやることになります。 本当に仕事が覚えきれません。 家でもイメトレ、受け渡しの練習しています。。。 彼氏に言わせると 「気もきくし、話していてもおかしいと思うことはない。 向上心もある、働き始めてから早く動くようになった」 と言われます。 家族にもとくに異常的なことは言われません。 会話していてニュースを知らなすぎるとはよく言われます。 週２日で歯科助手兼受け付けパートの経験したことある方、指導したことある方経験談教えてください。 週2日で一日3人ほどのアシストにつき、治療内容が 7割SC、経過、チェック 2割CR、RCT、,など補助が簡単な治療 残りの1割は印象 0割EXT、RCF,４５分かかる複雑なもの 自分では週に6人ほどのアシストでほとんどSCって無理だと思ったのですが、この考えは甘いですか？ お手数ですが判断お願いいたします カテゴリは歯科業界に務めている方に判断していただきたいのでデンタルケアを選ばせていただきました。
なにかの雑誌で読んだのです。手術で接着剤を使用したと。針と糸よりいいのかも。入れ歯を接着剤で装着すればいいのかもと、本欄で質問したら猛烈な反論がありました。たぶん入れ歯の経験のない方の反論でしょう。接着剤業界の方におたずねします。接着剤は毒ですか？体にいいわけではないにしろ　毒でないのなら利用方法がないわけではないかも。あ　歯科関係のかたはこの質問をスルーしてくだい。
私は、今まで歯医者に行って、 自費するか保険にするかの選択を歯医者さんに 聞かれたことがありません。 しかし、知人に聞くと、 そういう選択を聞いてくる歯医者さんも いると聞きます。 どうして、自費か保険かを 尋ねてくる歯医者さんと、そうでない 歯医者さんがいるのでしょうか？
先日 初めて今までと違う歯医者さんに行きました。 そこで虫歯が進行しすぎているため、神経を抜く治療より抜く事をすすめられました。 虫歯はかなり歯をダメにしていて、神経を抜くという治療を行ったところで、この歯はもう長くはもたないといわれました。 虫歯だった歯は左上の七番目の歯です。なので、この歯を抜いて、一年以上かかるかもしれないが今から生えてくる親知らずを綺麗に生やしてあげた方がいいと言われました。レントゲンを見た限り親知らずは斜めに生えるので奥歯のあった位置のほうに向って生えてきてくれそうでした。その時はそれでいいと思いそのまま抜いてもらう事を決め抜いてもらいました。 ですが、その後 親などに そのままにしていたら他の歯並びにも影響などがでるのではないか、と言われ不安になっています。 よく考えずに抜いてしまったのも悪かったのですが、もう終わったことなので、その後どうすればいいのでしょうか？ インプラントなどの必要はありますか？ それとも一年ほど親知らずが生えるか待つ間 そのままにしておいてもいいのでしょうか？ 不安なので教えていただきたいです！お願いします。
６年前です。 私に確認もせず、抜歯されました。説明なしですが、ほんとに悪い歯だったのか しかし、勝手に抜かれました。抜いた後、私の頭は今、パニックです、どう治療していいか わかりません。と言ったので、えーーー、じゃあなんで抜いたの、奥さんも抜き過ぎではないの と止めたのに、と思ったけどもう抜かれてしまっています。 この頭がパニックになった歯医者は、次に別部屋で、歯のないところは７本あります、インプラントにします、２００万円近い見積書を出されました。 話が終わって部屋を出ようとすると引き戸が重い、開かないので、力限り開けたら、奥さんがドンと 私にかかってきました。立ち聞きしていたのです。何のために。。。 最初から、計画的に抜歯したと思います。 抜歯の数が多かったせいか、貧血起こしたようで、ふらふら状態で帰宅しました。 仮の入れ歯を準備されていたようで、みっともありません。次の歯医者は友人に紹介されて、親戚の歯医者ということで行きました。前の歯医者はこの親戚の先生の生徒だったのです。 この親戚の先生に治療してもらうことになりました。 友人や親せきの先生たちに迷惑がかかると、思って、だまっていたけど、本当は訴えたいです。 ６年前だけど、訴えることができるでしょうか。
歯茎から血が出る程度で歯医者に行ってよいのでしょうか？ 以前に歯周病と診断されたことはあります お願いします。
歯が痛くなり、歯医者に行きましたが、歯のクリーニングばかりされます。 表面をクリーニングするのはまだ分かりますが、 次回は歯の下の部分、つまり、歯茎の中をクリーニングする、と言われました。 そこで質問なのですが、 歯茎の中の部分なんて、普通はクリーニングするものなのでしょうか？ 何となく、痛そうだし、歯茎が下がってしまうような気がするのですが…。 しても大丈夫なのでしょうか？
以前変な歯医者に当たってしまい、元々歯医者への不信感が強い方です。 今年一月初旬から、週に１～２回のペースで通ってますが、１回で終わる小さな虫歯が３本と、親知らず１本抜歯、薬を詰めて様子見の１本しか進んでいません。 歯茎のポケットの深さが４ミリあるとかで、衛生士のスケーリング（掃除）3回と歯茎検査を２回受けてます。 毎回必ず２千円越えるし、スケーリングすると３千円オーバーします。高くないですか？ それから他院でやってた治療途中の大きな虫歯が３ヶ所ありますが、なかなかやってくれません。これはやはり嫌で避けてるんでしょうか？（治して欲しい意図は伝えています） 不満が出てきてしまって落ち着かないです。でも転院するのはまた変な歯医者だったらと思うと億劫です。どうすれば不安はなくなりますか？
こんばんわ 突然ですが僕は小学校の時に歯磨きをサボりまくって今中学三年生なんですけど虫歯が沢山できていました 神経をとったりしていて毎日歯医者に通っていたのですがある日、神経の治療をしていたときに麻酔はしたのに激痛が走り、泣きそうでした それから歯医者が怖くなって毎日通っていた歯医者も通わなくなりました それから3ヶ月くらいたったぐらいに神経治療中だった一番左下の奥歯が割れて激痛がきたので歯医者にいったところ「できるだけ頑張るけどもうこの歯は無理と思う」と言われました 抜くのが怖くてそれからも治療はサボってしまって今にいたります その奥歯がもうほとんどない状態になっていました そしてもう片方の奥歯には穴が空いています これはヤバイと思ったのですがあと15日で高校入試があります 口臭もかなりヤバイので歯医者に行こうと思うのですが麻酔の事も抜歯の事も入試の事も不安で不安で毎晩眠れません 全部自業自得なのはわかっています しかしこんな事友達に恥ずかしくて相談できません 厳しいお言葉でも優しいお言葉でもなんでもいいのでどなたかアドバイス等よろしくお願いします
銀歯が取れた経験がある方いらっしゃいましたら教えて下さい。 以前通っていた歯医者に行きたいので予約がとれた最短日を選びましたが 治療までの間 食事を普通にして 歯磨き、フロス通しをして大丈夫でしょうか？
歯ぎしりが酷いので歯科医からマウスピースを勧められ作成してもらいました。 上の歯にはめる硬めのシリコン？のマウスピースです。 しばらくは順調に使っていたのですが、奥歯の一部が破れました。 それでも、大きな穴が開かなければ機能的には問題ないと言われたので、 その後も使い続けていました。 マウスピースと関係あるかわかりませんが、最近舌が荒れて来ました。 所々ヒリヒリしたり口内炎のようなものが出来たりしています。 マウスピースの尖っているところや穴が開いているところが舌に当たり 舌を刺激しているのではないかと心配です。 舌癌は、舌への慢性的な刺激が原因となるとインターネットで見たからです。 しかし、今通っている歯科では、今使っているマウスピース一種類しか扱っていないそうです。 もっと柔らかくて口内への刺激が少なそうなマウスピースが欲しいのですが、 歯科で作ってもらえるマウスピースでそのようなものはあるのでしょうか？ 何かご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
私は前歯の2本だけ若干出っ歯です。私は高1で、そんなお金も無いし、親にも迷惑がかかるので大学生になったらしようと思います。そこで、ヤブ医者ではなくてちゃんとした医者での他と比べて値段が一番低い歯の治し方でいいのがあれば教えてください。
娘が今年3歳になります。 先日虫歯の治療で歯医者さんに連れて行きましたが、 治療で痛かった記憶がよみがえったのか、 先生の前で口を頑として開けようとせず、 待合室に戻って来たら大泣きしてしまいました。 今まで通っていた歯医者には２度と行きたくないと駄々をこねてしまっているので、これを機に子供向けの歯医者に通わせようかなと思っています。 このままでは、虫歯も進行してそのうち痛くなってしまうので 東西線の葛西～西船橋位の範囲の地域で探しています。 子供に慣れている先生など知っていましたら、教えて下さい。
19日の17時頃 左下の親知らずを抜歯しました。 昨日辺りまでゼリーや消化の良い物を食べていましたが、 いつ頃から 普通の食事にすれば良いでしょう？ 痛みは全くなく、 腫れもありません。 抜糸については 歯医者からは何も言われておらず まだ糸も取れていません。
一昨日前歯の神経を抜いたのですが、最初は麻酔が利いていたので痛みはなかったのですが、だんだんと痛みが出てきました。前歯なので鼻の下のらへんも圧力がかかると痛いのですが、我慢出来ない痛みではなかったので、昨日はロキソニンを飲んで過ごしていました。今日は、前歯で噛んでも痛くなくなったのですが、上唇(鼻の下)が地味に腫れてしまいました。まだ、少し歯の根っこらへんを押すと痛みはあります。学生で大阪の方で治療していたのですがしばらく用事で地元に戻っており2週間ほど大阪に戻ることができません。それまでこのままほかっておいても大丈夫でしょうか？膿などが溜まっているせいで、腫れていたりするのでしょうか？
11歳の息子の歯についての相談です。 上の歯、右側の犬歯が生えてくるところの乳歯がまだ生えている為 犬歯が乳歯の上（高い位置の歯茎から）のほうから顔を出し始めてしまいました。 かかりつけの歯医者さん様子を見てだめなら、矯正しましょうといわれました。 この段階でなにか治療できることはないのでしょうか？ お姉ちゃんも様子を見ていて遅れてしまい矯正が大変になったので 二人もとだと費用的にも大変なので 教えてください宜しくお願い致します
こんにちは。 私は歯並びが悪くて、悩んでいます。 上の歯の前歯4本が悪いです。 そこで質問なんですけど、歯の矯正をするか、歯並びの悪い4本を抜くか、どちらのほうがいいですか？？ メリットとデメリットを教えてほしいです。それと、まだ高校生なので、お金もどちらのほうがかかるか知りたいです。 よろしくお願いします。
男性、３４歳、会社員、勤務地は上野です。 常磐線沿いが良いのですが、良い歯医者を探しております。 希望としては ・会社帰りに通える ・土日も営業している ・先生の評判が良い ・「痛くない」　←これが一番の希望です。 もし、良い歯医者を御存知の方、解答宜しくお願い致します <(_ _)> わがままかもしれませんが…
祖母が初期の歯槽膿漏になりました。 病院にも行きました。 どれくらいの期間で治るのでしょうか。 また、ブラッシングの指導と薬をもらったのですが、膿は体のどこから排出されるのでしょうか？
いつもお世話になってます。 今度親不知を抜歯する事になりました。 (1)場所は日赤 (2)流れは歯茎を切開して抜歯→縫合 (3)下の歯一本　　 もし経験者、または身近にそんな人いたよって方がいましたら、大体の金額とその後の経過を教えてくださいm(_ _)m些細なことでかまいませんので参考にさせていただきたいですm(_ _)m
写真撮影の時のあごに手を添えてます 何で女性はあごや歯を痛がってる人が多いのでしょうか？
今日17時頃に 親知らずを抜歯しました。 今も血が止まりません…。 歯茎を黒い糸で縫ったのですが、 ガーゼで圧迫し止血しても良いとおもいますか？
私は47歳男性です。 4年ほど前に突然歯茎が腫れ、歯医者に行ったところ「歯槽膿漏」と診断されました。 麻酔をして歯の神経を取って、歯を削り、上から差し歯をかぶせました。 １つ治療するとまた別の箇所が腫れ、１年ほどかけて７，８本の歯を差し歯にしました。 その後、歯茎が全体的に下に下がってきてしまい、歯の根元の方が外にむき出し状態となったことで、虫歯が急増し、半年間くらいは４，５本虫歯の治療をしました。虫歯が神経まで達してるものは 神経を抜き、差し歯にしました。 虫歯を治療後、私自身も電動歯ブラシや歯間ブラシ、エアーフロスなどを併用し必死に歯磨きをしているおかげか、ここ１年ほど虫歯もなく、状態は安定しており、歯医者にも半年に１回くらい点検に行くほどになりました。 しかし、、やはり歯槽膿漏ということで、たまに歯茎が腫れ、膿みがたまったような状態になります。 その都度、歯医者に行くと、抗生物質を飲んで腫れを抑えるよう治療を受けます。 それで腫れが収まったとしても、また１ヶ月くらいすると同じような場所が腫れてきます。 これは今後もずっと続くのでしょうか？ そうしてるうちにも歯茎の骨は溶けているのでしょうか？ 現在、歯は差し歯を併用しながらも、なんとか普通に噛むことができていますが、 歯茎はゆるい感じだし、歯と歯の間に隙間がだんだん広くなってきています。 わたしはあと何年くらい、自分の歯を使えるのでしょうか？ 最終的には全部なくなってしまうのでしょうか？
タイトルの通り、二十代半ばにして一度も歯医者に行ったことがありません。 歯並びは悪いのですが、（自覚する限りでは）虫歯になったこともありません。 離乳期には親の口移しで食事をしていたそうなので、虫歯菌は貰っているはずです。親は虫歯持ちです。 歯磨きは真面目にやっています。 そんな私ですが、そろそろ検診くらい受けてみた方が良いのだろうかと考え始めております。 なにせ義務教育中に学校で受けた歯科検診が最後ですし、先述の通り歯並びが悪いものですから、見えない場所で虫歯が進行していたら嫌だなと思った次第です。 （ちなみに学校の検診では１２年間、良い歯の表彰状を貰い続けました） ちょうど親知らずが生えてきたのでこれをダシにして受診しようかと思うのですが、予約の際に「親知らずを診てほしい」とでも言えば良いのでしょうか？ それで他の場所まで診てくれるものでしょうか？ 恥ずかしながら歯医者の事が全くわからず、会社でも冗談交じりに色々と脅されて不安が募ってきました。 質問の内容を含め、他にも歯や歯医者に関することで何かアドバイスがあればよろしくお願いいたします。
歯医者さんで検診のために歯周ポケットにニードルを差し込んで、どの位入るか検査をして頂きました。 しかし、一本一本歯茎に差し込まれる針がとても痛くて、冷や汗が出て、その後の歯の掃除をこの若い女性にしてもらいたくないので、理由をつけて断って帰ってきました。 3年前に別の歯医者で検診とクリーニングをしてもらいましたが、痛いという印象はありませんでした。 最近の歯医者さんは痛いのが普通でしょうか？
喘息もちで、吐くことに恐怖を感じているものです。痰も吐く行為なので、上手く出せません。 以前から長く歯磨きをすると吐き気がしていました。 歯磨きをすると痰がたまるのですが、最近はそれも怖くて、きちんと磨けなくなりました。 オエッとして、でも吐きたくないので全身に力を込めて、喉だけでなく体中が痛くなります。 虫歯になって、将来入れ歯にでもなったら、全顎での型どりですよね。 1本のでも、吐きそうになるのに、怖くてたまりません。 小さな先の歯ブラシや、奥歯にはタフトブラシもつかってみましたが、やはり痰がたまってきて、口をゆすぐ時に吐きそうになります。 何か良い方法はないでしょうか。
歯科医からマウスピースをつくるよう勧められています。 夜中に、自分でも気づかぬ間に、歯ぎしりとしているのではないかと言われ、オーダーメイドのマウスピース（費用は約５０００円）をつくってほしいといわれています。 インプラントを入れたのですが、歯科医が言うには歯ぎしりのおかげで、インプラントが傷んで、やり直しをしなければならなくなったとのことで、入れ替えてもらいました。 歯ぎしり（と思われる）のせいで、他の歯もかなり傷んでいるとのことです。 でも、マウスピースをつくっても、寝てる間に、口から無意識に出してしまうのではないかと思っています。 それなら、つくるだけ無駄だし。 マウスピースを使用されている方、あるいは、歯の知識を持っている方、ご意見聞かせてください。
2年程前に虫歯を放置していました。神経ぎりぎりだったので神経はぬかなくても大丈夫と言われ虫歯は治ったのですが、白い膿ができてました。特に気にしていなかったので放置して今に至ります。たまに痛みはあったのですがロキソニンなどをのんで痛みはもうずっとないです。調べてみるとフィステルや歯根嚢胞？っぽいです。 今、妊娠中でレントゲンはとれないという勝手な判断でまだ病院にはいってませんが、フィステルなどは神経がない歯にしかできないと書いてあります。でも私は神経ぬいてないのにフィステルができるのでしょうか？ 今は膿がでてこないしニキビみたいなものができています。噛んでも浮いている感じはありません。 けっこう放置していたので治療が怖いです(>_<)歯茎切開とかあるのでしょうか.. 怖くなってきたので質問させてもらいました。放置していた自分が悪いので仕方ありませんが.. 回答宜しくお願いします！
30歳女です。 今歯科に通っています。 前の歯4本の歯並びを治したいと担当医に伝えたら、被せ物である程度の歯並びは改善できるとのことでした。 矯正だと期間半年で費用は20万弱とのこと。 被せ物の費用は分かりません。 どちらを選択していいのかわかりません。 矯正だともっと費用がかかるものだと思っていました。しかし、半年間矯正器具をつけているのは少し嫌だったりします。 目立たない（歯の裏につける）ものはやっていないとのことで。 まよっているので、アドバイスいただきたく相談しました。 よろしくお願いします。
現在前歯（差し歯）を治療しています。 ３年前に前歯（差し歯）の歯茎が炎症を起こし炎症を取り除く切開手術をしました。しかし、切開をしてから歯茎の形がいびつになり歯茎の痛みを伴う腫れが余計にひどくなりました。 それからというもの前歯の差し歯のやり直しを２回、それぞれ別の歯医者でやってもらっていますが 差し歯の適合が悪いのか症状は一方によくなりません。差し歯はいずれも保険適応のものです。 そこである日、差し歯と歯茎の隙間に市販の入れ歯安定剤を押しこんで歯茎を圧排した状態にしてみると痛みが消え、症状が良くなりました。 しかし、入れ歯安定剤は直ぐに抜け落ちてしまい、抜け落ちるとまた歯茎が炎症を起こす症状がでました。入れ歯安定剤を歯茎に押し込んだ為に適合が良くなったんだと思います。 そこで、もう一度、歯医者さんに行って歯肉を圧排して綺麗な型取りをしてもらい、差し歯をやり直そうと思いました。 歯医者に行き、差し歯の型どりをする前に「歯肉圧排」をしてもらいたいと伝えたところ、「あんた、歯肉圧排なんか保険診療でやると赤字になるんだよ、保険診療でやってる歯医者なんか滅多にないよ。歯肉圧排やるなら自費の差し歯（１２万以上）出さないと割に合わないからウチでは絶対やらないね。」と言われてしまいショックを受けて何も治療を受けないまま帰りました。 質問なんですが、保険診療の差し歯で歯肉圧排は通常やらないものなんでしょうか？ 本当に保険診療では赤字になってしまうのでしょうか？ 私の場合は芸能人の様な見た目の綺麗な歯が欲しいというわけでもなく、ただ単に適合の良い 歯をいれる為にイビツになった歯茎を圧排して欲しいというだけなのです。 恥ずかしい話ですが、１２万する差し歯を入れるお金はありません。できるなら保険診察で歯肉圧排をしてもらいたいのですが不可能なのでしょうか？ 歯肉圧排分の代金に相当する代金を先生に個人的に渡せばやってもらえるでしょうか？どういう風に説明すれば先生に歯肉圧排してもらえるでしょうか？ あるいは、歯肉圧排をやってもらえる歯医者さんはどうすれば見つけることができるでしょうか？ もう３年以上も歯肉炎に苦しんでいます。ご回答よろしくお願いします。
ものを食べるだけなら 入れ歯でもいいし 最終管なんか通せば 必要な栄養は体にはいるし 生きる上でなんら問題ないと思うんですけど 自分の歯があるメリットってなんでしょう？
私は歯医者の定期検診に3ヶ月おきに行っていて、歯石取りを毎回してるんですが、皆さまもそうなのでしょうか？ 虫歯もないし私的には半年に一回行きたいんですけど、ハガキが定期的にくるし、強制ではないけどいかないといけないのかな？って思ってしまって行ってるんですけど 虫歯治療じゃなくて、定期検診には皆様はどのぐらいの頻度で行かれますか？
今歯科矯正をしていて、前回一番奥の歯まで金属を付けました。 私は丸顔なのである程度は仕方がないのですが、特に右側が当たって痛み、最近右側の喉の表面がヒリヒリして痛いです。また、耳の下？顎関節辺りも少し痛みます。これは、左右両方痛む時もありますが主に右側が痛みます。一昨日くらいからです。しかし私は、おそらく顎関節症なので、左の顎が噛むと少し音がなります。 これは、歯科矯正の影響でばい菌が入ってしまった為でしょうか？ 風邪でしょうか？また、顎関節症でしょうか？ 今日は通っている歯科が休診日のため、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 首題の件ですが、3か月前の定期検診で虫歯無し、と診断されていたのですが、 今日いつも行く歯医者では無い近所の歯医者へ行き見てもらうと、奥の永久歯が上下左右4本とも虫歯になっている、と診断されました。 本当に治療が必要なのか、ほかに処置方法が無いのか、相談させてください。 永久歯の噛面みぞが、虫歯になりかけている状態らしいです。 色は白いが、細菌が侵食途中で柔らかくなっているので、これを削って詰め物をする、というのが処置内容です。削る深さは、削ってみないと分からないそうです。 しかし、3か月前には別の先生に虫歯無しと言われたこと、まだ低学年なのでこれから一生使う歯を削ることに抵抗があります。当然詰め物をするためには、それを定着させるためにそれなりの範囲を削ることになると思います。 他に歯を削らずに処置する方法は無いのか、上記歯医者さんの提案は妥当なものか、教えていただけませんか。 定期検診に行く歯医者は遠いので、できれば家の近所の歯医者に切り替えたいと思ってます。 そしてこの近所の歯医者は出来たばかりで、口コミ評判もありません。 先生は35歳前後の、話を聞く限りではしっかりしてそうな雰囲気です。 またお金と時間が無いので、遠い歯医者へセカンドオピニオンに伺うことも出来ません。 以上、何卒宜しくお願い申し上げます。
以下、全て上の歯の話です。 10年以上前に右1の前歯を怪我で折ってしまい、その時、一緒に左1右2の神経が死んでしまったので、右1を抜歯、左1と右2の神経を抜いてブリッジにしました。 ずっと何事もなく使えていましたが、最近になってブリッジの隙間？から嫌な臭いがしてきたので歯医者へ。 歯医者では右2の歯根に膿の袋ができている、という診断。 いろいろ相談し、結果、歯茎を切開して膿の袋を掻き出し、右2の歯の根っこを切断して埋める、という治療を行うことにしました。歯が割れていれば最悪抜歯も、と言われました。 その際、歯茎に膿の袋がポチっとでており、膨らんでは潰れる、を繰り返していましたが、治療をすれば消える、と聞いていました。 手術を行った際に聞いたのですが、原因歯である右2の根っこだけではなく、いまや歯がなくなっている右1の方にまで極めて広範囲に膿の袋が広がっていたらしく、一旦それを全部掻き出してもらいました。運よく歯は割れていなかったようなので抜歯はせず、すみました。 その後、抜糸をしてもらうために再度通院したあたり、術後1週間くらいでしょうか、また同じあたりにおできができてきました。 歯医者に伝えましたが、とりあえずしばらく経過を見ようとのこと。次の予約は2ヶ月後に入りました。 今、この段階です。 その後も特に痛みはないのですが、おできはおさまることなく、出来ては潰れ、を繰り返しています。 おできから出てくるものは、薄い黄色をしているので、膿ではないかと思ってます。 歯医者からはしばらく経ってからレントゲンで確認しようと言われており、今再診を受けてもあまり意味がないのか、と思いながらも少し不安になっています。 そこで、質問です。 適切な処置が終わってもおできができることがあるのでしょうか？ちなみにおできは、歯のない右1と右2の境目あたりにあります。 適切な処置ができていない場合、今のように暫く様子見してしまってもいいのでしょうか？ 歯を抜いて10年以上も経ったところにも膿の袋ができることはあるのでしょうか？ 原因を突き止めて適切な処置をするためには、どういう歯医者でどういう検査をしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
親不知どんなレベルになれば抜きますか？ 私は食べ物がつまり、食事のたびに爪楊枝で取るかんじです。 痛みなどはありません。違和感もありません。
自費かそれとも保険の診療か、 どちらかを患者さんに選ばせる場合、、、 Q1.どのタイミングでその話をするのでしょうか？ Q2.それは、歯科医自ら行うものなのでしょうか？ 　　それとも、歯科衛生士が行うものなのでしょうか？ 教えてください。
近日初めて行った歯科にて虫歯の治療を受けました。 歯茎の手術をしてから歯を削って、後日詰めて、よくわからないレーザー（？）を20分ほど当ててました。 そして、その後、同じようにレーザー治療をしなければいけないから当分は通い詰めてくれと言われました。1日～数日ごとに合計5回は来てくれということでした。 今まで虫歯の治療は10回はしたことがあり、歯科も3～4件は行ったことがあるのですが、レーザー治療なんて受けたのは初めてで、まして治療後の通院だなんて初めて求められました。 歯茎を手術したから特別なのかな、と思っていたら、歯茎を手術しない虫歯の治療にもレーザーを用いていたので、歯茎は全く関係ないようです。 正直、他の様々な点からその医院・医者のことを物凄くうさんくさく感じており、全く信用できずにいます。 虫歯を削って詰めた後のレーザーのための通院って一般的なんですか？ それを2回ほどで済ませてしまった場合、どんなリスクがあるんですか？ （なお、クラリスロマイシンという薬はきっちり飲んでいます。）
歯磨きは、寝る前だけではダメですか？？ 寝起きは洗口液→洗口液流す意味でも水ブクブク です。昼間は歯磨きは全くしていません。 朝夜は分かりますが昼間は歯磨きしない人が多いのではないでしょうか？ 毎食（何か食べた毎）後に何もつけないただの歯磨きでも毎飲食後やれば虫歯になりにくいのでしょうか？。それとも、夜（か、夜や朝）だけでもいいのでしょうか？。それか、フッ素（フッ素配合歯磨き粉、フッ素洗口、フッ素ジェル、フッ素スプレー）をやるなら夜（か、朝夜）だけでもいい とかでしょうか？
関東でも大阪でも「さくら歯科」を見かけます。 チェーン店なのか単に同じ名前なのか、ご存じの方がおいででしたらお教え下さい。
前歯ブリッジをする事になりました。 ブリッジは三本ですが、先生の説明では糸切り歯の神経は抜きますが土台には形を整えてそのまま使います。と仰いました。 私は保険外診療を希望しており、三本のブリッジもジルコニアセラミックでお願いするつもりです。 土台についてですが、神経を抜かれた歯を使っても10年以上大丈夫と思われますか？ 歯周病や虫歯になったりしないのでしょうか？ 《勿論、アフターケアには十分気をつけるつもりです。》 それとも、歯を削りきちんとした土台を作って義歯を装着して貰った方がよいのでしょうか？ 正直、神経が無いにしても自分の歯を残したい気持ちはありますが、、 差し歯にする時、一番最適な土台にするには？どうしたら良いのでしょうか？ どなたか、宜しくお願いいたします。 補足。 ジルコニアセラミックとメタルボンドのお値段が同じ位です。 どちらが前歯ブリッジに適していますか？ こちらも、宜しくお願いいたします。
【出っ歯です】気付けば前歯に白いネバネバが付きます 出っ歯なせいか、おしゃべりをしたりしていると、 気づけば知らぬまに、 前歯に白いネバネバが付きます。 それがいやなので、もちろん歯磨きは念入りにします。 歯垢とはまた違うような気がします。 にゅるりとしていて、ティッシュでささっとすぐに取れます。 舌で完全に取るのは少し難しいです。 気づけばいつも付いていて、不快感もある。。 何より目の前にいる相手(友達や家族とか)に見られるのも嫌です。。 出っ歯だから、このように前歯に白いネバネバがつくのでしょうか？ 同じくようなことで悩んでる方はおられますでしょうか(>_<) 歯医者に相談すれば、理解・解決してくれるのでしょうか。 何か対策などございましたら教えてください。。
1週間前から左下5番辺りの歯茎が腫れ痛み出しました。 （３年くらい前に根の治療をし、金属の土台を立て被せ物をした歯です。） 同じ頃風邪をひいたことで、免疫低下による炎症かと思ったのですが、 痛みと腫れがひどく、土曜日歯医者に行きました。 レントゲンで確認し、根に膿はないとのことで、その日は掃除をして外から薬を入れてもらいました。 痛みは治まってきたものの、腫れがまったく引かず… 先生の指示で昨日再度受診したら、腫れが引いてないということで、いきなり被せ物を取り、 土台を削り、根を消毒して薬を入れる？処置をし、抗生剤と痛み止めを処方されました。 先生曰く、割れてはないけど、見えない所にヒビが入ってて腫れてる場合もあるとのことでした。 その場で確認できないようでしたが、時間をおいたら分かるのでしょうか？ まだ腫れたままで、このまま腫れが引かなかったどうしようというのと、 ヒビがあれば抜歯になると思うと、不安でたまりません。 ちなみに、歯周病とは言われず、歯周病の検査もしていません。 医師は見たら歯周病と分かりますか？ 一般的に、抗生剤服用後、どのくらいで腫れが引いてくるのでしょう？ とにかくほとんど説明がないので、色々と不安です。 腫れる原因の可能性や、今後の治療法など、ご意見、アドバイスなど頂ければ幸いです。 月曜に受診予約が入ってるので、その時先生と話すのに参考にしたいと思います。
上の左前歯の歯茎の中の歯が、たまになんですが痛む時があります。 何もしていない時は痛くならないんですが痛む時は息を吸ったりした時に痛む感じです。 今、行っている歯医者では歯周病じゃないか？と言われているんですが歯周病なんでしょうか？
知人で、カルシュームのサプリの代わりと言って、ゆで卵の殻を細かく噛んで呑み込んでいることを習慣にしてる人がいます。この人は、歯は悪くないようですが、かたい殻を噛んでいると歯や歯肉に悪い影響があるのではないかと思いますが、あまり問題はないのでしょうか。
以外と出ていなかったので質問させて貰っています。 良く、歯周病予防のＣＭに、 「歯を磨いたときの米のとぎ汁のような云々」と出ていますが、 あの白い液体は確かに歯を磨くと出ます。 これは本当に歯垢になる元の成分なのでしょうか。 私は逆に歯の再石灰化になる成分で洗い流してはいけないんじゃないか、 とも思っているのですが。 この際ハッキリさせたいと思い、質問しました。 宜しくお願いします。　
歯科矯正をしているのですが 上下の左奥歯にはめている 金属のフレームがあるのですが 噛む力が強すぎたのか 歯と共に歯茎に埋まってしまい歯茎がジンジン痛みます。 噛み合わせが悪く 半分より左の歯でしか 物を噛むことができないので 強く噛んでしまって 歯茎にめり込んだんだと思います。 行き付けの歯科に行こうと思いますが 行ったところで 処置はしてもらえるでしょうか？ 大学入試直前なので 痛みが残るものはできません。 教えて下さい。
歯ブラシを使うとどうしても歯ぐきや粘膜に傷が付いてしまいます。歯ブラシの代わりにスポンジが先端に付いている構内清掃用の小道具を使うことはダメでしょうか。
上下四本 親知らずが生えており、 左下が虫歯の為 抜歯する事になりました。 一本抜歯する事によって 噛み合わせが 悪くなるといった事は 起きませんかね？
歯医者さんにご質問があります。 保険と自費って料金にどれくらいの 差があるものでしょうか？ 何万円もの差があるものなのでしょうか？ 治療の種類によっても違うと思いますが、 教えて頂ければと思います。
現在19歳で群馬県の大学に通っている者です。いくつか質問させてください。 生まれつき下顎が小さく左右非対称なのでおそらく顎変形症だと思うのですが、在学中に治療開始すると決心しました。まず病院を決めるところからだと思うのですがどのようにして決めればよいのでしょうか。実績がある担当医がいるところに行くべきという意見が多くみられますが、私が知っている中で群馬県で治療できるのは群馬大学病院だけだと思いますし、都内ならたくさんあると思いますが診察の度に都内に行くのはきついです。各都道府県に大学病院があると思うのですが、先生によって技術の差があったり、費用が異なったりするのでしょうか。目安の治療期間や手術内容などを詳しく聞きたいのですが、紹介状がない状態でいきなり群馬大学病院に行って話を聞くことはできないのでしょうか。 不備がありましたら補足します。 カテゴリ違いでしたらすみません。
先週、歯の神経を抜いた歯が痛いので歯医者に見てもらったら神経が残ってたみたいで、麻酔なしで残りの神経を取りました。 あまりの痛さに泣いてしまったんですが、神経少し取る程度だと麻酔をしないのは当たり前なのでしょうか？
現在、主に上の歯と歯茎の境目が赤くなり痛くなる症状があります。 昨年の１１月位からで、歯医者では診てもらい、歯石取りとクリーニングをしてもらい、症状はきちんと 磨けば、少しずつ良くなると言われましたが、３ヶ月後の今も痛いです。 　 ブラッシングや歯磨き粉、歯間ブラシ、マウスウォッシュ等、色々、試して気をつけましたが、一向に良くなりません。 同じような症状を経験し、治療された方がいましたら、教えてください。
現在、以下リンク先、 「東レ」社の「ウルティマ超音波歯ブラシ・スタンダードタイプ」を使っておりますが、 「ウルティマ超音波シリーズ本体の製造・販売は2009年3月に終了し、 5年間の補修期間を設定しておりますが補修期間終了が近づいてまいりました。」 との事なので、ぼちぼち、次の機種の購入を考えております。 電動ブラシ・超音波歯ブラシ等を、お使いの皆様、オススメの製品がありましたら、教えてください。 その際、（できれば、）その製品のメリット・デメリットも教えていただけたら幸いです。 よろしく、お願いします。 >>http://www.ultima-tyouonpa.jp/products/products0 … >>http://www.ultima-tyouonpa.jp/index.html
昔から虫歯になりやすく、医師に相談したところ、 かみ合わせが悪く、寝てる間に歯軋り・食い縛りをしてるならば、そのせいで歯にヒビや傷がついて虫歯になりやすい口内環境となってるのだろう　と意見を貰いました。 歯磨きは医者から出来ているとお墨付きです。 虫歯になりにくい環境作りには矯正が1番と言われたのですが金額が見積もり出してもらって約122万。精密検査や調整代等税金も含めた金額です。 100万以上かけてきちんと歯磨きしてれば一切虫歯ができないなら良いのですが…。 それに年取ったら色んな病気が体に出るので手術や治療代等かかるかもしれないし…私子宮筋腫もあるのでいずれ取るかもしれませんので。 質問として、 ・矯正して歯磨きがきちんとされてれば虫歯は全くと言って良い程できにくくなりますでしょうか? ・年取ったら歯茎が緩むし骨粗鬆症等で歯が抜けたら矯正しても無意味になるではないでしょうか? ・矯正がきちんと終えたらまた歯列が乱れる事はないか?乱れてもどの程度なのか? ・そのままの歯並びだと将来的な影響はどうなるのか?歯は年と共に動くのでより乱れていくのか? 以上です。 矯正はしたいけどお金の問題があるし歯並びが悪いままだと将来どれくらい影響あるか、矯正してもまた影響の程はどうなのか、高い買い物ですので後悔はしたくないのです。 4月になれば消費税上がる分更に金額は上がってしまうし… 宜しくお願いします。
歯列矯正をしています。 再来週にゴムかけをするために奥歯のほうに裏表小さな金具をつけられたのですが、その奥歯の内側につけられた金具が舌にあたって飲み物を飲むのも痛いです。 これは我慢すればおさまるものですか？ それとも病院へ行ったほうがよいのでしょうか？ やってくれたひとが慣れていない助手の人だったので余計に心配なのですが、 どうなんでしょうか。
奥歯の銀歯にスプーンやフォークのような金属が触れると 電気が走ったようにピリピリとしみます。 銀歯は他にも何本もありますが、ピリピリしみるのは１本だけです。 これは、どういう事なのでしょうか？ また、そのままにしても良いのでしょうか？
去年、右上奥と左下奥それぞれ１箇所ずつ、合計２箇所の歯の金属の詰め物が取れ今年になってようやく近所で評判の良いと言われている歯科医院に行きました。初日は医師による確認及び歯科衛生士によるチェックと型を取った後、軽く詰め物と言うか蓋を被せたみたいな処置をされ、会計の金額は2480円でした。歯石取りやレントゲンなどは撮っていません。 一週間後の来院ではできた金属を２箇所かぶせ調整し、その後光みたいな物をあてられ、会計の金額は3580円でした。レントゲンや歯科衛生士による指導や歯石取りなどその他の処置は何もしていません。 この金額は妥当なものなんでしょうか？友人に話したら「それって高すぎない？？」と言われ急に不安になってきました。私も医療事務の事は全然わからない素人なので余計に気になり出しました。 ※１回目 　　　　初・再診料　　218点　　　医学管理等　190点　　歯冠修復及び欠損補綴　396点 ※２回目 　　　　初・再診料　　　42点　　　歯冠修復及び欠損補綴　1150点 　　　 診療請求兼領収書には上記のように記載されています。詳しい方がおられましたらぜひわかる範囲でも構いませんので教えていただけませんか？よろしくお願いします。
１週間くらい前から歯茎がジンジンして痛かったんです。 すぐに歯医者の予約はとったのですがなんか、痛みも腫れも引いてきた気がします。 でも歯医者にはいった方がいいのでしょうか？
歯科医院関係の方にお聞きしたいのですが、 自費診療の場合、料金を患者さんから頂くときは、 一括で頂くのですか？それとも、複数回来てもらって、 来院ごとに頂くのですか？ 教えて頂けたらありがたいです。
ご覧頂きありがとうございます。 長年放ったらかしだった虫歯が痛み、鎮痛剤もきかなくなったので歯医者に行きました。 初診はあまりにも激痛に耐えられなかったので、仕事終わりに行き、レントゲンを撮り、虫歯を細い針金みたいな器具でほじくり、薄ピンクの詰め物をして応急処置でら終わりました。 器具でほじくられた後口をすすぐと黒いゴミ？がちょっとありました。 その日に痛みは取れず、次の日また歯医者に行きました。 それが今日です。 元々白いプラスチックの詰め物がしてあり、その半分が解けて？かは分かりませんが、虫歯になっていたので、薄ピンクの詰め物と元の白いプラスチックの詰め物を外し、虫歯を削りました。 その際、一瞬焦げ臭くなり先生曰く『神経が死んでるから削る時にこんな匂いがする』と言われました。 削った後綿を詰めて終わりました。 ネットで調べたらこれは根幹治療という物らしく、内部の圧を下げる為に解放したままにする治療だと知りましたが、そんな説明ありませんでしたし、初診の日に虫歯を削る独特な音と響く痛みが苦手なので『削るの痛いですか？』と聞いたら『まだ削ってもないのに何故そんな事言われなきゃいけないのか』と少し横柄な態度に感じました。 治療中も助手に治療とは関係ない世間話するし、歯を削ってる時に説明されるので、内容が聞き取りづらいです。 治療自体はまともな治療方ですか？ 綿を詰めたままだと余計に菌が繁殖しませんか？ 明後日また歯医者に行く予定ですが、転院すべきか迷っています。 痛みは引かずに、今日打った麻酔のせいか、少し右頬が腫れていて（治療しているのは右の奥歯です）歯茎が痛いです。 長々と分かりづらい文章で申し訳ございません。 宜しくお願いします。
虫歯で歯が四分の一欠けてしまったので日曜日に虫歯の治療に行ったら虫歯が深かったみたいで神経を取り、仮詰めをしました。 次の日から欠けた歯の別の部分の四分の一がたまにぐらつくようになりました。 多分引っ張ったら欠けそうな感じです。 そして今日になって夕飯を食べ終えたあとやお風呂に入ってるときに歯の根元のほうがジワジワ痛くなりました。 今もまた痛くなったので心配になって質問してみました。 これはそのままでも大丈夫なのでしょうか？ 痛みはそこそこあるので少し辛いです。 ちなみに歯を治療する前は虫歯でも痛いことは全然痛くなることはなくて、たまに硬いものを食べた時に痛みが出る程度でした。
今日、歯医者に電話しました。 HPを見て営業時間と休診日を確認したのに、留守電が流れました。 少し時間をずらして3回掛けても全部留守電。。 仕方ないのでもう一件の方を電話したら、こっちは「本日の診療時間は終了しました。」と流れました。 もちろんこちらも時間と休診日を確認して。 口コミを見て評価が1番と2番の所だったんですが、何故ですか？ 人気すぎて空いてないとか？ それとも携帯から掛けたのがいけなかったですか？ 不思議すぎます。 と言うか腹が立ちました。 歯医者独特の理由でもあるんでしょうか？
歯科医師会付属の歯科衛生士専門学校を受験する際 所属の歯科医師に推薦状をだして提出する事が出来るそうなのですが これは基本その歯科医院で助手などで働いている方が対象なのでしょうか？ 私が推薦状を書いていただくとすると 通っている歯科医院の先生(1人です)なのですが、、、 ここの医院には長く通っており先生も専門学校に行きたい事は知っているので、お願いしてみようかな？と思ったのですが 先生も推薦状を出すからには責任があるだろうし 通院しているだけの人物に推薦状を書いていただくのは非常識でしょうか？ (入学検定料が無料になるので、もしお願い出来たら嬉しいな。位の気持ちでお願いしたら失礼でしょうか？) また入学検定料が無料になる以外に その他、合否に関係してくるような事はあるのでしょうか？
ホワイトニングで削った歯はどれくらいで元に戻りますか？
私は、歯医者さんを専門にコンサルを行っていますが、 最近、駅前などの激戦区に開業されている 歯医者さんにもサービス展開しようと考えています。 そこで質問なのですが、 駅前に開業している歯医者さんは、 どんなことに悩んでいるのか知りたいと 思い、投稿させて頂きました。 例えば、集客で悩んでいるとか、 競合が多いのでお客の取り合いになっているとか、 ささいなことでも良いので教えて頂ければと思います。
左上下の親知らずを抜いてから2週間たちます。 右側の時はすぐ治ったので心配なのですが、抜いた後の違和感は担当の先生に言ったほうがよいのでしょうか？
こんにちは。 歯の痛みについて質問させて下さい。 1ヶ月程前に小さい虫歯だと言われて治療した歯が、一昨日からとても痛みます。 左下の奥歯なのですが、上の歯と当たるだけでも痛く、痛み止めも効かず夜も眠れません。 触ると若干ぐらついているような気もします。 本日救急の休日歯科に行き、応急処置をしてもらいました。 (歯を削りお薬を詰め、白いセメントのような物で塞いだ) その際ロキソニンを処方され服用しましたが、あまり効かず、耳の付け根まで痛くなる程です。 食事は痛みの為ほとんどできていません。 睡眠もまともにとれないので、体が疲れていて、余計に痛く感じているのかもしれません。 このように治療した歯が痛むことってよくあるのでしょうか？ 今まで体験したことのない激痛で、神経がやられているのではないかと心配です。 明日歯医者に行きたいのですが、歯医者を変えた方がいいのでしょうか？ 信頼している先生なのですが、この痛みが前回の治療が原因なら変えようかと悩んでいます。 よろしくお願いします。
物心ついた頃から 歯の黄ばみが気になっています(´；ω；｀) しかしホワイトニングというと 歯医者さんにいって、値段が高い… というのがちょっとなと思っちゃいます。 そこで値段はお手頃価格で 歯が白くなるっ！！ と言うのがあれば教えて下さい！ まあきっと元の歯がそこまで白くない というのもあると思いますが…
本来ならお医者さんや薬剤師さんに伺う質問なのですが、病院にいく時間も捻出できず、ここでお知恵拝借してみたいとおもいます。 　　私は歯肉炎があり、普段は大丈夫なのですが、心労が重なると炎症が起きる体質です。 それも、いったん炎症が起きると、一箇所が治っても、もう一箇所、ひどい時は次の炎症…と、次々に場所を変えて立て続けに歯肉炎が続きます。　 　　いったんこうなってしまうと、痛み止めと同時に　ケフラール　アレンフラール　のような抗生物質をとり、だいたいは3-４日間くらいで炎症が治まるのを待つのが常でした。　 　　ところが、去年海外に出張で出かけた現地で、その症状が始まってしまい、その際、移動や仕事の心労も重なってか、持参した抗生物質を三日以上とり続けてもいっこうに腫れが収まらず、五日目、ついに抗生物質をとるのをやめて(あまりに長い間とり続けるのが心配になってきたためです)、そのまま痛み止めを飲み続けて十日後やっと帰国した　という苦い思い出がありました。 　その後、またもや出張の予定が近づいてきており、もう出かける前からゆううつになって来ています。 　長くなってしまいましたが、質問です。　 もしも、今回も同じような症状に見舞われた場合の、ベターな抗生物質のとりかたは、以下のどちらなのでしょうか? 　*前回のように　数日間とり続けて効果がなかったら服用はやめ、痛み止めだけを飲み続ける。 　*十日後の帰国時まで、とりつづけてもそんなに問題の出てくる抗生物質ではないので、症状が出ている限りとりつづけていても構わない。 　*ケフラールを数日間とり続けて、効果がなかったら、別のさらにクラリスロマイシン等　穏やかな抗生物質に切り替えてとり続け様子をみる。 　　アドバイスお待ちしています!!!!!
２月に七歳になります。虫歯の治療で、初めて歯科に行きました。前歯の下2本は永久歯に変わったんですが、今回、レントゲンで、下の六歳臼歯の１つ前の歯の永久歯が、大きくなって歯根を溶かしてきていました。 歯列矯正の話しも聞いてみて下さいと、３月に予約を入れましたが、奥歯から生えると、歯並びが悪くなるものでしょうか？ これから顎も大きくなると思うのですが、奥歯から生えるだけで矯正するのは、よくある事なのでしょうか？ ちなみに、歯の本数は多くも少なくもないと言われました。
歯科医での初診料再診料の点数は一定の決まりがあるものでしょうか。 また、最初の診療で初診料を払って、何日間隔があくと初診料・再診料がかかってくるのか、それは医院によって違うのか、一定のルールがあるのか、教えてください。 たとえば、今月の７日に初診で、虫歯が２か所判明しました。 次の治療は今月21日でしたが、再診料がかかりました。 もう１か所の虫歯治療は２月以降、もしかしたら３月以降にするかもしれないのですが、初・再診料がまたどれくらいかかってくるのか心配です。 （最初の初診料が結構、高かったので） どうぞよろしくおねがいします。
先週から口腔外科に通っています。 クリニックで院長（女性）が歯科と口腔外科を両方診ています。 口腔外科は顎関節症で通い始めました。 ２回通った感想で、この歯科医はわたしには合わないかも…。 と思っています。 何だかやり手。という雰囲気がわたしには合わない。 それで、口腔外科はここにして、歯科は今までどおりにしようと思うのですが 保険は大丈夫なのでしょうか？ 領収書にはデンタルとしか書いてなくて、診療科目は書いてないのです。
歯医者さんの使う言葉で(歯医者だけではありませんが)、 「診療点数」と「保険点数」という言葉がありますが、 これらは同じ意味として捉えても良いでしょうか？
初めましてこんにちは。 今までの経験から歯医者に不信感があり、都内で腕のいい歯医者、先生を探しています。 現在、近所にある歯医者に通っているのですが本日の治療で「ん？」と感じた為 その件に関してもお答えしてもらえればありがたいです。 過去の不信感の経緯。 ・半年ほど前に数年前(Aの歯医者で)治療し、詰め物をしてもらった奥歯が痛くなり歯医者Bへ。 ・Bの歯医者ではAの歯科が完全に虫歯を取り切らず詰め物をした為、 中で虫歯が広がっていると言われ治療し、また詰め物をしてもらいました。 その際、もう一本痛む歯があり その歯は結局治療しても痛む為神経を抜く。 ・その後、奥歯は痛みもなくなったのですが神経を抜いた歯の辺りが痛むほどではないのですが たまにうずくと言うかシミる？と言うか感覚がたまにある。 ・奥歯の治療後半年、またその歯の が痛くなり、その間に引越しをした為、現在Cの歯医者へ。 ・するとBで治療してもらったにも関わらず、また中で虫歯に。 (今度はBも虫歯を取り切らず詰め物をしたの？疑惑) ・現在Cでは歯に薬を入れて様子を見ると言われたのですが 一週間経ってもやっぱり痛むので本日、「やっぱり痛いです」と歯医者へ。 するともう神経を抜くしかないと言われ、 神経を抜く事に関しては分かるのですが 「次回神経を抜いた後、被せ物は銀歯か、セラミック、ハイブリッドどれがいぃですか？」といきなり聞かれ、 え？っと思っていると 「もう一本虫歯で穴が空いてる歯があるから2本しなきゃいけないけどどうします？」と。 私の立場からするとセラミックもハイブリッドもやった事がないのにいきなりその質問？？説明は？？ と思ったので聞くと 「セラミックの方が色が付きにくいからセラミックの方がいぃですよ。値段は1本4万くらい」のみ。 「今答えなきゃいけないですか？ 次回までに考えときます」と答えると。 「じゃあ今日はもう治療しないって事ですね！」と言ういいよう。 一本4万もする治療にそれだけの説明とセラミック、ハイブリッドのちゃんとしたメリット、デメリットの説明がない事にお金を取りたいだけなんじゃないか？？と不信感。 そして不信感からそもそも本当に被せ物もしなきゃいけないのですか？？とも思ってしまいます。 このCの歯医者の対応、また被せ物は一般的にしなきゃいけない内容でしょうか？ 色々書くとややこしくなるとおもったのですが他にも歯医者に対する不信感はあり、大きいものだと 数年前にAの歯科で約200万払って歯を矯正したのに 徐々に下の歯並びがガタガタになってきて、 現在またお金を貯めて矯正しなければ...という感じです。 こんな大金出して数年で歯並びも悪くなる経験、数件の歯科の治療の甘さなどを経験してる為、 大きな出費、セラミックなど今後不安の残る治療をするのがとても怖いです。 なるべく口コミなどで良さそうな所を行ってるのにこの有様なので 不信感が募るばかりです...。 私的には多少金額が高くても安心さて任せられる所なら 全然構わないのですが、そう言う患者の立場も考えくれてる歯医者が正直全然なくて嫌になってしまいます。 でも治療はしなければいけないので...皆さんのオススメの歯科、先生を都内で知ってる方いらっしゃったら教えて頂けないでしょうか？？ よろしくお願いします。
５歳の女の子です。 下の前歯が２本抜けすぐに永久歯が生え始めてきました。 まだ顔を出した程度です。 乳歯が抜けた場所ではなく少し内側に生えてきたのですがこれは異常ですか? それと永久歯が少し斜めに生えてきているのですが歯並びに問題がありますか? 永久歯は始め斜めに生えたりしてきて全部生え揃えば整ってくると聞いた事があるのですが 少し心配です。 来週歯科に診てもらう予定ですが 詳しい方いらしたら教えて下さい。
生活保護を受けています インプラントをしたいのですが　受け付けてもらえる歯科はありますか？デンタルローンをうけられますか？ 自分は入れ歯も無理で歯もなくインプラントが適しているのですが。。
接着剤の進歩はすごい。　無害の接着剤で入れ歯　つまり義歯を接着すればバネなどの金具つきの義歯になやまされることもないだろうに。歯科医は余っているそうだが　みんな研究不熱心だー。
どなたかお詳しいかた、回答をお願いします。 歯が汚れています。 タバコは吸わないので、コーヒーやお茶の汚れかと思います。 数年前、複数個所の歯の治療をし、その時、歯の汚れを落としてもらいましたが、「歯は白い方ですよ」と言われています。 ★）　歯科にはいかず、歯磨き等でよごれを落としたい場合、何かいい方法はありませんか？ ★）　歯科で、汚れ落としだけをお願いしたくとも、今までは、他の箇所を治してからね、などと、病院の都合で治療されてしまい、結果、治療費も高額になってしまいます。汚れ落としだけで、（今回は）いいです、などと言えるものなのでしょうか？ ご回答ください。
歯ブラシによる歯磨きの後、下の歯のほうが歯垢が多く残っています。これは磨き方のせいかもしれませんが、歯石も下の歯のほうができやすいと歯科医に言われたこととも関係があるでしょうか。
すみません。わかるかた教えてください。 以前詰めた、上の奥歯の詰め物（銀）がとれてしまい、 何年振りかに歯科医に通っています。 詰め物がはずれてから、だいぶ放置してしまったために 根っこまで虫歯が及んでいたらしく 根の治療にだいぶ時間がかかりました。 その後、かぶせものの型をとり、 終わってから、鏡をみると・・・・ かぶせ物がまるごと「銀歯」だったため、ショックを受けてしまいました。 正直、かぶせ物として、まるまる銀歯にしたことがなかったので とってもショックでした。 そこでお聞きしたいのですが、 奥歯の根の治療をすると、「詰め物」ではなく「かぶせ物」なのでしょうか？ また、そのかぶせ物は「銀歯」しかないのでしょうか？ ちなみに、あとで聞くとセラミックは５万くらいすると言われ、 がっくりしたのですが セラミックと銀歯以外にはないのでしょうか？ せめて、外側だけは、残すとかできなかったのか？など疑問がわいてきまして・・・。 どうかわかるかた教えていただけましたらうれしいです。
歯医者さんは、忙しいイメージがあるのですが、 仕事のせいで、家族との時間や奥さんと過ごす時間 がなくなっなったり、夫婦関係が 冷えきったりすることはあるのでしょうか？ うちの兄が歯科医師として開業しているのですが、 忙しそうで、家に帰る時間も遅いので、 「夫婦関係は大丈夫か？」 と、勝手ながら弟としてちょっと心配しています。 教えて下さい。
出っ歯には見えないのですが、歯茎の面積が広く、口を開けたぐらいでは分かりませんが唇をめくり上げるとかなり上顎も下顎も前突しているのがわかります。横から見ると少しわかります。 歯の矯正って、歯茎も動かせるのでしょうか？ 私の場合、歯が始まる位置で後ろに引っ込んでもあまり意味がないので、上下の歯茎ごと引っ込めたいのですが可能でしょうか？ あと、今回はそのような前歯だけが気になるので、前歯だけのプチ矯正というのをしたいのですが、奥歯も歯茎に陥没している感じでほとんど埋まっています。側面が見えない程度です。 他人の歯茎まで観察する機会がないのでそれが普通なのか異常なのかすら分かりません。 放置しておいて良いのでしょうか？
歯医者に駐車場はあるでしょうか。
今日、今まで通っていた歯医者とは違う歯医者（口腔外科が目的）に行ったのですが 問診票に睡眠時間まで書くところがありました。 何故なのでしょう。 他科も含めはじめてです。
通える範囲でいうと小金井市、三鷹、武蔵野市、田無、小平、府中、国分寺辺りです。 何卒、宜しくお願い致します。(>_<)
唾液がアルカリ性ならば虫歯になりにくいでしょうか。逆にアルカリ性だと歯周病になりやすいでしょうか。
こんにちは。 わたしの父は下の歯が入れ歯です。 その入れ歯が数年前に折れたらしく、接着剤で入れ歯どうしをくっつけて 市販のかぶせるやつ？で歯を補強しているみたいです。 その接着剤がたまに入れ歯と入れ歯から漏れて唇の裏に染みることが何度もあるらしく、 今は唇の裏が真っ黒(本人いわく接着剤で焼けた)らしいです。 はやく入れ歯治さなきゃな～と言っていたのですが、 接着剤により唇の裏が真っ黒ってものすごくまずい状況ですよね…？ 歯医者さんに唇の裏が黒いのを見られるのが嫌だみたいに言っているのですがそんな問題じゃないですよね…。 接着剤が漏れると激痛が走るらしいです。 唇の裏が接着剤により黒くなるってどんな状況なのでしょうか？ その黒くなってる部分も歯医者でどうにかなるものなのでしょうか
実費のインプラント治療を初めて受けていますが、歯科の受付で保険証の提示を要請されました。 実費なのになぜ保険証が必要なのかよくわからないのでご存じの方教えて頂けますか？ よろしくお願いいたします。
幼少期より歯根幹治療を継続しております。ほとんどが神経がない歯でみためも悪く、遺伝的なものか虫歯になりやすい体質のようです。夜勤続きの仕事もあって最近は再発することがあり５～６箇所くらいのう胞が形成されているようです。最近抗生物質を内服しておりますが、症状が軽快せず、歯根の組織を培養したところ、カンジダやグラム陽性球菌などが検出されたようです。日常たしかに不規則な生活で疲労しやすいというのはありますが、３０代で歯根からカンジダが検出されるのは、血液疾患やなんらかの病気がある可能性があるのでしょうか？心配になりご質問させていただきました。ちなみに、健常な歯根は無菌状態とのこと・・・やはり外科的にのう胞摘出がベストなのでしょうか？ お忙しいところ恐縮ですが、上記に関した関連疾患、今後の治療などに関して経験者、知識のあるかたよりアドバイスお待ちしております。
どうも、蓄膿症になったようで病院に行っているのですが、鼻汁を水のようにするとか鼻の粘膜を治療する薬がでるくらいで、治す薬ではない様です。 鼻の症状は良く詰まる事と、夜に寝ていて鼻汁が喉の方まで下がってくる。 喉が詰まる。 等々で夜中に何回も鼻をかんだりします。 ツムラの１０４番が出ていますが、これで治りますでしょうか。 何か良い治療薬など方法があれば教えてくださいませんか。
3年前に引っ越した際「一番近い」という理由だけで初診後、30回以上通いながら「治療説明なし」 「挨拶愛想なし」「乱暴で怖い」「下手？痛い」などなど我慢してきました(良い歯医者わからず）。 しかし遂に医者患者関係が破綻。「今どんな状態？今後の治療内容や期間を説明して欲しい」 と質問したら「いつも説明している。これ以上何を説明すればいいのか！」などと突然キレ始め、 最終的に今後の予約治療を拒否されました。医者と思えぬ興奮イライラ言動対応で当方も怖い ので歯医者を変更する事に。≪この悪ヤブ歯科問題は口コミサイトに後日詳細報告します≫ 新しい歯医者を受診する際に持参したいので、これまで3年間のレントゲンなど診療治療データを 提出させることは可能でしょうか？費用は当方が全て支払っており、重要な「個人情報」ですので 当然患者には正当な請求権利があると思うのですが如何でしょうか？ 法的に詳しい方に教えて頂けるとたいへん助かります。よろしくお願いします。
歯科部分矯正をしたいと考えています。料金はなるべく抑えたいこと曲がっている歯数本が治ればとおもい部分矯正を選びました。ただ部分矯正でも何十万もするので不安です。上顎で気になる歯が一本、下顎で気になる歯が三本ほどありますが、この場合上顎下顎の部分矯正することは可能なのかの料金は実際どのくらいかかるかなど実際にされた方や詳しい方からの話を聞きたいです。もし都内、埼玉でおすすめの歯科があれば教えていただきたいです！よろしくお願いします！
こんにちわ。 以前も質問させていただいたのですが、受け口に悩んでいます。 滑舌も悪く、指導する立場なので困る場面が多々あります。 ７、８年前の話になるのですが、都内の大学病院で矯正と外科手術を受ける予定でした。 保険適用と診断され、顔の模型？も出来上がり、次回から矯正器具を付けるという時に中断してしまいました。 理由は期間が長く、通院する自信が無くなったからです。 昔と違い期間を短縮できる矯正方法があるのでもう1度、病院に相談することを勧めていただきました。 なので今年、歯科医師に相談しようと思っていますが、最近、美容整形も気になっています。 数日で済む為仕事に影響が出ないからです。 正直、整形は抵抗がありますが、調べてみると手術方法（顎切り）は同じ用に思えるのですがどうなのでしょうか？ また、歯科矯正の場合見た目も良くなるのでしょうか？ 専門の方、経験者の方、アドバイスお願いいたします。
今日、仕事中に急に唾液が出て、同時に両耳の付け根の辺りが痛み出しました。 唾液は、我慢して口を開けないようにしないと溢れてしまいそうになるほど出て、 胃の辺りが気持ち悪く、ひどい吐き気もありました。 酸っぱいものを口に入れたときの感覚に似ており、 それに加えて両耳の付け根の痛み、吐き気もあるような感じです。 症状で検索してみましたが、それらしいものが見つからず、今回投稿致しました。 どなたかお分かりになる方、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
治療中の歯が痛み、いつもの歯医者に電話したら予約がいっぱいでとれず、違う歯医者へ今から行きます。 かなり痛むのと、根っこの治療なのでいつもの所でやってほしいので、抗生物質と痛み止めを処方してほしいと伝えてもいいでしょうか。 診察はしてもらわないといけないので、とりあえずどんな状態なのか見てもらうだけ見てもらう形で…
今、30w妊娠8ヶ月です。 10月に近所の歯医者で妊婦歯科検診でレントゲン撮影して妊娠性歯肉炎と言われました。 12月から詰物がとれたので、別の歯医者に通いだしたんですが、そこで歯周病の可能性が高いと言われました。 その歯医者では妊婦の為、レントゲン撮影してもらえませんでした。 すごく気になって仕方なかったので、かかりつけの産婦人科に確認して、さらに別の歯医者でレントゲン撮影してもらいました。 その結果、軽度歯周病と診断されました。 10月の時には問題なかったんですが、急に歯周病になるものなのでしょうか？ レントゲン写真を見てもよく分からず、ネットで歯周病のレントゲン写真と見比べてみたんですが、私のものは骨吸収？していないような気がしています(^_^;) 見づらいかと思いますが、レントゲン写真を添付します。 やはりこれは歯周病でしょうか？
昨年末、別症状で行った歯科医で 前歯の隣の歯（左の2番）の治療を勧められました。 10年ほど前に根の治療をした歯で、確かに色が悪くなっており 根の治療を再度してから白い歯にしましょう、とのことでお願いしました。 保険適用の白い歯を入れて（被せて？）いただきました。 その際、元の歯はほとんど削ってしまいました。 元来私は歯並びが悪く、1番の前歯2本が大きく、その隣の2番は端が1番の後ろに重なっており その分前歯も2番側の端が少し前にでているという状態でした。 左右とも同じようになっていました。 そして今回入れていただいた左の2番は 元のように重なってはいなくて、1番と3番の間に収められました。 もともと左1番は2番側が前に出ていますので 1番と2番の並んだ場所は歯の厚み分前に出ている状態です。 （説明がへたですみません。状態がわかっていただけるでしょうか。　 　汚い歯でお恥ずかしいのですが、写真を添付いたしました。） なので唇にあたる感じが今までとはちがい とても違和感を感じています。 加えて見た目も、 今までは歯並びが汚いながらも左右対称だったのが 今回は左だけニョキと前にでている感じがします。 ただ、周囲の人は　「言われないと気がつかない」　とのことです。 かみ合わせについては 2番の3番側の端は下の歯と合っていますが 2番と1番の合わさった部分は前に出てしまい 下の歯とはまったく合っていず 下から（顎側から）見ると三角形に隙間ができてしまっています。 この隙間のせいで、「す」と「つ」の発音がしずらい感じがしています。 これは仕方のないことなのでしょうか。 もともとの歯並びが悪いので、もとの悪い歯並びと同じにするのは無理ということなのでしょうか。 慣れるしかないと思っているのですが 2週間たっても、まだ、かなりストレスを感じています。 長文で申し訳ありません。 諦めて慣れるまで待つしかないのか、 再度歯科医に行ってなんとかしてもらえるのか、 そうするにしても難しいのか、 お詳しい方のお話が伺えたらと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
３０年ぐらい前に、歯科に行って、ジェット水流の強いもので歯の着色や歯垢を取ってもらってから、歯科に行くときはジェット水流の機械があるところへ通っています。 ここ何年か平日の時間が取れず、歯医者に行けなくて歯のケアに困っています。 家庭でどうにかしたいので、色々ネットも探しましたが いまいち、どれがいいのかわかりません。 市販のドルツジェットウォッシャーとかウォーターピックとか色々あるようですが、レビューを見るとどれも水流のパワーが弱いように思われます。病院にあるものほど力強いものはないのかもしれませんが、市販品で一番パワーのあるものはどれでしょうか。※オムロンのエレピックが強かったようですが現在販売されてません。 また、歯科用品を売っているところも見ましたが、超音波スケーラーとかはどのような仕組なんでしょうか？歯の平らな面はこれできれいになると思うのですが、歯間まできれいに届くのでしょうか？ 歯科にあるジェット水流の機械の廉価なものは売ってないですかね？ 工事が大変でしょうか？ 家庭用で予算５万円まで考えます。 何かおすすめの機械があれば教えてください。 これ以外でも、歯科に行かずに 歯の着色や歯垢がガンガンとれる方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
当方、３０代半ば男性です。 オールセラミックの歯（前歯）が黒ずんできて、 装着後４ヶ月後の本日、食パンを食べたときに外れてしまいました。 （今外れた状態にあります。） 外れる前、装着後、数ヶ月後にオールセラミックの歯が少し黒ずんできている気がして、 一度つけてもらった審美歯科でみてもらったのですが そのときの答えは、中が透けているだけです、という説明でしたので、 健康であれば色が多少黒くても良いと思っていました。 現在の歯がとれた状態とオールセラミックの画像を掲載します。 ※お見苦しい写真で申し訳ありません。 外れて気付いたのですが、セラミックの中が黒いです。 中が透けている、という説明の意味は、支柱のほうが黒いのかな、と思っていました。 あと最近口臭がきつくなってきていると気にはなっていたのですが、 どうもこのオールセラミックが異臭の元のように感じます。 また私個人的には、だんだん黒くなってきたよう感じているのと、 歯の周辺の歯肉の状態も最近あまり良くないように感じており、 本当にそれだけなのか、半信半疑なところが正直な気持ちです。 ※歯肉の状態は、装着以前から良くはなく、定期的に 　歯石除去のクリーニングなどはしている状態だったのですが。。 外れた歯の隣の、もう一方の前歯も、同じタイミングで装着した オールセラミックなのですがこちらは、外れた歯と比較しても黒くはありません。 この歯だけ黒いのは、土台や接着などの関係なのかと思っていましたが。。 メンテナンスにはいつでも来て下さい、といわれてはいるのですが、 もしかすると余り良い医者ではないのかな…と不安な気持ちに襲われており、 外れたオールセラミックをつけたとしても、 また同じことを繰りかえさないかなど、心配でなりません。 これから歯医者へ行こうとは思っているのですが 再びその病院に行くべきか、別の歯科で見てもらったほうがよいのか、 とても悩んでいます。 こういった経験のあるかたや、 できれば歯科勤務の方からご回答いただけましたら大変嬉しいです。 よろしくお願い致します。
奥歯がえぐれてる…？ 大学1年の女です。 左の上の一番奥の歯（親知らずではないです） の ほっぺ側ではない、外側？がえぐれているようです。 私は顎が普通の人と比較的小さく、歯が少なく、数年前にやっと、左右上下の奥の歯が生えてきました。 歯医者には長期休暇に小さい頃から定期検診を受けてきており、 これらの奥の歯は乳歯ですが、歯茎の奥には歯が無いので、抜けない乳歯。と説明され、 「弱い歯だから、奥歯で歯磨きしにくいけど、がんばってね」 「奥の歯は手術しにくくて大変だから虫歯にならないでね」 と言われたことを思い出しました。 高校の冬休みから入試などで忙しく、歯医者には行けてないので、虫歯かなと思っています。 定期検診では、虫歯なりかけの歯も治したりします。 もし、あのドリルのようなもので、この痛い奥歯を手術しようとしても、入る隙間が無いと思うので、抜くしか無いのかな？とも思っています。 最近は、痛くない時は痛くないのですが、痛い時は、なにもしなくても、 歯も歯茎もその周りもズキズキ痛みます。 冷たい飲み物や、甘いものも痛みます。 何年か前に、虫歯なりかけの歯を歯医者で見つけられてしまったのですが、手術は痛いので、家で口をゆすぐ薬のような、クリニカだったかを使って、毎日ゆすいでいました。 そのあと歯医者に行くと治ってると言われました。 ですから、痛いのは嫌（子どものようですが）なので、できれば痛くない方法で治したいのですが、 やはり歯医者に行った方が良いのでしょうか？ 子どものようですいません。
歯をきちんと磨いて虫歯にはならなかったが中高年になって歯周病が悪化してきて困った経験をお持ちの方はおられますか。
私はタバコも吸いませんし、コーヒーもほとんど飲みません。 しかし、歯がとても黄色いです。 私の歯は乳歯はとても白かったのに永久歯が生えてきた時からとても黄色いです。 永久歯のはえ始めは誰でも白いと思っていたのですごくショックでずっと気にしています。 自分でもいろいろ調べてみましたがタバコを吸っている方やコーヒーをよく飲まれる方 には効果があるものが多いようですが、もともとの歯が黄色い私のような人には効果は ないように思われる商品ばかりでした・・・ 私の場合はもともとが黄色いので白いもので歯を染める？ような商品ではないとダメな気がします・・・ そんな商品はありますか？ 今すぐに歯を白くさせる商品を教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
60代男性です。 現在上顎の歯は両側2本ずつしか残って無くなくそこに金具を引っ掛けた部分入れ歯使用してます。（両脇に金具で引っかけてる状態） 最近右側の入れ歯の金具を引っ掛けている歯2本とも抜けそうですが仮に抜けた場合は左側の金具を引っかけてる歯2本だけになってしまいますので総入れ歯にしなければならなくなるのでしょうか？ 近日歯科に行く予定ではいますが予備知識になればと思い投稿しました。
今下の歯の5番の根の治療中です。銀歯の所だったんですが、土台を外して治療してます。かなり酷いので長くかかりそうです。(今日で4回目でした) その治療中の歯の真上の歯が結構前から時々痛くなり、ロキソニンで誤魔化してました。 昨日も痛くなり今日歯医者に行った時に言ったのですが、「そこまで痛いと神経がやられてるかも。でも今治療してる所の真上なので噛み合わせなどの関係で今は治療出来ない、両方同時にやると大変な事になる」みたいな事を言われました。 今のところ鎮痛剤で痛みはなんとかなりますが、治療が遅れるともっと酷くなるのではないかと心配です。 上下同じ場所の歯の同時治療は難しいのでしょうか？
口内炎のような突起物が歯茎に出来て痛かったので歯医者にいきました。初日は、レントゲンや粘土みたいなもので歯の形を取ったりして、何回か通ううちに気づいたら口内炎に近い奥歯の歯がクラウンの銀歯になっていました。 家に帰って鏡で確認したときにはじめて気付いたのですごくショックでした。度胸もなく、なぜなのか理由もきけず、 それから数回通ううちに治療も終わり、受付の方に、まだ虫歯が6個ありますが治療されますか、と尋ねられ、 6個全部銀歯にされるのも嫌だったので、また削るんですか？どれくらい削るんですか？とお伺いしたところ、 削ってみなければわからない、と言われました。 どの歯がどれくらい虫歯の進行したものなのか、最初から最後まで何から何までまったくわからず、 正直歯医者に対する不信感が拭えません。正直、歯はあまり痛くなくて口内炎のような突起物が痛かったので、 多少の関係もあるのでしょうが、銀歯にするにしてもクラウンにしてガチガチにするのではなくて、詰め物のほうでもよかったのではとか、 とにかく銀歯にする理由もあまり理解できず、削った歯も戻っては来ないので、少し前の話なのですがいまだ腑に落ちませんので質問しにきました。 そのときに残りのおそらく初期の虫歯も治療しますと答えていたらあまり良さそうな結果があるように思えません。それに現在残りの虫歯もまったく痛くはないし、おそらく初期の虫歯なので、 歯に関して無知な私に受付を通して適切なアドバイスもないまま投げやりな質問をされても困ります。 歯医者ではこれが普通なのでしょうか。 なぜ何も話し合いがなされないのでしょうか。
２年ほど前に歯が痛くなったことと、健保で作った入れ歯が話もできないほどのものであったのでネットで調べ他の医者にかかりました。そこで全体の歯の検査をして頂き保険外治療の１６万円のブリッジ型の入れ歯を勧められて作りました。ところが、それを入れると歯が痛くなり食事ができなくなりました。それで次の週に、その旨を伝えました。院長でない医師はその部分のレントゲンなどを取って調べ院長と何か相談していたようです。しばらくしてから院長より治療を終わりますという話がありました。一体どうなっているんですかと医師に問うと歯はどうもないが知覚過敏ですというようなことでしばらくすると治るでしょうという話です。それでもその医院は歯の健康のためにマッサージに来なさいということで別料金ですが週一で行っていました。都度歯が痛くてたまらないということを伝えましたが全く無視され、痛み止めの薬を飲んでごまかしていましたがどうしても治らず、たまらなく別の医院へ行き調べて頂きました。そこでは大きい虫歯があるようで痛む歯を治療するとその入れ歯は使用できないので当院では治療できませんということでした。仕方なく入れ歯の保証書を持って前の歯医者に行きました。そうすると３年間の保証があるけれども３カ月間当院にきていなかったので保証しませんということです。腹が立ったのでいくら痛いといっても治療しなかったじゃないか、この入れ歯を見せると他の医者はどこも治療してくれないというとしぶしぶ治療を始めました。 こんな大きい虫歯があったんじゃだめだなと独り言を言いながらグラインダーでかかったものの腹が立っていたのか研磨機が跳ね飛ばされて唇を切ってしまいました。その治療に３週間ほどかかってしまいました。その状態で噛み合わせが悪いせいか反対の下の歯まで痛くなりたまらないとその旨を伝えましたが全く無視で前の歯の治療のみでした。正月も挟み２週間ほど食べられない状況が続いています。患者側からみれば医者と逆らっても得なことはないしマッサージなどの他の病院にない治療は別途勧められるし歯はもう何年かかっても１本の歯も治らない。こんな場合、どう処理をしたら良いのでしょうか。高い入れ歯は捨て去り他の医者を選ぶべきなのでしょうか。よろしくお願いします。
僕の周りには、歯科医院が多く存在しており、 はたから見ると、とても忙しそうに働いています。 先生も朝から晩まで忙しいと思うので、 イライラすることもあると思いますが、、、 そこで質問です。 歯科医院を経営していて、 ・イライラすること ・不満に思うこと ・不安に思うこと ってありますか？ ささいなことでも良いので教えて頂ければと 思います。
５歳年中の女の子です。 1ヶ月前からグラグラしていた下の歯が今朝抜けました。 出血もなくポロリと取れたという感じですが そのままにしておいていいのか何か処置した方がいいのか分かりません(>_<) 根っこが残ってる場合がありますか？ 歯科に診てもらった方が安心ですか？ 無知で申し訳ないのですが回答お待ちしています。
歯列矯正をはじめたのですが、次回、パラタルバーという、上の奥歯の間を渡すバーのような装置を付ける予定です。 パラタルバーを装着したあと、発音が悪くなるという話を聞いたのですが、慣れれば装着前のように話すことができるのでしょうか？ 私は、仕事上、話をすることが非常に重要です。 発音が悪いことで仕事に支障がでる可能性があるため、とても心配です。 パラタルバーを装着したことがある方や、もし知っている方がいましたら、 助言をいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
二年前に初めて歯医者に行った以来、今まで何度か虫歯の治療をしてきました。今は特に上の前歯の痛みが出てきて、早く歯医者に行かないとまずい状態です。その部位は半年前に治療をした部位で、更に悪化してしまったんでしょう。半年前に行って以来ずっと虫歯を悪化させないように気をつけていたのですが、このような自体が起こってしまって非常に無念です。どの程度悪いのか全くまだわからないのですが、なんとなくこういったことを繰り返して行ってしまうのではないかと不安があります。このように何度も虫歯の治療に行かざるをえないようなことは一般的なのでしょうか？さらに気をつけて日々歯を磨いていたらそれは簡単に防げるのでしょうか？自分では気をつけていたのですが悪化し続けてしまうことに戸惑っています。
まだ具体的に歯科医には相談開始していませんが下顎6番7番を欠損しており可能であればインプラントを考えていますが インプラントの寿命について不安を感じています。 骨に上手く結合し成功したとしても、実際にはその後のインプラント周囲炎が問題で多くの方が罹患してしまうと聞きました。 その結果、骨が溶けてしまい最悪の場合インプラントを抜くことになってしまうケースもあるとのこと。毎日のお手入れ不十分が一番の原因とは理解出来ますが、それでも体調不良などが引き金となって周囲炎を起こしてしまう事もあるのではないでしょうか。 そこで質問なのですが定期的なメンテナンスを受け、早期に周囲炎が発見された場合には可逆的に治療出来るのでしょうか？ また、その際の治療というのはどのような事をするのでしょうか？ ネットで見る限りの情報では一般的なインプラント寿命は10年から15年程度と記載されているケースが多いようなのですが、それは顎の骨が限界を迎える？ということとなのですか？ それとも何か違う理由なのでしょうか？ インプラントの寿命の後は、入れ歯やインプラントの再植込みなどの処置は出来るのでしょうか？ 長々と沢山の質問致しまして済みません。 どうぞ宜しくお願いいたします。
歯周病部位のブラッシングは痛くとも我慢して続けた方が良いのでしょうか？ 1週間ほど続けて炎症部位へのブラッシングを続けていますが出血は止まったものの痛みは相変わらずで痛みをこらえながらブラッシングを続けています。 加えて磨く時間は1時間とか長時間続けて磨いた方が良いのでしょうか？ 暇な時間帯はずっと磨いていても良いのでしょうか？
開業されている歯科医の先生に質問です。 私の周りには、歯科医院が多く ありますが、はたから見ると、どの歯科医院も 患者さんが多いな～と感じます。 しかし、実際には、歯医者は、 コンビニよりも多いと聞きますし、 競争が激しいと思うのですが、 いかがでしょうか？ やっぱり、集客とか、売上で 悩む事はあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
最近歯のセンターラインのズレが気になっています。 ２年ほど前にほんの少しだけズレていたような記憶がありますが、その時よりもズレが大きくなっています。 下の歯（顎）がズレて少し右側に上がって斜めになっているような感じがするんですが、 鼻のラインとは下の歯が位置は合っていて、上の歯の真ん中が結構ズレています。 そして更に上の前歯が斜めになっているような状況です。（＊画像あり） ・これは歯科矯正医院で治るのでしょうか？ ・歯の矯正をすると顎の歪みも治るのでしょうか？ それとも歯だけを強制的に方向を正すようなものなんでしょうか？ 下の歯は顎なんですが、上の歯が真ん中からズレているのは治せないのでしょうか？
衛生士です。辞めて３年が経ちます。 お恥ずかしながら知識がないため、力を貸して下さい。 学生の頃に処置した右下７番ですが、先日グミとキャラメルの中間のようなものを噛んだ際にインレーが外れてしまいました。そこの歯はC4の様でしたが根尖部４/３ほど残したエンド処置でした。それにポストも立てずクラウンではなくOB（BO?）のインレーにしてくれました。 以上の情報だけで分かれば処置名教えて欲しいです。歯医者に行った際に説明しやすくするためと、なぜそういった治療をしたのか理由が知りたいからです。 【追記】 今、海外で今月末に引っ越すので今の時点で歯医者に行くのをためらっているのですが（エンドやり直しとかなると海外ですしどれくらい期間かかるか分からないので）、腐敗臭があり出来るだけ早く行きたいという気持ちで葛藤しています。とっとと行けばいいんですが、まだ歯医者もみつけていません。 治療から約８年経ちます。８番はEXT済み。金属ホテツ物はその歯だけです。就職して自分のレントゲンを見るたびに無理のあった治療だったのではないかと疑問に思っていました。 帰国は５月のGW頃です。それまでもつ可能性があるなら応急処置教えて欲しいです。 引越しまで待ってもOKかもわかれば助言いただきたいです。 長くなりましたがよろしくお願いします。
女性患者を麻酔する場合は、麻酔医か主治医は女医さんになるのですか？ ３０代女性です。 大学病院外来で歯科治療中です。治療の際は静脈内麻酔をします。 治療は半個室で、背後のみ解放されています。私服のままです。 主に患者サイドにいるのが主治医と麻酔で、他の助手的なことをする人は、必要なときのみいます。 主治医の担当の先生は男性です。 ６回の治療中、麻酔医はすべて女医さんでしたので、麻酔医は女医さんが多いと思っていました。廊下に医師の一覧表がはってあり見たら、麻酔医は多くが男性医師でした。 これは、患者が女性だと、あえて麻酔医は女医さんにするのでしょうか？ 麻酔がきれて目が覚めた時は、麻酔医と自分２人きりのことが多いです。確かに、こちらは意識がないので、よからぬことも可能かもしれません。 美容外科にて、麻酔中に、、、という犯罪があたようですが、病院は、そおいう事故を防ぐように考えてるのでしょうか？では、主治医が女医さんだったら、麻酔医はどちらでもいいということでしょうか？ ちなみに、もし、女性患者の場合配慮するとすれば、「～歳以上～歳以下」という決まりがあるのですか？それとも、麻酔科の予約を入れる時に主治医判断ですか？ もしくは、６回すべて、偶然だったのでしょうか？ よろしくお願いします。
夜は、空いている歯医者(歯科医師会？)あるのですが、明日の日中もやっている歯医者で、地下鉄か、電車でいける、札幌市内の歯医者さん 年末年始、診療してくれる、歯医者さんごぞんじないですか 本当に困ってます…どなたか教えて下さい！
こんばんは。 私は顎変形症で、顎が左に5mmずれています。 そこで質問です。 顎のずれや顔のずれは分かりやすく目立つのでしょうか？ また、周りの人はどう思うのでしょうか？
最近虫歯ができて歯医者に行ってるのですが 歯を削ったり詰め込んだり歯科医が15分くらい私のことを治療しました。それで48点、つまり私は480円しか払ってません。 保険は3割負担だから歯医者の取り分は1460円 15分も歯医者を拘束して1460円だと10分1000円カットと同じ 同じ金額しか歯医者に入りませんよね。 どうしてこんなに点数低いのですか？ 昔からこんなに点数低いのですか？
半年前に前下の歯がかけたのでプラスチック？で先っぽをカバーしてもらったのですが、それが数日前に取れてしまいました。 なのでもう一度カバーをしてもらおうと思って行き着けの歯医者さんに今日行ったのですが、今回担当してくださった先生は歯を削ってカバーが剥がれにくくするような治療をしてくださいましたが、以前やっていただいた先生はなるべく歯を削らずに治療する先生だったので削らずにカバーしてもらったので削られるのはちょっとと思ったんですが・・・ （治療後に歯を削った旨を伝えられました。 夕方になって歯に冷たい飲み物・空気が当たるだけですごくしみるような痛みが出てきました・・・ 何もしてなくてもちょっと違和感があります。 前の先生がやってくださったカバーはそんな痛みは無かったですし、カバーが外れて今回の治療をするまでもそんな痛みはありませんでした。 もう一度歯医者に行こうにも年末なのでその歯医者は年明けまでは休みだそうですし、かといって下手に他のところへ行って余計に悪くするのも怖いなぁと・・・ こう言った場合はどうすればいいのでしょうか？ 素直に年明けまで待つしかないのでしょうか・・・ 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 成人してから全体的に歯並びがかなり悪くなって、見た目にも出っ歯でコンプレックスになってきたので矯正をはじめて、来月からはついに出っ歯を引っ込める処置をしてその数か月後には全て終了する予定の者です。 矯正の先生に「かなり口元の印象変わってくると思うから楽しみにしていて」って言われたんですが、矯正するとそんなに変わるものなんでしょうか？お医者さんがそう言うならそうなのかなと思うんですが、変わるとしたらどのくらい変わるんでしょうか？矯正をして顔が変わった、という方どう変わったのか参考にさせていただければ幸いです。
先程歯磨き中にストンと抜け落ちたので相談させてください。 始まりは今年の春か夏頃、トースターで加熱したベーグル（固い）を思い切り噛んだところ、前歯の上のほうでボキッと音がして中で折れた感触がありました。少し出血し、痛みと共に歯の根元の歯茎がぷっくり小豆大に膨らみ、血が溜まっているようで週明けに通っている歯科へ。 レントゲンを撮ると、折れている様子は無いが、自分でグラグラしているのなら折れているかヒビの可能性がある。しかし、昔治療した歯であり、根の1/3以上を削っているので、一度外せば抜歯＝ブリッジかインプラントしかないとのことでした。 一番いいのは、現状のまま放置ということで、噛んでも当たらないように金属の被せを削っていただき、数ヶ月が経過していました。 そして先程、ストンと落ちてそれを見ますと、被せというよりは、歯の形そのものの、金属でした。折れている形跡はなく、根元は鋭く尖っています。昔通っていた歯医者で、もしかして既にクラウンみたいな（歯の根に接着するような）ことをされていたのでしょうか？今の歯科医では、虫歯で削って細くなった歯のうえに、被せをしているだけ、という認識でおられたような感じの説明でした。 長くなりましたが質問です。この歯を、再度接着することは可能でしょうか？どうも接着したような様子が伺えます。もしそれが無理だったらブリッジかインプラントになるのでしょうか。クラウンみたいなことはむずかしいでしょうか。 それと最後の質問ですが、明日からの長い休み、この状態で過ごしたら穴から菌とか入って病気とかになる心配はありますか？毎回うがいをすれば防げるでしょうか。ブラッシングもできませんし、噛めませんし、もちろん見た目も悪く笑顔もできないので、とても心配です。明日まで仕事ですが休んででも何とかしたいです。ご回答お願いします！
奥歯が上手く噛み合いません（＞＿＜） 学生の頃に歯列矯正を受けていて、もしかしたらその所為なのかもしれない、と自分では思っているのですが、リラックスしてあごが下がり、上下の歯が離れている状態から、普通に歯を噛み合わせようとすると、まず先に上下の前歯の先端同士が（若干上の歯が前側、下の歯が内側に入るような状態）ぶつかり、上下の奥歯が触れ合いません。 奥歯を噛み合わせようとすると、ぐっと力を入れ、あごを少し奥ませるような状態になります。関係があるかは分かりませんが、その際、背骨の腰椎の辺りに、外側に（若干ですが）湾曲するような力が加わっているような感じがします。 食事をする際は、もう慣れているため、気にせずに食べ物を噛んでいることも出来るのですが、たいていの時違和感があります。 一度、歯の嚙み合わせを、「全身のバランス」を考慮して診察してもらえるという歯医者さんに行った時には、上下の前歯の先端同士を軽く触れ合わせ、奥歯が浮いた状態に固定してもらったところ、視界が若干明るくなり、耳が聞こえやすくなったということがありました。 日常生活を、かなりのハンデを負って送っているのかもしれないと思い、とても残念です。 しかし、その歯医者さんで歯列矯正をするお金が無く、歯列矯正をすることが出来なかったのですが、どうにか歯列矯正をせずに、時間はかかっても良いのですが、少しずつ治して行く方法は無いものでしょうか？ 市販されているマウスピースを使っていれば、段々と噛み合わせが整って行ったりしないものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
歯が黄ばんできているので白くしたいのですが、歯医者さんに行く以外に自分でできる白くする方法ってありますか？
あのお聞きしたいのですが、右側の上の歯茎に白いできものが今日、出来ました。　 ずーと痛いので、氷で冷やしていますが、痛くなる一方です。　こう言う場所は、どうすれば早く治るでしょうか？　もし、お薬があるなら、薬の題名を教えて下さい！
なぜですか 昔はもっと大きいのがあったのに。
下の2本は曲がって生えてるんで抜歯しますが、残った上2本歯を残したら噛み合わせが合わず、顎に影響でますか？ やはり下抜いたら同じように上2本抜いたほうが良いのでしょうか？
激烈な歯痛から救ってくれる歯科医は神様のように思えますが、歯の清掃に関する指導などはあまり徹底していないように思います。患者側の怠慢や無知もあると思いますが、小学校などでは英語教育などよりも虫歯や歯周病予防を徹底的にに教育するほうが将来の日本にとって有益だと思います。子供でも分かる予防法というのはどのくらい完成しているのでしょうか。テレビコマーシャルなどはずいぶんいい加減なものがありますが、現在だれでも納得できる信頼性のある予防法は確立されているのでしょうか。
歯を磨かなくても、虫歯にならない人がいます。これをもって、歯磨きは虫歯予防には役立たない、とはできません。 歯磨きが有効に働く人もいるからです。 (1)このように、ある人には有効だがある人にはなんら意味がないこと表す専門用語を教えてください (2)ほぼ全員に有効なことは、どうですか？ (3)ほぼ全員に無効ことは、どうですか？
根管治療して１週間経ちますが、フィステルが消えません、 それに治療後に腫れて痛みましたが、現在もう痛みはありませんが 、まだ少し腫れが残っています。 普通どれ位の日数でフィステルは消えるのでしょうか、 他に考えられる原因が何かあるのでしょうか。
来年一月に右下の奥から2本目の箇所にインプラントしてもらう予定だったが、ここにきて、インプラント予定個所の隣の歯（手前）の歯茎部分が腫れてて、おできができてるのを発見しました。　 過去にほかの2本の歯も同じ現象で大学病院で根幹治療を受けたことがあり、今回の問題の歯も 根幹治療が必要になりました。 インプラントは民間の病院での治療を予定しており、根幹治療はいままで治療を受けている大学病院でお願いする予定でありますが、根幹治療をやっている間、インプラントはやらない方がいいでしょうか？　 根幹治療予定の歯は現在セラミックの差歯を被せてあるので、それを壊して治療してから新しい差し歯を被せなければならないので時間がかかると思いますがその間インプラント予定は全面的にストップした方が良いでしょうか？　この方面の詳しい知識のある方ご教示いただけませんでしょうか？　 よろしくお願いいたします。
私は、うつの治療中に、セネストパチーになってしまいました。 実は、私は、どうも精神薬と相性が悪いみたいで、今迄いろんな抗鬱薬をはじめとする 精神薬を飲んできましたが、副作用にやられてしまい、すぐ、服用中止になってきました。 そして今回発症した、セネストパチー、一応先月初診で診察してもらいましたが、薬を飲めない体になってる事も医師には話しましたが、でプロメールを25mg 1錠だけ寝る前に、服用して欲しい…と言われ、仕方なく服用しましたが、やはり３日目で、かなり強い副作用にやられ、服用中止になってしまいました。 いろいろネットで、セネストパチーの治療薬を調べてると、やはりでプロメールとリボトリールを使うみたいです。 私は、リボトリールも、やはり飲めないのです。 セネストパチーを治療してる医療機関もとても少なく、薬も飲めないし、本当に困っています。 この質問に、もし精神科の医師か、口腔外科の医師が目に止まったら、アドバイスしてください。 一応2回目の診察は、来月の予定ですが、口腔外科の医師に、でプロメールが服用できないなら、ドグマチールは飲める って電話がありましたが、実はドグマチールも飲めないのです。 本当に困っています。 誰か情報をください。 お願いします。
先程キャラメルを食べていたら差し歯が取れました。今年の１０月に虫歯治療して差し歯になったヶ所です。今とりあえずハメてみましたが引っ張っても取れない感じです。でもやはり歯医者に行って接着剤でつけてもらった方がいいでしょうか？
歯周病を悪化させる要因は歯石のほかに何かありますか。
歯列矯正に伴い、4番目上下を抜歯したのですが、 抜歯した直後から抜歯の裏側の歯茎がプクッと膨らみ、 4日経った今もそのままです。 痛みはあまりありません。 歯茎も少し白くなっていて、化膿してるのかな？という感じです。 昨日歯科に行きましたが、化膿しているのかも。また3日後に来て下さい。 それでも腫れていたら切開しましょう。 と言われ、抗生物質を頂きました。 それから4回ほど薬を飲みましたが、未だに膨らみは小さくなりません。 とても不安です。 薬を飲む以外に、家庭でできるケアの方法を教えて下さい。
３年ほど前から矯正をしています。 下の歯が上のはより出てしまっているのでそれを、引っ込めようとしています。 うけ口、逆っ歯というより噛みこんだ時にちょうど下と上と合わさるというか下の歯が若干出ています。 そんな感じです。 最初の時、先生があなたは下だけでの矯正で大丈夫でしょう言う事で、下だけ矯正しています。 ですが、１年を過ぎた頃からか下の前歯に隙間が出来てきました。 両後ろに引っぱられているせいなのでしょうか、、、。 左右に引っぱられるせいでどんどん隙間は広がってしまいました。 先生に隙間をなくして下さいと言うと、奥のワイヤーを切断し前の何本だけをワイヤーで繋げそこにゴムをして下前歯を閉じようとしました。 以後なんとか隙間は埋ったのですが 今度は後ろに引っぱっていた ワイヤーがないので下の歯が前へ戻ってきてしまったのです。 後ろへ繋ぐと前歯に隙間ができて、 隙間を埋めようとすると下の歯が戻ってしまう・・。 前からそこの先生とは合いません。 きちんとした説明も してくれませんし、対応する先生もコロコロ代わります。 矯正の他でも治療した事がありますがいい加減な処置でした。 もう、うんざりしています・・。 結局、時間とお金をかけて 通った結果下の歯は奥へ下がらない、おまけに前歯に隙間はできる。 そこで矯正しなければ隙間もできなかった訳ですし・・ その場合、歯医者側が原因でも自分がその分の治療費を払わなくてはいけないのでしょうか？ 矯正を始めて３年以上まったくとは言いませんが、それ程歯は奥に引っ込んでいません。 そして、前歯の隙間、時間のロスを含め、いくらか返金してもらえるのでしょうか？
先日歯科を受診（初診）し、レントゲンを撮影してもらったのですが、X線パノラマとして317点が算定されていました。 ネットで検索した所パノラマは317点になるということはわかったのですが、しろぼんねっとを見ても画像診断に317点という項目がなく、恐らく複数の点数を足したものだと思うのですが、その内訳が知りたいです。 デジタル撮影だとして、写真診断：125点+撮影料182点でも307点ですし、電子画像管理加算を適用してもパノラマだと+95点で402点になってしまいます。 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 ※しろぼんは以下のページを参照しました。 http://shirobon.net/24/shika_2_4
電動歯ブラシに適した電池は？ こんにちは。 私は普段電動ブラシを使っているのですが、ｍａｘｅｌｌのアルカリ乾電池を使っているところ、乾電池を取り替えたばかりのときは、強すぎるくらい強く稼動するのですが、長く使っていると電動歯ブラシの動きが弱々しくなってきてしまいます。 そこで、ここまでパワフルで無く、かつ、もっと長持ちをする乾電池はありませんか？ メーカーや電池の種類によって、大差は無いものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
上唇にできた口内炎が二週間程なおりません。何か口内炎に効く治し方があれば教えてください。
こんにちは。 噛み合わせの深さからの出っ歯のせいで唇のへの字の形がどうしてもコンプレックスで、3年前から歯列矯正をはじめてもう残すところあと三、四か月になりました。そこで矯正の先生に「来月からは抜歯したところを利用して上の段の前歯を引っ込める（？だったかな　笑）装置をつけるから」と言われました。こんなこと先生に直接聞けよって言われてしまいそうですが（笑）、難しい話なのでいつも聞いてもすぐに忘れてしまいますw 質問なのですが、出っ歯を直していくのに抜歯したところを利用して…というのはどういうことなんでしょうか？何て言われたっけ…？（笑）大事な自分の歯の治療のことなのに恥ずかしながら理解しておりません。抜歯をして出っ歯を治された方でおわかりになる方どなたかお教えいただけないでしょうか？それから矯正治療で抜歯をした場合、抜歯をしたところは最終的にどうなるのでしょうか？ちゃんと抜いたところの隙間は埋まっていくのでしょうか？ お教えいただければ幸いです。
大学生の男です、今まで彼女なんて出来たことはないし、女友達も社交的な人しかいません。 ところで、自分は美女が苦手です。同じ人間だとは分かりますが、心の奥底で神聖化してしまっています。 例えば、口臭や唾液臭が普通の人よりあまりしないとか。便や汗は臭いと分かるのに、口の臭いだけは変な考えになります。当然、同じ人間なのでいい臭いなはずはなく、そういった人達と会話をしている中で、臭いは感じられたことは多々あります。だけど、なんだろうこの固定観念って感じです。 変な考え方を捨てたく、自分の唾液臭とほとんど変わらないと思うので、汚いですがある日自分の手の甲を舐めて確認しました。 当然、臭いです。ガムを噛んでいる時、イソジンなどでうがいをした後、歯磨き後など、そういったケア後にもよりますが。 自分は神経質で、歯磨きは毎日丁寧にやります。朝にコーヒーを飲んだ後は舌の黄ばみが取れにくいですが、飲まない日は綺麗になります。だからある日、歯も白く磨き、舌も優しく磨いて綺麗にした後は、舐めて乾いても臭いませんでした。数時間後は当然臭ってきますが。 自分でも臭わない時があるから、美女でも臭わない時っていうのは、何かのケア後でしょう。 だけど自分は、虫歯が数個あります…。歯磨き後臭いがしなくても、数時間後に臭う原因はこれが作っている部分もあると思います。 美女で、歯並びも良く虫歯も無さそうで、舌も綺麗なピンク色っぽい人は、歯磨き後時間が経ったら本当に臭うのかって鬱陶しい疑問が湧きました。 歯磨き後は口内細菌を殺したり、殺せなかった分は歯磨き粉の臭いでコーティングされてほぼ無臭になると思います。後半は変ですがそんなイメージです。だけど、細菌を完全に殺せない分も当然あり、コーティング出来ない分も当然あると思います。嫌な臭いの細菌は少なからず残るはずです。コーティングされた分、嫌な臭いの分が残るイメージです。 常に歯磨きをしている人はいないから、時間が経って、細菌は繁殖するのは当然ですから、嫌な臭いの細菌は分裂繁殖して臭いを放つはずです。だけどコーティングされた細菌は、分裂してもコーティングされているというなら、臭いが弱いかもしれません。これもおかしい考え方ですが。 結果的に、コーティングされた細菌の方が多かったらしばらく臭わないって訳になりそうです。当然おかしい考え方というのは分かるし、コーティングされたとしても分裂したら細菌の臭いかもしれません。 というか、述べてきたのは口の中だけで細菌の増加が行われているということになってますが、細菌は体中にあるのだから、胃などからも口へ細菌は移ってくると思います。 結果的に、歯磨き後に時間が経つと、臭いのする細菌は繁殖し、臭ってくるということになるでしょう。いかに綺麗に歯や舌をを磨いて細菌を多く減らしたり、コーティングしても。 美女で歯が綺麗で白く、舌も綺麗な人を見るとドキッとします。というか、美女を見ると唾液の臭いを勝手にイメージしてしまいます。 頭おかしいですが、どんなに口内環境が良い美女でも、歯磨き後などでない限り、唾液臭はしますよね？ 起床後は当然誰でも臭いし、昼休み前とか、夕方の仕事終わりとか、同じ人間だから美女でも口内環境が乱れている時間帯は当然あります。 ネットで調べると、美女の唾液臭はいい臭いだとか、自分みたいに変な考え方をしている、いわゆる童貞が多いようです。
大変恥ずかしいお話ですが、奥歯の根の治療を放置して激痛が走ります。 自業自得なのは承知で質問させてください。 私は今半年ほど海外にいます。 日本の海外保険に入ってきましたが歯の治療は保険適用外です。 半年後に日本に帰るので日本で治療したいと思ってます。 まず、出国前まで2、3ヶ月の間奥歯の根の神経をとる治療をしていました。 ですが急遽海外に行くことが決まったため、治療の途中で海外にきてしまいました。 日本での治療中、細い針みたいなものをいれるときに毎回痛みがありました。 歯医者さんが私に、神経ないはずなんだけどまだ痛む？おかしいなー。とこのようなことを言っていました。 私は我慢できる痛さでしたが嘘をつくと後々痛い目に会うと思い、正直に多少痛みがあることを伝えていました。 治療中は歯が折れて根元と穴を開けた外壁？の半分しか残っていませんでした。折れた部分を補修してくれたのですが、これもすぐとれてしまいました。 このような調子で何回も治療していたのですが、不運なことに海外に行くことが決まってしまい、治療の途中なのに海外にきてしまいました。 途中できたのですから自業自得です。 最後の治療は、仮歯ではなく、白い粘土のようなもので塞がれた状態でした。 こちらへ来て3ヶ月くらいでだんだんとその白い粘土のようなものがとれてきて、先日、根に詰めていた綿のようなものまでとれたみたいです。ぽっかり穴があいていました。 そして、食べ物を食べたときにだけ染みて激痛が走るようになりました。 口になにもない時は痛みは全くありません。 そして今日食事をしていた際に、頭痛がするほどの激痛があり、その際にピキッと音がしました。 根元が折れてしまったのかと不安です。 要約が長くなり、文章力がなくて申し訳ないですが質問はふたつです。 歯の根の部分が折れた場合は、食事をしていなくても痛みはありますか？ 海外で応急処置をして頂きたいと考えていますが、歯の根の治療の応急処置はどのようなことをするのでしょうか。そもそも応急処置はしていただけるのでしょうか。 応急処置なんて馬鹿なのかと思われるかもしれませんが、半年でも我慢できればいいと切実に思っています。 年齢は21歳です。
こんにちは。 知覚過敏で悩んでいます。 右上の奥歯が冷たいもの熱いもの、両方しみて痛みは１分ほどで消えます。 それにたま～に何もしていない時に軽くうずく痛みがあります。（３０分ほど） それ以外の時は痛みはありません。 歯医者で見てもらいましたが、レントゲンでも何も異常が見られなく 知覚過敏との判断で、詰め物の交換、薬を塗ったりしてもらいましたが ７週間経つ今でも何ら変わりありません。良くもならず悪くもならず。 ここはオーストラリアですが、日本のシュミテクトと同じような 知覚過敏用の歯磨き粉がありまして、それを寝る前にほんのちょっとだけ 痛む部分に塗るように言われています。 根管治療が最後の手段としてありますが、そこまでするほど強い痛みがないなら もったいないので、もう少し様子を見ましょうということで終わっています。 知覚過敏で悩んでいる方は大勢いると思います。 同じような状況で治った方、１年かかって治ったとか、半年かかったとか、 お話をお聞かせ下さいませんか？ 年末年始にかけて歯医者もお休みですし、その間に痛みがひどくなったらと思うと とても心配で憂鬱です。 よろしくお願い致します。
どうぞよろしくお願いします。私は現在前歯４本差し歯です。もう20年ほど前のものなので色も変色しましたので作り替えようと考えています。それとその４本以外他の前歯も詰め物だったりしてあまりきれいではないので思いきって前歯10本差し歯にしようと、早速近くの歯医者で相談しました。すると保険外だと一本10万円、根の治療もするのでかなり期間がかかるとのことで思いきれず断念しました。そしてネットなど色々探した結果、少し遠いのですが歯科医院と審美歯科を一緒にやっている歯科医院を見つけました。なんでもエンジェルクラウンというもので途中まで機械が作るオールセラミックだそうで、ネットでの書き込みの評判もなかなか良かったので早速その歯医者に行き、先生に相談すると、いきなり歯の写真をとられ「どの歯をきれいにしたい？」と。希望伝えると「うちは一本6万円、10本だから60万円ぐらいだよ」と。それから詳しい説明何もなく、その日は流れで上下の型をとり終了。次、行ってみるといきなり仮歯ができており驚きました。作る前にいろんな説明があると思っていたので、、とっさに今年は時間が無いので来年にします。と伝えました。先生がとても忙しそうなのでやっと聞けたことは、以前の歯医者で言われた根の治療の必要性。すると「大丈夫、そんなの必要ないよ」と一言。そして、10本一度に作り替えるのがちょっとこわいと伝えると「一度の方がきれいになるよ。技工士さんと相談してやれるから。一回増えるたびに一万円かかるけどね。」ということでした。とにかく忙しそうなのでこれだけ聞くのがやっとだったのです。普通、事前にカウンセリングはないのでしょうか？あと一度に全て作ってしまった方がやっぱりいいのでしょうか？受診前はネットで良いクチコミばかりだったのでとても楽しみでしたがあまりに対応が簡単過ぎて不安で一杯です。どうしたらいいのかものすごく悩んでいます。どうか良いアドバイスよろしくお願いします。 真剣に悩んでますので、冷やかしコメントなどはされないようによろしくお願いしますm(__)m
上の左右とも２番目前歯が細い歯ですきっ歯に見えて凄く気になります。 初めて会った人に[昔シンナーでもやってたの？]と聞かれてショックを受けたこともあります。 虫歯でなくても保険の差し歯に出来ますか？整美になるのでしょうか？
今日、前歯に白い詰め物をしたのですが、裏側の段差が気になります。 舌で触ってみると、詰め物と歯の間に隙間がある気がします。(舌が引っかかります。) 次回歯医者に行くまで1週間以上空くのですが、それまで様子を見た方が良いのか、すぐにでも埋めてもらった方が良いのか教えてください。
神経の近くまで行っているので神経を抜くらしいです 画像↓ http://i.imgur.com/IRYzDYG.jpg
悪いところは、左下の銀歯の後ろの歯です、抜歯ですか？ 抜歯なら、銀歯の後ろの歯を抜きますか？ 左下の銀歯の後ろの歯は、親知らず？ただの虫歯？どちらと思いますか？ 怖くて不安です。 皆さん宜しくお願いします。
歯のかぶせ物についてご質問させて頂きます。 今日、左上の奥歯から3番目（前歯から数えて5番目）の歯が固いものをかんでいたところ白いかぶせ物の1／4程度が欠けて取れてしまいました。 その日に救急で治療をしてもらい残りのかぶせ物を取りました。 実は、このかぶせ物は他院で保険内で白いかぶせ物を入れて頂いていたので、今回も同じく保険内で白いかぶせ物にして頂けないか先生にお願いしたのですが、先生は「保険内の白いかぶせ物は強度が弱く虫歯になりやすいため薦めない、もしどうしても保険内でと言うなら、うちは保険内で白いかぶせ物はやらないから銀歯になります」と言われました。 既に他の奥歯2本も虫歯で自費のかぶせ物を薦められているため、今回の歯も自費でとなると￥96000×3本で207000です。この際の治療費も自費扱いになるため30分3000円と言われました。 私にとっては大金ですので多少強度が弱いとはいえ、保険で白くできる部分は白くして頂きたかったです。 先生のお話を伺っていると、自費以外の選択の余地はないように聞こえてしまいました。 このようなケースで他院へ行ってもやはり自費を薦められてしまいますか？ 乱文で恐縮ですがご教授頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
左上の親知らずです。ほんの少し虫歯になっているらしいです。自分ではまだ自覚はありません。 治療すると思っていたのですが、歯科の先生は抜く方を勧めました。 その先生は滅多に歯を抜こうとはしません。いつもギリギリまで治療するタイプです。 ですが、この親知らずに関しては抜くつもりだったようです。 私としてはまだ痛くもないし、綺麗なのでそのまま治療とも思うのですが、 すでに左下には親知らずが無く、かみ合わせにも関係ありません。 下の親知らずを抜く時、数年後には支えがないから上の歯が落ちてくるかもわからない。 その時は抜かないといけない。と何年か前に言われたことはありました。 将来どうせ抜かねばならないなら、麻酔して治療する訳ですし、いっそ抜いてしまおうかと7～８割思い出したところです。 みなさんならどうしますか？
悪いところは、銀歯の後ろです。 やっぱり、抜歯ですか？ 不安です。 皆さん宜しくお願いします。
顎関節症と思われる症状にかかっています。 ＜以前＞口をわずかに開けて閉じるだけでもカクカク音がなる ＜現在＞音は鳴らなくなったが常時顎がずれており、口が指３本以上の大きさに開かない 最近はほんのわずかですが痛みを感じるため、治療に行こうと思っています。 調べてみると非常に治療費がかかることが分かったため、医者選びに失敗したくありません。 練馬区に在住しているので、池袋か新宿あたりで治療しようと考えているのですが、 「以前治療したことがある」 「友人から話を聞いて評判がいいことを知っている」 などの病院がありましたら教えて下さい。 ※ 一応、一度だけ最寄りの歯科医で見てもらいました。 噛み合わせを揃えるというだけで歯を削られ、 治療法に疑問を感じたのでそこでの治療はやめました。 せめて医者が正しい顎の位置で噛み合わせを揃えるために削るのならわかるのですが、 自分で噛んでその位置で揃えても、顎がずれている位置で噛み合わせが良くなり 余計悪化すると思うのですが・・・。
初めて行く歯医者で親知らずを抜いてもらいました。 次の日に抜歯の状態を見てもらい１週間後に抜糸をしてもらいました。 そして今日、親知らず抜歯跡が少し痛むので薬を塗ってもらい 下の歯の歯垢を取ってもらい 歯茎の状態の検査(？)をしてもらったのですが 会計が1690円でした。 この値段は妥当でしょうか？ 保険診療です。 明日は上の歯の歯垢取りなのでまた同じぐらい取られるのかと思い 相談させて頂きました。
左下の奥歯ですが、一本、抜いたままなので、差し歯を歯科医から勧められています。 　保険適用外なので、８万円程度だそうです。 お金がないので、保険適用（ブリッジというそうです）でお願いしたいのですが、 「差し歯の方がいい。まだ、若いんだから」 と、考えてくるように言われています。 　どちらがいいのでしょうか？ 高校１年 １６歳 です。
ここ３週間程前から、片方の八重歯だけが水でキーンとなるようになりました(歯肉炎ではないです) 9月に定期健診を受けてから歯磨きを頑張るようになり、夜は10分以上と磨いてました。力は入れ過ぎず歯ブラシは柔らかめを使用していたのですが、最近更にもっと頑張ろうと先が小さい隙間歯ブラシのような物も使い始めました。その隙間歯ブラシを使い歯と歯茎の間を磨いてから知覚過敏になったように思います(もしかしたら寝ている間歯ぎしりしているのかもしれません...) かなり適当に磨いてた時はなった事がなかったので暫く適当にした方がいいのでしょうか？ 今は歯磨き粉は使わずやっていますが頑張って磨くと悪化していく一方な気がして恐ろしいです・・・磨きすぎた歯や歯ぎしりで削れた部分は再石灰化で戻るのでしょうか？ 我慢できない程ではないのですが冷たい物を飲む時や笑うのも(冷たい息)ためらいます。。 歯医者ではなく自力で治す方法がありましたらお知恵をお貸し下さい
電動歯ブラシの充電スタンドなのですが 皆さん経験されていると思いますが しばらく使っていくと歯磨垢が堆積していきます。 この部分の汚れ防止ににサランラップ等をかぶせておくことは可能ですか？ 私はテレビのリモコンとか汚れやすいものにはサランラップをまいて養生するのですが 充電スタンドにラップを介すことで充電できなくなるのならば意味がないのですが 充電可能でも電気的に危険なことになったりしませんか？
小学3年生の子供の矯正歯科を探しています。 半年間くらいで10軒ほど相談に行きましたが、なかなかこれだというところが見つかりません。 いくつか絞ったのですが、どこをポイントに決めたらいいのか素人で全く分からず、高額な治療費ゆえ、是非アドバイスをお願いします。 歯の状態は受け口です。上あごが小さくて、かみ合わせが上下逆です。上の前歯中央2本は生えましたが、その隣の2番目の歯が2年くらい生えてきません。3番目はまだ乳歯で1番と3番の隙間が２～３ｍｍしかなくて生えたくても生えないみたいです。 どの歯科でも上の歯ぐきを広げる処置をすすめられました。ただし、はめてる期間がバラバラ、はめる器材も取り外し可能タイプのところと、固定式をすすめるところとバラバラです。固定式を勧めるところ半年ないし1年の装着と言われ、取り外し可能を勧めるところは2～3年はめるように言われました。 そうした中で絞った３軒です。 (1)ほぼ小児専用の歯医者で一般歯科と矯正歯科の両方をやってます。基本料１０万ちょいの破格の安さです。しかし病院がボロくて、汚くて、狭くて、先生も不潔そうで、治療の椅子に座って頭を置くところのカバーが毛玉だらけになっていて、不衛生、でも安いせいかすごく混んでいます。４０代くらいの先生の対応は普通。 (2)大型の総合病院の矯正専門部門です。対応してくれた先生は５０代くらいの矯正課部長（ＨＰに書いてありました）でひと通り見たあとに応接室みたいなところで説明され、こちらの質問にも一応答えてくれて３０分くらい話しました。わりと信用できる感じでした。 うちの子は舌の使い方に癖があるらしく舌が常に下に下がっていて下の歯を押してるそうで、ほかの歯科でも言われたことで、それを直さないと広げてもまた戻ってきてしまうと言われ、舌の使い方もそこで教えてくれると言われました（有料）月に１回行くときの料金は３１５０円なんですが、舌の使い方も教えてもらうと５２５０円になるそうです。しかしながら料金が高くて、基本料が４０万ちょっとかかります。場所的には自宅に一番近いです。 (3)一般歯科と矯正歯科を１人の先生がやってます。まだ開業して１年です。先生は３０代なかば(ＨＰで見ました）、ほかは歯を見てレントゲン取って説明だけですが、ここの先生は熱心で歯型を無料で作ってくれて２回にわたって３０分以上説明してくれました。ここは取り外し式で２年間装着です。金額も基本料２０万ちょいです。まだお若そうなので、練習がてらでお安いのかと思ったり。ＨＰ見ると発展途上国の歯科医を経験したりと前向きな歯科医みたいです。感じがよくてなんでも聞けて話せる先生です。 友人の話を聞くと、治療中に虫歯になると矯正歯科では治せないから普通の歯科にも通わないとならなくなると言われました。(1)と(3)は一般歯科もやっているので、虫歯になってもそこで治してくれるのかなと思ったりします（先生に確認しわすれましたが） 一番安心してお任せできて舌の訓練もしてくれるのは２番ですが、金額が高いし、矯正専門なので虫歯対応はできなさそうだし。 でも矯正専門のほうがやはりいいのでしょうか？使う器材が矯正と一般で矯正もやってるとこでは違うと友人に言われました。あと、腕がいいか見分ける方法はないですよね？ワイヤーのはめ具合も上手下手があると聞きました。３軒とも口こみ情報は出てません。田舎に住んでいるので有名な歯医者は近所にあまりありません。 是非お詳しい方アドバイスお願いします。
先日、歯科医に行き、マウスピース（ナイトピース）を作ってもらいました。 上顎に装着するタイプだったのですが、夜間と昼間でも人と会わないときときなどはできるだけ装着するように言われています。 ところで、格闘技の人もそうですが、なぜマウスピースは上顎に装着するのですか？ 立位でも装着することを考えると下顎に装着した方が良いように感じるのですが・・・
虫歯の歯根を治療を神経を５本抜き、一本はそのままで六本して貰いました。 歯の紙合わせが悪いと言われマウスピースを上の歯の分だけ作って貰いました。私は肩こりと、眼の疲れ、猫背、頭痛と頭のふらつき２長年悩まされ続けて来ました。歯の神合わせで、健康状態も悪くなるのでしょうか。マウスピースの洗い方も教えて下さい。ご専門の方お願い申し上げます。
保険診療のブリッジとメタルボンドの違い 歯医者の先生に言われました。 抜歯するので、入歯にするかブリッジにするか選択してください。 当然、保険診療のブリッジだと思いました。 しかしメタルボンドも捨てがたいと思いました。 質問です。 ●保険診療のブリッジが料金的にストレスがかかりません。 メタルボンドは一本１０万で三本やると３０万です。 それでも３０万かけてメタルボンドを選択する人のメリット、理由をぜひ、教えてください。 よろしくお願いいたします。
歯医者へ行きました。もしかすると私の思い込みや偏見が混じってるかもしれないので、他の人の意見を聞きたいです。 初診で5050円でした。 治療らしい治療もしなかったので、ビックリしたのですがこれは普通でしょうか？ちなみに地方です。 診察室に入ってからした事はパノラマレントゲン、歯根治療途中の歯を少し削って消毒して仮蓋（3mixとか言ってるのが聞こえました）、終わりです。 虫歯や歯茎のチェックも無く、歯は神経が無い歯だった為に麻酔もしていないと言っていました。 パノラマレントゲンを撮る際に、重いエプロンみたいなものも着けませんでした。 歯医者とは思えない高級な内装で、ぼったくられそうと思ってしまったので、そう思い込んでるのかもしれません。 歯医者を変えたら良いかもしれませんが、ずっとジプシーでそろそろ疲れてきたのと治療器具が最新？な感じで、小型カメラで撮影した映像を見せてもらってよくわかりました。 やる気は無さそうでしたが、ドクターも若く今後の治療説明もあり少し惹かれてるのもあります。 ただ、初診でこれだけした歯医者が今までなかったのと内装が豪華すぎる割りに流行ってそうもなくて、通うのが不安な気持ちもあるんです。 褒めてるのかケチつけてるのかよくわからなくなってしまってすみません。。ご意見よろしくお願いします。
削れるというか脆くなる(なりやすい)と言ったほうがいいかもしれませんが… 今は大丈夫でも10年後20年後にはボロボロみたいなことってあるんでしょうか？ 磨きすぎといっても1回だけじゃなくて1度口を濯いでまた1回2回磨くだけですが…
27歳女性です。 約1年歯列矯正をし、固定期間に入ったため虫歯の治療を始めました。 左一番奥と二番目に銀の被せものがあったのですが、神経に近いところまで虫歯があったらしく、 二次虫歯になったら神経を抜かなきゃいけなくなるから、セラミックに変えたほうが良い。 と言われました。 (1)オールセラミック　63000円 (2)ハイブリッドセラミック　52500円 (3)ゴールド　63000円 (4)金銀パラジウム合金（銀歯）　価格不明 上記の内容が書かれた用紙を渡されたのですが、おすすめはゴールドで、 見た目を気にするならオールセラミックと言われました。 （2本治療するので倍の金額になります） もともと銀歯だったところですし、奥歯なので見た目は気にしていないのですが、 銀歯は二次虫歯なるから、、、 と詳しい説明はしていただけませんでした。 患者さんが多く、なんとなく慌ただしい歯医者で、詳しく聞くことができず悩んでいます。 ・一度神経の近くまで虫歯ができた歯には、銀歯は良くないのか ・噛む力が強い ・できればお金を掛けたくない（最近スクールに通い始めたため経済的に歯にばかりかけていられません。ただ、必要であればオールセラミックでも良いかなと考えています。） ということを踏まえて、 ご経験者や関係者の方にご意見をいただけたらと思っております。 歯医者に電話をしてみる予定ですが、仕事の都合でまだできず、とりあえずモヤモヤしていることをこちらに書いている次第です。 同じような質問があったかもしれませんが、 自分の言葉で書きたかったので、ご容赦ください。
7年ほど前に詰めた詰め物が取れてしまいました。詰めてあったモノは持っています。詰めてあったところを見ると茶色くなっています。 １．痛みはないのですが、虫歯でしょうか？ ２．虫歯だと詰めてあったモノは使えないでしょうか？ 実は歯医者が7年ぶりで非常に恐怖と緊張状態です。 ３．虫歯だとすると、歯を削ることになると思いますが、削る時間はおおよそどのくらいかかりますか？ ４．また、恐怖と緊張状態であることは事前に先生にお伝えした方が治療はスムーズになるものでしょうか？
スポーツ用のマウスピースって近所にある歯科医院でも作れるんでしょうか？ できるまでの期間と値段はどのぐらいでしょうか？ あと色の指定とかってできますか？
自転車でこけて前歯が折れてしまい、現在大学近くのたまたま見つけた 歯科に通っている者です。 信頼できる歯科かどうか分からず、ここで相談にのっていただき、 治療方針について丁寧に説明してくださる先生は良いと聞き、たしかに 電話で院長先生が詳しく話して下さったのでここに通うことに決めました。 しかし、私は差し歯をつけてもらいたかっただけなのに、 歯の掃除をされたり（実際歯垢は多く、掃除はすべき状態でした） 歯磨き指導をされたり、親しらずや軽い虫歯の治療も一緒にしようとも言われました （親しらずや虫歯については、３月に普段から通っている歯医者に歯垢をとってもらった 時には指摘されませんでした） また、転んだ日にそのままそこの歯医者に行き、神経を抜いてもらって その時に次回は仮歯をいれると言われた気がしたのですが（定かではありませんし歯型も取られませんでした）実際２回目に行ったときは根の治療を今日で終わらせますと言われて根の治療をしてもらい、（歯垢取りや歯磨き指導もされました）歯形を取られました。 いろいろ調べたのですが、仮歯は遅くとも２回目に行ったときにはつけてもらえる 感じだったのですが、僕の場合は３回目です。２週間もマスクでの生活を強いられることになっています。 以上から判断していただき、この歯医者はどうなのか意見を言っていただきたいです。 僕としては、もう歯形もとってもらったので差し歯はつけてもらい、 それ以外のことは結構ですと次ははっきり言おうと思っています。 （虫歯や親しらずについては普段から通っている歯科に行ってみてもらおうと 考えています） よろしくお願いします。
前歯をぶつけてしまい歯の神経が死んでしまい その治療をしました。 その時のカルテの傷病名は C3急化perとなってたのですが C3って虫歯の進行具合を表すものと検索したらでてきました・・・ この傷病名はあってるのでししょうか？
こんにちは。 ２，３週間前に左上の親知らずを抜歯しました。 個人経営の歯医者さんで、麻酔をして抜きました（切開はしていません） 直後は特に問題は無かったのですが、昨日左頬の裏側？奥歯の辺りに少し痛みを感じたので指で触ってみると、抜いた親知らずがあった所に固くとがったものがあるようでした。 奥歯なので鏡で見ても分からないのですが、触った感触からすると親知らずの一部が残っているような気がします。 こういうケースは良くあるのでしょうか？ 我慢できない程の痛みでは無いのですが、このまま放置しておくと問題でしょうか？ 抜歯した歯医者さんの所にもう一度行って、処置してもらうべきですか？ お教えください。
歯石取りの予約していた歯医者に初診で行ったのですが一日目は「歯茎が少し腫れていて血が出たら危ないので今日は歯磨き指導だけ行います。 」といい検査＋歯磨きの指導で終わりました。ですが料金が4130円と保険適応にしては少し高くないか？と疑問が残りました。 (1)歯石取りに来たのに歯石を取ってくれなかった。 (2)保険適応にしては料金が高すぎる。 (3)歯医者さんの態度、言葉遣いが不愉快で高圧的。 ここはもちろんぼったくり歯科医ですよね？ 次も予約してしまったのですが断ろうか悩み中です。 医学管理等 110点 処置 326点 ↑歯磨きの指導だけでこんなにいきますか？ 電話して聞くと「初診なので検査代金の2倍程高くなってしまった。」とのこと。意味不明。 検査 200点 画像診断 402点 歯ブラシ代 360円 ↑勝手に追加されました 【計4130円】 何だか納得しません…
岡山で歯周病に詳しい歯医者さんを探しています。 特に私の場合は歯周病が重度な状態で進行してしまっているらしく、 最悪は、インプラントや入れ歯を入れるしかないという状況です。 治療でもし治るならお金のかかるインプラントや入れ歯などはしたくないので、 しっかり診断、できれば治療の腕が良い専門医院が良いのですが、 見当もつきません。 今現在は近所のごくごく普通の歯医者に通っているのですが、 あまり期待が持てません。 できれば、歯周病の専門医等？がいる医院で診てもらい ダメだったら諦めて義歯を検討したいです。 どなたか岡山で歯周病の歯医者をお教え下さい。 できれば、総社や倉敷近郊であればうれしいです。 よろしくお願いします。
歯の矯正をしたいのですが先進医療で治療可能でしょうか？ 可能であれば加入している医療保険を使いたいと思っています
１５年くらい前に歯の矯正をしたけどやはり痛いのもあって、寝ている時に無意識に歯ぎしりをしていたようで、夜中目が覚めた時にしているような感じでした。 していない時期もあったと思うけど、している時期もあったので左下の歯並びが内側に曲がってきているようです。上の歯で内側に押さえ込むようなことをしているようで、寝ている時にしていることなのでどうにも直らないです。 歯も染みるような感じだしストレスを感じた時に鈍痛を感じます。 こういう場合歯医者に行ったらどういう治療をされますか？治るのでしょうか？
下前歯５本　３本欠損で両脇２本で支えています。支えている２本の内の１本が、虫歯になりかけていると言われ開けて治療を勧められました。その時に２本欠損なら保険は効くけれど３本欠損なので保険が効かず新しくブリッジを作ると１本７万円で合計３５万円かかりますと言われあまりにも高額なので、困惑しています。今のブリッジは、８年前に保険で作りました。前歯のブリッジは、本当に保険は効かないのでしょうか？説明不足で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
下顎後退で　歯科矯正を受けている娘がいます。 小学校３年生で、春には１０歳になります。 身長が１４０センチ近くで、小さい頃から身長が高く、 小学校４・５年生に見られる事もあります。 成長具合を見ていると、早ければ、あと半年か一年で初潮を迎えるのではないかと、 勝手に推測しています。 顎の成長は、初潮を迎えるころに止まる、１２歳ころに止まるなどと 聞いたことがあるので、焦っています。 歯科矯正を始めて、一年数か月が経ちました。 上顎の奥歯にバンドで広げるようなものも付いていますが、 寝る時にはピンクのマウスピースを装着しなければなりません。 下顎を前に出すことや、前歯のかみ合わせを浅くするためには マウスピースを長時間はめることを気長にやるしかないと先生に言われています。 寝る時に、たいていは朝までマウスピースを付けれるもののようですが、 娘は長くても３・４時間しかつけられず、途中で口からマウスピースを 自然と出してしまっています。 下校後の昼間や、夜の間に、なるべくマウスピースをはめるようにすることで 夜間に朝までつけれるようになると言われました。 ところが娘は、私がつけるように強く言わないとつけませんし、 痛いから嫌だと、治そうという気持ちが薄いのか、 でもこの調子ではまずいと焦っています。 下顎の成長は何歳ころまででしょうか？ よろしくお願いします。
いまは音波水流や超音波水流の電動歯ブラシがほとんどのようで昔風の手で磨くような往復運動をする電動歯ブラシは見当たりません。 なにしろ手と同じような動きをするバス磨きの電動歯ブラシをつかいたいので現在販売されているものがありましたらメーカー名と品番や名称など教えてください。
左上四番が折れたため抜歯をし、初めてのブリッジ(メタルボンド)をやり終えました。 歯が折れて抜歯したことで歯一本の価値が痛いほどわかりました。 抜歯した直後、自宅で左下の詰め物がポロッと取れてしまいました。 詰め物が取れたためいつもの歯医者に行きました。 左下の詰め物を渡した瞬間、その歯は神経を取った歯だから 折れやすいと思うので銀歯にしますか、と、言ってきました。 末まで詰め物が取れたら取れた詰め物を渡してつけてもらうだけでした。 左下のけっこう目立つ場所だから銀歯は少し抵抗ありましたが やはり歯が折れてなくなるとブリッジか入れ歯の選択をせざるを得ないので銀歯にするか検討中。 質問です。 ●銀歯にすると勿論、折れにくくなりますよと言われました。 神経を取った歯は本当に折れやすいなら予約を取って詰め物が取れた部位を治療しに行きます。 よろしくお願いいたします。
私の舌は常に舌苔がびっしりついています。 舌は週に１、２回磨いています。磨いた直後も全く綺麗にはならないのですが。。 真ん中に溝もあります。 食べ物を食べたり飲み物を飲むとその色とにおいが舌にびっしりとついてしまい。。かなり口臭もします。 中学生なので給食後歯磨きもできません＞＜ 耳鼻科へ行きましたが後鼻漏でもないそうです。 前まで舌苔まみれでしたがこれをやったら治った！という体験がある方。教えてください。 本気で悩んでいます。。受験生なので面接もあります。学校でも隣の席の人とかとはあまり話せないです。。 どんな手順で直していけばよいのでしょう？教えてください＞＜お願いします。
フロスを使っています。 ですが、治療した歯の詰め物がひっかかったのか、 詰めものがとれかけてしまいました。 そのような歯は、フロスを通さず歯間ブラシの方が適しているのでしょうか？ また、フロスが通らないような治療って一般的なのでしょうか？ フロスは、歯と歯の狭い隙間の汚れを取るためのものという認識だったため、 ちょっと戸惑いました。 治療中なので先生にも前者の質問については聞いてみたいと思いますが、 みなさんのご意見もお聞かせください。
デンタルケアを入念にされている方に主に答えていただきたいです。 歯磨きのとき、どのように行っていきますか？ 自分は 朝 1.歯磨き粉＋電動歯ブラシでブラッシング 2.歯間ブラシ 3.マウスウォッシュ 昼 1.歯磨き粉＋手動歯ブラシでブラッシング 2.マウスウォッシュ 夜 1.歯磨き粉＋電動歯ブラシでブラッシング 2.フロス 3.歯間ブラシ＋歯間ブラシ用ジェル 4.マウスウォッシュ です。 今まで歯間ブラシを使用していなかったのですが、 前回歯医者に行ってからわずか１年の経過で歯間に虫歯を作ってしまったので、 導入することにしました。 朝夜はとても時間がかかります・・・。 参考までに、みなさんのケア方法を教えてほしいです。 よろしくお願いします。
歯医者の診療費（点数）について 妥当な診療費か！ 長文になりますがよろしくお願いします。 最初に（今回の病院ではありません） 7～8年前奥歯から2番目の歯を治療していて 虫歯が酷く歯は残して神経のみとりました まだ治療が続くので仮歯？詰め物？をいれて いろいろ忙しかったり引っ越したりとで そのまま、その病院には行かなくなりました。 5年程前 仮歯？詰め物？がとれ ぽっかり穴が開いた状態で放置していたら 最近少し歯が欠けてきたので 完璧に治療しようと 近所の歯医者に行ったんですが 治療としてブリッジ治療になりました そこで 初診 その日に真ん中の歯の抜歯を進められましたが 心構えがなく後日と言う事になり 支柱になる左右の内1本が詰め物の下で虫歯になっていたので 銀歯をはぎ取って虫歯を削って 仮詰めして終わりました （白い物？） ※真ん中の歯の進行を見るため奥歯3本分のレントゲン？撮影、 麻酔、痛みどめ（ロキソニン）3錠 会計は3690円（3割負担して） 初診料 218点 医学費管理等 10点 検査 230点 画像診断 58点 投薬 85点 処置 606点 歯冠修復および欠損 22点 ☆合計 1229点 ----------------------------------------------------- 2回目 真ん中の歯を抜きました 麻酔、痛みどめ・腫れどめ 会計は3700円（3割負担して） 再診料 43点 検査 100点 投薬 259点 処置 360点 手術 470点 ☆合計1232点 ---------------------------------------------------- 以上の治療でこの点数でしたが 昔から虫歯が多く歯医者に行って（イロイロな病院） 歯ぐき切ったり、抜いたり、虫歯治療したり 経験があるんですが、その時はそんなに高く感じず 今回の歯科医院での事で こんなに費用がかかるものでしょうか？ そして2回目の検査の項目も気になります 検査なんてしてないんですが 妥当なのか不安になってきています。
あまりの痛さで、ネットで色々検索したのですが、原因がわからずこちらを初めて利用させていただきます。 今月11日に歯医者で、右の奥から三番目の歯の治療をしました。 治療の内容は、元々あった銀歯の下で虫歯になってしまっていたようで、麻酔をして歯を削り、神経を殺す薬を詰めて終わりました。 その日は麻酔が取れても特に痛みはなかったです。 しかし、次の日の夜になって急に治療してる歯や歯肉、右の頬や耳、頭から肩に掛けてがひどい痛みに襲われました。 治療している歯を押してみたら、案の定痛かったので、神経がまだ残ってるから仕方ないのかなと思いつつ、持っていたロキソニンを飲んで少しだけ痛みが和らいだのですが、痛みで中々寝付けませんでした。 しばらく我慢すれば治るだろうと、ロキソニンで痛みを誤魔化しつつ居たのですが、あまりの痛さに我慢が出来ず今日(14日)歯医者で見てもらいました。 痛みが出たことを説明すると、治療してる歯の神経が原因なのでと説明を受け、麻酔をして神経を取りカロナールを処方されました。 麻酔の効果もあってか、その後は痛みもあまりなかったのですが、夜になってまた同じ痛みに襲われています。 いーっと口を開くと、麻酔を打たれた所をメインに痛みがあります。 右の頬は腫れてるような気もしますし、歯肉にプチッと何かができてる気もします。右耳の奥や頭、肩もズキズキと痛いです。 カロナールを飲みましたが、痛みが完全には治まらず、起きているのがやっとです…。 今まで歯の治療をしててもこんなことはなかったし、とても不安です。 麻酔があわなかったのでしょうか？ それとも麻酔を失敗されたのでしょうか？ このまま少し痛みを我慢して様子を見た方がいいのでしょうか？ 詳しい方や同じ経験がある方などお話を聞かせていただけたら幸いです。
男性のかた、教えてください 今、治療済みの歯はなん本ありますか？ そのうち、詰め物と被せものをしている歯はなん本ずつですか？ また、それぞれ何で治療してありますか(銀や金、セラミック、レジンなど) 今、未治療の虫歯はなん本ありますか？ ご年齢も教えてください
前歯に虫歯があるのですが保険ってききますか？ 昔前歯は保険がきかないと聞いたことあるのですが。
神経まで犯された虫歯は治療前に神経を抜いてしまうそうですが、神経を抜かれた歯は弱くなってしまうのではないでしょうか。またこのような虫歯は蝕まれていう部分を削っても回復しないのでしょうか。知識がないのでやさしくご教示いただければと思います。
今日の朝、大学への自転車通学の時に 転倒して、前歯が一本折れてしまいました。 とりあえす大学近くの歯科に行くと、 神経が出てしまっているとのことだったので、 神経を抜いてもらい、写真を撮って終わりました。 次回は一週間後で、その時に仮歯を作ってもらうとの ことでした。 自分で色々調べてみると、差し歯には保険適用のものと そうでないものがあったり、また歯科医や技工士の技術で 仕上がりが変わると分かりました。 今日はそういった、差し歯についての説明はなかったです。 そこで、ホームページで差し歯について詳しく紹介しており、 ネットでの評判も良かった歯科に変更したいと思ったのですが、 そもそも神経抜いてもらったあとに歯科を変更することは可能ですか？？ 他にも、歯科選びや差し歯のことについて 何かアドバイスがあれば是非教えて頂きたいです。 どうかよろしくお願い致します。
昨日硬い物を食べ、歯が立てに割れました。 噛むと傷みがはしります。 歯科では、神経ありで健康 な歯だったので、再殖を勧められました。 ただ、一週間ほど後の再殖オペになります。 このまま、放っておいても良いのかと、心配です。 根元まで割れていますので、雑菌で歯が駄目にならないのか？と。 教えて下さい。
こんにちは。 摂食障害(過食嘔吐）患者です。 病気に関しては心療内科に通っており治療中なのですが、嘔吐による歯の痛みが心配です。 先日歯医者に行った時も、「全体的に歯が溶けてるねぇ。胃酸のせいかな？」と言われ、ドキッとしてしまいました。 まだ20代なのに、歯がボロボロ・・・不安でたまりません。 嘔吐をやめる事が一番なのは承知していますが、それはすぐにやめる事はできないと思います。 胃酸による酸蝕歯を少しでも防ぐために、どういう対処法がありますか？ 教えてください。
４ヶ月ぐらい前にかかりつけの歯医者に言って、歯の定期検診を受けました。 その際、奥歯に虫歯になりかけの箇所が見つかったのですが、 きちんと歯を磨けば虫歯にはならないので、削らずにそのままにしましょうと言われ、 その日は特に何も治療することなく検診を終えました。 そして今日、その虫歯になりそうな歯が実際に虫歯になっていないか心配だったので、 また定期検診ということで歯医者に行ったのですが、 引っ越ししたので今日はかかりつけの歯医者ではない、別の歯医者に行きました。 そしたらその歯科医が結構適当だったんですよね。 見ため５０歳後半ぐらいのその先生。 今まで行っていた歯医者の先生はきちんと診察前に挨拶をしてきたのに（っていうか当たり前ですよね）、 その先生は何にもせずに、「え～虫歯ができてるかどうかみるんだね～」みたいなことをぶつぶついいながら、 本当に機械的に検診を始めました。 しかも、虫歯があるかどうか見てることは見てるのですが、今までの先生と比べてかなり適当。 ざっと見て一言、「うん、虫歯はないと思います」。 正直その時「『思います』って何？？」とちょっと首を傾げてしまいました。 今までのかかりつけ医もそうですし、他にもいくつかの歯医者に行ったことがありますが、 虫歯があるかどうかをチェックして、「ないと『思います』」みたいなことを言ったのは今回が初めてでした。 虫歯程度なら、あるかないか皆さんはっきり診断してました。 さらに、ちょっと僕の歯は汚れていたので磨いて汚れを取ることになったのですが、 その汚れを取る作業もかなり雑な印象を受けたんです。 今までのかかりつけ医の方は本当にきちんとやってくれました。 その先生達と比べたら今日行った歯科医はかなり雑。 このようなことがあったので、「もしかしたら虫歯はあるかもしれないけど、見落としてるかも・・・」 という不安に今駆られています。 また明日、残りの歯の掃除をやってもらう為にその微妙な歯医者へ行くことになっているのですが、 正直もう予約を取り消そうかどうか悩んでます。 ただ、僕は現在ニートで（公務員試験勉強中）本当にお金が無く、 また別の歯科医へ行くとなると初診料などの出費がかさむので、ダメージが非常にでかいです。 凄い人気の、きちんと丁寧に診察してくれる歯医者に電話して大体の値段を聞いたのですが、 最低でも３０００円はかかるのだそう。 とは言いつつも、このままだと本当に虫歯がないかどうか不安で仕方ありません。 そこで皆さんに質問です。 僕はどうすべきでしょうか?? その今日行った微妙な歯医者の先生の言葉を信じて、「虫歯はゼロ」だということにするのか、 それともなけなしのお金を払って別の歯医者に行くのか、どっちの選択肢を取るべきでしょうか？ 皆さんの回答をお待ちしております！！
右下の奥歯に詰めていたものがはずれてしまい歯科に治療に行きました。 治療は奥歯の抜歯でした。その後ブリッジで治療するとのことでした。 先生は左下のほうが深刻です。歯の土台がうすくなってますので、これも抜歯してオヤシラズの歯を抜いてそれを移植します。 と言われました。 治療に３ヶ月ほどかかりますと言われました。お正月に入る前に治療をした方が良いですよ。 との事でした。 オヤシラズを抜歯して移植しても大丈夫なのでしょうか？ 右下の奥歯はその日に抜歯しました。
彼氏の口臭が 花瓶の中で、腐った花、草 水の臭いがします。 なんでしょうか？？
老齢の医師は治療法が古いのではと思ってしまいますが間違っていますか？
先日、歯医者で定期検診で虫歯はなかったはずなのですが 今、歯を磨いていたら、右奥歯がしみました。 クリーニングで歯石も取ったはずなのに。 ちなみにしみる歯は、１０年位前に治療して被せたものです。 また歯医者で調べてもらったほうがいいですか？
歯医者さんに、「歯を食いしばる癖があるから気を付けて」と言われたのですが、 どの歯のどういう状態でそれはわかるのですか? 確かに気が付けば歯を食いしばってました。 また、歯を食いしばる癖を直すいい方法があれば教えて下さい。 できれば、マウスピース以外で！ よろしくお願いします。
かかりつけの歯医者さんが、3年以上歯石の掃除をしてくれません。 他の人は定期健診で半年後に次の予約を入れているのに、私は終了と言われました。 歯石の掃除は、３年しなくてもいいのでしょうか? もしくは歯医者を変えた方がいいのでしょうか。迷っています。 詳しい方、アドバイスよろしくお願いします。
現在36歳です。 歯についての質問となるのですが、今まで歯の神経など抜いたことはなく すべての歯が残っております。 歯医者さんに行っても、歯茎も綺麗でよく歯磨きができているとほめられます。 ですが、歯の色が小さなころから黄色くしま模様のように黄色の線が入っているように見えます。 よく矯正の跡なの？とか言われます。 なんとか歯を白くしたいのですが、ラミネートベニアのような、歯を削ることはしたくありません。 なにかいい方法はありますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
高校一年生です。 入学とほぼ同時に片出っ歯を直したく、歯列矯正を始めました。その際歯医者に、「口呼吸から来てますね」と言われました。それから、歯のために、鼻呼吸にしています。 歯列は順調になおっていってるんですが、その後、口呼吸についてなんとなく調べてみたら、口元が出ていて、横顔が醜くなるとかいってあったので、鏡で見てみたら確かに醜かったです・・・ でも、矯正で治るようなことが書いてあったんですけど、それは、歯列矯正とは別の矯正のことでしょうか？ （歯列矯正は、拡大装置（終了）とブランケット？をしています）
歯医者に行かなければならなくなり、いい歯科医院はないか、 探しておりましたところ、「良い歯医者さんを紹介してくれる 仕事」をしている方を、ネットで見つけました。 しかし、「こういう紹介業は違法だ」と聞きました。 本当に違法なのでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃったら教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
歯ぎしりがひどいので、市販のマウスピースの購入を考えています。 いろいろネットで調べて、３つ候補があがりました。 どの商品も、クチコミではいいことしか書かれていない（ステマ？）のですが、 実際のところどうなのでしょうか？ いいものを買いたいので、 ご教授願います。 候補商品 ・歯ぎしりくんα 　http://item.rakuten.co.jp/bi-kenshopping/0041?s- … ・歯ぎしりマウスガードＲ 　http://item.rakuten.co.jp/kenkocom/h115100h?s-id … ・歯ぎしりマウスガード 　http://item.rakuten.co.jp/shopworld/10120530?s-i …
こんにちは。 今月2日に左下の親知らずを抜歯しました。 まっすぐ生えてたので抜歯自体は5分で終わって、麻酔も効いていたので当日はラクでした。 しかし、翌々日頃からその手前の歯がズキズキと痛みだし、 3日分の抗生剤と痛み止めも切れてしまったので再び受診。 「噛み合わせの調整をします」と言われて少し削ってもらうと 劇的に痛みが少なくなり、とてもラクになりました。 …が…今日（8日）になっても疼くような痛みが続いています。 歯痛と同時に頭痛もあるので市販の痛み止めを飲んでいますが、 効果が切れるとまたじんわり痛くなってきてしまいます。 痛いのをかばって右側だけで食べてるからいけないのかと 普通にものを食べると余計痛くなります。 再受診の際に抜歯後の傷口については何も言われなかったので 経過が悪いわけではないと思うんですが、 いつまでこの疼痛が続くのかと思うと憂鬱です。 週明けもう一度電話して診てもらう予定ですが、 セカンドオピニオンを検討したほうがいいのか迷います。 抜歯後の痛みが（しかも抜いた場所ではなく）長引いた方がいたら 体験談などお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
アマゾンに超音波スケーラーが売っているのですが、超音波設備は総務省への届出が必要という話を聞いたことがあります。アマゾンで買えるようなものも届出が必要なのでしょうか？
前歯のインプラントを考えています。 先日某歯科にかかったのですが、前歯のレントゲンは保険外となるためとレントゲン費用(18000円)を自費で支払いしました。 保険適用されないものですか？ 次回も再度詳しくみるため、もう一度レントゲンを撮ると言われています。 先生は信頼できると思っていすが、レントゲン費用が保険適用されないことに疑問が残ります。 教えて下さい。
レジン（歯の詰め物）って取れやすいものなのですか？ 半月ほど前に詰めたのですが、 今日、歯を磨いていたら、取れているのが気が付きました。 実は６月にも同じことがあって、そのときは歯科に行かずにほっておきました。 今回はもともと明後日に歯のクリーニングの予約をしているので そのときに詰め治してもらうつもりです。 今回も６月のときも同じ歯の同じ場所です。
詰め治ししたばかりの歯（レジン？）が、もう取れていました。 明後日、歯科でクリーニングをするので、そのときに治してもらうことになったのですが ここって６月終わりの時も詰め治しがすぐに取れてしまって 歯科に行くのが面倒だから、ほっておいていたのです。 今回も半月は経っていないと思います。 以前も何度も詰め治ししているし…。 この場合って、治療費かかるのですかね。
こんばんわ。 左下の奥歯の後ろ側に不快感を感じます。 左下の親知らずは６年ほど前に抜歯しています。 不快感を感じ始めたのは、４か月ほど前なのですが、その時は時々感じるだけでそこまで強くありませんでした。 しかし、ここ１月半ぐらい、ときどきではなく、ほぼ起きているときは、不快感を感じます。 歯磨きなど歯間ブラシ等で歯の後ろを磨いてやると少し収まった気がするのですが、 食べ物を食べた後などは、特に不快感が強く、ひどい口臭がしているのではないのかと思ってしまうぐらいです。 具体的に不快感というのは、 ・歯磨きの時、強く磨いて歯茎を痛めた時に似た感じの痛みがする（そこまで強くなく弱弱しい痛み） ・虫歯になっている時の、歯の歯茎がぐじゅぐじゅになって、そこから血が滲んで口の中に血の味が広がっている感じする。 ・正直、口臭がひどいのではないかと思うぐらいに、口の中の味というか臭いが気になる。 一応、４か月前に歯医者にいって診てもらったときは、虫歯もないし特に異常はないといわれました。 まあ、私の磨き方が足りなかったのかと思いそのままにしていたのですが、 人と会話をするたびに口臭の事を気にしなくてはいけないので、年末で忙しいのですが、歯医者に行こうと思います。 ただ、私は小さいことで病院に行って大した事ないとよく診断されるタイプで、 頭痛→寝不足、盲腸かも→食べ過ぎ、腕が動かない→筋肉痛などなど、、、、、、 ですので、歯医者に行く前にみなさんの意見をお聞きして、行かなくても対処できるなら対処したいと思っております。 無論、最終的には歯医者にはいきます。ですので、みなさまの意見はあくまでも参考程度ということは理解しております。 ですので、できれば早めにアドバイスお願いいたします。
親知らずについてなのですが、自分は高校生のころ歯の矯正の関係で、表に出ていた３本は抜いたのですが、今頃になって左上の最後の一本が出てきました。出てきたといっても舌で触ってほんの少し出ているのが感じられるような感じなのですが、これはやはりしばらくすると完全に出てくるのでしょうか？また一本だけ出ているとバランスが悪く、顔が歪んできたりすることもあると聞いたのですが本当ですか？やはり抜いたほうがよいのでしょうか？
奥歯が痛みだし、何年か前に欠けてしまっていた被せ物も治したいと思い、歯医者に通おうと決意しました。 が、小さいころから通っていた信頼していた歯医者は移転で遠くにいってしまいました。 家族が利用している歯医者は仕事上時間の都合が付かずでめったにいけません。 （無理矢理通うとしたら月に２回くらいしかいけません。） 数年前に他にいいところがないかと、職場の近く等をさがしたのですが、何度かひどい目にあっています。 ・薄暗く汚いところだった。 ・男の歯科医にセクハラ発言を連発された。 　（「足を触りたい」とか、本格的に怖いやつです。助手無し、男と一対一でした。） ・痛がっても「我慢！」と怒鳴られた。 　（おまけに、「なぜ我慢できないの！」とヒステリック女から終わった後に説教。） ・なるべく安くしてくれと言っても高いものをひたすら進めてくる。 　（なにを言っても、こっちにしなよ。と聞いてくれない。） ・麻酔中、歯茎を削られ大出血、謝罪なし。 ・１回3000円以上～で3本の治療に週１回を半年以上かけられた。 　（ここで前回は最後まで我慢しました。。。）　 などなど。。。。 前回は我慢して最後まで通いましたが、本当に縁がないのです。 今ではクチコミ等もありますが、いまいち怖くて踏み出せません。 ちなみに東京都内、山手線半下です。 安くて、治療回数が少ないところはどうやって探せばいいのでしょうか？ この治療がいくらだったら、良心的とか、クチコミのこの部分はチェック必須！とか。 何か目安になるものはないですか？ 安心して治療に通いたいです。。。
一本の部分入れ歯を作りたいのですが、何処で作ろうか迷っているのでお知恵をお貸しください。 国立の歯科大学病院で入れ歯を作っても何度も調整に行かないといけませんか？国立大学病院でもスマイルデンチャーなどの自費の入れ歯が作れますか？ お勧めの入れ歯作りが上手な歯医者を教えてください。自費でも構いません。
　今年１月頃　歯科医院でCTスキャンを一度に１０回も受けました。 　昨年の後半にインプラント治療を上下左右の奥歯に６本入れました。施術後のチェックで口蓋上部の左右と部分だけで１０回CTスキャンをうけたのです。　 受ける前には何枚とるとかの説明はなく、危険ではと不審に思いながら受けてしまいました。CTスキャン後、歯医者は問題はないということ画像を見せもしませんでした。　　さすがに口蓋下部でもスキャンを受けるのは危ないと思い通院を止めました。　１０ケ月たった現在、右上の歯茎にオデキ状の膨らみができています。　同じところではないと思いますが（？）一度に１０回のCTスキャンをするのはどうなのか？　またオデキ状のものは癌の可能性はあるのでしょうか。
初めて質問しますので、いたらない所があれば、ご指導お願いします。 数年前に右上奥歯 一番あごに近い部分が半分ぐらい欠けました。 特に痛みも無く、食事の時に全体で噛むと欠けた部分に詰まるので、左側のみで食事は済ませて歯医者等にも行かず(すいません 歯医者苦手です・・・)過ごしてましたが いつの頃か、耳の下辺り あごの付け根辺りが腫れて(？)きて、今ではゴルフボールの半分ぐらい腫れてます。 触ると皮膚部分は柔らかく、奥の方は固い しこり(？)がありますが、こちらも痛みはありません。 奥歯が欠けて放置した事により、そこからバイ菌等が入って顔が腫れたのでしょうか？ 最近 パソコンが壊れて、携帯で色々探してたのですが、みなさん痛みが伴ってて同じ様な症状の方は見つかりませんでした。 なにぶん古い携帯なので見れない所も多くありましたので、こちらに質問してみました。 後 もしも歯が原因なら、町の小さな歯医者さんでは対応出来無いでしょうか？ 住んでる場所が田舎の方なので・・・ これぐらいの設備があれば安心出来る様な事があれば併せてご回答お願いします。
今年で20歳になる者です。 前歯がグラグラし、奥歯の歯茎が腫れています。出血はしませんが、口臭もあり、昔より歯茎が下がった感じもします。 歯周病を疑い、色々調べてみると、次の2点についてわかりました。 ・若者がなる若年性の歯周病があるということ ・若年性の歯周病の場合、治療が難しく、歯周病認定医または専門医にかかった方がいいということ しかし、近所に歯周病認定医または専門医がいる歯医者がありません。 そこで質問なんですが、若年性の歯周病は、歯周病認定医または専門医以外の歯医者では治せないのでしょうか。 知識のある方ご教授お願いします。
昨年の夏から、片方（右側）の耳だけが、 　あくびをした際、つばえを飲んだ時、 に、うまく表現できないんですが、 「バチッ」「バサッ」と音がするように なったんです。 一時体調不要もあったため、関係して いるのかな、と思いまして、昨年何度も 質問оｋｗaｖｅでさせて頂きましたが、 幸い、病気ではありませんでした。 また、歯医者の顎関節症科や歯科口腔外科で レントゲンも取ってもらいましたし、歯医者さんでも 数か所でみてもいらいました。 でも、原因ははっきりできませんでした。 異常はない、との事です。 思い当たる事は、右側の奥歯を虫歯で抜いたあと、そ のままにしていた事くらいです。 歯を抜いてそのまま放置していたため、顎がずれて 顎関節症みたいな感じになった可能性はあるでしょうか？ 痛みは全くありませんし、すごく気になるってわけでも ないです。 ただ、原因が不明で急に昨年から片方の耳（というか耳の付け根の 下あたり）が鳴るようになったため・・・・ 同じように片方の耳だけ違和感がある、とかいう方、 いらっしゃいますか？ まあ、痛くも目立つ音でもないんで、このまま一生悪く ならならなければ、いいんですが・・・。（なおるとは 思っていません・・なおしようがないと思うんで・・） ３０歳です。
卒業した歯医者がいれば教えてください。できれば女医の方がいいです。
看護師です。 経管栄養患者の口腔ケアについて質問です。 特別な道具(STが使うスポンジ付ブラシ等)を使わずに病棟であるもので口腔ケアしたいと思っています。 ただガーゼで拭くだけではなかなかきれいにならないので、なにかアイディアがあれば聞かせてください。
プラーク除去 ホワイトニング 歯肉マッサージ 上記は全て頼めば保険でやってくれますか？ ※情報不足だったらすいません。その都度補足します。
こんにちは。 歯に、茶色い点のような部分があります。 1ヶ月前に歯医者(検診とクリーニング)に行った時は、 歯科衛生士さんに痛みやしみるということがないか質問されて、 そういうことはない、と伝えると様子を見ることになりました。 今、歯磨きをしていて、ふとそこを見ると、ちょっと大きくなっているような気がしました。 痛み、しみるということは今もありません。 茶色い点々があるのは歯の表側です。 表側だけが自分の歯が残っていて、 裏側は銀歯で、神経は抜かれています。 この場合、虫歯だったとしても、しみたりしないんじゃないのかな？と心配になりました。 神経が抜かれていても、虫歯だとしみたりするんでしょうか？ 詳しい方、教えてください。宜しくお願い致します。 ちなみに 1ヶ月前に検診に行った時は、衛生士さんの診察のみで、歯科医さんの診察はありませんでした。 検診は1年に1度くらいしかいっていません。
歯ブラシ、デンタルフロス、歯間ブラシ、デンタルリンスの使い分けについて教えてください。 私はこの４種類を使っています。デンタルリンスは夜寝る前の歯磨きの前のみですが、歯ブラシ、フロス、ブラシは毎食後使っています。 フロスやブラシは使い過ぎると良く無い、と聞いたりもするので使いすぎかな？と心配なのですが、どれくらいの頻度で使うのがベストなのでしょうか。 また、使う順番についても教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
摂食障害で、毎日過食嘔吐しています。 そのせいか、胃酸で歯も溶けていると思います。やや知覚過敏で、虫歯も多いです。 歯医者さんでは、吐いている事は分かるものなのでしょうか？
昨日ぐらいから奥歯が食べ物を食べると痛み出しました。 丁度、歯茎の根本の所かと思われます。歯を抜くコトニなるのでしょうか。なるべく早く教えてください。抜きたくないなあ？
こんにちは。 21歳の男です。 質問内容ですが、今日鏡で奥歯の方を見たところ右側の一番奥の歯がなくなりかけて ました。 印象としては歯茎の中に埋もれていっている感じです。 後、奥歯の方に少しだけ痛みがあります。 でも痛みがあったりなかったりでそれほど気にならない程度です。 これは何かの病気でしょうか？それとも自然なことなのでしょうか？ 歯医者にいった方がいいでしょうか？ ご返答よろしくお願いいたします。
昨夜、たまたま鏡を見たら、左下犬歯の上辺が、舌側に向けてレール状に欠けているのがわかりました。鏡で正面から見ると、丸く欠けて見えます。 いつ欠けたか覚えがないのですが、犬歯のような頑丈な歯がこんなふうに欠けるものなんでしょうか。 今、50代後半ですが、加齢で歯がもろくなっているのでしょうか。下前歯1本も、内側が何年か前に少し欠けています。 治療したほうがいいでしょうか。ちょっと舌に当たります。
以前、１０年前、転んで前歯がほぼ根っこに近いところから欠けてしまいました。 去年その被せ物？が変色していたので、セラミック？のようなものに変え、１２万程掛かりました。 それから数か月後に顔面を打った時があり、その後、若干、ほとんど気付かないくらいですがぐらつくようになりました。 そして、だんだんぐらつきが大きくなり、ついに取れるんじゃないかという状況になり、急いで歯医者にいきました。 そしたら、なんと土台の自分の歯が割れていたのです。 鏡で見たら明らかに割れているがわかりました。 そして先生には、抜歯して、インプラントを勧められました。 ４０万近くかかるようです。 またブリッジングという手もあるようですが、今なんともない歯にも負担になることと、もしまた何かあった時にはその周りの歯から治療が必要になり、さらにお金がかかると説明がありました。 来週抜歯の予約しています。 やはりインプラントで４０万位払うしかないのでしょうか？ 正直、一昨年は２５万、去年は８万、それぞれ歯の被せ物にお金がかかり、かなり苦しいです。 何かいい方法はありませんでしょうか？ その歯医者さんは（以前と今は先生は変わってますが）、よく保険外の治療を勧めてくる気がします。 以前の先生は、虫歯ではない歯も、変色しているからとセラミック？に変えるよう勧められました。 現在２８歳の女性です。 けちって見た目が悪いものなどにはしたくはありませんが、こちらの歯医者さんはやたら高いものを勧める気がして、質問してみました。 よろしくお願いします。
以前よりフロスを何日かに一度、使っていますが先日、銀歯にした部分にフロスが入らなくなりました。 「フロスが入らない」ということは調整した方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
マウスピース型のリテーナーは暖房の温風から１０cmくらいのところに一時間くらい置いた場合、歪みは生じますか？ 何度くらいの温風でどのくらいの時間その温風をうけているとマウスピース型のリテーナーは歪む能性がありますか？ 温風やお湯にあたっているだけではマウスピース型のリテーナーはゆがみませんか？ 温風やお湯にあたっている最中にマウスピースに手で力を加えなければゆがみませんか？ よろしくお願いします。
キシリトールのガムは虫歯に効くのですか？ どこの会社の製品がいいのですか？
　今日、被せてあった金属が、取れてしまったので、久々に歯科医へ行きました。 なんと、３年ぶりだそうです。 　その間、結構、前歯の裏側のへこみ（虫歯？）が進行していて、このままでは確実に折れる、と言われ、治療することになりました。 　そこで、ふと思ったのですが、 歯科医というところは、歯に異常が無くても、定期的に行った方がいいのでしょうか？ 　　それとも、異常が出たら行く方が、いいのでしょうか？
左下奥歯が痛くなり歯医者に行ったのですが、痛い歯は虫歯なし。 先生の話によると、歯ぎしりで歯がけっこう削れており、 その擦れが歯の神経を刺激し、 痛いのでは、とのことでした。 確かに、痛い歯に触っても、冷たい水をかけても、 ズキンとくる痛みはありません。 鏡で見ても、虫歯の黒さはありません。 しかし、噛むときに痛みが走ります。 特に、朝起きたときに歯が痛く、 朝食を食べるとき、激痛をともないながら食べてます。 そこで質問ですが、 お金をかけずに、歯ぎしり対策ありますか？ 歯医者でマウスピースをつくると、 ５０００円だと言われました。 ちなみに、昼食・夕食は多少痛みはありますが、 激痛はありません。 朝のみです。起きたときは痛くないのですが、 最初の一噛みがが、激痛がはしります。
歯間のブラシを使うことになり、歯医者さんで一度やってもらったところ、出血しました。 「炎症を起こしているから」とのことですが、具体的に歯茎がどんな状態になっているのでしょうか? イメージでは炎症と言っても「はれる」とか「熱を帯びる」とか色々考えてしまうのですが、 ネットで調べても「炎症」の具体的な症状が見つけられませんでした。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
虫歯治療を受けていますが、神経の近くまで虫歯があるということで、神経を抜かないといけないかも知れないという医師の診断です。 そこで、提案されているのは、「ドックスベストセメント」を使い、虫歯は神経に触らない程度を残し、、「ドックスベストセメント」を詰めるというもので、虫歯を治す力を持っているということです。 この治療方法は保険適用ではないので、負担が大きいのですが、選択肢の一つとして考えてくださいというものです。 この「ドックスベストセメント」治療に詳しい方、治療を受けた方がいましたら、効果の程、教えてください。 迷っています。
質問させてください。歯の痛みについてです。 私は、約半年前に虫歯の治療をしました。虫歯の進行は神経ギリギリのところで止まっていたらしく、歯に詰め物をして、治療は終了になりました。そのとき、担当医からは「神経ギリギリのところまで削ったので、知覚過敏や、少しの振動で痛みが走るかもしれない」と言われました。その話の通り、治療後約１ヶ月は知覚過敏になりましたが、その後は一切痛みや違和感なく、日常生活を送れていました。しかし２日前、夕食で熱い味噌汁を飲んでいた時に、突然その治療した歯近辺に違和感が走り、次の日の朝からズキズキとした痛みに襲われました。１日経った今、ズキズキとした痛みは治まり、知覚過敏も一切ないのですが、歯をかみ合わせた際に痛みに襲われます。その痛みも、当たる歯の場所によって、走ったり、強くなったり、また全く痛くなかったりします。これはいったいどういうことなのでしょうか。教えていただければ嬉しいです。よろしくおねがいいたします。 ひとつ心当たりがあるとすれば、痛みが出だした２日前の昼と、５日前に、それぞれ３時間ほどバレーボールをしました。昔から噛む力が強いので、そのとき食いしばりすぎてなにか異常がでたのかなとも思っています。ともあれ、今はかかりつけの医者が開く月曜日まで耐えるべく、市販の鎮痛剤を飲みながら経過観察しています。
インプラントにしたいのですが、徳島市内で料金が安くて、通院回数が少なくて済む歯医者を教えてください。土日に診療してくれるところをお願いします。
僕は現在奥歯に虫歯と銀歯があります 昔から虫歯になりやすいものでして 気になったことが一つあります 彼女さんとキスをする場合、特に深いキスをする場合ですが、もし奥歯に虫歯、銀歯があったとしてやはり気になったりするんでしょうか 特に心配なのは口臭です 今まで言われたことはありませんが、自分でわかるわけでもなく、もしかしたら我慢されているのかも それを考えるとゾッとします 虫歯、銀歯があることでどのように感じたり支障があったりしますか？ 体験など、わかる方いましたらよろしくお願いします
前歯二本が虫歯になってしまい、一本は神経を抜いたので色が変わってきてしまいとても気になっています。 なのでセラミックにしようと思っているのですが、色々な体験談を見ると、失敗談もあったりして不安です。 セラミック治療をされた方、東京都内や千葉県内でおすすめの歯医者や先生がいましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
インプラントで骨造成しました。 3日位で歯茎の部分に白い膨らみが出でていました(ほっぺた引っ張りしたから？) これって骨充填剤でしょうか？こうなってしまいますと、骨上手く出来ませんでしょうか？ ＣＴなどで見ればダメかどうかわかるでしょうか？ ダメなら再手術でしょうか？
歯がずれます。 小～中学生のときは綺麗な歯並びでした。 中学くらいにある日出来たての焼き芋を食べて あつっ！ってなって口を閉じたら芋をかんだみたいで歯が回り（?)八重歯みたいになりました。 数年後また何かを食べていたら反対側が同じ感じになり八重歯ができました。 で、何年かたって溶けたり？して歯の表面は滑らかになってきたのですが、 またさっきできたてのうどんを食べて あつくて口を閉じたときにちょうどうどんを噛んだら 前の八重歯がさらに回転しました！？？？ 意味が分かりにくいと思うのですが何ででしょうか？
教えてください。 歯石は研磨剤入り歯磨き粉で磨けば取れますか？ よろしくお願いします。
場所をお借りします。 つい先日、右八重歯の部分の虫歯が痛みだし、我慢できなくなったので、歯医者に治療に行ってきました。 虫歯の具合は神経すれすれで麻酔して虫歯を削ってプラスチックのかぶせものをしてもらいました。 ですが、治療してから2日経つのですが、痛みがひどくなる一方です。 鎮痛剤を飲んでも、なかなか痛みが引きません。 押すとびりって痛みが走り、何もしなくてもズキズキと痛みます。 これは治療したら必ずこうなるのでしょうか？ 歯医者は7年ぶりくらいなので前治療したときのことは覚えていません。 今もすごく痛みます。 やっぱり歯医者さんにもう一回行くべきでしょうか？ 違う歯医者さんのほうがいいのでしょうか？ 回答お願いします…
　 先日、下唇の真ん中辺りから口の端まで切れました。 口の中で歯が当たるからか治るのが遅く、朝や油断したときすぐにダラダラと血塗れになるくらいでした。 食事も痛くてろくに出来なくて歯磨きも出来なかったんです。 血をとるためぬるま湯でうがいをしたり綿棒で汚れをとっていたのですが、ある人に歯磨きしないと菌が入ってさらに悪くなると言われたのですが、そういう時でもちゃんと歯磨きはした方がいいんですか？
俺の母ちゃん(42)の歯茎が紫色をしているのですが、何が原因なのでしょうか。 紫色と言っても、正確に言うと黒に極めて近い紫色です。 母ちゃん(42)が笑う度に黒に近い紫色の歯茎が見えます。 歯自体は普通に白いのですが、奥歯の方に銀歯が2本あります。 母ちゃん(42)は先月健康診断を受けて参りましたが、歯は愚か体のどこにも異常は見られなかったそうです。 体のどこにも異常がないのであれば歯茎が黒に近い紫色でも問題はないのでしょうか?
ここ数カ月で歯をきしませる癖がついてしまいました。 右の奥歯をくいしばると、「カリ」という音と感触が完全にくせになってしまっています。感覚的には手の関節をならすのと同じような感覚でやっています。 これは歯に悪影響でしょうか？そのうち歯がダメになってしまいそうで怖いです。
2年程前に上顎1番の根治をしてもらいました。 その際に保険のクラウンを入れてもらったのですが、ここ最近になり深夜目が覚めるほどの激痛が走るようになりました。 歯ぎしりのせいで痛んでいるのかな？と思い、2日前に近くの歯科医院で見てもらったところ、根尖病巣が出来ているといわれました。 歯の裏に穴を開け中に残った神経？を除去してもらったのですが、相変わらず触ると我慢できないほど痛みますし、ご飯も食べれないほどです。 最初は鎮痛剤でなんとか痛みを抑えていたのですが、それも段々効かなくなり常に痛い状態になっています。 この痛みは日がたてば落ち着くのでしょうか？ それとも一度早く先生に見てもらったほうがいいのでしょうか。 激痛が収まらないのでご回答お願いします。
長くなってしまうことを許して下さい。 小学生の息子ですが、小さい頃の指吸いが原因で、上の前歯が出っ歯になっていました。 もう既に歯茎から形がおかしくなってしまっていたのか、永久歯も傾いて生えています。 私は最初、その上の歯がまっすぐに並んでくれたら…、と思っていたのですが、 息子の場合、上も下も、顎が狭いのか永久歯が大きいのか、 とにかく、永久歯が出るためのスペースが狭すぎるということがレントゲンで分かり、 歯医者さんの勧めもあり、一年半ぐらい前から、上下同時に顎を広げる床矯正を始めました。 矯正を始めるにあたって、 個人差が大きいので、１～２年で終わる子もいれば、もっとかかる子もいる， 矯正装置も、１個で済む子もいれば、２～３回作り替える子もいる、 （噛んだりすると）壊れる可能性がある、というようなことを聞きました。 費用は、基本の診察料（再診料）やレントゲン以外は保険外で、 装置代が１個６万×２と、あとは月１回程度の診察・調整代が3000円ぐらいです。 矯正に関して、他の方の質問，回答をいくつか見ましたが、 最初に治療にかかるまとまった金額を契約したわけではありません。 歯が生えてきてくれないと、その歯がどのように出るかも分からないので、 生えてからでないと整えようがない、というような感じで、 まずは顎を広げてスペースを作ることを目的に、生え代わりの様子を見ている状態です。 ところが、以前に一度、装置(上)が壊れたことがあります。 休み時間に遊んでいて、ボールが顔にあたったと言うのです。 学校内での事故とはいえ、保険はおりず、その時は全額自費で新しい装置を作ってもらいました。 そしてまた、つい先日、同じような状況で壊れました(今回は下)。 もともと我が家は、経済的に余裕があったわけではありません。 矯正なんて贅沢だと思いながらも、子どもの将来のために、と決心しました。 （歯医者さんも、早く始めるほうが費用も少なくて済むと仰ってたので。） １回で済まない可能性も、壊れる可能性も分かっていたつもりですが、 我が家にとったら、６万て、物凄く大きな金額なんです。 最初から乗り気ではなかった主人が、 「いつまでかかるの?!」　「いつになったら終わるの?!」　「一体いくら払い続けるの?!」と、 なぜ先の見えないものにお金を払っていかないといけないのか、と あからさまに不満や不信感を表わし、「やめてしまえ！」と言い出しました。 「口元が気になるんだったら大人になってから自分で稼いでやれ！」と。 以前に壊れた時も、かなり語気を荒げていましたが、息子との雰囲気も悪くなるし、 さすがに今回は私も何も言えなくなってしまいました。 余裕もないのに矯正なんてしようとしたことがそもそも間違いだったのでしょうか？ 主人にとったら損なだけの、息子にとったら面倒なだけの、ただの私のエゴだったのでしょうか？ 主人がここまで反対する以上、私の独断で新しい装置に家のお金をまわすということはできません。 ですが、矯正には年月も費用も（100万前後？）かかると皆さん書かれていましたし、 我が家だけが特別おかしいとも思いませんでした。 せっかく息子も続けてきたことですし、きちんと仕上げてやりたいとは思うのですが、 もし、ここでやめてしまったらどうなるのでしょうか？ 最初は横に広げるタイプの装置でしたが、新しいのは前に押し出すように広げていく感じの物です。 もともと出っ歯だった上は、今では更に前に出てきて、上と下は全く咬み合っていませんし、 発語も以前に増して不自由になっていると感じています。 全て先生にお任せして続けてきましたが、なかなか永久歯も出てきてくれないし、 装置を作り直して続けるべきなのか、主人に従ってやめるべきなのか、悩んでいます。 明後日、歯医者さんの予約が入ってます。 壊れたことを報告するとともに、当然今後のことを決めなくてはなりません。 「新しいのを作って下さい。」とすぐに言えれば一番良いのですが、 正直、私にも「いつまで…？」という不安もありますし、主人のことも無視できません。 ご経験者の方や、詳しい方がいらっしゃいましたら、どうかアドバイスをお願いします。
男性のみなさん、あるいは息子さんがいるかたに質問です 1、今までに永久歯何本虫歯になりましたか 2、今現在、未治療の虫歯は何本ありますか ３、それらについて詳しく教えてください(場所や虫歯の大きさ、現状、なったときの年齢等） 4、はじめて虫歯になったのはいつですか？ 5、今の年齢を教えてください できるだけでいいので上の質問に答えてください
うちの母親（42）は物凄く綺麗なのですが、とても息が臭いです。 歯磨きはちゃんとやってるし、虫歯一つありません。 因みに歯茎の色は黒紫です。 何が原因なんでしょうか。
できたらマウスピースとかの目立たない矯正ができて平日18時以降も診察できるところだと嬉しいです…！＞＜ 土日も急な出勤があるので歯医者さんに行けるようなのがその時間ぐらいしかないです…
私は今高校三年で、開咬と前突を矯正したいと考えています。 開咬は将来的にも放っておくと、負担のかかる奥歯を失いやすくなったり、口呼吸が増えることで口内環境を悪化させたりと、さまざまな悪影響を及ぼすそうです。 また、今でも横顔をみると前突のせいで口が出っ張りかなり不格好です。 自分でも色々と調べて、開咬や前突を矯正する場合はほとんどの場合、抜歯が必要なんだそうです。 そこで、両親に相談したのですが、両親には「（矯正にあたって）今ある歯を抜くなんて信じられない。自分自身の歯はできるだけ残しておいたほうがいいに決まっている。今噛むことに不自由がなくて、痛みもないならやるべきじゃない。そもそも歯をいじること自体反対だ。もし失敗したらどうするんだ。」と返されました。 私は「今矯正しておいたほうが絶対将来のためになる」と説得してみたんですが、全然だめでした。 また、母は今まで歯の治療（矯正ではないが抜歯は経験あり）を受けてきて、失敗してつらい思いをしてきたトラウマがあるらしく、個人的見解で特にかたくなに反対してきました。 自分がたくさん調べた中で「ここなら安心できると思うから、任せてみよう」と矯正歯科医院を提案してもいっこうに聞いてくれません。 確かに、両親の考えは間違ってはいないとも思います。それに自分のことを考えてくれているからこそそう言ってくれているんだとも理解はできます。 でも、自分が今まで開咬や前突でずっと悩んできたこともあるし、これからのことも考えれば今すぐにでも矯正はしたいし、するべきだと思っています。 それに両親は、失敗するかもしれない（矯正＝抜歯＝してはいけないこと）という強迫観念にとらわれすぎている気がして、自分でも両親の言い分には納得しきれません。 何とかして両親を説得したいのですが、どうすればいいでしょうか。
一回の定期健診にいつも三回足を運ばなければならないのですが、なぜ一回で済まさないのでしょうか？大阪市の浪速区か阿倍野区で一回で済ましてくれる医院があれば教えてください。
右下の親知らずを大学病院で抜歯する事になりました。 その親知らずは何回か虫歯の治療をしており鏡で見るとグチャグチャです。 しかも斜めに生えていて歯茎から少し見える程度です。 今も親知らずを触るとキーンとした醜い痛みがあり歯茎も腫れています。 私はいつも麻酔が効きにくいらしく歯医者を困らせます。その上痛みに弱く歯科への恐怖が強いです。 ただでさえ麻酔が効かないのに炎症があると麻酔が効かない、奥歯は元から麻酔が効きにくいという事でとても恐れています。 しかも年齢も34歳なので30代になると抜歯も大変という事です。 やはり麻酔が効かないと神経に直接麻酔されるのでしょうか？それは本当耐えられそうにありません。 またこんなグチャグチャな状態の親知らずを抜歯できるのか不安でしかたありません。 大学病院での抜歯だと研修医が治療する事が多いと聞きました。歯医者からの紹介状も新患担当となっていたので、その不安も失礼だとは思いますがあります。 いい年して情けないですがどなたかアドバイス宜しくお願い致します。
いつもお世話になっています。 今現在虫歯治療中で、上の5番の神経をとりましたので被せもの（クラウン）をするのですが、 オールセラミック（emax)と、ハイブリッドセラミック（金属なし）のどちらかで迷っています。どちらが良いと思われますか。 私は歯ぎしりが酷いそうなので、噛み合わせ等考慮して歯に馴染むハイブリッドセラミックの方が良いのかなと思うのですが、奥歯なので強度のあるオールセラミックの方が良いかとも感じます。 併せて、4番もつめもの（インレー）をやります。こちらもオールセラミックとハイブリッドセラミックで悩んでいます。 それぞれどちらが良いと思われますか。金額的にはオールセラミックの方が高く、ハイブリッドのプラス40%ぐらいです。 私の優先事項としては、「健康・審美＞金銭」といった感じです。 よろしくお願いします。
頭を洗うときにシャンプーブラシでちょっと強めにこすっていた時期があったからといってそこの髪の毛が薄くなるというのはありえるのでしょうか？いまはもうシャンプーブラシは使ってないのですが１年前ぐらいに使っていて最近、前頭部が薄くなってきたのですが原因を知りたくて投稿しました。もしそれだとしたら治るのでしょうか？それともただのAGAなのでしょうか？
この間の祝日に、右上4番につめていた白い詰め物が取れてしまい、祝日に開いていた歯医者に行ってきたら、なんの説明もなく銀歯を入れられました。 入れた後も鏡で確認することもなく、職場のロッカーの鏡で自分の歯を見てショックを受けました。 歯医者に電話して確認したら、しみるかもしれなかったから銀歯にしましたと言われ、保険内の白い被せものにしてもいいけど、神経をとらせてもらいますよ！って言われてどうしたらいいかわからなくなりました。 明後日から旅行なので、せめて旅行中は銀歯をめだたせなくないです。銀歯をとって、そこに詰め物ができたらいいのですが、歯医者さんは無理といいます。神経はあまりとりたくありません。 明日朝一番でそこの歯医者に伺うよていですが、やはり神経を取るしかないのでしょうか。なんの説明もなくこんなことになったのが納得いかないのですが、歯医者さんは説明不足とは思ってないようです。
歯科衛生実地指導料1の不正請求についてなんですが、通っている歯科にいき、治療して明細をもらったのですが、そこに「歯科衛生実地指導料」という項目がありました。 その際に、いきなり「以前からの続きで口の中を綺麗にさせもらいます」といって、歯石を取り出したので、「ちょっと待って欲しい」と、中断してもらい、「以前に、歯石を取ると言う説明も受けてないし、今回も何も説明を受けてない！この治療は、料金がかかるものだろうし、痛みの治療できてるのに、必要なものですか？」と聞いた所、「以前は説明するのを忘れてました！今から説明させてもらいますので、するかしないか、お決めください」との事で、説明を受けて、正直、こんなやり方でされるのが、不服だったので、「必要ありません」と、断りました。 とりあえず、ちょっと適当だなと思ったんですが、今後の診療の方法など聞いて他に病院を変えるのも大変なので、通院するつもりだったのですが、また、明細に不明な点があったので、そちらも質問させてもらいます。 「歯科衛生実地指導料」との項目あったのですが、まったく歯磨きの指導等されてません・・・ 帰り際に、歯磨きについての、30文字程度の当たり前のことが書かれた用紙を渡されただけでした。 その時に聞けばいいのかもしれませんが、専門家でない分、よく分からないので、帰宅後調べた所、歯科衛生実地指導料に値するよな、15分以上の説明等の治療はされてません。 前記に書きました、歯石の治療あたっての説明がこれにあたるのでしょうか？15分もされてはいませんでしたが＾＾； もし、不正であれば、しかるべき国の機関にて、報告したいと思っておりますので、長くなりましたが、よろしければ、ご回答の方よろしくお願いいたします。
こんばんは。 皮膚科で、掌蹠膿疱症と診断を受けました。そこで、歯科を受診するよう勧められました。 かかりつけの歯科に行き、そこで、掌蹠膿疱症の原因は歯科の治療に使用している金属かもしれないとの説明を受けました。 歯科の治療をするにあたって、歯科用金属アレルギーのパッチテストを受けるよう勧められましたが、診断を受けた皮膚科では対応していないので、他の病院に行った方がいいと言われました。 札幌市内で歯科用金属のパッチテストを受けれる病院を探しています。 ご存知の方がいましたら、回答よろしくお願いします。
先ほど歯医者に行ってきました 虫歯なのですが、痛みが強いときに麻酔をしてもあまり効かないとのことで、痛み止め？を歯に塗りその上から被せものをして後日治療ということになりました。 それは良いのですが、歯医者に行く前、正露丸のクレオソートが歯の神経痛の鎮痛にきくということで歯に詰めていてゆすぐときに正露丸が取りきれていないまま歯医者に行ってしまいました。 その上から痛み止めの薬を塗って被せものをしたのですが、大丈夫でしょうか？ 正露丸の成分と痛み止めの成分で変な化学反応が起こったりすることはないのでしょうか？ 私が申し出なかったのが悪いとは思いますが、歯医者に行く前よりも痛みが悪化し鎮痛剤も効かないので不安で仕方ないです
虫歯が神経までいっていて 歯痛が酷かったので 今日、歯の神経をとってもらいました。 麻酔もきれたはずなのに 歯に違和感があります(´・ω・｀) 噛むと治療してもらった歯には、 あたるけど他の歯にあたらないです。 (説明へたですが…) 蓋をしてるから なんでしょうか? わかる方教えてください。。
宜しくお願いします。 左下の奥が酷くしみるように痛む時があり、少し前から歯医者に通っています。 一番奥の歯、奥から2番目の歯は何年も前に（別の歯医者で）虫歯治療済みです。 レントゲンの結果、一番奥の歯はかぶせ物の下に空洞がある為、 再び虫歯が進んでしまったと思われるのでいずれは治療したほうがよい、という事でした。 しかし、しみるような痛みは虫歯のせいではなく、慢性的な歯肉炎と部分的に広がっている 歯周ポケットが原因という診断でした。左下のエリアについては歯茎が常に腫れている 自覚があり、時々炎症を起こすので気になっていた為、とても納得しました。 初めの頃は、食事中に痛みが出た時に歯間ブラシなどで該当の箇所を優しく掃除すると 痛みがすっと消えていたので、「歯周ポケットから食べ物のかすなどが入って痛みが出るの だろう」という先生の説明にも納得していましたが、今は掃除をしてもなかなか痛みが消えません。 歯の状態からして、噛み合わせが非常に強い為に顎や歯茎に大きな負担がかかっている ので、痛みが出ているわけではない虫歯を先に治療するよりも、まずは歯茎の状態を 改善するのが先決という事で、シリコンのマウスピースをつくり毎晩就寝時に使用しています。 慢性的な歯茎の腫れは少しは引いてきてはいるように感じますが、右側と比べると固く盛り上がって 段になっています。 食事をすると時々酷くしみるような痛みは一向に改善されません。むしろ痛む頻度が高まって きています。 先日の通院でそれを訴え状態を診ていただいたところ、シリコンのマウスピースでは装着時に 噛みこんでしまって、効果が出せていないと思われるので、固い素材でマウスピースを作り直して 様子をみる事になりました。 最近では痛みが出た際に、歯が浮いた感じになり全く噛む力が入れられなくなる状態に なっています。数日前の食事中に痛んだ際、歯茎を頬の上から強く押したところ、歯の根本が ミシミシと動いて、その歯の根本から、塩辛い液体が出てきました。一番奥の歯だと思います。 歯周病のため、歯茎が弱っていて歯がぐらついた状態だと思うのですが、マウスピースを 試すようになってから更に症状が進んでいるように思いますし、歯の根本が膿んでいるのだと 思います。 歯より歯茎が優先という状況は理解できるのですが、 ・今の症状に、本当に虫歯は影響していないのか？ ・固いマウスピースを使用すると、ますます顎と歯茎に負担がかかるのではないか？ ・歯がぐらついてから、ほとんど左では食事をかめないようになってしまったが、マウスピースを 新調してしばらく様子をみる以外に、（応急）処置はできないのか？ 痛みが出たときはじっとしていられない程とても嫌な強い痛みです。 数日後に次の通院を控えています（新しいマウスピースの調整と受け取り）が、今のままでは そのまま暫くは様子をみるという事になると思います。 それでは相変わらず辛い痛みにさいなまれる事が続きますし、痛みの出る頻度もあがってきている ように思います。左でかめないのはとてもストレスにも感じますし、歯が動いたのでとても心配になっています。 本当に他に治療方法はないのでしょうか。 専門家の方にアドバイスをいただければ幸いです。
骨造成処置後の歯茎なんですが、結構表面などがボコボコになっていてとても形が悪いです(＾＾；) 数か月置いたのち、頭出しをするのですが、歯茎の形が悪いまま仮歯をつけるのでしょうか？
近いうちに、前歯のブリッジを作ってもらう予定です。 現時点で、保険内での治療で考えています。 ブリッジをお願いする歯医者を探しているところですが、それと並行して、「優秀な歯科技工士を雇っているならその歯医者も優秀だろう」という考えから、歯科技工士も探しています。 が、そちら方面に知り合いがいるわけでもないので、探し方がわかりません。 とりあえず、ネットで検索してはみたものの、歯医者向けの雇用関係の情報しか出てきません。 優秀な歯科技工士を探す、何か良い方法はありますか？ あるいは、「この技工士さん良いですよ」という情報でもOKです。 なお、私の住まいは東京都内です。 ※私の考える優秀な歯科技工士さんとは、「保険であっても手を抜かない」「歯を作る前に、患者を見にいく（立会いをする）」くらいしか、思いつきません・・・。
2日前ほどに骨造成を含めたインプラントの手術をしました。 ジスロマロックを処方されていたのですが、飲み忘れてしまいました。 3日目にジスロマロックがあることに気が付き、一応飲みました。 インプラントに感染症等起きないでしょうか？ その他の薬は飲みました。 手術は2回法です。 今のところ腫れは無く、出血もほぼ無しです。 心配で眠れません。
インプラントの術後の歯茎の事でお聞きしたいのですが 術後2日目に糸は外れていないようですが、歯茎の皮？？伸びたようなようなものが、糸から取れて？垂れてきてしまいました。痛みはありません(白っぽい皮です)。 取敢えず無理に取らずにそのままにしておこうと思うのですが、明日先生に確認した方が良いですか？ 縫ったところが外れてしまったのでしょうか？
夜の歯磨きはしますが、寝る前に牛乳やお酒を飲まないと、どうしても眠れません。 飲んだあとにもう一度歯磨きしたら、目が覚めてしまいます。 どうしたらいいでしょうか。
インプラント本体ってずれますか？ 出血はどの位続きますか？ 2日ほど前にインプラント(骨を増やす手術も)受けました。 歯茎の切開も当然ありました。 昨日夜中寝てる時に寝ぼけて眼で鼻の付近を触った時一寸強めに押したようで「痛い」と思い焦って目が覚めました(インプラントを入れた近くです)。 それのせいで？？出血していました？？？（うがいしても血が取れません） これはインプラントがずれてしまったのでしょうか？ 切開している部分の血は未だに出血が続いています(じわじわですが) どの位で血は止まるでしょうか？ まだ少し痛いと感じますが、2日も経っていますので、少し不安です。 手術は2回法でやっています
２0歳代で総入れ歯あるいはほとんどが入れ歯の人いませんか？
二年ほど歯列矯正をしています。(一部抜歯) 矯正をはじめてから顎関節が痛いな、と感じることはあったのですが、 最近太さMAXのワイヤーにし、 数日で5mmほど歯が動きました。 普通に考えて歯抜けてんじゃないのかと思ったほどです。 抜歯のときのようなうずきでした。 歯だけではなく顎が物凄く痛く、 以来、半身だけ肩こり・頭痛・耳鼻の違和感・視界のぼやけがあります。 いろいろネットで見ますと、 歯列矯正が原因でそのようなことは考えられそうですが、 担当の先生がそれを認めてなんとかしてくれるなんてことは期待できそうにないと感じました。 これほどひどい症状ですが、いまは我慢して きちんと続けて終われば改善されるのでしょうか。 以前、歯が欠けて、かかりつけでない職場近くの歯科医にみてもらった際、 「矯正専門医じゃないでしょ。ふつうこんなふうにはしないよ」 と言われたこともあり不安です。 しかし一括でお金も払ってしまったこともあり、 また別のところにすぐに移ることも難しいです。 とりあえず今を耐えていれば、自然とこのような症状がなくなる望みはあるでしょうか？ ないとすれば、方法は すぐに他の矯正専門医にかかる以外望みはありませんか？
前歯をブリッジにする予定ですが、今のところ保険で考えています。 （片方の前歯と２番を支台歯にします） 保険診療の場合、よく言われるのが色あわせの問題ですが、もし、自分の歯とかなりの色の違いが出るのであれば、自費もやむなしと思っています。 保険のブリッジだと色が合わないというのは、最初の診察でわかるものでしょうか？ ※年数が経つと、保険のブリッジは黒ずんでくるそうですが、それは今は考えないとします
上の歯左一番奥と次の歯は歯根治療済みです 上の奥歯と耳が重たい感じなので歯医者にいきました 歯間ブラシを入れたら痛み、銀紙を噛んだような嫌な 感じもあります 細い毛先の歯ブラシもその場所に入ると痛いです 先生は歯茎の痛みだといいます 歯茎のいたみと歯の神経の痛みの違いを先生は どうやって判断していますか? 私は、四本目の神経が歯根治療済みの歯にあるから 痛いのではと思うのですが 痛いのに歯間ブラシを使って大丈夫なのでしょうか?
歯磨きに関する質問です。 「アクアフレッシュ」最初のうちはきれいな3色で、後ろの方から押し出すように使っていますが、どうしても途中から混ざってしまいます。 そして、最後の方は白っぽくなってしまいます。 最後まできれいな3色のまま使い終えた方っていらっしゃいますか？ なんか方法はあるのでしょうか？ たいしたことではないのですが、なだかいつもがっかりするので。
自分の歯を、舌や指で押したり、下の歯と上の歯を引っ掛けてぐらぐらしてしまう癖のある人っていますか？ 押すと歯茎が気持ちいいので癖になって何回もやってしまって、 よく歯が欠けて歯医者さんで治してもらってます。 歯並びにも影響するので辞めたいのですが癖になって治らないので困ってます。 調べてもそういう癖のある話が出てこなかったので質問してみました。
歯の治療については、全く知識が無くいつも歯医者さんにお任せしていました。 保険内治療しかしたことがありません。 説明に不備があるかもしれませんがよろしくお願いたします。 左奥上の奥から2番目の歯のかぶせが土台ごと取れました。 この歯は、25年ほど前に1度根治治療をし、 18年ほど前に2度目の根治治療をしたものです。 その際、次は歯を抜かないといけないと言われたことを覚えています。 その後、金属のせいか歯ぐきが黒っぽく変色していましたが痛みもなく過ごしていました。 それが、先日ガムを噛んだとたんポロっと外れたのです。 治療に行ったところ、歯がもろく欠けていて歯肉が見えているとのこと。 この状態で金属を入れるのは勧められず、歯が割れてしまうとのことで、 保険外診療のファイバーコアで土台を作るべきだと言われました。 写真を撮ったところ、歯も割れておらず、根治治療はされているとのこと。 痛みもないのですぐに型取りをし 21000円の土台と4000円の仮歯の見積もりをもらい帰りました。 そこで質問です。 18年前の根治治療で入っている薬はそのままで、 21000円もする土台をずぐに入れるのは正解なのでしょうか？ 根治治療からやり直すという治療はしないほうがいいのでしょうか？ その後、高額なかぶせ物を断ったのは僕ですが、 ファイバーコアの土台の上に4000円の仮歯で過ごすというのも正解なのでしょうか？ 保険内診療の、金属の土台＆金属のかぶせは、やはり脆い歯にはよくないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
前から歯が痛かったので、初診で処置してもらったのですが、明細書の中に、「歯周基本検査」の項目がありました。 まず、一つ目ですが、治療する前に、衛生士の人が、「口の中を調べさせてもらいますね」といって、なにか歯茎をチェックしてたのですが、これは初診の時に必要なものなのでしょうか？ ネットで調べたら、歯石を取るための検査的な事が書いてありましたが、今回、歯石を取るような処置も、検査の結果報告もまったくされていません。 歯痛だといって、訪れているのに、「口の中を調べさせてもらいますね」だったので、歯痛に関して確認するものと思い、なにも聞きませんでしたが、後で明細を確認したところ、歯茎を検査していたので、「歯周基本検査」だとわかりました。 このような場合、常識で考えて、「費用がかかるのですが、歯周病の検査したほうがでいいですけどどうしますか？」という説明があるべきだと思うのですが、歯痛の治療に必要な検査なのでしょうか？ どこの医院も、そのような説明がないまま、するようなことなのでしょうか？ それと、二つ目ですが、根幹治療を二本したのですが、処置456点となっています。 麻酔されてたのもあるかもしれませんが、今まで他の医院で行われていたほど、ガリガリ！って感じの治療ではなく、針を入れてるだけの感じで、治療自体は直ぐに終わったんですが、それでも根幹治療になるんでしょうか？ 三つ目ですが、最初の説明の時も、レントゲンをみて、「モヤモヤ影になってるところが虫歯なので、神経の近くまできてるし、神経治療しないとだめです」くらいの説明と、虫歯が多いといわれたので、治すには、これから長期の通院が必要となるため、このような病院では、すこし不安な気がしております。 備考ですが、医院の体系は、最近開院したばかりで、院長さんが1人でやってる感じの医院です。 他の歯医者さんも、無駄な検査なりを勝手に増やすような、ものなのでしょうか？ 長くなりましたが、ご回答のほう、よろしくお願いいたします。
口ピアスを二つあけており 気合いを入れてこまめにしようと リステリンでくちゅくちゅ→ブラッシング→リステリンでくちゅくちゅを今日の夜だけで三回してしまいました そして三回目になったとき 口に違和感を感じ舌でぺろぺろすると皮らしきものが剥けてしまいました 放っておいて平気なのでしょうか？ 明日はくちゅくちゅしていいのでしょうか
歯について質問です。 今度差し歯にしようかと思ってました。 なぜかとゆうと、 ・歯並びがおかしい ・歯が小さい ・長さがちがう などです。 でも自分の歯を削らずにしたいです。 差し歯ぢゃなくてちがう治療あれば教えてほしいです。 ちなみに前歯四本です。 画像はっておきます。 よろしくお願いします。
あのー口の周りがずーっと乾燥とかしているんですけどどうしたら治ります？リップを根気よくぬるんですかね？
先日、歯医者さんで虫歯になっていた奥歯を治療し、次に行った時に銀歯を被せてもらいました。 段差に汚れが貯まって再び虫歯になりそうな気がします。 今まで行っていた歯医者さんではなく、新しく見つけて行った歯医者さんです。 銀歯を被せるのは歯科衛生士さんの服を着た人でした。仮詰めを外し、麻酔をしてないため痛み止めを塗り、銀歯の微調整をして接着剤で銀歯を被せる…これ全て歯科衛生士さんがしてくれました。 歯科医は口の中を見て、すぐに他の患者さんの治療に行きました。 噛み合わせは問題ないのですが、帰宅してフロスをすると破れてしまいます。爪で触ると爪が引っ掛かるのがわかります。 歯科衛生士さんが銀歯を被せるって、大丈夫なんでしょうか。違法な行為ではないのかと不安になっています。 前に行っていた歯医者さんでは銀歯を被せるのも歯科医の先生がしてくれていました。 以上、ご回答よろしくお願いします。
失礼します 差し歯が１本破損した為に数年ぶりに歯医者に行きました 差し歯（前歯3本です） この際なので3本とも差し歯を新しくするのと、他の虫歯治療予定です 全部保険内での治療をお願いしています 初診の時はレントゲンと検査と応急処置をしてもらい、社保3割負担で2500円くらいでした 二度目が、差し歯の土台の前歯3本を、調整の為削って仮歯を3本つけてもらっただけで終わり、1000円もかかりませんでした 本日三度目は差し歯の型どりと、麻酔をして虫歯1本の治療してもらいました 今日はなぜか会計が7150円と言われ、へっ？えっ？7150円？といった感じです(笑) 明細は 再診42点　1回 歯科疾患管理110点　1回 矢PZレジン前装金属冠636点　3回 連合imp62点　3回 BT歯冠補修16点　3回 TEC30点　3回 合計2384点　7150円です 来週四度目は差し歯ができるので、一本5000円×3で15000円かかると、初診の時知らされてるので納得できるんですが・・・ 今日はなぜそんなに料金高いのかが気になりまして こんなもんでしょうか？ 妥当な金額でしたら問題ないです 受付の方に聞いたんですが明細に載ってます確認してくださいと、よくわからない対応でした よろしくお願い致します
最近ご飯を食べると奥歯がピリっと痛みます。 風が当たっても痛む様になったので、そろそろ歯医者に行かなくてはと・・・思ってます。 ５年位前に虫歯の治療をしたことがあり、その時の麻酔の痛みが忘れられず歯医者に行くのが結構怖いです。 麻酔って歯茎に注射を打つんですよね？麻酔をすること自体痛そうで、その後削ることも痛そうでかなり不安です。 昔から痛みが苦手なので、できたら出来るだけ痛くない歯医者で治療をしたいです。お願いします。
家にいる時は全く口の臭いが 気にならずガムもタブレットも 持ってなくても大丈夫なんですが 友達や他人と話しをするとなると かなり気になってしまい口の中が 乾いてしまい口が臭っているような気がします(´・ω・`) 気にしすぎとかじゃないと思うんです(´・ω・`) 対策としてガムを噛んでると 逆に臭くなるような気がしますw 家族に口臭について 指摘されたことはありません 仮性口臭とかもありえますかね？ 私と同じような方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
19歳で歯並びが悪く、貯金が貯まってから歯の矯正を考えている人がいます。 外国で働いており、八重歯のせいで外国人に嫌な顔をされることが多いらしく、どうしても治したいそうですが、もし歯の矯正が出来ない状態だったらどうしたらいいのでしょうか。他の方法もあるのでしょうか。
私は小学校低学年のときから中学卒業まで虫歯になることがありませんでした。歯磨き指導を受けていて、食後30分以上は磨かないなど意識していたのですが、現在、初めて神経を抜かなければいけないほどの虫歯を経験してしまい、どうしてこうなったのかわからないのです。 私は中学卒業あたりから歯の矯正器具を着けたのですが、その影響で口呼吸になってしまい、寝ている時によだれをたらすことが頻繁でした。しかし、ある日、家族の勧めでマウスウォッシュをするようになったとき、よだれをたらすことがあまりなくなったのです。 これはたぶん、唾液の分泌量が減ったということになると思うのですが、どうでしょうか。唾液の分泌量が減ると虫歯になりやすくなると聞きましたし、マウスウォッシュすると本来、なくしてはいけない菌までなくなってしまうような話を聞いたのですが、マウスウォッシュが原因で虫歯になることもありますか？
歯医者さんは、前回治療した歯がどこなのかカルテとかではなく、 目で見て分かるのもなのでしょうか？ また、同じクリニックに複数の医師がいた場合、自分がやった所など覚えているのでしょうか？
仕事上（歯科）お客様一人一人３０分程度治療にかかるため、どうしても、客がまとまって来店しますと ４０分６０分とお待ちいただくことになります。以前予約制もしましたが、やはり、何かと、順番制が良いとなり、順番制になりました。 さて、皆さんに質問なのですが、こうした事情で客の待ち時間が最低３０分、多くて６０分待ちの客が毎日発生します。 当方待合室の工夫でなんとか、待ち時間を快適にと試していますが、これといってわかりません。 現在の待合室は横３メートル縦６メートルの待合室です。 なんとか４０分程度逆に言いますと、喫茶店には４０分位皆さん要られますよね。ま、喫茶店と歯科ではちがいますが、そのように、待合室はこうしたほうが良いという、助言ございますでしょうか？
歯科医院に通っている者です。 治療中（口の中に医師の手が入っている状態）に、先生に話しかけられることがあります。「これ痛くないですか」とか「今からこういう処置をしますからね」など、いろいろあります。 先生は、手を口から出してくれないことが多いので、こんな時、どの様に返事をしたらよいでしょうか？ 左手を横に振って、「痛くないです、大丈夫です」の仕草をしますが、失礼にあたりませんか？ また、「はい、承知しました」のサインはどのようにするのが良いでしょうか？ スマートなやり方があれば教えて下さい。
今年の5月ごろから子供の湿疹がひどくなり一時入院もしました。 病院からは貨幣状湿疹（かへいじょうしっしん）との診断結果でした。 ステロイドの[リンでロン軟膏]を処方されそれを現在も使っていますが、一向によくなりません。 女の子だしちゃんと治してあげたいのですが、先日病院（総合病院）からは、次からは街中の皮膚科に行って下さい。と見放されてしまいました。 （病院の指示通り今までやってきました） 神奈川県内、又は東京都内あたりでどこかいい病院をご存じな方いらっしゃいましたら、 教えて頂けないでしょうか？ 毎日、かゆみ止めの薬を頑張って呑んでいる娘が可愛そうで仕方ありません。
一番奥の歯なのですが、仮の歯（プラスティック）を入れてもらってあります。ガムを噛んだところ、歯の表面についてしまって、なかなかとれません。どうにかして、とる方法はありませんか？　どうも薄く歯にくっついているような感じがして気持ち悪いです。
ワインやコーヒーなどが大好きで、 習慣的に飲んでいるのですが、5～6年前から歯が黄ばんできたように感じます。 通販のホワイトニングや市販のステインを取る歯磨き粉などは試しているのですが、ほとんど効果を感じません。 歯を白くする良い方法とかありますか？ 歯医者さんのホワイトニングはどうですか？ 徳島市内在住ですが、 良い病院もあれば教えてほしいです。
何度も通って治療したんですが、取れてしまいました。 根元がグラグラしていたのが取れてしまい治療が始まりましたが、根元は残っているのでそれを活かしましょうということで、最初に土台を作りさらに被せていくということの説明で、長い治療の日々でした。 ところが、2～3ヶ月して取れてしまいました。 電話をして予約はしたものの、別の歯科医に行くことにしましたが、長い治療の結果がこういうことになってしまうのは仕方のないことなんでしょうか。
５歳の子の、下の前歯２本がようやく抜け変わろうとしています。 が、乳歯の後ろに２本出てきてしまって、肝心の乳歯がなかなか抜けません。 乳歯２本のうち１本は少しグラグラしていますが、まだまだ抜けるのに時間がかかりそう。残り１本は殆どグラグラしていません。 まるでサメの歯ならびのように、２層になっている状態です。 このまま放っておいても大丈夫でしょうか？ちゃんと乳歯は抜けて、新しい歯も並びが良くなるでしょうか？歯医者に連れていくべきか思案中です。
治療していただいた先生に聞けばいいのですが（１度ここで質問した）歯医者でのトラブルがあったので、なかなか勇気が出ないのでこちらで質問させていただきます。 親知らずの根元の虫歯なのですが、トラブルのあった歯医者では数回かかると言われたのに今回の歯医者では１回で終わりますと言われ治してもらいました。 舌で触った感じだと３ｍｍは開いているのですが、どちらの歯医者でも小さい虫歯ですと言われました。削る時はかなり痛かったですが。。 今回の歯医者は何度も通っているので安心していたのですが、治療が終わった虫歯が舌の感触だとまったく変わっていません。 終わった直後から穴が埋まっていない感じがありましたが怖くてしっかり確かめられず、ハミガキで詰め物がとれないように気をつけて磨いていました。 １週間たった今、食べ物は相変わらず詰まり、しっかり舌で確認してみるとやはり穴が開いているとしか思えません。 今回の治療は詰め物をするとのことで人が他にいないこともあり、ある程度待ったあと詰め物をしました。　上の１番奥なのでかなり詰めづらいようで時間がかかりました。 穴に何度か液体を流して込んでいましたが、今までみたいにはっきり何かを詰めたという感覚はありませんでした。 でも先生が「詰め終わりました。今回で終わりです。」と言ってくださったのですが、、歯医者不信のせいか本当に治療できたか信用できていません。 自分で調べてもやはり穴が開いていたら埋めるのが普通のようですし、不安です。 詳しい方、同じような方がいれば回答お願いします。
年内に、口の右下の、横に生えて、半分以上埋まっている親知らずの抜歯をしようと考えています。 元来、人より麻酔が効きにくい体質らしく、歯医者はかなり痛いものだと思って避けていましたが、その親知らずが虫歯になりかけているようで、抜こうと決意しました。 今は麻酔も人に合わせて慎重にやってくれると聞きます。 親知らず抜歯を丁寧に、出来るだけ痛くなくやってもらえる開業医を東京で探しています。 ご自分が体験されて、抜歯が丁寧で安心できた、またはお勧めできる開業している歯科医がありましたら、教えてください！ （できれば、東京の首都圏ちかいと助かります） よろしくお願いいたします。
こんばんは。ヨロシクお願いします。 僕はパイプ喫煙をしており、ビットをいつも左前歯で噛んでいるのですが、最近一本の歯が左に曲がって来て、歯の隙間が分かるようになってきました。 また、当該歯の歯茎もかなり下がって来ており、歯磨きをすると結構痛いです（強くやりすぎかもしれませんが・・・）。 ですが歯医者に行っても「大丈夫ですよ」と言われるだけです。パイプを噛んでいても、結構歯に響いたりする時があって、手で持ったりしています。 文献によると、パイプ喫煙をする者は歯を失う確率が上がる・・・みたいな事が書いてあって、怖いなぁと思います。 この曲がってきた歯をどうにかする方法はありますか？またもし歯を失った場合、部分入れ歯や差し歯でもパイプ喫煙は出来るでしょうか？お伺い致します。
20代後半の男です。 1週間ほど前から右下奥歯(歯茎)が痛く歯医者に受診、 その箇所の親知らずを抜歯しました。 私は、半年に1度くらい、奥の歯茎が腫れて痛くなるケースがあります。 疲労や免疫が弱まっているとなりやすいようで、 今までは数日で治っていましたが、今回は1週間ほど腫れ、食べる際の激痛が 納まらないため医者にいきました。 2年前にも同内容で医者に行っており、その際に親知らずの抜歯を勧められたため、 今回、抜歯(右下奥歯)を行いました。 私の場合、親知らずは4本とも、まっすぐ生えておりでている状況でした。 少々、左下奥歯が歯茎が覆いかかるような感じかもしれません。 今回は痛みがある箇所の親知らずを抜歯しましたが、 他の親知らず残り3本を、痛む状態でないのに抜歯をするのに 疑問をいだいております。 将来的なこと、虫歯の可能性を考えれば抜くべきかもしれませんが、 特に支障がなければ残してもよい気がして、ご質問しました。 右下奥歯は抜歯してしまったため、 かみ合わせ等で右上歯も抜歯する必要はあるのでしょうか？ また、左上下の歯まで今抜く必要はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
歯に詳しい方、よろしくお願いします。 現在、虫歯の治療中で神経を取った歯で下の一番奥の歯の手前(下左6番)があります。 薬を入れたりしてる段階で、この作業が3～4回かかります。(週に一回通院) これが終わったら、被せるのですが2択を迫られています。 歯医者さんによると、 1.穴を空けたとこを埋める 2.もっと削って全て被せ物にする 患者の好きなほうにしてほしいとの事です。 医者任せでなく患者の希望を叶えるという点では良い歯医者かなと思うのですが、素人なのでどうすればいいか分かりません… 歯医者の意見では、自分の歯を少しでも残すのはいいが再び虫歯になる可能性が高い。→結局いつか全て被せるなら今でも。 かたや、もっと削って自分の歯を失くすが(根は残る)、再び虫歯になる可能性は低くなる。→今のうちに被せときましょう。 私の考えでは、可能性が低くなるというだけで、結局いつかはなるんでは…とも思っています。 すべて被せちゃうと、見えない奥の自分の歯が虫歯になっても気づきずらいのでは？とも… そこで、10月の次の治療前に、第三者の意見も聞きたいと思います。 ちなみに銀の被せ物は嫌なので、安いセラミックで検討中です。(メタルボンドなど) 埋める場合のみは1～2万円 全て被せるなら4万円です。
具体的には歯科によって細かい違いがあるとは思いますが 技術力などをどこで見分けるべきか分かりかねます。 アドバイスをいただけますでしょうか。 大分県大分市荷揚町在住です。
この間、歯がかけてしまったので 久しぶりに歯医者に行きました。 そこで久しぶりなので先生が全部の歯を 見ていたのですがその時にところどころで ぜっそくてんい？なる言葉を発してました。 ぜっそくてんいとはなんですか？ 検索しても詳しく出てきません。 悪い状態なのでしょうか？ だいたいで構いませんのでどんな状態なのか教えてください。
昔から痛いのが苦手で、麻酔が嫌で歯医者もさけてましたが 水がしみるは、噛むとひびくはで、もう限界のようです。。 塗布するだけの麻酔もあると聞きましたが、昔、針をさしてグリグリされた あの怖い気憶がいまも鮮明に残っているので、そうゆうやり方が 恐怖心を与えることを自覚しているような歯科医師がいるところへ行きたいのです。 葛飾区近辺でお願いします。 車ならあるのでその近辺なら行けます！
連日長時間パソコンを使い続けているのですが、肩や目がこったりストレスがたまってくるとある日突然歯が痛くなることがあります。 痛むのは左の下の奥歯の歯茎あたりで、強く締め付けられるように痛みます。ひどいときは目元までピシピシしてきます。ちなみに左利き。 痛み出してもPCを離れてきちんと休めば1～24時間で痛みはなくなります。 日頃からストレスをためないようにするのが重要だと思いますが、痛み止めがあれば心強いです。良いお薬ないでしょうか。バファリンは効きませんでした。 それともこれはこれは虫歯の痛みで歯科に行くべきでしょうか。
奥歯がクラウンの銀歯になって、口の中に異物感があり、 悩んでいます。 この異物感をなくすために、ジルコニアやセラミックの歯に 変えようと考えているのですが、 こういう場合、どの様な材質の歯にするのがよいか、 知っている方がいらっしゃれば、お教え頂ければと思います。 審美性などは気にしていません。 よろしくお願い致します。
歯茎をタオルで擦り付けて磨いていたら、一部の皮が剥けて血が出ました。 周りの皮が白っぽくなり、傷口から血が出て次の日に膿の様な物が出来ました。 イソジンでうがいして様子見ていますが、大丈夫でしょうか？ 皮が剥けて痛いのですが、そこから膿の様な物が出る事ありますか？(感染症？？) 何か別の病気にかかってしまったのでしょうか？ 皮が剥けた所を触ると痛いです。 もう3日経つのに痛みあります。
歯医者で「デンタルフロスを使いなさい」と言われ購入しましたが、なかなかうまく扱えません。 コツなどあれば教えてください。
お世話になります。 下の奥歯にインプラントをしていますが、 それに噛み合う上の奥歯のクラウン（銀メタル）が取れ 新たに被せ物をしなければならないのですが、 下の奥歯がインプラントのため、銀メタルはインプラントを傷つけるため 上の奥歯は白のセラミックでないといけない、と歯医者に言われました。 被せ物をすべき奥歯は笑っても見えない位置なので 私としては値段も手ごろな銀メタルで十分なのですが、 歯医者はそれは不可能と一切受け付けず、 銀メタルの３～４倍する白セラミックを義務付けてきます。 ちなみに海外在住のため、この歯医者はその国の歯医者です。 なお、この歯医者は腕の割にいつも高額治療なのですが、 この歯医者の判断は妥当でしょうか？ それとも日本では銀メタルでもＯＫですか？ 日本では銀メタルでもＯＫならば、日本で歯の治療をしたいと考えております。 ご回答をよろしくお願い致します。
現在歯科矯正をしています。 抜歯した後、上の八重歯から奥歯までワイヤーを通している状態です。 5月に抜歯をして、1ヶ月程で穴は塞がったのですがその後時々会話している時に 抜歯の隙間部分から音が出る事があり、その度恥ずかしい思いをしています。 音は結構大きくてバキューム音の様な感じです。 （音次第ではオナラと間違われないかドキドキします（焦） 何かよい対策はないでしょうか？ また、矯正中同じような体験をされた方はいらっしゃいますか？ 何かアドバイス頂けたら嬉しいです。
歯医者さんで親しらずの歯を抜かせてください。と言われました。怖いです。料金の説明もありません。どれくらいの料金になりますでしょうか？抜いた方がいい、抜かない方がいい、などのご意見を宜しくお願い致します。最近、シクシクもしています。
歯の脱灰した部分が茶色くなり、少し溶けてかけてきています。 歯医者でこの茶色い部分を落とせないか聞くと、いつも、これはステインではないので 落とせない、虫歯にならないように保つしかありませんといわれます。 本当に落とせないのでしょうか？ 前歯なので、茶色いのがどうしてもきになっていしまいます。 また、よりならないようにお勧めの歯磨き粉や歯ブラシありますでしょうか？ できれば、歯を入れ替えたりしない方法でアドバイスよろしくお願い致します。
加齢（現在６６歳）に伴って下あごが小さくなり、歯の並びが悪くなりだしました。そこで下あごを鍛えることによって小さくなるのを防止したいと思い、最近スポーツ用のマウスピースを購入しました。 日常生活で時々口に入れ噛んでいますが、これで効果があるでしょうか。 マウスピースはスポーツ意外、どんな目的で使っているのでしょうか。
いま、アメリカのカリフォルニアに留学しています。高校生です。歯が痛いです。原因は治療途中の歯根だとおもいます。 歯根は、治療していたのですが、その途中で留学することになってしまい、いま、いたくて本当に困ってます。 でも、安易に歯医者にいけるわけではありません。莫大なお金がかかります。ホストブラザーの付き添いで月二回いって、歯医者の方とは仲がいいです。 ほんとに痛くて困ってます。 だから、保険に入りたいです。 保険にはいればなんとかなる…とおもってます。 痛くてしかたないです。 僕が入れる保険、ありますか？ 調べたらHMOとかPOSとか… ぼくは一体どうすれば…
歯科を決めたいのですが、 ホームページを参考にいくつか見ています。でも、正直それだけじゃ 本当に歯並びが良くなるのか、分からなくて悩んでいます。 矯正って、トータルでいくらくらいかかるものなのでしょうか。 どういった時に追加料金が発生したりするのでしょうか。 西宮市とか伊丹市、宝塚市内の周辺くらいで、安さも重視したいのですが技術力もある歯医者さんはありますか？ 初めてなので曖昧な質問でごめんなさい。ご経験者からのアドバイスお待ちしてます。
今、高2でアメリカに一年間（6月まで）留学をしています。 僕は今悩みを抱えています。 歯に関することなんですが、自分、歯の根っこの治療の途中で留学に来てしまって、いつまた痛み始めるのかが不安で不安で・・・。 担当医さんに留学のことを伝えると、長めに耐えられるようにちょっと薬を強くしてくれたのですがそろそろ効果がなくなって来てるころなので・・・。 現状としては、今、根の治療の途中、薬を入れ仮ふたを付けている、痛みはない。です。 この先、痛くなってくる日が来ると思います。もしそうなってしまった場合、僕自身で対処しなければなりません。 現地の歯医者に行くとなると、とんでもない額の料金を支払わざるを得ないといけないというのを聞きました。（大金を所持していません） ほんと後悔しています。 そこで、何か対処法を探しています。 ・・・ほんとに困ってます。 回答していただけるとほんとにうれしいです。 あと、アメリカの歯医者は自由治療と聞いたのですが、いったいそれはどういうことなのでしょう、交渉次第で値段が変わるということなのでしょうか？
抜歯をする時など、どこの歯を治療するか理解していなければ準備できないと思います。 私の働いているクリニックは色々とありカルテを見ることが少し困難です。 一緒に働いている歯科衛生士さんを見ているとカルテなどを見ず治療部位を覚えているようなんですがみなさんもやはりそうでしょうか？ 自分たちで患者さん一人ひとりの次の治療部位まで覚えているんですか？ 先生に聞くのもいいですが毎回聞いてると呆れられそうで聞けません。 すみませんが教えてください。
ドラッグストアなどで売っているデンタルリンスを、デンタルケアの最後に使っています 実際は、虫歯原因菌を減らす効果はそんなには無いという意見も散見しますが、スキっとするので害が無ければ使い続けようかと思っています 滅菌効果はオマケ程度で構いませんが、弊害は何かあるのでしょうか?
歯医者さんの営業形態というのでしょうか、人員の仕組みについて教えてください。 よく診てもらう町の歯医者さんですが、院長ほかに何人かのドクターがいて、それぞれ担当する患者を抱えています。 ドクターは他のドクターや患者さんの様子を見たりすることはなく、話もせず、自分の予約分の患者さんがはけるとさっさと帰ってしまいます。 ドクターはみな独立して治療にあたっている感じで、歯科助手さんによると治療法もかなり違うとのことです。 患者にとって雰囲気が厳しいのはおいておきまして、これは、院長なり何かしらの資格がある人が歯科医を募集して働いてい貰っているという営業形態なのでしょうか。 例えば大きめの病院の内科に行きますと、ドクターごとに部屋で区切らていますし、担当する患者も決まっていますが、歯医者さんだと部屋で区切られていない（ところが多い）だけで、内科と同じ雇用形態？ことなのでしょうか。 この医師の治療法やインフォームド・コンセントに疑問があったので、いくつかある虫歯の一つの治療が完了したところで別の歯医者で診てもらったのですが、ユニットやドクターの数が多い割には、ドクターが動き回って相手のカルテを見合って、確認やアドバイスをしたり、また不明な点を他で治療中のドクターに聞いたりもしていて、治療をしていました。 営業形態は同じかもしれないですけど、安心感がまるで違い、ちょっと愕然としました。
右上の一番奥の奥歯に痛みを感じ、触ってみると確証はございませんが一つの歯の一部がぐらついています。 これは親知らずなのでしょうか？ それとも歯周病でしょうか？ くだらない質問だとはわかっていますので誹謗中傷はご遠慮下さい。
奥歯は左右上下に3本づつ12本の銀歯です。 前歯は6本が裏が銀の差し歯です。 上の歯の裏側は全部、銀歯です。 笑うとギラギラです。 口臭も凄いです。 ある日、被せた上の一本が痛くなり、歯科に 行きました。 衛生士さんは、綺麗に治療してますねって 言ってくれます。 変な考えかも知れないけど、銀歯が気に入って ます。 別れた家内も凄い銀歯の女性でした。 銀歯の好きな私は、変ですか？ 考える事は、銀歯の事ばかりです。 俺も。わたしもよ♪って人はいますか？ 頭が変に成りそうです。 宜しくお願い致します。
虫歯があって、しみるといったら、神経まで到達しているので抜きましょうという話になった 歯をたたくと違和感がある。　そういうのは神経もやられているという。 そこまでは、わかった。 その後、麻酔をかけてガリガリと棒でかきだすが、3回くらい麻酔をしてもまだ痛い もうわからなくなったころに、ようやくきいてきた。 質問１：麻酔って、打ったあとに、うがいしてすぐ治療しても痛くなくなるくらい即効性あるのですか？それとも、通常はしばらく待ちますか？ 質問２：神経ぬいたあと痛くなると噂できいていたけれど、痛くない。これは本当に抜く必要があったのかどうか。　上記の判断方法で抜く必要があった神経なのかどうか 質問３：薬をつめて一週間後にいくと、何かをかんで痛いか確認された。　我慢できないほどの痛みではないというと、最終的な治療に入った。が、この時、また棒をいれてガリガリしていると、その先の方がいたい。　痛みがあっても、問題ないのかどうか。　結局、そーっと中に薬をつめて、レントゲンとるところまで行きました。 ここまで治療は終わっていて、痛みはあまりありませんが、食べ物をかむとやはり多少痛みます。 次回は、かたどりだそうですが、上記の疑問に答えてくださる方いらっしゃいませんでしょうか。特に、質問３が気になります。　かぶせてしまったら後戻りできないですからね・・・。　また、あの痛い治療をするのは嫌です。
診察台で、まず助手のような女性（治療はしない人）からカウンセリング？を受けました。 その際、「今は問題無いが、右下の歯が痛む時がある」と話したら、その人からレントゲンを撮られました。 しかしその後、先生に診てもらうと、「虫歯は無いから、歯垢だけ落としておく」と言われ、虫歯の治療はありませんでした。 これならレントゲンは不要だったと思うのですが、どうでしょうか？ その女性が、口の中を見たかどうかは覚えていません。
はじめまして。 先週の木曜日から　右上の奥歯と右下の奥から３番目の痛さにがありました。 ロキソニンを飲んでも４時間程度でキレてしまうと　また激痛でまた飲んで…の繰り返しで　今日やっと歯医者さんの予約が取れて行ってきました。 以前通っていた歯医者さんの予約がなかなか取れず　治療も進まないうちに　他の歯の虫歯がかなり進行してしまったようで　先生に「これじゃあ夜寝られないのも無理はないので　とりあえず寝れる状態まで今日頑張りましょう」と言われ　右上を奥から３本、右下を奥から４本一気に治療しました。 当然全部の歯が虫歯だった訳で　中には 既に神経をとった後の歯もありましたが　かなり辛い治療になりました。 放っておいたのが悪かったので　これで寝れるようになれば…と思い我慢して帰宅しましたが　痛みが尋常ではありません。 ロキソニンとフロモックスを処方されており食後に飲みましたが　あまりの痛さに何もできず　夜も眠れそうにありません。 神経を抜いた後でも　抜く前と同程度の痛みが続く事は多くあるのでしょうか？ また今日治療した歯は　７本全て歯茎ギリギリの高さまで　削っているようですが　その派の周りの歯肉？が赤黒くなっていて　舌が当たると痛いです。 治療中も　歯を削られるのより歯肉？に器具が当たっている方が激痛で仕方ありませんでした。 帰宅後　主人に話したら「一気にそんな本数治療するのってその歯医者さん大丈夫なの？　歯茎ギリギリまで全部削られてるって事は　インプラントにさせようとしてるんじゃないの？」と言われ　心配になっています。 先生は痛みと炎症が引いたら　土台を作って上に被せ物？を作りますねと言われましたが　ここまで削るともうインプラントしかないのでしょうか？ 長文、乱文申し訳ありませんが　アドバイスとご回答よろしくお願い致します。
歯の裏側の歯ぐきを押さえると痛いです。家内に言わせると、何か食べカスが腐ったにおいが口からするという事です。どのような病気でしょうか。単なる虫歯ならいいのですが。歯自体を押しても痛くないですが、歯ぐきを押さえると痛いです。よろしくお願いします。
甘いもの飲みたくないので、普段、水や炭酸水にレモン果汁を入れて飲んでいます。 この習慣を始めてから、心なしか歯が痛いような、、。 レモンは酸性なので、歯を痛めるのでしょうか。 また、歯磨きしたあと、レモン水を飲んだら、また歯磨きし直す必要はありますか？ よろしくお願い致します。
こんにちは。 今日のお昼にミン○ィアを前歯で噛んだ時に 歯が痛みました。 激痛というほどでもなく、堪えられる程度の痛みなのですが、前歯で永久歯なのですごく心配です。 突然痛くなったので初期かな、と思ったのですが、初期なのに痛むのは変かな？と思い心配です。 まだ子供だし、この年齢で前歯が銀歯だとすごく嫌です。 家にはフッ素があり、毎日塗ってるのですがこれから治りますか？ 息を深ーく吸ったり、冷たい水などを飲むと歯の裏側がしみます。 このまま治りますか？ 回答お願いします。
親知らずの抜歯で輪郭は変わりますか？ 下の２本を抜いてから、老化なのか抜歯の影響なのか、マリオネットライン（口角に縦にのびるしわ）が深くなったような気がしてなりません。気のせいでしょうか？ 今度、上の親しらずも抜く予定です。こちらは虫歯ではないけど、歯磨きができておらず虫歯になりやすいそうです。輪郭に影響あるならやめようかと思います。 よろしくお願いします。
数年前ブリッジの治療を（義歯を1本周りの歯を固定して入れる方法）したのですが、接着が取れて放置していたら、1本歯がない状態な事はもちろん、空白を埋めるためか歯並びが変わり始めた気がします。 1本空いたところをインプラントを入れたいと考えているのですが、徳島市内で実際通院して、その後の経過も良好だという方、ぜひその歯科医院を教えてください。 費用もかかりますし、経験者のかたの回答をお願いします。
ゼロカロリー　糖質０ｇの飲料でも虫歯になるんでしょうか？ 飲むと歯が痛くなるのですが・・・。
ご閲覧ありがとうございます。 全体的に歯が大きくて、とても歯並びが悪いのですが 前歯から数えて両サイド3番目の歯が 普通にカーブ？にはえておらず正面を向いてしまっています。 その2本が特に気になるので、矯正もしくは差し歯にしたいのですが 歯科でやったほうがいいのか、美容整形外科でやったほうがいいのか 悩んでいます。 また、矯正するのがいいのか差し歯にするのがいいのか、や 価格なども知りたいです。 お詳しい方がいらっしゃいましたらお願い致します。
家の近所に検査や説明がきちんとしてくださる歯科医院を探しています。 以前大雑把な歯医者で治療をうけて、しばらくして 虫歯が残ったままフタをされていたことが分かりました。。 もうあんな思いはしたくありません。 教えてください。
40代半ばです。 今日、右上の一番奥の歯を抜きました。 抜いてしまった後悔と不安でいっぱいです。 過去に二度根の治療しました。 神経はあるかどうか分かりません。 二度目の治療後、金属で芯を作り土台にして被せ物をしました。 2年くらい前から歯茎が腫れ、痛むという状態を不定期に繰り返し、その度対処してきました。 ここしばらく痛みはなかったのですが、隙間が大きくなり食べ物がつまるようになり、 嫌な臭いもあり、とても口臭が気になっていたので、下の歯の治療に通い始めたついでに、 悪いところは治したいと思い、先生に相談しました。 型を作りなおせば隙間はなくなると説明だったのですが、外したら、中の歯に （淵？のような感じ？だと思います）ヒビが入ってるので、もう抜くしかないです。と言われ、 思いもしない展開に、それしかないなら仕方ない…とあまり考える余裕もなく抜いてしまいました。 抜いた後については、少し噛む力が弱くなるけど、噛み合わせに問題ないのでそのままでいい、 気になるなら、偽物の歯を作り奥２本の歯を使ってブリッジみたいにするか、差し歯とのことでした。 歯の隙間があいたり、弱くならないのかも聞きましたが、それはないとのことで、 とりあえず納得はしましたが、時間が経つにつれ、本当に抜くしかなかったのか？ と疑問が湧いてきて、自分が誤った選択をしたのではないか？という不安と後悔でいっぱいです。 痛みがないのだから、診てもらわなきゃ良かった…と診てもらったことも後悔してしまいます。 どんなに嘆いても元には戻らないので、これからどうするか？ですが、 本来あるべきものなのに、なくてもいいなんてことあるのでしょうか？ そのままで良い場合があるとしたら、どういう場合ですか？ 私の場合、そのままにして本当に問題ないのか気になります。 それと、今そのままにしていて、５年10年とか時間が経ってからの処置は可能なのでしょうか？ まだ気持ちが落ち着かず、愚痴みたいになってしまいすみません。 分かる方がいらっしゃいましたら、お願いします。
歯医者に行った次の日、気づいたら歯の一つが明らかに以前より茶色く変色?していました 調べたら歯の詰め物が変色してなったり虫歯が悪化したためと書いてあるのを見つけたんですけど、茶色くなってしまった歯は虫歯のある歯でも(その歯については何も言われなかったので)、今回詰め物したり、勿論今回治療したりもしていない歯でした。 その歯は前歯の横の歯で見える歯だし気になるんですけど歯磨きしてたら直に治りますか？ホワイトニングは高くて出来なくて一応、次回の歯医者でその歯のこと聞いてみるつもりですけど
２１歳の女性です。 ここ何年か、「歯の根っこが痛い気がする…」と感じていました。 そこで、糸ようじしてみたところ、何か所か血が出てきました。また、歯と歯の間の根元が茶色になって若干削れてしまっているようです。やっぱりこれは虫歯でしょうか… 私は過剰歯の矯正のため大きな病院にかかっており、一か月おきに行くことになっているのですが、一年通っていません。(治す気がないのか！？という感じではありますが…) というのも、その先生は、なんというかプライドが高い、というか、何だかつっけんどんで、歯の矯正以外で歯について相談しようとすると、あまりちゃんと耳を傾けてくれず、「時間を取らせるな」という態度をとるので全く好きになれないためです。かれこれ八年程の付き合いですが。 二年ほど前には、虫歯の治療で他の歯医者に行ったのですが、二年たてば虫歯大量発生するものでしょうか？ ここ何年か口臭も気になってます。(口臭についてはどちらの歯医者でも「気にするな」と言われました。) そろそろ覚悟を決めて、歯医者に行くべきでしょうか。 あの拘束される感じがすごく苦手なのですが。 また、歯医者に行って、私のような、何か所か歯の間の根元が痛み、茶ばんでいる、といった症状は完治できますでしょうか。想定される費用などもご存知の方が居ましたらご意見をお願いします。
歯がしみるといったら、神経をぬかなければいけないかもしれないといわれました 銀歯になっていたところが、中で虫歯になっていたようです。 次回の治療なのですが、 抜いた後、痛みって、でますか？ 2，3日続くという人もいましたし、痛くてなにも食べられない人もいましたが 痛くない人もいるのでしょうか？ 経験者の方、教えてください。 また、一度抜いたあとの治療は、痛みないですか？
一週間ほど前、右奥歯（上下とも）にひどい痛みを発祥。 かみ合わせが悪く、睡眠中にはぎしりなどしたのかもしれません。 ２～３日し、歯の付け根の痛みは緩和しましたが 右下の奥歯の裏から、悪臭を放つようになり 部位を手で触ると、少しヌメリ気を伴っているように思えます。 アゴ付け根部分の痛みは続いており 奥歯裏からの悪臭が出始めてから 喉（扁桃腺付近？）に痛みを伴うようになり この痛みは日々増加して、水を飲むにも痛みを伴い始めております。 悪臭を放つことから歯周病なのかとも思いましたが 喉の痛みを伴うので、何か違うのではと思い質問をさせてもらいます。 お知恵をお貸しいただければと思います
私は小学のときに 前歯１本(乳歯)をぶつけて以来生え変わらず歯医者に行って抜いてもらいました。 永久歯は神経がなく 埋もれて生えてこないと言われ抜いたところに変わりに作り歯をしてました。 それが２０歳を越えてからいきなり埋もれていた歯が生え出してきたのです。 ただ仕事もあり生えてくる歯気にせずに作り歯を取ることもなく放置してました。 すると作り歯が邪魔で 作り歯の上から生えてきてしまい、前歯が片方２枚になりしまいには変な位置にあります。 私は生えてきて変な位置にある前歯を抜いてしまい このまま作り歯でいきたいのですが 前歯を抜く場合いくらくらいかかるのか教えて下さい。 他にいい方法があれば 教えて下さい。
上の歯の親知らずの抜くことになりました！抜くときは大変でしょうか？また抜いた後の痛みなどはどうですか？
こんにちわ。 よろしくお願いいたします。。 私は親知らずがあり抜かずに長い間多分7～8年ぐらいそのままにしていたのですが先日、虫歯になり抜歯を勧められました。でも以前、違う方の親知らずを抜歯した際、他の歯がぐらついた気がして怖かったのを覚えてます。今回もそうなるんじゃないかと抜くのが怖いです。。あと噛み合わせが悪くなるんじゃないかと。。大丈夫なものでしょうか？
夜中に何度か目が覚めては喉がカラカラに乾いて痛くて、必ずお茶やスポーツ飲料などを飲みます。そしてまた寝て目が覚めて飲んで…の繰り返しです。 以前ＴＶで、寝起きの口内は乾燥してねばねばで菌が大量にいる。その菌が体内に入り込んで色々な病気を引き起こす可能性があり、場合によっては重症化するケースも…だから歯磨きは必ずしましょうと言ってました。 私のように、寝起きで飲むと菌をそのまま飲み込んでるようで心配になってきました。 ただ、ほとんどは胃酸でやっつけられるんじゃないかと思うのですが・・。 誤飲した場合、病気になる可能性があると言う事でしょうか。 寝起きで飲む場合は、その都度口をゆすいでから方がいいのでしょうか。 またゆすぐ場合は、イソジンやリステリンなど殺菌作用のあるもので行う方がいいでしょうか。 助言お願いいたします。
支柱無しのデンタルフロスで奥歯をお掃除してると、耳に水が入ったようなぼわぼわ感があります。（水は入ってません） 今日だけではなく、以前もぼわぼわしました。 歯とは反対側の耳のみです。 これって普通？ どうしてこんな風になるのかわかる方いますかっ？
日本成人矯正歯科学会の指導医を取るための条件を知りたいのですが。 よろしくお願いします。
旦那（23才）の口臭がきついです！ なんだかここ2ヶ月くらいで急激に臭くなった気がします！ 昔は寝起きに顔を近づけると臭う程度だったのですが、 今は隣で寝ていて旦那側に体を向けただけで　 ツンとしたかんじと血の臭いがします。 たまに日中も臭います。たぶん水分不足で臭ってるようなので 水を与えますが、そしたら治ります。 ですが、そのときの臭いも強烈で 普通くらいの距離で話してて、しかも向かい合ってもないのに臭かったときがありました。 私が臭いに敏感なせいかもしれませんが。。 あと、寝てるときにヨダレを垂らすときがあるんですが、 枕カバーに赤いシミが！血です！しかも臭い。 旦那は虫歯は1本2本小さい頃に出来ただけで、 歯磨きもきちんとするほうです。 でも歯磨きするとき血がたくさん出ます。 歯医者さんに行ったら、 問題はない、病気とかではなくもともと傷つきやすいと言われたそうです。 ガシガシと強く磨きすぎてるんじゃないの？と見てて思います。歯ブラシもすぐ広がるし。 本人に言うんですが、から返事するだけで治そうとしません。 でもそれだけで、あんなに血がでたり 口臭がしたりするんでしょうか？ 私がしょっちゅう血のことを言うもんだから 歯医者に行ったと嘘をついたのかも？と思ってしまいます。 歯医者に問題ないと言われたけど、 歯茎から血が出たり口臭がするという人はいますか？ 原因はなんだと思いますか？
過去の質問を見てて、現在通院してる歯医者に疑問があり質問させてください。 現在、左奥歯の治療中でして、場所は親知らずから一本手前の歯です。 親知らずが少し斜めに生えており、それが原因で手前の歯が虫歯になり治療を受けてるところです。 初日にレントゲンを撮り、黒くなってるのを確認後、その日のうちに麻酔を打ち、おおざっぱに削られた？様で、その後軽く糸ようじのドリルの様な物(リーマー？)で神経をゴリゴリと抜くのまでは確認しました。 その日はそこまでで、ゴム？のフタをして終わったのですが・・・ 昨日改めて行ったところ、フタを取り、再度リーマーが登場してそのままゴリゴリと・・・ 最初はどうも無かったのですが、深部にいくとズキン！っと激痛が走り、大の大人が診察台の上でビクン！っとするぐらいの痛みがありました・・・。 正直激痛と思えるほど痛く、その後も奥の方の神経を取るためか、少しずつですが掘り下げていくような感じで、たまにズキンと痛みが走っていました。 その後、針を刺したままテスター？の様な物で針に触ると「ピー」っと音がなり、「ヨシ」みたいな感じで先生が言ってました。 そして作業が終わったのか、「一本の根っこは終了」と言って、綿？か何かに消毒液っぽい物をしみこませ、根っこに刺してフタをして終了となりました。 さて、このような治療を受けてきたのですが、帰ってきて調べると 「神経を抜く際は麻酔をして行う」　等の事が多々書かれていた(友人に聞いても麻酔してないの？　と驚いていました) 聞きたいことは三つあり 1.歯の神経を抜く際に麻酔をしないことはあるのでしょうか？ 先生が「根っこの部分が複雑で、雷の様な感じで神経がある」とも言っていたので、これが関係してるのかな？ 2.次回行った際に「できれば麻酔お願いします」と言って良い物か？ 3.皆さんならこの様なときはどうしますか？ 他の歯医者に行くとか・・・ ちなみに、もう数年前から行ってる歯医者で、歯根治療もそこで行い、よくしてくれた歯医者には違いないのですが・・・ 今回の治療があまりにも痛かったので質問してみました。
よく、寝る前に、歯を磨いて、コカコーラゼロを最後に 飲んで寝ることがよくあります。 コカコーラゼロは、糖分0なので、虫歯には関係ないでしょうか? 歯に悪くないでしょうか。 コカコーラに電話して聞いたのですが、なにやら、 コカコーラゼロのイメージを損ねないような、言い分だったので 真相がちょっと分かりませんでした。 宜しくお願い致します。
質問したいのですが、日本矯正歯科学会、日本成人歯科学会、日本矯正歯科協会のなかで、どの学会の専門医に矯正をしてもらうのが一番うまくやってもらえますか？ うえで述べたうちのどれかひとつの学会の専門医の矯正歯科の先生ではなく、やはり3学会すべての学会の専門医の資格をもっている人に矯正してもらったほうがうまくやってもらえますか？ 日本矯正歯科学会の認定医より専門医に見てもらったほうがうまく矯正してもらえますか？ よろしくお願いします
奥歯の虫歯の激痛で悩まされている者です。 歯医者に行ってレントゲンを撮ってもらい診断してもらいましたが、初回の治療では虫歯ではないと言われました。 ただ、その歯は数年前に治療して、非常に虫歯が深かったので、ほとんど削られて銀歯をかぶせられている者です。歯の根はあります。 初回では、親不知が生えかけているので、それが奥歯を圧迫して痛みがでていると言われました。 なので、奥歯を一本抜く事を提案されました。 それから、一週間後、眠れないくらいの激痛におそわれ、再び歯医者に行ったところ、 親不知ずの原因というより、その奥歯が悪くなっているので、抜いたほうがいいと言われました。 レントゲンでは虫歯が悪化している様子はないとの事だったのに、今回は悪くなっているといわれて 不安です。 奥歯はかみあわせにも大事なので、そんな曖昧な根拠で抜く必要があるのかなとも思います。 でも、ご飯も食べれない位痛いので、この際抜いてしまおうかと思っています。 そこで質問ですが、原因不明の歯痛っておこる事ありますか？その際、どの様な治療をされましたか？ 経験談教えてください。よろしくお願いします。
東京都内で親知らずを抜かずに済む治療をちゃんと検討してくれいただき、また其の後の経過もきっちり見てくれる歯医者さんを探しています。 出来るならいざ抜く事態になっても痛くない治療をしてくれるところが良いです。 現在の歯医者さんはなるべく抜きたくないことを伝えると「じゃあ経過観察しましょう」と言って当てになりません。既に虫歯になっているにも関わらずです(放置して良くなるものではないはずてすが。。) 現状は親知らずが4本生えており、うち3本に軽度の虫歯があります。 発見が早かったようでどれも痛みはまったくありません。 歯の生え方も少し横に向いたものもありますが正常な上向き親知らずが多いようです。 歯学的に見て抜くべきなのはわかるのですが何卒宜しくお願い致します
まだ虫歯の治療中ですが、 もうすぐ完了する予定なので、 ずっと気になっていた矯正の相談を いろんな歯医者さんで受けていますが、 迷っています。 アドバイスお願いいたします。 1)虫歯治療、根の治療、矯正、ホワイトニング、クリーニング これらは同時進行できるのでしょうか? 2)皆さんは矯正の先生を決めるにあたり何を重視しますか? 矯正の相談という短い時間の中で吟味して矯正の先生を決めなければいけません。 質問しやすく話しやすい雰囲気はあるけれど認定医の資格を持っていない先生。 質問しにくく話しにくい(人柄が話しにくいのではなく忙しそうだから話しにくい)雰囲気だけど高度な矯正の資格があり、率直に意見を述べてくれる先生。 上記2人の先生ではどちらが良いでしょうか?
一番奥の歯が今年に入り、2～3回痛くなった事がありました。いずれも1日位経てば痛くなくなりました。妊娠中だったので、歯医者には行けず放置していました。 出産後、先日歯医者に行ったところ、虫歯はないと言われました。 レントゲンを撮ったら、原因は親不知が生えかけていて圧迫しているからだろうとの事でした。 親不知は表面にはまだ顔をだしておらず、生え方は真っ直ぐ生えてきているらしいです。 治療としては (1)親不知を抜く（この場合は大学病院で） (2)奥の歯を抜く。そして親不知が生えてくるのを待つ。 (3)経過観察 との事でした。 ちなみに(2)だと奥歯を抜くので、その分隙間ができるとの事でした。 そこで質問なのですが、親不知が奥歯を圧迫して痛みが出た方は、ご自身はどんな治療をされましたか？ 正直(2)の隙間をあけるのはかみ合わせが悪くなるのではと不安視しています。 (3)の経過観察でほっとこうかとおもいましたが、次回の妊娠の時にまた痛くなったら、治療が大変ですよね。妊娠中に親不知を抜く処置とか大変だなーと思って。 なんだか、時限爆弾をかかえているみたいで落ち着かない気分です。 経験談教えてください。よろしくお願いします。
先日、上の奥歯が痛くなり歯医者に行ったところ、中心結節だと言われました。 (痛いのは奥歯だと思っていたら、奥から3番目の歯が中心結節、しかも上は珍しいと言われた) 右だけが痛かったのですが、 「左も同じようになってるからいずれ痛くなるし、両方神経を取っちゃいましょう」 と言われました。 その時は時間が無かったので再来週に再度行く予定なのですが、中心結節の治療は抜髄しかないのでしょうか？ レントゲンを撮り、右は神経が半分死んでると言われたので抜髄しても仕方ないかと思うのですが、左は神経が死んでるとも言われてないですし、まだ痛くもありません。 その日の帰宅後、抜髄のデメリットなどを調べたところ、 歯が折れやすくなる、被せものの隙間から虫歯になるかも、抜髄は最終手段 等と書いてあり、左はできれば抜髄しないで欲しいと思うようになりました。 ですが、中心結節ということで、いずれ抜髄しないといけないのであれば、再来週行く時に両方抜髄しても良いとも思っています。 ただの虫歯だと思っていたものが、「中心結節なので神経を抜きましょう」と言われ、困っています。 長くなりましたが、よろしくお願いします。
はじめまして。初めて質問するので、足りない部分があったらすみません 半年間歯医者に通ってます。 右上の歯の虫歯の治療で、神経を抜いて、そのあとをきれいにしていく治療の過程で、歯根炎（といわれました）になってしまいました。 薬剤を詰めては様子を見ていく治療で、半年間です。不安になってきました。 詳しい方がいらっしゃれば訊きたいですが、他の歯医者さんにいくべきでしょうか？またいくならば、今までの歯医者さんにはなんていえばいいでしょう？また新しく行く際に伝える部分があったら教えていたたけたら嬉しいです。
今は素材が新しくなって存在しないのですか。裏側が金属ならですか。 素人がメタルボンドと見分けにくいものがありましたらその見分け方を教えてください。
こんにちは。 歯医者で上下の歯を噛み合わせた状態の写真（口腔内写真）を 撮られる時に、口の左右から はめて唇をどかす 透明の道具って何ていう名前なのでしょうか？
現在歯科通院中です。歯科嫌いで長らく放置しておいたのであちこち治療しており、右の奥から3本目と、左の奥から二番目の神経も抜いている最中です。 右のほうの神経は、根管治療が終わったようで、現在仮の銀歯をかぶせて二週間くらい様子をみている最中なのですがかみあわせなければ痛みはないのですが、かみ合わせると我慢できないほどの激痛ではないですが、噛むのにためらう程度の痛みがあります。 まっすぐかみ合わせるとぶつからないようでそんなに酷くないのですが、横にカリカリとこすりあわせると痛みが増強します。 仮歯をかぶせる前に、土台？の時点で、痛みというほどではなかったのですが触ると奥に響くような違和感があり、外の頬から触ってもちょっと痛む感じがあったので先生に伝えていたのですが、そのうちなおってくると思うといわれ、根の治療は終わっているのでそんなに痛むはずないんだけどな、みたいな感じで、早くいれないと奥の歯がよってきて仮歯を入れにくくなるから、ととりあえず入れてみようという感じで押し切られました。 でも、仮歯をいれて一週間目はなんとか我慢できる程度でしたが、少しづつ痛みが強くなってる気がして、このまま本歯を入れられるのは抵抗があります。 ただ、毎回何度も伝えているけど、その歯に関してだけは根の治療は終わったの一点張りです。 先生は強引な感じではなく、割と話や痛みをきちんときいてくれるタイプの先生なので、信用していないわけではないし、神経がとりきれていないのでは？とはききずらいです。 また、左下の奥歯に関しては現在神経をとって詰め物をとりかえながらしばらくたっているのですが、まだ痛みがとれず、こちらはかみ合わせると苦痛なほどの痛みがあります。 それを先生に言ったところ「こちら側は神経が複雑で、まだ完全に取り切れていないと思う」と言っていました。 なので、神経を取り残すことに関してはそんなに雑にやっているという印象があるわけでもないので、左の取り残しを気にしているのに右を取り残すとも思いにくいのですが、どうにも仮歯の違和感がとれず、先生に何度いっても右の奥歯だけに関してはなんとなくやりすごされてしまうので困っています。 ここの歯医者は二件目で、最初の歯医者があまりに横暴だったため、途中で通うのをやめてこちらにしました。 雰囲気もよく、先生やスタッフの方も感じはいいので、他にも治療中の歯がいくつか同時進行している状態ですので、どこがいいのかもわからないまま他の歯医者にうつるのもためらわれます。 病むほどの激痛ではなく、かみあわせたときの痛み（やわらかいものではあまり感じませんが、弾力のあるものや、ちょっと固さのあるものだと痛むので力をいれたくありません）や、歯ブラシがあたったときの変な響くような違和感は、神経が残っている可能性があるのでしょうか？ はぐきの状態もすこぶるよくはないのですが、はぐきの周囲をさわっても痛むということはないですし、痛むのはその歯をさわっているときだけです。 この場合、先生になんといえばスルーされずに原因をつきとめてもらえるのでしょうか？ 言い方を変えてあれこれいっているのですが、他の歯については割ときちんと話を聞いて工夫してくれるのですが、その歯だけに関しては先に進みたい感じをうけます。 左の奥歯の神経もうまく痛みがとれないようであれば他の歯医者で見てもらうことも考えているのですが、まだそこも治療途中なのでなんともいえないので・・ とりあえず、本歯を入れられてしまってはお金の無駄になりますよね・・？
前から違和感のあった歯が、お盆を過ぎてから急に激しく痛みだしたので、 かかりつけの歯科医院に受診しました。 あらかじめ予約をとろうと思いましたが、二週間先まで埋まっていると言われてしまい、 さすがに待てなかったので結局急患扱いで合間に診てもらうことになりました。 そこで歯を削り白い詰め物をしてもらったのですが、詰め物が明らかに高すぎて歯が噛み合わないのです。 右の奥歯の治療でしたが、噛んだ時左の上下の歯が触れないほど高いです。 次回の治療の時相談してもいいのでしょうか？ 予約しなかった負い目があるので、言いにくい面があります…
最近ストレスが溜まっています そのせいか、下の歯茎二ヶ所が腫れて、膿がたまっています 歯肉炎ですか 歯周病ですか!?
ある歯科医院で歯医者の方が自分の歯を治療しているのですが１つの歯を治療中のままにして別の歯を治療し、その別の歯も「半年後まで様子を見る」と言い、又、別の歯を治療しようとしています。 自分は治療中の歯は取れやすいと考えていて、治療中の歯が１つだけだと別の歯を使って食事をして治療中の歯は極力使わない事はできると考えているのですが、複数の歯を治療中のままにしておくと治療中の歯を使わなければいけなくなり歯が取れるリスクが高くなると考えています。 又、その歯医者の方は治療中に歯科助手の方と治療と関係の無い話をしたり、別の場所を見ながら治療をしていたり、専門用語を言った時にそれは何かを尋ねた時に馬鹿にした笑いをしながら歯科助手と目を合わせる、世間的に評価の低い大学の理系学部よりも偏差値の低い大学の学科の出身である事から人間的に問題があるのか技術的に問題があるのか分かりませんが別の歯科医院に行った方が良いと考えるようになりました。 しかし、別の歯科医院の方に治療中の歯を治せるか聞くと紹介状が必要だといわれました。 まさか正直に「今まで通っていた歯医者がヤブ医者だったからこの歯科医院で治療してほしい」と言えないので「治療している途中で引っ越した」と言ったのですが断られました。 治療中の歯を別の歯科医院で治療する方法は何かないでしょうか？
歯茎が腫れているため歯医者に行きました。 腫れた原因は折れてる歯を抜歯をしないからだと言われました。 抜歯をする前に抗生物質を飲んで様子を見ましょうと言われました。 抗生物質を７日飲みまして腫れは引きました。 １ヶ月後にまた腫れて抗生物質を７日分処方されて飲みました。 しかし今回は腫れが全く引かず、抜歯しないと腫れは引きませんねと言われました。 質問です。 ●生まれて初めての抜歯でビクビクしています。 抜歯の技術は慎重に歯医者を選ぶべきででしょうか？ ●抜歯の後、ブリッジを検討しています。 ブリッジの技術は慎重に歯医者を選ぶべきでしょうか？ ●抜歯をした後、ブリッジをした後、歯医者にどんな質問や説明を求めれば良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
奥歯がかけてしまいました。 小さな虫歯があり、気になっていた歯です。 歯医者には行こうと思うのですが、 治療にはどれくらいかかるでしょうか。 2回くらいの通院でなんとかなるでしょうか？
今現在犬歯の横の前歯が一本欠損しています。 ※犬歯と犬歯の間の前歯は全て孤立した差し歯です。 既に奥歯がインプラント予定ですので、前歯1本はブリッチしようと思っています。 添付の写真のようなブリッチは可能でしょうか？ それともブリッチは不可能でしょうか？ インプラント手術時先生に相談しようと思っていたのですが、その前に可能かどうか知りたいと思いましたのでご教授下さい。 添付した画像の様にしますと、問題ありますか？
僕は今矯正をしていて、歯を動かす期間が終わり、歯を固定する期間中なのですが、マウスピースが壊れてしまったりして、歯が少しだけずれてきているので、もう一度一から全体矯正を受けたいと考えているのですが、正直もう少しいい矯正歯科で受けたいと考えています。 しかし、他の矯正歯科で一から矯正を受ける場合、今の矯正歯科で矯正しているとゆうと受けられないと思うのでそれを隠してまず相談したいのですが、全体矯正が無理と言われた場合、特に気になる部分だけ部分矯正したいと話しようと思っているのですが、その場合は今受けている矯正が途中の段階であることも説明しないと、歯全体のバランスが余計悪くなると思うので、今受けている矯正歯科のことを新しい矯正歯科に話する必要があると思うのですが、この場合、嘘をついてからまた本当のことをゆうと言うことになるのですが、なにか問題は発生するのでしょうか？教えてもらいたいです。
息子の乳歯（下前歯）が抜けました。 虫歯ではないので生え変わりだと思いますが、息子は4歳9ヶ月です。 ちょっと早すぎるのではないでしょうか。 ちなみに体重28キロ、身長110センチです。こちらは小学生並みですが。
奥歯と歯茎の間に歯ブラシを当てると、まるで膿んでいるかのような妙な痛みを感じます。 歯を念入りに磨いて数日で少しよくなったかな？と思った矢先に、歯医者で歯石を取ってもらった後再び痛くなり、酷くなってしまいました。 根っこの治療をしますということで数回の治療を行いましたが、金属をあてられるとものすごく痛い部分があり、顔を背けるほど痛くてその部分を治してもらえるのかな？ と思ってましたが、寡黙な先生なので、黙々と治療してどんな治療を行っているのか、これからどんな治療を行うのか、またその痛みの部分がどうなっているのか歯周病なのか虫歯なのか何も話してくれません。 痛い部分、わかりましたか？と聞いても、納得のいく答えが出てこず、「奥歯は神経がないから痛いわけではなく、刺激を感じるだけ」と言われました。 実際、痛いんですけど。 反対側の奥歯は同じように自分で刺激を与えてみても痛みません。 糸楊枝の先で突いてみましたが、痛みを感じる部分は少し血が出てきました。 歯周病でしょうか？ 先生は、そのままもう治療を終わりにするつもりでいるのでとても心配です。 自分で治せないものでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします^^
私の舌は白く舌苔がついています。 おえっとなるほどハブラシで磨いてもほとんど取れません。 舌が白いのは胃が悪いことが原因と聞いたことがあるのですが、 このような場合、根本的に胃の原因を探ったほうがいいのでしょうか？ それともただ磨きがたりないだけなのでしょうか。 口臭の元にもなるのでとても気にしています。 回答よろしくお願い致します。
閲覧有難うございます。私は17歳の女で、開咬＋下顎前突症＋叢生です。 歯並びはかなり悪いと思います。前から見るとそうでもないのですが横顔がひどく、小・中学ともいじめられてきました。顎が大きく長いため顔も必然とおおきいです。 恐らく原因は遺伝、(母は歯並びがいいのですが父の歯がガタガタで下顎前突症)小学4年生までしていた寝るときの指しゃぶり等だと思われます。 私はひどくこの容姿がコンプレックスで矯正したいと思うのですが、おおよそでいいのでこう言うのに詳しい方、矯正にかかる日数と値段を教えていただきたいです。 外科手術になると思うので保険が適用されるかな？と思うのですが、100万以上かかるのかだけでも知りたいです。 それと、矯正は早ければ早いほどいいのでしょうか？大人になってからより若いうちにやっておいた方がいいメリットなどありましたら教えていただきたいです。 質問ばかりで申し訳ありません。宜しくお願いします。
私は歯科衛生士をしていますが、以前は歯石をとると歯の裏が真っ黒って患者さんが 大勢、おられました。 ところが最近、歯石除去の際、御自分がヘビースモーカーだといわれる方ですら 歯の裏が茶色に着色している方はいても、真っ黒って人は皆無（私が診る限りですが）です。 タバコの質が向上しているのでしょうか？ 余談ですが喫煙者の方もすごく減っておられるような気がします。 やめたよって患者さんの声をよく聞きます。
福岡市内で、良い歯医者を教えて下さい。 今迄かかった歯医者は、残念ながら、 •質問をしても、答えてくれない •誤診断をする •挨拶をきちんとしてくれない など、医師としての腕も人間としての誠実さも感じられない歯医者さんでした。 知り合いにも聞いてみたのですが、 福岡県外の歯医者だったり、 私と同じように良い歯医者にあたったことがないという返事でした。 インターネットでの評判も参考にしてみたのですが、 実際に電話をかけると、ぶっきらぼうな応対だったりしました。 先週も一件、試しに行ってみたのですが、レントゲンもとらずに 麻酔をかけて削ろうとしたので、逃げてきました。ぞっとしました。 医師として腕が高く、人間として誠実な歯医者さんを探しています。 よろしくお願いします。 補足 私は、城南区在住ですが、良い歯医者さんであれば、市内ならどこでもかまいません。 主な症状は、歯周病と知覚過敏です。
歯医者さん及びご専門の方、お詳しい方教えてください。 甥（小学校一年生、7歳）の歯並びが悪いので歯列矯正をすると弟（子の父親）が云います。 私としては、将来的に矯正をする事は賛成なのですが、時期が早すぎるのでは？と思います。 歯列矯正するのに一番効果的（適切）な時期と云うのはあるのでしょうか。 歯医者さんによると、甥は、少し受口の感じがあり、成長するにつれてもう少しでるのでは、とも云われているようです。永久歯が生え揃ってからの矯正、その前の矯正等違いは有るのでしょうか。 矯正するとすると、どのやり方（ＯＸ法とか具体的に呼び方が分かれば助かります）が子供には一番適しているのでしょうか。 矯正プロセスは？ また費用等はどの位かかるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
地元の歯科医で週に一度しか来ない先生が３人いらっしゃいます。 それぞれ、月、水、土といった感じで、とにかく週に一度しかいらっしゃらなくて、 みなさんとても若い先生です。 その中の１人のかたが担当医になりました。 若くてなんとなく不安です。 こうした先生って、普段はどうしていらっしゃるのでしょう・・・？ ２５歳過ぎにしか見えませんし、このかたたちって、研修医で、色々な歯科医で 勉強といった感じなのでしょうか？ なんとなく失礼な気がして尋ねられません。 歯科医の内情を知っていらっしゃるかたがおられましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
高校生一年生です。 虫歯を放置してしまって今困っています。 小学生の頃はちゃんと通っていたのですが、またなってしまいました。 ほうっておいてしまい、悪化したのをなかなか親にも言い出せずに高校生になりました。 状況は酷く、下の歯は半分かけ、上のは三分の一しか残っていません。 あとは２箇所に小さな黒ずみがあります。 具体的な治療法。 かかる予算。 など、いろいろ教えて欲しいです。 歯医者に行くには不安があります。放置した自分の自業自得なんですが、答えていただけると幸いです。
私は、できるだけ歯が健康でいられることが一番だと考えております。 それを踏まえた上で以下の点が気になりましたので質問します。 1.神経をとった歯は必ず被せものをするのか。被せものをしない歯医者は良くないか。 2.歯医者は神経のある歯ない歯を判別できるのか。（レントゲン等で） 3.CTやマイクロスコープを導入していない歯医者は良くないか。 4.先日差し歯の根本の骨が折れる音がし恐らく折れたのですが、今通っている歯医者は写真等見てもどうなっているかわからないと言っており不安を感じていますが、そんなものなのでしょうか。（痛みはありませんが、現状ぐらつきがひどくなってきておりそのうちとれそうです。） よろしくお願いします。
お盆前くらいから虫歯が痛くなり 歯医者に行こうと思います まだ行ってないのでわからないのですが、神経を抜く治療や抜歯となった場合に薬がでますよね？ 恥ずかしながら僕は錠剤やカプセルの薬を水で飲めず 今まではパンと一緒に飲み込んだり ヨーグルトやゼリーを使ったりして飲み込んでいました でも歯の治療のあとに甘いゼリーやヨーグルトで薬を飲むなんてできないですよね？ 薬を飲む用のゼリーも売っているようですが、あれも甘いのでしょうか
閲覧ありがとうございます。 今年2月辺りにガムをかじっていたら奥から2番目の奥歯が欠け、そこを放置していたら、今月初めに4分の1くらいかけてしまいました。 昨日、急激に歯茎が痛くなり、さっき起きて見たら、左下側の犬歯から欠けた歯までの歯茎が腫れてしまいました。 腫れている歯茎は若干ですが痛みます。 しかし、7月半ばに妊娠が発覚していて、今は産婦人科に通っています。(これから10週にはいります。) 妊娠中期辺りから治療できるとネットには書いていましたが、まず産婦人科に現状を相談した方がいいでしょうか？ ただ、23年辺りから歯にトラブルを抱え初め、近くの歯医者さんに行っていたのですが、数ヶ月経つ事にまた新しいトラブルが増えます。 近くに別の歯医者さんがあるのですが、そちらに変えた方がいいのでしょうか？また、その歯医者は治療したい歯だけじゃなく、歯全体を治療してしまうらしいので、治療したい歯のみという希望は出せますでしょうか？ 長くなりましたが、皆さんからの優しいご回答お待ちしております。
右下の斜めに生え先端が少しでてる歯を抜歯しました。 歯医者さんが切らずにドライバーのようなものでてこの原理（？）で押してぬいてたのですが、ドライバーのような器具が歯がらずれて喉に思いっきり刺さり出血しました。 声もでないほど凄く痛くしばらく動揺して頭の中が恐怖で真っ白になりました。 お医者さんからはその場で謝られました。 そのときは痛いのはその場だけでしたが、半日経ちますが、歯より喉の刺さったところが痛いです。 唾飲み込むのも食べるのも苦痛です。 風邪を引いたときみたいにイガイガして腫れてる感じで鏡で確認したら3ミリぐらいえぐれて内出血して腫れてます。 もう歯医者恐怖症になりそうです。 歯医者のミスでケガするのはよくあることなのでしょうか？ とりあえず明日歯医者が休みなので月曜日まで我慢しなければいけません。 お医者さんに腫れたことを訴えてもいいでしょうか？ （親切な歯医者さんなのでなんとなく言い難いです）
数日前から前歯の歯茎に腫れが見えるようになって、今日とうとう患部から膿が出てきました。 痛みは特にありませんが、腫れていることによる違和感があります。 大きさは大体ビービー玉と同じくらいです。目で見てわかるくらいです。 前提としては ・お盆休みで以前通っていた歯科医院が週明けまで開かない ・自分が来週の月曜日から木曜日まで試験を受けないといけない という状況です。 そこでお聞きしたいのは (1)試験期間中に自分でできる応急処置はないか （処置、放置により起こりうるメリット、デメリットともにお聞きしたいです） (2)その上で、金曜日を待たずに、受験先の近くで歯科医院を探していくべきか （初めて行くなら大学病院の方がよいか） ということです。 歯科医院に電話もしても繋がらなくて困っていて、ご存知の方はぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
私の父は７０手前なのですが、最近「歯のぐら付きが目立つようになった」とかで 実際歯が３，４本抜けてしまいました。 内一本が下の前歯だったため正直見苦しい見た眼になっています。 その父は医者嫌いなので、家族である母と私（と兄弟）が方針を決めないと とても歯医者には行くまい…という所までは一致しているのですが、 その方針に関して悩んでいます。 ・一本二本の抜けならそこへの入れ歯で済む、が三本四本でも入れ歯にするにはどうなのか ・総入れ歯にするには残った歯を抜かねばならず、それは勿体ない ・このまま放置するのも… という状況なのですが、このような場合どのような治療が適切なのでしょうか？ また、これ以上抜けないようにするという防止策は打てるものなのでしょうか？ （両脇が抜け、一本だけ残ってしまった歯など） ご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
教えて下さい‼ ここ4,5日ほど、歯が痛みます。 半年ほど前に治療した歯なのですが、冷たい物、温かい物、歯に刺激を与えたりするとズキズキと歯が痛みます。 あと、何もしていない時も突然痛み出したりします。暫くすると何もなかった様に痛みが治まります。何と無くストレスを感じている時によく痛む気がします。 あとは横になると、夜以外でもズキズキ痛み出し、暫くすると治まります。 三ヶ月ほど前にも、同じ歯に同じ様な症状が出て、その時は一日で治りました。 実は現在海外に住んでいて、歯の保険が効かないのと、あと半月で帰国するため、なるべく歯医者に行きたくないのですが、やはり早めに歯医者に行くべきでしょうか？ 長くなってしまいましたが、困っています。回答宜しくお願いします。
徳島市でインプラント治療が出来る歯医者さんを探していています。 20代後半ですが、数年前に自己管理を怠り歯を抜かなければいけないことになりました。現在入れ歯を入れていますが、食事の際に食べ物が歯に挟まり、違和感を感じ食事を楽しめなくなりました。 そこでインプラントを検討しています。 インプラント治療をしたことのある方、手術は痛いのでしょうか。 インプラント治療をしている方はどの様な基準で歯医者さんを選ぶのでしょうか。 また徳島市で、インプラント治療が出来る歯医者さんを知っていましたら、教えてください。
今 までつけていた差し歯がとれてつけてもらうことができないといわれて　新しく土台をつくり　今は仮歯をつけていますが さわるとイライラして痛いです。 歯医者にいったら 今までの差し歯をいれていた土台のまわり近くが 虫歯になっていたので削って新しい土台をつくっていれたのだが もしかしたら 眼にみえなかった虫歯がまだあったのかも 知れなくてイライラの痛みがあるかな・・・といいました。 (1)　取れたときに新たに根の治療もしませんでしたが　よかったんですかね？ 最初 根が傷んだり 削った歯がうすくなったので保険内で新しいの作ろうとおもっていたんだが あなたが長くつかえる色が変わらないものがいいということで 一本七万の歯にしたというのですが ・・・それならその時 説明してくれれば保険内の歯にしたのにと頭にきました。　　説明不足ですよね・　その時には土台がもう装着していました 保険外のクラウンにすることいったら土台代の６５０円が返ってきました。 （土台は保険内の銀色のがはいっているとおもいます） (2)　土台までは同じものが入るといっていましたが　いいのか? イライラ痛いといってるので　すでにできている本歯はまだ装着していません。 このイライラはなおるか心配です・・・ 土台をとることになると　歯が抜歯になり 二本の差し歯をはずしてブリッジになるといわれましたが　あきらめてそうするしかないのでしょうか? (3)　そうなったら出来上がっている本歯はキャンセルできるの? (4)　何が原因なのかわかりませんが　神経がない歯だというのに　このさわると痛いのはなぜなのかかんがえていますが　土台をいれた部分に炎症がおきているのかと思っていますが・・・　　レザー（?）をかけるとか何か良い方法はないのですか? (5)　こんな状態で他の歯科へ行っても　きっと断られますよね? まだ本歯セラミックの歯をいれてもらいたくないですが このまま仮歯でもいられないし 前歯なのにフラッジにもしたくない気持ちです。 医者の治療が悪かったのでしょうか　もう今は炎症でそのうち治ることをいのっています。　　
2ヶ月ほど前に奥歯の虫歯治療をしました。根の治療はしていません その際10万ほどかけて白いセラミックの被せ物をしました。 普段は痛くなくしみたりもしないのですが、食事をして圧がかかると少し痛いです。 痛さ的にはピリっとした痛みがあります。 これは神経に触れている可能性があるのでしょうか？ だとすると根の治療をしないといけないのでしょうか？ 10万以上かけて被せ物をしたので残念に思いますが・・・ この痛さは放おっておくと悪化しますか？ 20日後に別件で歯医者に行くのでその際に聞きますが、それまでにこちらでご意見を聞かせてもらおうと思い質問しました。 ご存知のかた教えてください
先日、奥歯が痛くて歯科に行ったところ、かなり深い虫歯とのことで、神経を抜かれました。 初めてのことでショックです。 それでふと思ったのですが当然…歯の型取りはするのでしょうか。 現在はセメントのようなもので蓋をされ中に薬を詰められています。 私は歯の型取りが大の苦手です。昔１度だけマウスピースを作らなくてはいけなくなり、 口にトレーを入れられ型をとられました その際に非常に苦しい吐き気をもよおしました。 たぶん嘔吐反応が強いほうだと思います。 マウスピースは上下全てなので大きなトレーだったかもしれません。 今回もやはりこのような処置になるのでしょうか？ 神経を抜いた歯は上の親不知近くの奥歯です。 たった一本ですが、大きなトレーを口に入れられるのでしょうか？ 今から不安でたまりません。
三日前くらいに、詰め物が取れて応急処置としてアロンアルファでくっ付けていました。（駄目なのは、後で知りました） その辺りから痛みが左側に走ります。じんじんする感じだったんですが、病院でちゃんとくっ付けて貰っても、ズキズキして食べるのもやっとこへっとこという感じです。 歯医者では、かみ合わせが悪かったみたいでちょっと削って貰ったり、虫歯はないし、検査もしてもらって汚れも採って貰いました。 でも、それ以降かなりの激痛で一日中よくなったり、悪くなったりします。 歯軋りも特にしてないように思います。 この痛みの原因は、一体なんなんでしょうか？のた打ち回るほど痛いです。 お盆明けにまた来いって感じで、それまでに我慢できそうもないんですが、応急処置はありますかね？ロキソニンは、効かないんです・・。 もう、どこも休みでどうしたらいいのやら困っています。 お願いします。
20代男性です。 1年ほど矯正治療を行い、現在は下歯の裏側にプレートを装着している状態です。 上歯は就寝時に型をはめているだけです。 矯正は下歯がメインで、かなり歯列がきれいになりました。 それで、数日前にふと気付いたことですが、 下歯の歯と歯茎の間が開いていることに気付きました。 歯の長さが伸びて、歯茎が下がった様子です。症状は下だけで上の歯は異常なしです。 そのうち、前歯の一部はさらに1mmほど根元が見えています。(写真矢印) その部分が呼吸のときに口に入る風や冷たい飲み物でヒヤヒヤ感じます。痛くはありませんが、軽い知覚過敏になっています。 色味は1mm深くなったところはやや黄色がかってますが、他は上部と同じ色です。 矯正治療でお世話になっている歯科医に診察してもらうと、歯ブラシのブラッシングが強過ぎると、そのような症状になると指摘されました。 しかし、歯ブラシは歯科医が出されるものを使っており、毛も硬くなくゴシゴシこすってはいません。衛生士さんも歯磨きする様子をみて、磨き方は悪くないと言いました。 とりあえず、シミどめを塗っただけで経過観察となりましたが、ブラッシングではない別の要因があるに違いありません。 ・今春まで歯石除去が月1で行っていたこと(症状に気付いたのは最近ですが) たまに除去後に知覚過敏になることがありました。ピリピリする度合いは今回の症状よりひどかったです。 ・矯正に伴う副作用(下記URLの質問にケースが似ています)の可能性 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4115986.html これらが原因ではないか？と疑っていますが、先生にそんなことは言えません。 歯科医の方、お詳しい方、原因と今後の処置についてアドバイスいただけないでしょうか。 回復不可能と聞いて愕然としています。 宜しくお願いします。
奥歯が痛くなり、虫歯だったので治療をし、穴が深く奥歯といくこともありセラミックにし、治療を終えましたが数ヵ月後また痛くなり、フィステルができました。 「４，５回通院すれば落ち着くはず」との先生の言葉を信じ、毎週通い、レーザー治療もしてくれましたが、フィステルが小さくはなってきていますが完全には治らず、痛みも減ってはきていますが、歯を叩くと少し鈍痛がします。 しみたり、何もしていないときは痛みはありません。 結局７回通院しましたが、先生から「これだけ根の治療をしても治らないので、今度は麻酔して奥の悪いものを取ってしまいます」と言われました。 歯科が苦手で怖いことは先生にも伝えていますが、麻酔も怖く、どのような治療になるのか、痛い治療なのか不安です。 １度、急に研修医さんらしき方に根の治療をされたのも痛くて怖かったです。 親切な院長先生ですが、７回も通って治らず、今になって「奥の悪いものをとる」という「悪いもの」とは何でしょうか？他の歯科に行った方がいいのでしょうか？
現在高校生なのですが、先日右上下の奥歯に銀歯をかぶせ、銀歯が3本あります。 1本ならまあまあ普通かなとあまり気にしないようにしていたのですが、急に2本増えたことにより不安になってきました。 最初の一本は虫歯の治療中に歯が割れたためなのですが、あとの二本は歯の神経の炎症と上顎が膿んだことによるもので歯は元気でした。 質問なのですが、奥歯が3本も銀歯なんて異常ですか？虫歯のなりやすさは個人差があると聞いたことがあるのですが、神経の炎症のなりやすさも個人差があるのでしょうか？もしある場合、改善する方法はないでしょうか？ ちなみに歯並びは普通で親不知は4本すべてあります。
奥歯の欠損の為、下あごが曲がっていますがインプラントを入れたいと思っています。 お聞きしたいのは以下の3点です。 (1)東京などでお薦めの歯医者さんありますでしょうか(特に経験者の方)？お願いします。 (2)神奈川県内で東京などでお薦めの歯医者さんありますでしょうか(特に経験者の方)？お願いしま　　す。 (3)下あごが曲がって歯が浮いてきて、上あごの隙間が余りないですが、インプラントはいりますでしょ　うか？ 以上です。 よろしくお願い致します。
一番奥の下の歯ですが二年程前に神経を抜いてセラミックを被せました。 しかし数ヶ月すると痛みだし、その後三回も治療のやり直しを繰り返しました。 別の医院でマイクロスコープで見てもらうと根の部分に穴があいて出血しているそうです。 削った土台の歯も割れているので抜歯することになりました。 そこはインプラントの専門医でもあり、インプラントを勧められましたが どうしても決心がつきません。 一番奥なのでブリッジは出来ず、インプラントか抜いたまま放っておくかしかないと言われました。 放っておくと色々な弊害が出ると言う説明は受けましたが 何か他に方法はないのでしょうか。 （６２歳）
木曜日の午後に奥歯の神経を抜き、 木曜晩、金曜朝、金曜昼、の分の抗生物質は飲んだのですが、 会社に薬を置き忘れたため、それ以降飲めていませんでした。 出された量は二日分で、あと３錠（１回１錠）残っています。 今から飲んで意味があるのでしょうか？ 飲まないほうがいいんでしょうか？ 歯医者さんがお盆休みに入っていて、確認できません… どなたかお詳しい方教えてください。
二週間前から前歯を治療中です。 左側の前歯一本を削り差し歯にする予定ですがこのころから頭が痛いのが続いています。 症状は痛みに波があります。 針治療をしていますが痛みが取れません。 治療が終わらないと治らないのでしょうか？ 又は、頭に異常があるのかと心配です。
教えてくださ旦那が土曜に歯医者にいきました所、 初、再診料246点 医学管理等110点 検査250点 画像診断402点 処置212点 合計3660円 保険診療分0円 自費診療分1580円 その他税込1200円 全部の合計6440円でした。 診療内容は全体のレントゲンを取り、一眼レフカメラで口内を撮影し、その写真で詳しく説明してくれたそうです。 親知らずが歯茎に埋まっている。食べカスなどが詰まり少し膿んでいる。 そのためスケーリングと消毒をしてもらい、メイアクトとロキソニンを１日３回３日分もらいました。 とりあえず抜かずにそのうち抜くと言う方向になったそうです。 来週また診察らしいのですが、とりあえず消毒を定期的に行うみたいです。 初診料はこのくらいですか？ 値段が少し高すぎないか疑問に思いました。 実際私が診察を受けたわけではないのでなんとも言えませんが、詳しいかた教えてくれませんか？ また高すぎた場合どのような対処ができますか？ 病院に高いことを伝えるなど病院を変えるなど。 よろしくお願いします。
諸事情で歯医者を治療の途中で変更するのですが、いままで通っていた歯医者にはなんの連絡も必要ないものでしょうか？ 懸念してる点としては、クラウンの型どり等を行っていたので途中で、なんの連絡もなくこなくなることで損害賠償とかって請求されないかなと思いまして・・（大丈夫だとは思っているのですが笑） お教え頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
歯医者選びを口コミでしようと思ってますが、人気のある歯医者は料金が高いのでしょうか？ つまり、歯医者の料金設定って自由にできるなら人気のある歯医者は料金が高いのかなと思いまして質問させて頂きました。 ご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
私は21歳で開咬です。 口のところがぽっこりまえにでていて、奥歯も1本くらいしかついておらず、お肉や麺もかめません。舌を歯にくっつけて噛み切ったりしています。 そして、奥歯しかついていないので奥歯はぼろぼろで、すでにかけたり、削れたり、ひびが入ったりしています。中学生のときからそのようなことはどの歯科医院でも言われましたが、生活保護でしたし母にも祖母にも贅沢病、入れ歯にすればなどといわれました。 お金がありませんし、親も生活保護で病気ですし、私もうつで引きこもりで無職です。歯の前にそっちを先にどうにかしろという話ですが、それはどうにかしたいと思っているので、おいといていただいて、そうするとローンも組めませんし、何か方法はないでしょうか。 外に出ても滑舌わるいとか、前面接でも話し方そんななのとか、ともだちに舌足らずとばかにされたり、前少し働いたことある職場でも、舌もっと前に引いて話せよ。といわれたり、自分でも歯が削れて痛いし、食べ物がかめなかったり、うまく発音できないのが、恥ずかしいです。 矯正でなくても今の状況を悪化させない方法だとか何かあれば教えてください。 よろしくおねがいします。
現在、初めて受診する歯医者に通ってます。 今までは他のところでしたが会社に近く遅くまで営業されているということで、その歯医者に決めました。 しかし、そこの歯医者は私の過去の歯医者経験から比較するととても高価です。 具体的には下記の通りです。 (1) クラウンがしっかり被さるためには既存の歯がもう少し上にでてることが必要なので保険適用外だが歯を引き上げる治療（21,000）を進めますと言われています。 (2) クラウン（保険適用外）は8万から３万（保険適用のものも選択は可能です） 歯医者には久しぶりに受診しますがこういうものでしょうか？
歯医者さんが納得できる私にできる歯磨き方法はありますか？教えてください 歯医者に通うことになりました。最初に歯の歯垢やプラークの状態検査がありました。 結果は相当の歯垢やプラークが存在するということでした。私は、毎食後歯磨きをしています。磨き方もあるかと思いますが、殆どの歯に歯垢やプラークが存在するということでした。 しかし薬局で買った歯垢チェック錠では、赤くなりません。歯医者の要求される歯の状態はかなりレベルが高いと思えます。 歯医者で要求される私にできる歯磨き方法はありますか？教えてください
予約時間に行きました。 歯科助手らしき女性が「左上奥歯銀歯装着していきます」と言ってから 「窮屈なカンジありますか」「高さはどうですか」「カチカチカチしてください」 「ギリギリ歯ぎしりしてください」「銀歯磨きますね」30分経過のあとドクター登場。 ドクターは上記同様の事を5分程して新患者の元へ。 再び女性が銀歯をはめたり外したりを30分。 その間、患者さんは7人程入れ替わり。 そしてドクター再登場、10分と経たないうちに接着完了。 女性に変わり「余分接着剤をきれいにします」と言って15分。 物凄くイライラしました。 後回しにされ、歯科助手らしき女性の練習台にさせられた気分でした。 こんなに時間を要したのは初めての経験でした。 普通でしょうか？
今 仮歯をつけていますが さわるとイライラして痛いです。 歯医者にいったら 今までの差し歯をいれていた土台のまわり近くが 虫歯になっていたので削って新しい土台をつくっていれたのだが もしかしたら 眼にみえなかった虫歯がまだあったのかも 知れなしてイライラの痛みがあるかな・・・といいながら 新しくできてきた差し歯を来週装着するそうです。 最初 根が傷んだり 削った歯がうすくなったので保険で作ろうとおもっていたんだが あなたが長くつかえる色が変わらないものがいいということで 一本七万の歯にしたというのですが ・・・それならその時 説明してくれれば保険の歯にしたのにとおもいました。 すぐにどうなるわけではないといわれましたが 今度状態が悪ければ 二本の差し歯をはずしてブリッジになるといわれたし・・・ なんかこんな状態でセラミックの歯をいれてもらいたくないですが もう一度土台をはずして（新しくつけた土台はずしは大変ですか?）治療しなおしてから できている差し歯を いれることはできないでしょうか? 医者は出来上がっている歯を何年で取りはずそうが 一度は詰めてお金がもらいたいのでしょうか？
1週間前に歯の神経を抜きました。その後、ずっとジワーっと痛いです。何もしないとそうでもないのですが、噛み合わせたりすると、痛み始め、ずっと痛むという感じです。ズキズキしてたまらないというほどではないのですが。神経を抜いた後で１週間も痛むなんてことあるのですか？何が原因ですか？ （ちなみに明後日もまた治療です。）
　経験された方、いらっしゃいましたら知恵をお貸しください。 前歯（セラミック製）ですが、食事の際、箸を噛み欠けました。前歯を強調したような表情をしなければ 目立ちませんが、土台もしっかりしていて、抜いて新しい人口歯を入れるほどの事ではないと自分では 思っています。（欠けた部分の大きさ・形状：底辺と高さがともに2mmほど、形は三角形に近い） 欠けた部分だけの治療方法で解決できるのでしょうか？それともやはり人口歯を作って治療する方法 しかないのでしょうか？ 回答お願いいたします。
上の左右6番にインプラントをいれました。 先日被せ物が入り、後は経過観察になるのですが、 被せ物について質問したいです。 入れた被せ物なのですが、歯茎と隙間があるのか、インプラントの土台が少し見えます。 これって被せ物の型どりの失敗か、被せ物の失敗ではないでしょうか？ 普通インプラントの土台なんか見えないですよね？ もし、失敗なのであれば、どうなるのでしょうか？ 再来週に経過観察の為、歯医者さんに行くのですが、その時に言えば対応してもらえるのでしょうか？ 対応といえばやっぱり被せ物の作り直しでしょうか？ こういう場合歯医者に言ってもいいですよね？ これはクレームではないですよね？ 以上？マークが多いですがヨロシクお願いいたします。
親知らず抜歯後の出血が止まらない 昨日も質問させて頂きましたが、かれこれ抜歯から34時間が経過しましたが未だに出血が止まりません。 出血量は昨日に比べてだいぶ少なくなってきてますが、ほんの少しまだ唾液を吐くと血が混ざります。 血が固まり奥歯あたりが血の固まりでいっぱいですが、放置したほうがいいのでしょうか？ また少し程度の出血ですが、ガーゼなどを詰めて圧迫止血をした方がいいのでしょうか？ 何より自分が怖いと思うのは貧血になるのではないかという事です…
根の先を切る手術という質問に回答して意味不明のお例文を書かれたのですが、どういう質問だったのでしょうか。そういう患者のために誠実に回答する奴はおかしいから回答するなでしょうか。見抜くポイントを教えてください。 根治のトライもせずに歯根端切除でいいのでしょうか。不倫な通院者は逆根充してもらえるのでしょうか。 患者側に精神的問題が多いと思いますが話が通じない理由を教えてください。 宜しくお願いします。
虫歯に気が付いたので歯医者に通っています。 悪いところはこの機会にすべて直してもらっているのですが、 下の歯で一本他の歯と比べて黒っぽい歯があり前から気になっていたのですが 神経が死んでいる？ようで先日レントゲンで見ると少しだけ膿がたまっているとのことで 歯の裏から穴を開けて治療するようなことを言われたように思います。 今思うと死ぬほど痛そうなのですが経験された方いらっしゃいますか？ 具体的にどのような治療になるのでしょうか？ あとこの歯はどこかにぶつけたりしましたか？ と聞かれたのですがそのようなことはありません。 高校生のころ歯の矯正をしていたのですがそれが原因で神経が死ぬことはあるのでしょうか？
初めまして。 不安が払拭できないので、投稿させていただきました。 10日前に深いところにある右上完全埋伏智歯を抜歯し、 上顎洞に交通したと説明があり、 注意事項（鼻に圧をかけないなど）を守りつつ、経過を見ている状況です。 穴の大きさについての説明はありませんでしたが、 抜歯後に綿密に縫合したとのことでした。 怖くて強いうがいは行ってはいないのですが、 鼻血が出たり、空気が抜けたり、水が鼻から出たり… といった過去ログにもあるような明らかにおかしい症状は無いものの、 水を飲んだり口をゆすいだりした後に、時折ですが 鼻に水が入ったような、鼻の奥がツンとすることがあったり、 右の鼻から息を吸うと鼻の奥に当たって軽く痛む感覚があったりします。 （冬に冷たい空気が鼻の奥に当たる感じです） そこで質問なのですが、 これは治療過程において通常の症状なのでしょうか？ 主治医に確認するとしばらく様子を見てくださいとのことですが、 上顎洞炎の初期症状だったらどうしよう・・・と不安が尽きません。 また、埋伏智歯でしたので抜歯後の大きな穴は見えず、 切開した傷は完全に塞がっているということでしたが、 歯茎の傷が塞がっていても、抜歯窩が上顎洞と交通している場合は、 上記のような症状が出るのでしょうか？ 歯茎が塞がっているのに、水が鼻に上がるのが理解できず… 同じようなご経験がある方がいらっしゃいましたらご教示願います。 どうぞよろしくお願いいたします。
痛みが出て、急いで歯医者に行きました。 虫歯を削り、詰め物をしても痛みはとれませんでした。 痛み止めを処方してもらい様子を見ました。 それでも痛みは取れず、再度みてもらいました 風邪を直接吹きかけてもその時は痛みはありません。 染み止めを含み再度詰めてもらいました。 しかし痛みはとれません。 特に冷たい飲み物を飲むとしみて痛みが出ます。 詰めてダメ、直接歯を見ても痛みの原因がわからない。 これはもう神経まで虫歯が行っているのでしょうか？ 次に歯医者に行けば神経を抜く予定です。 誰か教えてください。
親知らずの出血が止まらない…。 左上の親知らずが虫歯になり、神経まで到達していたので抜きました。 8時間経ったいまでもずっと出血が止まらず困っています。 そこまで大量に出血ではなく、ほんの少し唾液に混ざるぐらいです。 ガーゼを強く噛んで20～30分やったら、逆に血が多く出てきて止血出来ません。 放置してたらやっぱ血は止まらないのですか？
マウスピースとかでの見えない矯正治療ができるって聞いたんですけど 本当に目立たないですか？痛みとかありますか？ 接客業で今更ながら歯並びが気になってきたので・・・ 経験された方いらしたら教えてください。 できたら埼玉の新座市内、もしくは。。。所沢駅周辺あたりで いい歯医者があったら教えてください。
昨日、歯茎が腫れたので歯医者に行きました。 根のところに膿がたまっててそれが原因だそうです。レントゲンの説明では根の治療をしようと思うけど根の先が曲がっているので上手くいかないかも知れないということでした。そこで歯を抜く、根の先を切る手術をする、難しいけど根の治療をするという３つから考えてくださいと言われました。根の先を切る手術だと差し歯を取らなくても良いのでそうしたいのですが、手術ということで心配しています。経験者や歯医者関係の方、どのようなものか教えて下さい。
奥歯が虫歯で歯槽膿漏もあり、保険外治療の話が出てるのですが金額がえらく高い。 それ受けると5万円。ちなみに骨の整形手術です。 実はその話が出る前にも他の虫歯治療で保険外受けてて税抜き5万…。 歯の詳細を検査する為に訳5万… これまで10万程出してるわけです。まだ虫歯があるのでこれからまたどんだけかかるのか… そりゃ歯は一生物だし奥歯が抜けたりしたらドミノ倒しのように他の歯にも影響あると聞きます。 かと言って裕福じゃないんでローン組めると言っても出すにも限度があります。 保険内でも治療はできるけど今治療してる奥歯はこれからも歯槽膿漏や虫歯になりかねない。 昔から虫歯になりやすくそれをできるだけ回避できるような状態にはなりたいけどお金が問題なんです。 リスクの高い保険内を選ぶか、絶対歯槽膿漏や虫歯にならない状態になるわけじゃないけどリスクを比較的低くなる5万円治療を受けるか… どうすべきか悩んでます。
現在42歳、女性です。 20年くらい前に、右下奥歯の手前の歯を抜歯して銀歯のブリッジにしていました。 一番手前の歯（奥から3番目）は、全体的に銀歯が被さっているのではなく（笑った時は白く見える状態）、 歯を斜めに切り取られた（逆三角形）状態の上に被さっており、次に義歯、奥歯の順でブリッジされていました。 4月の終わりに、白い歯と被せ物の境目が割れてしまい歯医者へ行ったところ、虫歯で根の治療が必要だと言われ、治療中です。 その歯（逆三角形）を治療し削って歯が短くなっているので「土台」が必要だと言われ、 保険適応→土台3千円程度+仮歯6千円+銀歯1万円、 保険適応外→土台ファイバーコア2万円+仮歯6千円+銀歯1万円という説明を受けました。 保険の土台だと歯と同じ質ではないので、圧力で折れた場合抜歯するしかなくなると言われました。 そうなると、既に抜歯しているすぐ横も抜歯することになってしまい、2本並んで歯を失うことになります。 それで「土台の寿命」について聞いたところ、分からないと言われました。 ファイバーコアの場合は歯と似た質の物で、歯が折れるリスクが低いと言われました。 でも、歴史が浅いので「１～２年でだめになる人もいある」と言われました。 もしまた根の治療などが必要になった時は、2万円かけて作った土台も造り直さなければならないと聞きました。 ブリッジの掃除が困難でまた治療することになりかねないのでは、という懸念もあります。 歯科は数人の医師で患者を回しており、医師と話す時間も予約もなかなか取れない状態で質問させて頂きたいのですが、 保険の土台を入れたとして何年くらい持つのでしょうか？ ファイバーコアにした場合も寿命はどれくらいなのでしょうか？ 金銭的にとても厳しいので、極力安く仕上げて欲しい面がありますが、 もしも歯が折れた場合を考えると、無理してでも土台は２万円掛けたほうがいいのでしょうか？ どうしたらいいか分かりません。 次回までに土台を決めてきてください、と言われています。 医師が若い方々なのと、担当の女性の医師は寡黙です。 アドバイスをお願いします。
7歳児の子供の前歯の永久歯が生え始めましたが、 生え始めの段階で、明らかにひどい状態です。 上の歯は下に向かって生えるものですが、 途中で歯ぐきを突き破って、でっぱ状態で生えてきました。 しかも、左右傾いてです。 そこで質問です。 ○７歳児の時点で、永久歯が生えかかっている状態でも、診てもらうべきでしょうか？ ○診てもらう場合、 ・小児歯科、つまり、「いわゆる歯医者」に行くべきでしょうか？ ・それとも最初から矯正歯科に行くべきでしょうか？ アドバイスをお願いします。
歯の矯正を始めたいと思っているんですけどどうやって歯医者を選べば良いのかよくわかりません 電話帳やネットなどを見て近所の歯科を何件かチェックして みたんですけどどの歯医者に行けば良いのかがさっぱりわかりません 慎重に歯科選びをしようと思ってるんですけど どんなところで判断すれば良いのかポイントを教えて下さい なるべく具体的に教えてもらえると嬉しいです。
表現が難しく わかりづらいかと 思いますが よろしくお願いします 歯を食いしばったまま 歯の下、骨部分の下と 舌を這わせていくと 左右空洞のような 場所がありますが そのあたりちょうど 真ん中辺りの線に なっているような 場所に 小さなキョロキョロ するような 舌を動かすと なんとなくあたります 病気でしょうか?
前々から矯正したいと思ってたんですけど、なんか最近顎がちょっと変で噛んでる時とか違和感があります そういう時って矯正とは別の医者にかかったほうがいいですか？ 矯正の専門医にかかるべきでしょうか。
虫歯が多く困っています 幼少の頃、歯科医にかなり酷い治療を受け 以来、歯医者嫌いになり現在に至ります このままでは歯がぼろぼろになります どのようにしたら、歯医者嫌いを克服できますか!?
私は少し前から自分の口臭が気になって それをなんとかしようと舌ブラシや歯磨きを 念入りにしているのですが治りません そのせいで彼とも深いキスができないし 顔を近くして話すこともできません ごまかしの為にガムをずっと噛んでいるのですが ガムはあまり好きなほうではないので ガムなしでも臭わないようにしたいです 舌には白い苔が奥のぶつぶつしているところに 厚くたまっています それをとれば治るでしょうか 因みに奥歯に銀の詰め物も入っています よい改善策があればお願いします
親知らずを抜歯して行う非抜歯矯正はどう思いますか？ 奥歯の奥に親知らずがあります。 上は横に倒れた状態で、下はまっすぐのびています。 私は八重歯が歯列からずれていて、いわゆるゴボ状態なのですが、抜歯矯正の専門医の方に相談したら「矯正するほどじゃない」と言われました。 そこで非抜歯矯正を考えたのですが、カウンセリングに行ったら親知らずを抜いてそのスペース分詰める方法がオススメと言われました。 自分で調べてみたら、親知らずを抜くと２ヶ月後には歯肉が形成されるということですが、歯列は2ヶ月では動きませんよね？歯肉が形成された後は、矯正をどのように展開していくのでしょうか？又、私は歯茎も出ているゴボなのですが、非抜歯矯正では歯茎はあまり下がらないのでしょうか？ カウンセリングでは大丈夫です！の一点張りで詳しくお話出来ませんでした。 自分でも調べていますが、まだまだ解らない部分が多く、状況が進展せず困っています。 ご回答戴けますと有り難いです。
歯医者に行くのがすごく怖いです。 情けないですが… 注射でも涙が出ます。 勇気がありません… 虫歯治療・麻酔の痛みを 和らげる方法はありますか？ あれば教えていただきたいです。
上前歯の歯根治療をして、健康保険の範囲で白い被せものをしました。歯根治療には1週間おきに2ヶ月ほど通いました。 治療の通院中も痛みがあり、痛みが残っている状態で仮歯を入れ、その1週間後に被せて、それから１０日程になりますがまだ痛みがあります。痛みは、歯を磨いたり硬いものを食べたりすると痛みます。これは普通でしょうか？そのうち痛くなくなるのでしょうか？
この間、歯が痛み出して、東京歯科大に行ったところ、レントゲンで「根っこの先端が黒くなっていますね。もう抜かないと駄目ですね。」と言われました。 確かにレントゲンでは根っこの先端が黒くなていたのですが、本当に抜かないとダメなのでしょうか？ もし抜いたとしても、針金みたいなのが出ている入れ歯は入れたくありません。 保険の入れ歯は噛む力が本物の歯が100％とした時に３０％しかないと聞きました。 食べ物を美味しく、噛む力もあって、綺麗な歯は入れ歯に求めるのは無理なのでしょうか？ 抜かなくて良い治療法（歯医者さん）があったら教えてください。 また抜いたとしても、いい入れ歯の治療をしている歯医者さん（東京、千葉）があったら教えてください。 よろしくお願いします。
僕は矯正治療をしているのですが、歯を動かす治療が終わり、あとはマウスピースで固定するだけとゆう時期になり、それから１年ぐらいたつのですが、先日一番最初に作ったマウスピースが壊れてしまったので、もう一度、一番最初に作ったマウスピースの型でマウスピースを作ってもらおうと思ったのですが、作るときに一部分が壊れてしまうとゆうことで作れないといわれました。その先生に聞きづらかったので、ここで質問させてもらいたいのですが、実際一部分が壊れてしまうものなのでしょうか？ 壊れてしまう理由も知りたいです。よろしくお願いします。
何時までやっているのか教えてほしいです 調べてもなかなかでてきません それに今日は定休日みたいです…
上前歯の治療をしました。歯の型を取り、先日健康保険の範囲内で新しい歯が入ったのですが、新しい歯を入れる際　歯をコンコンと叩いていれたのですが、その時、隣の健康な歯（歯の裏側の横）が割れてしまったようです。その時は気付かなかったのですが　舌が触ると違和感があり、歯と歯の間に何か詰まっているような感じがしていて、暫くしてから気付きました。今後診察して頂く予定なのですが、これは医療ミスでしょうか？
舌が白くなっていたり、赤い通常の部分、 黄色い部分があります。 白は、舌用の磨くものでも取れません。 一体、なぜなんでしょうか？(；_；) 取れないのでしょうか？
こんにちわ。 1週間前に虫歯になってた奥歯1本手前の歯を抜歯しました。 抜歯後2日目までは痛くなかったのですが、 3日目からズキズキドクドクと痛みがすごくなってきました。 その日に消毒がてら先生に診ていただいたところ、良くはなってきているので数日我慢すれば 良くなってきますよ。とのことで安心したのですが、痛みはひかず、 どんどん痛くなるばかり。 あまりにも痛く5日目にまた先生に診ていただいたところ 若干ドライソケットっぽいとの事ですが、再度麻酔をかけて処置するより 痛みをもう少し我慢した方が・・と言われ今にいたります。 1週間立った今でもかなりの痛みで、仕事にも全く集中できずに痛み止めばかり飲んでいます。 抜歯した方はどのぐらいの期間痛みましたか？ ずっと痛み止めばかり飲んでいて大丈夫なのでしょうか。 先生は痛み止めなくなったら来てください。という感じです。 あと、素朴な疑問なのですが、 抜歯していない側でずっとご飯などを噛んでいると顔が歪んできたりしないのでしょうか。 ↑おバカな質問ですみません。
20代前半の男です。 4日ほど前に、左下の親しらずの周辺の歯茎がかなり腫れてしまい、あまりに痛いので歯医者に行ってきました。 見てもらうと、親しらずが不潔な状態が原因で、今度抜歯をすることになりました。 抗生物質を3日分をもらって、飲んでいるのですが、 いまだに腫れが引きません。 痛み止めとしてはロキソニンを飲んでいます。 歯茎があまりに腫れているため、噛むという行為をすれば歯茎に上の歯が当たるため 最近はずっとゼリーなどといった噛まなくて済むものしか食べていません。 （栄養管理として青汁などは飲んでいます・・・） 親しらずのせいで、腫れてしまう人はいっぱいいると思うのですが、 3日や4日経っても腫れって引かないものなのでしょうか？ また友人は親しらずを抜歯するときは病院に行くといっています。 歯医者で抜歯することになっているのですが、病院でするのが一般的なのですか？ また、自分の親しらずはしっかりと生えているらしく、歯茎を切って歯は二つに切断してから抜くと言われました。 麻酔するといってもかなり痛そうなのですが・・・。 なにか助言があればお願いします。
数か月前から冷たいものを食べると奥歯がしみていたので虫歯かなあと思いつつも放置していたら、 ある日突然奥歯が欠けてしまいました。 それが２か月くらい前で、歯医者に行くタイミングもなく我慢していたら、 もう右奥歯の半分くらいが欠けてしまい、食べ物を食べるととても痛くてほとんど食べれません。 また、食事の後もしばらくズキズキと鈍痛が続きます… 欠けた歯の１つ後ろの1番奥の歯も欠けはじめています。 今すぐ歯医者に行った方がいいのでしょうか。 また、行った場合どのような治療を、どのくらいの期間受けるのでしょうか。 どなたかよろしくお願いします。
歯列矯正を始める事になり、昨日ブラケットだけつけました。（透明なものです） 矯正歯科で手鏡で見た時は気がつかなかったのですが、 家で改めて鏡で見ていたら、左の犬歯のブラケットが歯の中心ではなくて端っこについていました。 他の歯は歯の中心にブラケットがついていました。 ブラケットは歯の中心につけるイメージがあるのですが、 歯によっては中心よりズレてつける場合もあるのでしょうか？ 今日は矯正歯科がお休みな為、こちらで質問させて頂きました。
毎朝、本来なら歯磨きした後に食事をしたいのですが、歯磨き後の食事が恐ろしく不味くなるので、食後に歯を磨いています。 もし、歯磨き直後に食事をしても、味が変わらない歯磨き粉（歯磨きチューブ)があれば教えていただきたくお願いいたします。 具体的な商品名と、ご使用経験者の方でしたら、具体的にどう良かったかを教えていただければ大変ありがたいです。
長文ですがお願いします（；＿；） 奥歯なのですが、何年か前に神経を抜きました。 そこの先生は、銀歯は嫌でしょ？と、普通に詰めて治療は終了しました。 でも、しばらくすると詰め物は取れてしまい、 再度詰め直してもらったのですが、次は欠けてしまいました。 欠けてから他の病気もしていたため歯医者に行くことができず、 そのままになっていたのですが、 臭いが気になり始め耐えられなかったのでこの間治療に行ってきました。 以前の歯医者はまた詰めても取れてしまうかも…と思い、違う歯科医院にしました。 先生に、なんで放っておいたの？感染していたら時間かかるよ。と言われ、 私も、やっぱりそうか…と覚悟していました。 その先生は、根治をする予定だったらしいのですが、 ある程度削ってから、これなら開けなくてもいいかな～と言って、根治は無しでした。 よかったと言えばよかったのですが、不安が残ります。 そこで、質問なのですが、 1.自分ではその歯から悪臭がしていたのですが、 感染していなくても臭いが出るのでしょうか？ （今は、仮にセメントを詰めていて、臭いはしません。） 2.その先生は、まずぱっとレントゲンを見て、左右を間違えていたのと、 また、神経を抜いている事も分かりませんでした。 それは、よくある事ですか？ （それ以外は丁寧だし、写真をこまめに撮り説明してくれます。 なので、信頼したい気持ちがあるのですが、どうしても大丈夫なのかな…と思ってしまいます。） 他にも虫歯があり、治療したいのですが、 一度削った歯は戻らないので慎重になってしまいます。 ぜひ、回答お願いします(>_<)
長文ですがお願いします（；＿；） 奥歯なのですが、何年か前に神経を抜きました。 そこの先生は、銀歯は嫌でしょ？と、普通に詰めて治療は終了しました。 でも、しばらくすると詰め物は取れてしまい、 再度詰め直してもらったのですが、次は欠けてしまいました。 欠けてから他の病気もしていたため歯医者に行くことができず、 そのままになっていたのですが、 臭いが気になり始め耐えられなかったのでこの間治療に行ってきました。 以前の歯医者はまた詰めても取れてしまうかも…と思い、違う歯科医院にしました。 先生に、なんで放っておいたの？感染していたら時間かかるよ。と言われ、 私も、やっぱりそうか…と覚悟していました。 その先生は、根治をする予定だったらしいのですが、 ある程度削ってから、これなら開けなくてもいいかな～と言って、根治は無しでした。 よかったと言えばよかったのですが、不安が残ります。 そこで、質問なのですが、 1.自分ではその歯から悪臭がしていたのですが、 感染していなくても臭いが出るのでしょうか？ （今は、仮にセメントを詰めているのですが、臭いはしません。） 2.その先生は、まずぱっとレントゲンを見て、左右を間違えていたのと、 また、神経を抜いている事も分かりませんでした。 それは、よくある事ですか？ （それ以外は丁寧だし、写真をこまめに撮り説明してくれます。 なので、信頼したい気持ちがあるのですが、どうしても大丈夫なのかな…と思ってしまいます。） 他にも虫歯があり、治療したいのですが、 一度削った歯は戻らないので慎重になってしまいます。 ぜひ、回答お願いします(>_<)
先日、歯医者に行きクリーニングのあと、今後の治療方針について先生から話がありました。現在銀歯で覆ってある歯の歯肉がよわっていて、かぶせてある銀歯も摩耗しているので治療した後、つめる歯を変えた方がいいと言われ３種類紹介されました。１つは銀歯で、保険がきき、￥２，０００ですが、保証期間がなし。金歯は保険がきがず￥３０，０００ですが保証期間が１０年、今回奥歯で目立たないところということと、金は一番歯になじみやすく、金属アレルギーの方にもおすすめということ でした。その他に白色のハイブリッドで保証期間６年で￥３０，０００です。現在の銀のつめものも結果的に１５年はもったのですが、どの歯（つめもの）がいいか悩んでいます。どなたか経験などをふまえどれを選んだらよいかアドバイスを頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。
事故で前歯を損傷。骨折もあり良い歯科（口腔外科）を探しています。 ネットで色々と調べると、○○認定医とかいう肩書きが紹介されています。 しかし、私自身が医療関係で働いており、認定にも研修会に参加するだけでもらえるものや、本当に難しいものと色々あることを知っており、肩書きを見るだけで判断出来ずにいます。 口腔外科や歯科で、本当に認定医になるのが難しい認定（この肩書きがある人は結構スゴイ等）や、こういう研修や資格をもった歯科医、口腔外科医を選ぶべきなどという助言が出来る方、いらっしゃれば助言頂けないでしょうか？ 前歯ですし、失敗はしたくないので・・・
こんにちわ。 ７、８年前の話になるのですが、都内の大学病院で矯正と外科手術を受ける予定でした。 保険適用と診断され、顔の模型？も出来上がり、次回から矯正器具を付けるという時に中断してしまいました。 理由は期間が長く、通院する自信が無くなったからです。 矯正2年　→　外科手術　→　矯正2年？と説明されました。 あの時あきらめずに通院していればと、後悔しています。 そして今度こそ治したいと思っています。 ですが、仕事の都合上、こまめに通うのは難しそうです。 そこで質問なのですが、短い期間で受け口を治す方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
歯医者の定休日が変わったのでいつもと違う歯医者に行ったのですが、そこは丁寧でじっくり治療をする所で、前の所だとおそらく１回で終わる虫歯１本にすごく時間がかかるようです。 歯磨きの指導や写真数枚とレントゲンなどで（見せてもらったのは１枚でした）５回通った所で、まだ数回かかかると言われたため予約するのを辞めてしまいました。 歯の手入れを怠っていると日頃思っていたので、問診票で虫歯だけ治療希望と書いたのに確認や説明をあまりせずに本格的な治療に入ったのは不満でしたがしぶしぶ通っていました。 これからどんな治療をするか説明をしてくれないのに高額なのが困るのですが、来てすぐ治療に入る先生に対していきなり自分の希望を言うことができません・・。 窓口の人にいつ終わるのかを催促してみましたが、先生には伝わっていないのかいつも通りでした。 似たような質問の回答を見てある程度は納得したのですが、治療内容からしてさすがに終わりだと思ったら、窓口でまた予約の日時を聞かれたのでこれからの治療についてわりとしつこく聞いてみた所、最初の虫歯をまだ治していない上あと数回かかると言われました。 まず歯周病の治療？として歯石などをとってから虫歯の治療をするというのは調べてわかったのですが、１回目の「簡単に全体の歯石とり」をした次の週に先生が「虫歯を治します。たいした虫歯じゃないからすぐに治ります。」と言って時間をかけて何かをつめたんです。（奥歯で他の人に見てもらうことができない所なのでわからないのですが） 今までの虫歯の治療後はわたみたいなものがはさまっていて、今回も虫歯の治療の（と思っていた）後に歯にわたがあったので虫歯は１回で治してもらえたと思っていたんですが。。 今の状況はその虫歯の治療後「もっと奥の歯石とりをします」と言われた治療が終わった所です。 そこでまた終わったと思っていた虫歯に数回かかると言われて不信感がでてきました。 いつも通っていた歯医者での大きい銀歯の治療費より上の歯の「奥の」歯石とりの方が高いです。 いつもの歯医者は混んでいて最低限のことだけしてくれていたというのは今回わかったのですが、お客がもう誰もいなくても先生が直接治療の説明はあまりしてくれず窓口の人に聞いてもあいまいな返答で、このままずるずると長引く気がして悩んでいます。 もっと始めからはっきりと言うべきなのにいまさら先生に直接ではなく窓口の人にしつこく聞いてしまったので少し後悔しています・・。 混んでいない丁寧な歯医者だとこれが普通でしょうか？ あと私は歯周病になりかけていると言われたので虫歯の治療にも時間がかかるのでしょうか？ 読みづらい文章ですが回答をお願いします。
奥歯の２本の詰め物が取れてしまいました。 一番奥は、神経を取るしかないということになり、治療を始めました。 もう１本は、もう神経は取ってあるということで、レントゲンを見せられながら説明を受けたのですが、 神経に入っている薬を溶かして、もう一度、綺麗にし直すと言われました。 その治療を昨日、初めてしたのですが、とにかくすごい痛みです。 神経が取ってあるはずなのに、どうして痛いのでしょう・・・。 麻酔をお願いしたら、根管治療には、神経を抜くとき以外は麻酔は使わないと言われました。 もう痛くて治療に行きたくありません。 しつこいようですが、神経が抜いてあるのに、根管治療は痛いものなのでしょうか？ また、こんなに痛いのに、麻酔は使ってもらえないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
お世話になっております。ご意見よろしくお願いします。 先日、ふと思い立ち歯医者へ行きました。特に自覚症状があった訳ではないですが、しばらく行ってないし虫歯がないか診てもらおう、くらいの気持ちで。 昔から体質的に虫歯になりにくいらしく、30年近く生きてきて治療に痛みを感じるような大きい虫歯にはなったことがありません。レントゲン？で調べてもらい、ごく初期のものを治療したことが3～4回あるくらいです。 今回は一ヶ所、見つかりました。歯科医師の説明では酷くはないけど場所が悪いから麻酔を使って削り、詰め物をするとのことでした。 経験がないし、痛みに弱いので『麻酔』という言葉に凄くびびっております…。麻酔は痛いと聞いたことがありますが、麻酔自体・また治療はすごく痛いものなんでしょうか？ あと、詰め物は白いものと金属があると説明されたのですが、どちらがいいのでしょうか？個人的には金属は目立つような気がするし、白いものの方がいいなーと思ったのですが、歯科医師は金属がオススメのような口振りでした。 ちなみに虫歯になった場所は上の奥から２本目と３本目の間辺りです。金属アレルギーはありません。 参考までにご意見お聞かせいただければ幸いです。
子供の矯正治療で教えてください。 子供：小3で顎が小さい割には歯のひとつひとつが大きくて、歯並びは悪く、いわゆる出っ歯の状態です。出っ歯を気にしていますし、噛みあわせ悪く噛んで口内炎にすぐなります。 2件、矯正治療の話を伺うと、それぞれで違う治療と見解をいただきどちらにしようか悩んでいます。 ・1軒目：顎を広げる（床矯正装置）をしても、ひとつの歯が大きいため、結局抜歯し矯正、治療も長く　　　　　なる。 　　　　　上の歯を下げる治療を1年ほどしてから、ブリッジの矯正（抜歯はする可能性あり）治療。 　　　　　治療期間は、トータルで4年ぐらいかも ・2件目：顎を広げる（床矯正装置）を4カ月ほどして、小5ぐらいになったらブリッジ矯正。 　　　　　抜歯せずとも出っ歯をなおすことは可能と話しています。 　　　　　トータル3年ぐらいか、やってみないと・・・・・という感じです。 私としては、顎が小さく/歯が大きいとなれば、1軒目の話のほうがすんなりなるほどと思うのですが、素人なのでどうしたら良いかと悩んでいます。 どちらかの矯正をされた方や、メリットデメリットがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。 　　　　　 　　　　　
親知らずを抜いた後のスペース分、永久歯の抜歯をせずに歯列矯正することは出来るのですか？うまい具合に奥に詰まってくれないものでしょうかね....
先々月あたりに歯医者に行って、歯のクリーニングと歯石除去などをしたのですが、 最近になって、前歯の数本が部分的に、黄色く汚れているというか茶しぶのようなアカやくすみみたいなものが ついているような感じになり、すごくよどんだような色になってしまいました。 よくお茶とか飲みますので、その影響なのかなとも思うのですが、 これらを除去するには、 また歯医者に行かなければならないでしょうか？ でも繰り返しのような気がするので、原因と対策を教えて頂ければ幸いです。 ちなみに歯磨きでもとれませんし、 研磨剤の強力なはみがき粉は、あまりいいウワサを聞きません・・。 ヨロシクお願いします。
教えて下さい。 上の左側の奥くから、2番目の歯の真横歯間が、少しネズミ色に変色していて、レジン・エナメルの中から虫歯が濃厚とレンドゲンを取って言われました、見た目には虫歯とは見えない横の疾患です。 　このような場合、隣の歯が準セラミックで、一度外して 今回の奥から2番目を治療してほしいのです。それは、削るのを少なくなると同時に治療しやすいと言う根拠があると私は考えますし！この歯の長生きを考えると妥当と思いますが？ Ｄｒ、いわく、準セラミックを壊しても良いか聞いてきます。 どう言う、Ｄｒへの対処がよろしいでしょうか？　アドバイスや助言をお願い致します。 また準セラミックを外すのは相当数の技術が必要なのでしょうか！ ちなみに、準セラミックの施工歯科者は別です。
約10年前に、左側だけ上下どちらも親知らずを抜きました。その抜歯があまりに痛かった為だと思うのですが、恐怖心の為か、その後は右側を抜かずにそのままにして現在に至っております。日常生活に特に支障はないものの、右側の顔の歪み（右半分が下がり気味）がここ数年気になりだしました。元々右側の噛み合わせは左側に比べると良くないのでそのせいかと思うのですが、親知らずが片側だけあるということも影響しているのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
前歯と奥歯の１本前の歯、２本が虫歯が原因で歯の根っこの先にばい菌がたまる『のう胞』とかいう病気になりました。異常は前歯の歯茎が水泡のように一部腫れ痛みがあったので１件目の歯科に行ったところ歯と歯茎の間に何かを入れ様子見と言われました。１年以上たっても良くならなかったので２件目の歯科に行きました、そこではレントゲンを撮りました、それには歯の根っこのさきに丸い形の影？が写っていましたが医師は私には理解できない断片的な独り言のような説明をしました。 どうもその影のように見える丸い物が原因のようです。治療は１件目で歯と歯茎の間に入れた物を抜きその中を針のようなものでゴシゴシとこするのを数日やりました、抗生物質も飲みました、が、良くならないので口腔外科に行って手術をするよう言われ紹介状をもらいました。手術は問題なく済みました(この担当医から虫歯が原因でゴミが溜ると聞きました、手術しても又溜る事があるとも言われました)そして歯と歯茎の間は仮の物が詰めてえあるだけでどうなるのだろうと思っていたら、あとの処理は２件目の歯科でやってもらうよう手術医から手紙をもらいました。そこで２件目の歯科に戻ったところ、型を取って差し歯にする前歯は保険でも針金が見えないようにできるけど奥歯の１本前の歯は針金が見えると言われました、差し歯について調べましたが、歯の上の部分(歯肉の上)を全部削って人口の歯を乗せると書いてありましたが、私は自分の今の歯を削ったりしたくありません、前歯は歯と歯茎の間を埋めてもらって奥歯は今穴の開いている部分に白い物が詰めてありますが虫歯の治療のように銀色の物をかぶせてもらうだけで良いと思っています。この考えは強度とか他に問題があってできないのでしょうか？　これができないのであれば差し歯のように削らなくてもできる良い方法は他にないのでしょうか？　長くなりましたが宜しくお願いいたします。 治療では『のう胞』は手術で取ったのですが、その後その歯を差し歯にすると言われました。その歯は歯茎との間に隙間があり手術前の治療ではその隙間
昨日から今朝にかけて、右下の奥歯を噛むと痛み（鈍痛）を感じました。 しかし、今は痛みを感じません。 先月、歯科検診を受け、指摘はありませんでしたので虫歯ではないはずです。 下の前歯の歯茎にいつも水泡ができています。 水泡は大きくなると違和感を感じますが、放っておくと小さくなり、何も感じなくなります。 今もできていますが、違和感はありません。 声のかすれが気になります。 何か隠された病気が考えられるのでしょうか？ 以前、水泡が大きくなり、違和感を感じたので歯医者に行きましたが、レントゲンを撮っても異常はありませんでした。 今回も、歯医者に行っても解決しないように思うので、質問させていただきました。 年齢は５０台後半ですが、基本的に健康で、会社の健康診断でも何も指摘されません。
最近睡眠薬無しでは眠れません 失恋のショックからの自殺未遂で精神科に７ヶ月通院しています 病名は適応障害です はじめはジプレキサを処方され寝れました ３ヶ月で１２キロも太ったためエビリファイに変薬になりましたが不眠と中途覚醒に悩まされ、最初はレンドルミン、次にロヒプノールを処方され寝れました エビリファイの副作用が酷かったためルーランに変わりましたが眠れるようになったのでロヒプノールの処方は無くなりました ルーランの効き目が悪かったためまたジプレキサに戻り、はじめは眠れていたのですがここ１ヶ月くらい睡眠時間が３～４時間程になったので２週間前から再びロヒプノールを処方して貰いました 昨日うっかりロヒプノールを飲み忘れたのですが、深夜まで眠れず２時間しか眠れませんでした もう睡眠薬無しでは寝れない体になったのでしょうか？ あと、突然眠れなくなったのは何故でしょう？ ロヒプノールは２ミリです
以下の２軒しかないとしたらどちらの歯医者に行きますか？ Ａ歯科 テナントビル内にある。 一つの歯の治療に１ヶ月以上かかる。(次の予約が３週間以上先) 休診が土日＋月に１、２回平日。 診療時間が６時まで。 仮歯が一週間ももたない。 噛み合わせが悪いと言われ、健康な歯を削られた。 Ｂ歯科 外観は大きな洋館、看板は小さく歯医者とはわかりにくい。 小児歯科に力を入れてる。 ホームページがある。 休診は日曜日と平日１日。 診療時間は７時まで。土曜日も午後まで診療がある。 虫歯の詰め物が一年以内にとれた。 Ａ歯科は母が何年も通っていて、母は満足してるが話を聞いてたら仮歯や差し歯もとれやすいような気がする。 Ｂ歯科は会社の人から教えてもらい、他にも数人通ってる。 特別良い訳ではないが悪いとは思わないと言っている。 これだけの情報では選びにくいと思いますが、意見を下さい。 他にも聞いてみた方がいいことなどあれば教えて下さい。
表面の歯は特に気にならないのですが 横から奥は少し茶色いです。 歯磨き粉でこれは白くなるというのはありますか？ 自然な白さに戻したいのです。 普段メイクは一切しないので、歯は綺麗にしておけたらと。 今は虫歯はありません。
現在妊娠している可能性が高く、歯科医院で抗生剤や鎮痛剤は頂いておりません。 検査薬の陽性反応だけで産科での確認は、まだ早すぎるのでしておりません。 頬が腫れてからの処置して頂いた事は、いつもは根の掃除をした後に仮詰めをしていますが、 酷く腫れているので、ガスと膿を出さなくてはいけないので、綿を詰めて頂いております。 処置をして頂き、２，３日で徐々に腫れや痛みなどは引いてくるでしょうとお話を伺ってはおりますが頬が痛くてたまりません。 やはり濡れタオル等で冷やす以外には、お薬無しで乗り切る術は無いでしょうか？ 何か試されて楽になった方、おられませんでしょうか？ 良かったら是非教えてください。
小学生の子どもが歯科検診へ行き、次回シーラントをするよう言われました。 お恥ずかしながら、私はシーラントというものをあまり知らず、予約をして帰宅した後にネットで検索し調べた次第です。 大まかなことは理解できたのですが、 ＊シーラントの寿命は８ヶ月～１年くらい。その後は知らず知らずのうちに飲み込んだり歯磨きと一緒に出てしまうんですか？飲み込んで大丈夫でしょうか？一部ではＢＰＡの問題も書いてありましたが。 ＊シーラントが欠けて、かえって虫歯になった！なんて記事も読みました。大丈夫でしょうか？ ＊その他、知っておいたほうがいいこと。（特にリスク） どんなご意見・ご経験談も参考にさせていただきたいので、書き込みよろしくお願いします。
普通の歯磨きでは落ちなくなってしまいますか？
現在バスケをしていて、今度矯正をする予定です。 矯正をしながらバスケをしている時、口に手とかボールとかが当たって矯正がズレたり 唇が切れたりするのを防ぐ為に矯正の周りに付けるマウスガード的なものが欲しいのですが、矯正用のマウスガードというのはどこかで手に入れることができるのでしょうか？ マウスガード無しでバスケするとなると色々と危険を伴う感じがするので、 何かご存知の方いらっしゃいましたら是非ともご教示願えたらと思います。
歯の歯列矯正した方に質問です。 私は前歯二本だけが出っ歯です。この二本の出っ歯を矯正したいと考えています。 地元の歯医者のホームページで矯正について調べると、基本料金と調整料金３１５０円（月１）と 書かれておりました。 調整料金とはなんですか？？ また歯列矯正で分割払いはできますか？
今日、歯医者で神経を抜くため麻酔しました。 1回注射して20分くらい？経ってから、「追加します」と2回目。 どちらかというと、麻酔は効きにくい方ではありますが、 それを伝えたわけではなく、麻酔で気分が悪くなったことがあるわけでもなく 効いてるかどうか確かめられたわけでもなかったので 素朴に「何故？」と疑問が湧きました。 下の歯だったので、通常より麻酔が効きにくいという程度の知識しかありませんが 一般的に、2回に分けてするものなのでしょうか？ ただ不思議だったので、体験談をお聞かせください。
夏にランニングしようと思ってます。が紫外線が気になります。長袖、長ズボンなら防げると思うのですが夏ってとこで暑いのにそのうえ走ると体が暖まるのでよけい暑いのでできません。何かいい方法はないでしょうか？？uvカットTシャツなんてありますが、腕や顔の紫外線と日焼けが気になります。汗で日焼け止めもとれますし。
先日歯周病の治療としてSRP(ルートプレーニング)という治療を6回(1回4～6歯)に分けて受けました。 その費用が1回2400円ほどで、合計で15000円ほどしました(保険治療です)。 ただ後日ネットで検索しているとルートプレーニングの費用は保険治療で１歯180円とありました。 ということは合計は5000円ほどということになりますが、実際はどれくらするものなのでしょうか？ 他にも今通院している歯医者は、以前通院していた歯医者よりもちょっとした治療でも高いので調べてみたくなりました。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 20代の男です。 現在通院中の歯医者があるのですが、治療の説明の仕方等に不信感を抱いてしまったため、別の歯医者を探しております。ズバリ、大阪府内（できれば市内）でお勧めの歯医者を教えてください。（もちろん人によって感じ方考え方等違うのは承知でお聞きします） 月並みですが、私自身の希望としては腕が良く、徹底した説明を行い、患者第一で考えてくださるような歯医者を希望しております。例えば、多様な選択肢を用意し自分の状況に合わせてくれるようなところが希望です。これはもちろん自身が何を優先するかによるのですが。私の考えとしては、どちらかというとコストを気にせず将来的な健康や見た目を重視します。（あくまでどちらかと言えばです。） 現状についてあまり具体的に書けないのですが、前歯にかぶせもの４～６本、ブリッジもする予定です。（１本は抜歯・別の１本はかぶせもの装着はほぼ確定しています。） 本数やものによりますが、保険外ですと50万以上になってもきますので慎重になっています。 また歯医者の選び方を教えてください。あなたはどういった選び方をされていますか。 以下は、私なりに色々調べて「そうだな」と納得できた意見を紹介します。 ※良い歯医者の可能性が高いと思われる意見であって、こうだから絶対とも思いませんし、例外もあると思います。 ◆治療関係 ・低侵襲治療を行う（痛くない・削らない・抜かない・切らない等の人に及ぼす影響が少ない治療を行う。ＨＰでこれらのキーワードに言及している） ・必要以上にレントゲンを撮らない ・むやみに神経を抜かない、抜歯しない ・必要以上に自由診療（保険外）扱いにしない ・歯科医や衛生士が手術用の手袋をしている。手袋を患者ごとに取り換えている。 ◆患者対応 ・「インフォームドコンセント＝事前の承諾と説明」がきちんとされている。 ・説明を医学用語なしにしてくれる（現在の状態と今後の治療方針を素人が聞いても親切でわかりやすく説明してくれる。） ・治療方針の提案があり、治療方法の選択枝を選ばせてくれる ・希望箇所以外の場所も勝手に治療しない ・磨き方をしつこく教えられる ・予約制で予約時間にいったら待たせない ・紹介状や各種の書類を快く書いてくれる ・虫歯の原因についてアドバイスしてくれる。虫歯原因について生活スタイルまで踏み込んで話をしてくれる ・治療の中身にについて積極的にこちらから質問をした時に快く、根気よく回答してくれる ◆スタッフ ・医院に電話した際、医院に入った際のスタッフの応対が良い。笑顔である。（しっかりしつけされているか） ・スタッフがコロコロ変わらない ・スタッフ同士の信頼関係が見られる ・院長の機嫌ばかりに気を取られていない ・スタッフと先生の仲がいい ◆担当医の身体的特徴 ・30～40代であること ・近眼や老眼でないこと ・手が小さいこと ◆担当医のソフト面 ・外車や高級車を乗っていないこと(元からお金持ちの歯医者なら別） ・最新で豊富な医療知識をもっている。 ・得意な専門分野がある ・自己の専門分野以外は、その症状にあった専門医を紹介してくれる ・最新医療の習得に熱心で、研修を継続している ・各エキスパートとの人脈を持っている。 ・自分の希望する治療法がその先生の得意分野である ◆規模 ・歯科医が複数人いる。 ◆評判 ・デンターネットでの評価が良い ・地域一番歯科医院である ・夕方や土曜日など、混み合うはずの時間帯に患者が多く感じられる。 ◆施設外（外装・ＨＰ等） ・HPに院長の名前と写真が載っている ・HPに施術金額等が記載されている ・看板が小さく、大規模な広告もしていない(口コミだけでやっている） ・自宅で開業されている場合、建物はそんなに綺麗ではない。 ・賃貸で開業されている場合、ビルの立地条件はそんなに良くないこと。また建物はそんなに綺麗ではない。 ・かといって建物が古臭く陰気過ぎだったり、明かりが暗過ぎない ・HPにもお金をかけすぎていないか ◆施設内 ・「滅菌器」を導入している ・タービン(歯を削るドリルのような機器)を患者ごとに替えている ・バキュームの先やコップがデイスポである ・エプロンが使い捨てである ・整理、整頓、清掃が徹底されており、清潔である ・診療室、待合室がきれいである。 ・診療室、待合室の他、インテリア、雰囲気等が豪華すぎない。 ・空気が殺菌されている。具体的に空気清浄器があり、殺菌灯が使われている。 ・受付などにやたらとポスターなどの張り紙をしていない。 正直基本的なことから、「？」と思われるようなことまであったと思います。中には矛盾しているものもあったかと思います。「これはおかしい、こんな見方もあるよ」等ありましたらご教授いただければ幸いです。 また、今現在HPにお金をかけている歯医者へ行こうかと考えております。その歯医者は都心部にあり店舗の賃借料も高そうです。ですので、余分な治療をされ必要以上に金額も高めになる可能性があり、迷っています。インフォームドコンセントの徹底や技術等は確かそうです。（主観ですので全くわかりません） だからといって他に良さそうな歯医者はよくわかりません。 現在仮歯を入れているのであまり長くは考えられません…。 本当に悩んでおります…。 主観で構いませんので、歯医者の紹介・選び方等、意見お待ちしております。 よろしくお願いします！ 最後までお読みいただきありがとうございました。
当方２０歳女性です。私は顎が歪んでいるため、しゃくれているように見えます。 小さいころチンキャップをして、しゃくれがなおった（と両親は言っている）ようなのですが、 まだ少し歪んでいます。ですが、イーと言って歯をみせると、上の歯が下の歯にちゃんと被さっています。 それと、チンキャップをしたせいで顎関節症をもっており、顎が鳴ります。だけど痛みとかはありません。私の顎が歪んで見えるのは、顎関節症のせいでしょうか？あと、歪みを直すためには、外科、歯科、どこに行ったらいいでしょうか？
ひと月ほど前に、歯が浮いたような感じがあって、パンのような柔らかいものを噛んでも、痛みがあった。しかし、しばらく、すると痛みが取れたので、そのまま、歯医者にも行かずにいたが、昨日、かぶせてあったものが取れたので、（左下の6番目の奥歯）治療の為に、行きつけの歯医者にいった。そこで、レントゲンを撮ったのですが、（以前から歯の根っこの先に暗い影が映っていて、膿胞があると言われていた。大きさが、さほど大きくないので様子を見ようと言われていた。） 　「前から言っていたでしょ？見た限りでは、この影の部分は、骨が溶けている。土台を取って、歯の状態を見てみる。歯の状態が良ければ、半分を残して、悪い方の前半分を抜き、残った奥の半分と5番目の歯とブリッジを掛ける。」と言う説明を承諾して、土台を取り、状態を見る。「歯の状態は、それが可能なようだ。二つに分かれている奥の方の根っこはしっかりしているようだ。だから、根っこが、悪くなっている前の方、半分（奥歯を半分にして）を抜いて奥の方の半分を残して、それと、5番目の歯にブリッジを掛けるしかない。」と言う診断でした。 　　「半分を残して、半分を取り、悪い根っこを治療して、ブリッジを掛ける。」 と言う診断ですが、この場合、半分を抜き、どうしてもブリッジを掛けるしかないのでしょうか？できれば、歯根の膿胞を治療して、綺麗にはできないのでしょうか？その後、土台を作り、今までのように、クラウンを被せるだけの治療は出来ないのでしょうか？歯根の膿胞は、綺麗には治療できないのでしょうか？それが、どうしても分からないので、教えていただきたいのですが・・・。 　　どなたか、お願いします。
こんにちは。 親知らずが上下2本ずつ、綺麗に生えています。 横から生えてきたり、一生生えてこないなんていう人もいるらしいですが、 私は比較的綺麗に生えていて、虫歯にならないように歯磨きをしていたんですが、 やっぱり歯ブラシが届いていなかったようで、最近虫歯になりました。 その上近頃肩こりが酷く、親知らず周辺の歯茎がとても腫れてきたのでついに抜歯を考えています。 そこで質問なんですが、健康保険を使わないで、親知らずの抜歯はいくらくらいかかりますか？ 先日自己都合で会社を辞め、国民健康保険に切り替えなければならないのですが 退職証明書も貰わず、また離職票も届いていないので手続きに行けず保険証がありません。 （国民皆保険なのにすみません。未納部分は国保加入の時に支払います。） でももう我慢できないくらい痛いです。 お腹がすいているのに満足に食事が出来なくてストレスが溜まります。 どなたかご教示の程お願い致します。
歯医者に先日行ったところ、左奥の親知らずが虫歯になっていると言われました。 （痛みはありません）そのため、抜歯をしたほうがいいとなり、今度の金曜日に予約をとりました。 しかし、その一週間後の金曜日に内痔核のジオン注射（幹部の切除もあり）を日帰りで行うのを すっかり忘れていました。 親知らずの抜歯の一週間後に、ジオン注射の手術をしても大丈夫でしょうか？ どちらも麻酔を行うようで、心配です。
先日親知らずを抜歯しました。 切開して顎の骨を削って歯を二つに切断して抜歯し、頬の肉と一緒に縫合されていました。 本日抜歯一週間で抜糸したのですが、縫われていた時から頬の内側の縫合部の周りの粘膜がぼこぼこというか、若干白くなってびらびらうきあがっているような感じです。 （たとえていうなら、ハムなどをタコ糸で縛ると両側がもりあがるみたいになりますが、そういう感じで粘膜がボコっとでき物みたいに出ている） 口腔外科の医師は、抜糸後の創傷状態は良好で、もうこなくていいですといわれたのですが、この粘膜の浮き上がったでき物は時間とともに次第になくなって完全に元のつるつるした状態に戻るのでしょうか？ もちろん、個人差はあると思いますが通常だったらどの程度で綺麗に元に戻るものなのでしょうか？ 私は若干ケロイド体質なのか、例えばやけどやかさぶたができるとすぐにシミになってしまったり、粘膜や皮膚が比較的敏感で、コンタクトレンズも充血してつけられない、出産したときの裂けた部分の縫合部も、一年以上つったような感じがした痛みがありトイレも辛いような状態で、比較的傷がなおりにくく、あとがのこりやすい傾向にあります。 口の中の粘膜のような部分だと、余計に治癒に影響するのではないかという心配があります。
日焼け止め際にどのくらい体を何回洗いますか？ 私的に、シャンプーやリンスーをながすさいに体にかかるし、生活のなかで汚れは顔と同様に汚れてると思うからです それと、夏ななので日焼け止めを塗ってるので２回します 質問なのですが、日焼け止めは洗浄料でおちるものクレンジング不要のものを使用してるのですが、一度でおちるのでしょうか？？
小学６年の息子の永久歯の溝が一部とても深く歯ブラシが入らないくらいの溝があります。なのでこれまでシーラントを埋めてきました。 最近第一臼歯の生え変わりが始まり上はシーラントを埋めました。今下の臼歯が抜け顔を出し始めています。よく見ると一部が深く歯ブラシが入りにくいので先の細い歯ブラシを使い磨いていますがまだ半分表面が埋まってるので磨きにくいのとあまりに溝が深く歯ブラシも入りにくいのです。 シーラントしか方法はないのだろうと思いますがするまでの間、歯ブラシでケアしかないとおもいますが歯ブラシが届きにくい溝のケアはどのようにすればいいでしょうか？プラウトも入りません。システマのような先の細い歯ブラシを使い分けてブラッシングしています。届いているかわかりません。それくらい深いです。 シーラントも賛否両論ですが　シーラント以外に方法ってないのでしょうか？ 溝の深い方はどのようなケアをされているのか知りたいです。 反対の臼歯も抜けそうです。また溝が深いのかもしれないと思うと気が重いです。 アドバイスよろしくお願いします。
やはり、お酒を飲む人は口臭キツいですよね？ 自分の口臭が解るときは、炭酸飲料を飲んだときに、解ります。 自分は生ゴミに近いんですが、どうしたら匂い消せますか？キッチンハイター的なのを、口内にスプレーすれば、消えますか？
今会社の研修で海外（イギリス）に来ているのですが、こちらに来てから虫歯が見つかってしまいました。 会社に問い合わせたところ、歯は保険適用外で、海外で治療する場合自費で高額負担しないといけないとのことでした。 滞在期間は後２ヵ月半なのですが、その間虫歯の進行を抑えるなどをして放置するのは危険でしょうか。 飲食のときに少ししみる程度なので、今現在は耐えられないというほどではないです。 また、保険が適用されない場合イギリスでは一般的に虫歯の治療にはどれだけかかるのでしょうか？ 分かる範囲で回答いただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 子供の頃から注射全般がとても怖いです。その上麻酔を使わない歯医者さんに連れて行かれたため、トラウマになりそれ以来20年近くも行けずにいます。 歯医者に行こう、と考えるだけで、怖くて眠れなくなります。予約の電話すらかけられません。 ピアスの穴をあけようかな、と考えるとか、明日採血をしなくては行けない、ということも怖くて仕方がありません。 なのでピアスの穴は開けていません。採血は重い病気にかかって、毎日された時期があり、多少平気になりました。 現時点では虫歯の治療が必要だと思います。 行かなければいけないとか、遅くなるともっと大変だとかいうのは重々承知です。 それでも行けないのです。 克服された方、または克服した人を知っている方、良い克服方法があればぜひ教えてください。 歯医者さんに詳しい方、なるべく痛くないようにするにはどういった治療法があるか教えてください。 そのままでは大変なことになるとか、もっと痛くなるよ、といった脅かし系の励ましはどうかやめてください。 子供の頃に家族からさんざん脅かされて、それでも行けず、余計にびびってしまった小心者なもので。 いい年した大人が、情けないことを言って すみません。 真剣にどうにかしたいです。 どうかよろしくお願いします。
こんにちは。 昨日今日と質問すみません。 早速ですが質問いたします。 現在左下の親知らずを治療中なのですが、次回の治療時まで痛ければ歯茎を切る予定です。ただ、先生からは抜く話も少しされました。その時に“抜いちゃえば親知らずの痛みは完全になくなるけど、歯茎を切るだけだと親知らずがまだあるわけだから、またいつか痛くなるよ。”ということを言われ、正直怖いけど抜いてしまった方がいいのかとも思っています。そこで質問なのですが、抜く話が出た時に先生に“抜く場合はこちらの歯医者さんで抜いてもらえるんですか？”と聞いてもいいのでしょうか？ちなみに個人の歯医者さんです。 何だか変な質問ですが、ご回答よろしくお願いします。
先週に右前歯の2番目にクラウン・ブリッジを入れてもらいました。 入れた時点で既に違和感があり、調整をしてもらったのですが、これ以上削れないから慣れるしか仕方がないと言われました。 一週間もすれば慣れるかと思いきや、全然慣れません。それどころか、気になって食事も楽しくありません。 もともと歯並びは良くなく、左右対称になるように、以前より角度が少し変わってるそうです。 けど、気になるのは角度ではなく長さなんです。鏡で見てもブリッジを入れてる方が長いです。 口を閉じると下唇に刺さって口内炎が出来そうです。隣の八重歯より長くなって八重歯が目立たなくなりました。（気に入ってたのに…） 先生に電話で削るのが無理なら作り直して欲しいと伝えると、保険適用ではやり直しは二年間出来ない。保険外では10万位するのなら出来ると言われました。 二年間も我慢しなければいけない挫折感と、もしかして10万払わせるために、わざと大きく作ったのではないかという不信感でいっぱいです。 他の歯医者さんに診てもらっても一緒でしょうか？どこに相談していいのか分かりません。 専門の方、お願いします。
本日　銀歯が痛くて治療しました。神経を取り除く治療です。銀歯の被せを取って確認すると大きな穴がありました。個人的にはこの大きな穴に何か素材をそそいて穴を埋めたいのですができないのでしょうか？自分でも調べてみたらレジンやメタルインレーという治療があるようですが、大きな穴には不向き（保険適用外）なんでしょうか？教えてください。
こんにちは。 早速ですが質問いたします。 現在左下の親知らずの治療で歯医者さんに通っています。7月2日の4回目の診察時に、“一週間位また様子を見て、それでも痛ければ歯茎を切りましょう！”と言われました。今までは薬をもらっていたのですが、その時は薬をもらわずに終わりました。そして今日、少しズキズキしたので、家にあったロキソニンを飲みました。現在、痛みは和らいでいます。 そこで質問なのですが、次回の診察時（7月9日)に、先生に薬を飲んだことを伝えた方がいいのでしょうか？こんなことは初めてだったので質問させて頂きます。 尚、下らない質問とは承知してるので誹謗中傷はご遠慮ください。 よろしくお願いします。
虫歯治療について 歯と歯の間に虫歯ができ、初日に削ってもらいましたが、かぶせ物で悩んでいます。 病院では、どれにしますか？と、説明がありましたが、 セラミック、ハイブリッドセラミッｌク、ゴールドインレー（金）、パラジウム（銀）の４種類でした。 保険適用なので、銀にしようかと思いましたが、上の歯の外側なので、笑うと見える部分です。 できれば、白いものが・・と調べたところ、レジンというものがあると知りました。 このレジンについては、説明がありませんでしたが、 歯と歯の間には使えないものなのでしょうか？ 銀以外になると高額なので、説明がなかった事で、このまま通院するか、 他の医院でたずねてみたほうがいいのかと考え始めました。 皆さまのご意見をお聞かせ下さい。
左下一番奥の歯の虫歯の治療です。 歯と歯の間の治療です。 恐らく (1)虫歯を削る (2)詰め物を詰める という行程になるかと思います。 明日治療しようと考えていますが・・次の日にちょっとしたライブにいこうと思っています。 ここで質問です。 虫歯を削った次の日って痛いでしょうか？ すごい痛みが残るのであれば明日は治療辞めようと思います。 やはりちょっとしたイベントがある日の前の日は 歯医者はとくに虫歯治療は辞めた方がいいでしょうか？
歯の根っこの治療についてです。 大きな虫歯があり、放置していた結果こないだ歯磨き中に欠けてしまいました。 それきっかけで歯医者さんに行った結果、大きな虫歯が三つもあり、麻酔もきかないかもしれないといわれました。 どれから始めるか聞かれ、欠けた歯からおねがいしたのですが、一回目の治療は麻酔もきいたのか神経がしんでいたのかわかりませんが痛くありませんでした。 舌で触ってみたかんじだいぶ削ってました。 いまは薬の染み込んだ綿を詰めてある状態で、次の診察は4日後です。 ここで質問なのですが、根っこの治療というのはいわゆる根管治療のことでしょうか？ だとするとこれから2～3回ほど削ったりグリグリしたりするのでしょうか？根管治療と調べると、治療中の痛みがすごいと書いてありとても不安です。。 膿がたまっているというはなしはなかったですが、炎症が起きているようで削るだけで血が出るので仮詰ではなくて綿にしたとおっしゃってました。 先生に任せるしかないのですが、根管治療について調べると痛みが大きくでていて不安です。 でも根っこの治療って根管治療のことですよね？きっと。 一本に4～5回も通院×3とおもうと気が重いです。他にも虫歯はありますし。 自業自得なんですが、詳しい方いらしたら教えてください。 根管治療経験された方でも結構です。お願いします。
インプラントを検討しています。上の左側1番から7番です。インプラント専門病院をいろいろ調べましたが、価格、評判、設備などから次の3つが良さそうと思っています。 アイデンタルクリニック 東京デンタルクリニック マロクリニック 特にマロクリニックは情報が少ない中、本当のところはわかりませんがよい情報が多く気になっています。上記クリニックについて実際に治療をされた方、情報を頂ければうれしいです。治療前後、定期検診も含めた対応、腕前、価格など詳細な情報を頂ければうれしいです。各クリニックのサイトは見ていますので概要は把握していますが、生の、本当の声をお聞きできればと思います。また、骨が薄く手術をされた方などご意見を頂ければと思います。
予防のためにとおもい、歯医者で歯茎検査を行いました。 数字は、１，２，３（2が一番多かったです）で健康なので問題ないですといわれホッとしたのですが、その日に歯石取りも行った後に、「次回から6回に分けて歯茎の中の歯石もとります」と言われてビックリしました。 歯茎状態は２が多く健康といわれたのに、歯茎の中の歯石を取る必要があるのでしょうか？歯茎の中の歯石というと、ある程度歯周病が進行した人や、歯周ポケットが４以上の方がやる処置だと思っていたのですが、２レベルの人もやるものなのですか？ また、普通の歯石取りは超音波でしたが、歯茎内は手で行うと聞いてさらに寒気がします＞＜ 手ではなくてもっと最新の機械がある病院で治療うけたほうがよいでしょうか？ 麻酔も打つというので歯医者恐怖症の私としては通うか迷ってしまっています。 とても痛い治療なのでしょうか。 是非ご教授いただきたくよろしくお願いいたします。
入れ歯が合わずグラグラして良く噛めず困っています。総入れ歯に近い状態でどうしたらいいか悩んでいます。何方かよい方法をご教授下さい。入れ歯を固定するポリグリップ等は使用いたくない。又インプラント治療は、リスク及び費用の面で検討外です。主治医の先生からはもうこれ以上は無理と言われています。
最近歯が痛くなりいつものかかりつけに行こうと思ったのですが引っ越してしまって遠かったので近所の評判のよさそうな歯医者さんに行きました。 受付の看護士さんや中にいる先生も優しそうで好印象でした。 でも、待っているとき高校生の子が来ました(多分お母さんと大学受験の話をしていたので3年生だと思います)その後にまたお母さんとまた高校生ぐらいの子が来ました。 その子は私服だったので学年や年齢ははっきりとは分かりませんが10代だと思います。 最初に高校生の子が前から4番目に入っていき次に10代？の子が前から2番目に入り私がその真ん中の診察室に入りました。先生も患者さんが入った順番に診察してました。 先生は１人で次々に移動しながら診察してました。 その時高校生の子には敬語を使っていて(痛いとこなかったですか？)などと話しかけていたのにもう１人の10代？の子には敬語ではなく(大丈夫やったか？)など敬語では話しませんでした。 診察するときもずーっとその子には声をかけてあげていました。 衛生士さんもやっぱり10代？の子には友達感覚で話していました。 見た目で見ても２人とも身長も高かったしまぁ高校生の子の方が大人っぽい感じはありましたが・・・。 歯医者さんで17、18ぐらいで敬語を使わない先生は多いんでしょうか？ 10代後半になったら敬語でいいんじゃないかなぁと思うのは私だけなんでしょうか？
先日、歯の詰め物がとれてしまった為、歯医者に行ってまいりました。 そのとき、医者に「金属のかぶせモノをします」と言われ、金属アレルギーを理由に断り、白い詰め物（樹脂の様なもの）を希望しました。 すると、医者から「その方法は採算が取れないから、うちではやってない」と言われました。 本題の質問なのですが、私は割とひどい金属アレルギーがあります。 アクセサリーや洋服のボタンやスタッズ、土の中の砂鉄などの金属にも反応して炎症、発疹がでます。24金以上では、少し赤くなる程度です。チタンなど、反応が出にくいと言われるものでも、物によっては赤くなり、熱を持つこともあります。 こんな状態で、銀歯を入れても大丈夫でしょうか? 医者には「まぁ、大丈夫だと思うよー」みたいな感じで軽く言われました。 口の中で24時間つけっぱなしのものなので、不安になりとりあえず断りましたが、後日来院するよう言われました。 なお、小児歯科からの紹介をしてもらった病院なので、出来ればそこに通いたいと思っています。 拙い文章で分かりずらいかと思いますが、解答をお願いいたします。
３０代、男です。 以前スポーツ中の事故で、前歯がごっそり根元から折れて、現在はブリッジにしています。 数年前まではインプラントを一本埋めてたのですが、合わなくて結局取り外しました。で、ブリッジにしているのですが、支えている元の歯にどうしても負担がかかってしまいます。 入れ歯というのもありますが、入れ歯の友達に聞くと、支えている歯にはやはり負担はかかるそうで、取ったり外したりだそうです。それに、奥歯も何本かは神経を抜かざるを得なくて、自分の歯はかなり少なくなっちゃいました。（歯磨きはものすごく丁寧にしてますが、、、） ２年くらい前に、親知らずの保存、再生の話を聞いたのですが、親知らずは４本ともとっくの昔に抜いていたので、、、もう方法はないのかな、と諦めてました。 が、山中教授のips細胞を、歯に応用できないか、と考えてひそかに期待しています。 歯医者さんでは、「８０歳まで自分の歯を２０本保とう」と標語みたいに書いてありますが、３０歳ですでに２０本もないおれらはどうすんねん？と、歯医者に行くたびに憂鬱になっていたものですが、もしips細胞を使ってサメのように無くなった歯を新たに生やす事が出来れば、とひそかに望んでいる人は僕だけではないでしょう。（事故やその他いろいろで、自分の歯を失って困っている人は多いはず。それに、インプラントも合う、合わないはあります、正直。） とにかく、年をとっても自分の歯でおいしく食事をしたいですし、見た目もきれいな歯でいたいものです。 まあ、問題は２つでしょうか？ １．ips細胞を使った歯の再生は、実現可能なのか？（親知らずのないひとでも） ２．可能だとすれば、何年後くらいに実用化しそうか？また、値段がいくらくらいかかるのか？ まだまだ先の話なので、具体的でなくていいです。が、そういう研究や実用化を行われている、というお話がありましたら、国内・国外を問わず、ぜひご一報をお願いします。
はじめて質問いたします。 私は24歳 女ですが、毎朝の口臭に悩んでいます。 夜お風呂で歯を磨きますが、もちろん磨き残しのないようにしっかりと磨きます。 歯磨き粉はあまり好きではないので、ごくごくたまに気が向いたときだけつける、という感じです。 お風呂上がりに必ず野菜ジュースもしくはフルーツジュースか、水を飲みます。 寝る時間は毎日平均0～1時です。 朝起きると口臭はひどいのですが、 起きてすぐ口をゆすぐのが習慣なので、ゆすぐ前に唾液を吐くと 唾液が茶色いんです…。 ごくたまに磨き忘れて寝てしまった次の日の朝よりも、 しっかり歯を磨いてるときほど、汚れがひどい気がします。 何が原因で、またどうすれば改善されるのでしょうか…？>< 教えていただきたいです。
出っ歯をお金をかけずに治すことは不可能ですか？ 昔から出っ歯で気にしないようにしていますが、時々人から「出っ歯だよね～(笑)」と言われて嫌なんです。 骸骨みたいとか言われたりもしました。 でも矯正のお金無いんです…
お世話になります。 昨日保険内で安い差し歯を作ってもらいました。 その場で鏡で見た時は気に入ったのですが 帰って来て食事をすると食べ物がつまります。 顔を傾けてよく見ると、歯と歯の間に大きな穴がありました。 貫通していて、後ろも穴が開いています。 説明しづらいですが、歯と歯の間に隙間があり、下の方は隣の歯とくっついているのですが、 上が隙間が開いている状態です。 食べ物が詰まるのも気持ち悪いですが、笑うと左側にいる人は大穴が見えます。 作りなおして貰う場合、保険内の歯はいつまでなら大丈夫など期限があるんでしょうか？ 1週間後に診察予定ですので、その時に言おうとおもうのですが、今すぐにでも言わないとダメでしょうか？ また費用はとられると思いますか？
かかりつけの歯医者があり、長い間通院しています。 削らない歯医者で、患者への態度もエビデンスもしっかりしており、信頼しています。 しかし昨年8月、院長ではない他の方に診てもらったのですが（歯科医なのか、助手なのかはわかりません）3本の歯虫歯があると言われました。 そのあと窓口からメールをしてどの程度の進行なのか聞きましたところ、院長先生から返事がきました。 カルテを確認したところ、C1からC2の初期の虫歯とカルテには記載があるが、気になるなら一度診るとありました。進行による痛みなどなくほっておいたのですが、再診の際に実際に診るのは院長先生だったと思います。 別の症状の治療で先週、この医院に行きました。 院長先生ではなく別の方（たぶん上と同じ人？）からは虫歯はないということを言われ、昨年のメールを思い出し、疑問に思えてきました。 しかし前回の虫歯があるという診断から10ヶ月たってますが、それでもまだ初期なのでしょうか？ 院長先生のメールには「初期の虫歯はプロでも判別が難しい」とのことですが…。 虫歯がある、ないと診断変わるので、不安です。 どうして診断が変わるのでしょうか？
化粧品コーナーに付け八重歯なる商品がありました。 本来、欧米の方は八重歯を毛嫌いしていると聞いております。 しかし、このネット時代、日本的価値観が欧米の方に受け入れられているものも多々あると聞きます。もしかすると八重歯も受け入れられているのではと感じますが、いかがでしょうか？
奥歯の虫歯治療中です。 今日会計時に、仮歯を作りましたが保険がきかないので1000円いりますと言われました。 素直に支払いましたが、疑問がわいてきました。 (1)前歯治療で仮歯を作ったことはありますが、奥歯で？？？ (2)保険がきかないのなら前もって伝える必要あるのでは・・・ 先生には直接聞きずらいので、わかる方お願いします。
お世話になります。 小学生の息子が歯科医院で レントゲンを撮ってもらったところ 下の前歯の永久歯が一本足りないと 言われ、今生えている乳歯は 位置が悪く抜いたほうが 綺麗に並ぶと言われ 抜いてもらいました しかし、抜いてもらった歯の根が長く 間違って永久歯を抜かれてしまったのでは、、、と 心配になりました。 画像を添付しますので アドバイスをいただければ幸いです。 宜しくお願いします。
現在海外で働いておりますが、虫歯が見つかりました。 一か所レントゲンを撮っただけでも、2か所あったので他にも撮影すれば見つかる恐れがあります。 片方は小さかったのですが歯の表面に穴が開いており、 もう片方は神経にやや近いところまで進行していました。 治療をしたいのですが、海外ですので、歯科保険がなく、 一か所治療するのに、なんと２万円～４万円必要になります。 そこで、４ヶ月後から日本に帰国するので、できれば帰国後に治療をしたいのですが・・・・・。 ４か月後であれば、もう危険な状態になっているでしょうか？ こちらの歯科の先生は、４カ月後までまたない方が絶対にいいと言っていました。 しかし、お金が高いです。それに、治療があまり上手ではないように思ったので、できれば日本で治療していただきたいのですが・・・・。 アドバイスをお待ちしています。
初めて質問します。 15歳の娘がいるのですが、数年前からあごが痛いというのでいろんな歯医者に連れて行きましたが、結果は顎関節症ではなく、成長によるものだと。。。 痛みは、ある時もあれば、しばらくない時もあります。 一か月前にも通院していて、その時は、虫歯か、頭の筋肉が弱いのでは。。。とのこと。 虫歯は治療し、原因は虫歯ではないとのこと。 痛み止めはロキソニン 最近またあごが痛いというので、病院に連れて行こうと思っているのですが、 歯医者でいいのでしょうか？ ある程度の年齢になれば、治るといわれるのですが、本当になおるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
私は奥歯を抜いて　3年ほど経過しますが　鈍痛が消えなく　その経過がよくありません。 近くその原因と解消のため　口腔外科を受診しようと思っております。近隣歯科医を　 調べましたところ　インプラントをされている歯科医院が多くありました。 おそらくインプラントの　すすめ話も出るか、と思います。 このたび　一本歯を抜いたことの影響は　大変大きいことを　痛感しました。 もちろんこの鈍痛の原因も追求しなければなりませんが、・・・・　その結果私自身、　 奥歯の一本を抜いたことへの後悔がありまして　何とか元に戻したいという望みを持っています。　 鈍痛の原因を解消することを前提にしなければならないと思いますが、 入れ歯にするか　インプラントにするか　その他の方法など　今後快適な生活を取り戻すために 何かを選択していきたいと思っているのです。 入れ歯の場合　上の奥歯1本　なので　入れ歯の構造が　どうなるのか、、 インプラントの場合　いろんな不具合の事例もあるようで　信頼性はあるのか、 それ以外の方法など、 　アドバイスをいただきたく存じます。 　 のことでかみ合わせに影響が出て
教えて下さい 何年か前に、左上の奥から2番目の歯の間をC1C2レベルで痛みがないのに、削られ、レジンを詰めた後、水がしみると訴えたら、詰めた所をレーザーか何かで？、やったのを記憶していますが！ 　 これは、レジンを壁の様に変形させて、しみるのを防ぐ治療でしょうか？ 確かに少し盛り上がっていたのを記憶しています。 しかしその部分がねずみ色に少し、変色して、たまに、痛みが時々「ずキーと痛みを感じますが、普段はそうでもありません。 レジンを詰めた後の変形治療が、その部分に、虫歯の再発過程となったのでしょうか？ ちなみにその前隣の歯が、乳歯なので、その「歯かなぁ」と思っていたので、今回のドクターの指摘がびっくりしております。後日レントゲンを撮るみたいです。 またこの後の最良の治療シナリオを漠然的で結構ですので、教えて下さい。 私の歯は、永久歯が4本・5本なく、歯も弱いと言うか？　Ｃ1Ｃ2レベルで痛くないのに、歯医者で酷くなり、壊されてしまう状況です、歯医者選びが大変で初めて、質問してみました。
最近、引越し近所の歯医者を探しているのですが、自宅前に歯科医院があるのでＨＰを見たのですが、ＨＰというよりブログしかなくそれも症例写真がほとんどで院長の写真はおろか、プロフィールもありません。 今はどこの歯医者もＨＰに院長の名前くらい載せてるのが当然と思っていたので、その医院のブログを見て驚きました。 やはり院長の名前を明かさないような歯医者は避けたほうがいいですか？ みなさんだったら気になりませんか？ 乱文ですみませんがよろしくお願いします。
最も奥にある上の奥歯1本を抜いてから 抜いたところの歯ぐきが痛みます。鈍痛のような不快な痛みで 大変気になります。3年前からのことです。 何度も歯医者に行きました。異常は見られなく、おそらく歯を噛みしめる力が強いので、その影響ということで、マウスピースをしてもらいましたが、装着の不快感もあり今はしていません。 歯の洗浄、歯垢を取り、歯周菌対策をすると幾分マシになります。私は慢性的な歯肉炎のようなものではないか、と。奥歯の歯の根っこは大変長いので、抜いた時の炎症が今もなお頻繁に起こっている痛みのようで、また、その場所の筋肉疲労のようでもあり、なんとも痛みが表現できないのですが、今さらですが、抜いたことを後悔しています。 いまではデンタル液で 直接歯を磨き、清潔にするよう心がけています。マウスピースはつけたくありません。 どのようにしたらこの不快痛みを取ることができるでしょうか、 いい薬ありますか? いい歯医者おられますか? 奥歯上に入れ歯をした方がいいでしょうか? 毎日辛い鈍痛から早く解放されたいです。 いいアドバイスをお願いいたします。
長文失礼します。 以前、「差し歯の土台が痛いです（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7920764.html）」 で質問させていただいていましたが、 結局、痛みがなくならなかったため、 保険の歯を仮止めの状態で、半年ほど様子見となっていました。 土台に失敗するような歯医者なら、 他の虫歯等の治療は、遠方でも信頼できる歯医者さんに行こうと思い、転院しましたが、 問題の歯は、土台を入れてしまっているので、 半年後にまた元の歯医者で診てもらうつもりで、 転院先の先生には、この歯のことは何も伝えず、 虫歯等、アヤシイ歯だけ申告して治療してもらいました。 それからしばらく経ち、問題の歯がまた若干強く痛みました。 翌日も痛みが引かなかったので、鏡を見ると、歯の上の歯茎がはれているのです。 （前日は見た目の変化はまったくありませんでした） 直径５ｍｍ程度に丸く、イボのような腫れ方です。 土台で失敗しているなら、もうどうしようもないので、 抜歯になるくらいなら、そして、痛みもこれ以上悪化しないのであれば、 ずっと仮付けとかでなんとかやっていけないかな、とまで考えていましたが、 ここに至って、それどころではない、と本格的に不安になりました。 それで、元の歯医者ではなく、転院先の歯医者へ行きました。 部分レントゲンを撮ったところ、（虫歯治療のときは撮らず、かなり昔の写真を見てました） 「骨が溶けてしまっている、歯周病です」と言われました。 歯周病は、歯茎（皮膚？）の病気で、 ３０代でなるものとも思っていませんでしたので、 骨が溶けているという言葉にも歯周病ということにも茫然としました。 後日ネットで調べ、骨が溶ける病気だと知りましたが、 その原因は歯みがきができてないとか、溶けた骨は戻らないとか、芳しくない内容でした。 歯みがきができてないなら、今後も悪化するだろうし、 他の歯だって歯周病じゃないのか、と思ったのです。 とりあえず、腫れているわけですから、それをどうにかしないといけないのですが、 抗生物質の飲み薬はまったく効果ありませんでした。 次の選択肢は、土台を削り取って根の治療をし直すか 抜歯にするか、歯はさわらずに手術で膿をだすか、の３つでした。 反対側を矯正でブリッジにした経験から、 健康な歯もあっという間に悪化させると身にしみていたので、 抜歯は、とにかく避けたいと思いました。 手術は具体的にはよくわかりませんが、 根本的な治療にならないようですし、痛いかもと抵抗がありました。 自費の土台だったので、半年ももたずに…と悩むところではありましたが、 先生のおススメは根の治療のようでしたので、それを選択しました。 現在、土台を削り取っている段階です。（１回では終わらず２回で終わるか不明） ネットでも情報収集しましたが、 専門家の口からも直接何かアドバイスとかあれば…と思い、 原因は何かと聞いてみたのです。 すると、 「それはわからない。（自分が）治療したわけじゃないから、どういう治療だったのかまでは…」 というようなことを言われたのです。 私はてっきり「歯みがきが不十分」とか「歯垢や歯石が多い」とか 言われるのかと思っていたので、予想外の返事にとまどいました。 後になって考えるうちに、 今回の歯周病は、前の歯医者での治療が悪かったのが １００％原因ってこともあり得るのだろうか、と思ったのです。 もしそうなら、その歯医者にさえ行かなければ、歯周病にならなかったということですよね。 そんなことってあるんでしょうか？ 歯周病は、本人が気付いてないだけでかなりの人がなってるようですし、 重度の場合は、根元に歯石がこびりついているとの情報があったので、 私もそんな状態なのでは！？と思ったわけですが、 私の場合は違うんだろうか…とわけがわかりません。 まして、歯医者に行ったせいで歯周病になるなんて…？？ もちろん、まだそうと決まったわけではありませんが、そういうことって実際ありますか？ 部分レントゲンで移ってる範囲では、 問題の歯以外の骨に異常は見られない、とのことです。 今の根の治療でうまくいく可能性は５０％だと言われているのですが、 もし、腫れも痛みも完全になくなったとしたら、 もう間違いなく、前の歯医者の根の治療がマズかったということになりそうですよね？ すみません、まだ混乱してて、何が言いたいのかわかりにくいと思いますが… ネットでは 「歯みがき不足が原因」 「治すことはできない」 「悪化させないようにするのみ（歯垢・歯石除去）」 と書かれてるくらいで、他の原因など見当たらなかったので これ以外の例があるのか知りたいです。 また、歯周病は長い時間をかけて悪化する、ともありました。 私の場合は、２月にレントゲンを撮ったときには、特に何も言われず、 その先生がヤブで気付かなかっただけなら話は別ですが、 もしその時点で骨はしっかりしていたのなら、 ４か月で突然骨がなくなったことになります。 そんな短期間で骨が溶けてしまうものなのかを聞いたところ 今の先生は「あります」と答えましたが、 普通の歯周病（歯垢や歯石が原因の）でも そんなスピードで悪化するものなのでしょうか？ 以上よろしくお願いします！
お世話になります。 小学生の息子の歯並びの相談で歯科医院を受診し、 レントゲンを撮ったところ、前歯の下の永久歯が1本ないと言われました。 （時々そういうお子さんがいるそうです。） 乳歯の生えている位置が悪いので、抜いてしまった方が 綺麗に生えそろうと言われ 抜いてもらったんですが、抜いた歯の根がとても 長くて（ゴボウみたいでした）、間違えて永久歯を抜かれた気がしてなりません。 抜けた歯をすべてメモしてあげていたら 良かったのですが、下の子の出産があり、 バタバタして、メモを取ることをしておらず とても後悔しております。 抜いた歯は保存しております これを他の歯科医院に見せれば 永久歯かどうか判断してもらえるでしょうか？ また、歯科医院の先生に 抜く前に「今抜こうとしている歯が永久歯ということはないのですか？」と 確認しましたが 「歯の形状から乳歯です」と言われました。 （でも、乳歯って根がすごく短いですよね、、、、） もし、誤って永久歯を抜かれた場合は 今後どのような処置をしたらよいでしょうか？ 現在、息子の歯並びは、上はすきっ歯なんですが 下は綺麗に並んでいます。
イソジンを使用したいのですが臭いが駄目なので困っております、無臭イソジン、または無臭イソジンを作る方法はありませんか？たとえば活性炭を利用するとか？その場合消臭だけで消毒効果に影響が無いのか？ご存知の方または実際に作った方がいらっしゃいましたら教えてくださいよろしくお願いいたします。
「歯石取りで訪れた医院の治療方針への疑念」でベストアンサーをお出ししたので、そちらに書き込めなくなってしまったので、そちらをお読みになった上で、良きアドバイスをいただければ、と思うのですが。 これから、私はいかなる手段をとればよろしいでしょうか？ (1)書面にして、内容証明などで異議、説明をもとめる。 (2)電話で口頭で説明を求め、返金を願い出る。 (3)しかるべき機関に訴える（どこ？） (4)その他にベターな取りうる手段があるならばその手段。 (1)は性急かつ過激な気がしますし、 (2)は逆にいいくるめられそうな気がします。 なにとぞ、よきアドバイスを再度ですが、よろしくお願い申し上げます。
根幹治療で通院中です。 行く度根の掃除と薬を入れたりしますが、帰宅するとアレルギーなのか息苦しくなり、頭痛がしたり、顔右半分むくんだりします(右の下の奥歯治療中）。 前回は、治療後歯の痛みに加え、目の奥が痛くてたまらず、右の顔半分がおかしくて、頭痛と息苦しさで寝れませんでした。薬の副作用とのことで、抗生物質と痛み止めを飲み2～3日でおさまりました。 下の歯は三叉神経とは関係ないと言われるのですが、眼の奥の痛みは三叉神経のような気がしますが。。。 症状を訴えると、気にしなくていいと言われるのですが、このようなことはよくあることでしょうか。ちなみに喘息の持病があります。 しかし、大変混んでおり、一人15分で4台か5台フル回転で先生とはあまりゆっくり話もできず、看護婦も派手な感じの人ばかりです。さすがに手が回らないのか、大学の後輩らしき先生が時々手伝いに来ます。 いろいろ聞くとうっとしがられるような気がして、いい歯医者さんなのか不安なのですが、こんなものでしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。
今日歯医者さんで初めて抜歯されました。 ちなみに20代女性です。 なんか、想像ではペンチ？みたいなので抜かれるのかな？ とか、麻酔2本位使っても痛いのかな？と、素人考えで思っていたら、 5分足らずで終わり、おおっ！？って感じでした。 しかし、口にはまだガーゼがあるのと、初めて抜歯したので麻酔が切れたらの痛みが怖いです。 もし、抜歯した経験がある方は、その後の痛みとかいかがでしたか？ また、特別気をつけた方が良いこととかありましたら教えて下さい。 一応次の予約は一週間後になり、歯医者さんでも注意事項が書かれた紙を頂いたのですが、経験者の方にお聞きしたいので、質問させて頂きました。
熊本市水道町にある『スガ歯科医院』について知っていることがあれば、情報をください．無料情報誌によさげな宣伝を見るのですが，ここで実際治療された方の体験談を聞きたいです．
歯がズキズキ痛むので歯医者に行った。 1件目は「別に虫歯はないですね。」との回答で何もせず終了。 しかしやはり痛むので2件目へセカンドオピニオン的に行った。 「3箇所虫歯あるんで削りましょう」との回答。あれ？？３つも？？ なんで歯医者によってこんなに差があるんでしょう？ 削るのが正しいとは思わないけど差がありすぎる。 結局2件目は削らずにどこに虫歯があるか聞いて終了。 3件目行ったらやはり虫歯あるって言われたから 削ってもらったけど、歯医者って医院によって能力の差が大きい？ 結局ひとつは神経ギリギリ届いてないくらいの所まで進行してたらしい。
　18歳女です。 今歯医者に通っているのですが前見てもらった歯が痛み出しました。 　でも、痛みはそんなに酷くはなく少し痛むだけです。 でも治してもらったのにまた痛い・・・とは少し言いにくい気がします。 先生にも何か言われるんじゃないかと思うと・・・。 アドバイス下さい。
お世話になります。 先週、前から５番目の上の歯が欠けてしまい、白い被せ物で治療していただきました。 下の歯の５番目も数年前に別の歯医者で治療して、白い被せ物になっています。 なんだかざらつくなと思い先ほど気付いたのですが、下の歯に縦にひびが入ってしまっていました。 銀歯と違い、割れやすいのはわかっています。ですが、私は上の歯の被せ物をいれたときのかみ合わせが、きつかったためにできたんじゃないかと思いました。 被せ物の治療後に、赤い紙？でカチカチしてかみ合わせをみてもらっています。 「噛んだ感じどうですか？」と聞かれて、特別きつい感じはなかったので「大丈夫だとおもいます」と話をしました。 ただ、下の歯が白い被せ物はのは歯医者さんのほうでもわかっていたことでしょうし、確認の段階で被せ物と被せ物のかみ合わせで欠けやすくなるから、圧がかかりにくいように多めに削る等できなかったのでしょうか？私が大丈夫だと思いますと言ってしまったからには歯医者さんのほうのミスではなくなりますか？ ひびがはいっているので欠けてしまうのは時間の問題だと思うので、明日にでもすぐに治療してもらおうと思っています。今回の治療を歯医者さんの方で無償とまでは行かなくても負担してもらいたいと思っています。どのように伝えればいいかアドバイスをお願いいたします。
治療済み歯にはめ込まれている金属がガムを噛んでいたら取れてしまいました。 今、別の歯の治療中で今度の通院日が一週間以上先なのですがなのですが、それまで放置していて大丈夫でしょうか？
仕事の都合上、１回の治療で終わらせたいのですがそういう歯医者はあるんでしょうか？ 場所は埼玉で、治療内容は虫歯です。
過去に、すでに2本並んで歯を抜いた隣の歯が今回だめらしく、そこを抜くと3本ないですよね？ 3本並んで抜くともう保険適応外、とのことでインプラントか入れ歯と言われ、違う歯医者で診てもらうと、そこでももうこの歯はダメと言われ、そこでは5本分差し歯にすることを提案されました。 2件目の歯医者はすごく怖い70代のおじいちゃんで、儲けのためにしてる歯医者をすごく嫌ってると評判のところです。 で、信頼できそうな2件目で治療しようと思いますが、とても怖い先生で、マスクの下でしゃがれた声でしゃべるので聞き取りにくいです。そこで教えてください。 1、　なぜ5本つくるのか。 2、　もう2本なくなってるのにそこも差し歯にできるのか。（根っこが残ってるということ？） 3、　保険外だから実費と言われ7万程らしいが、保険外でするなら、ネットで書いてるような、「保険　　　　でしたから色が変わる」　ことはないのか。 4、　差し歯にするのと、いればにするのではどう違うのか。短所と長所。 そこは看護婦も怖い娘さんなので、誰にも説明を聞けず帰ってきました。通える距離ではこの2件の歯医者しかありません。怖いけど、すぐ治すからだまって座ってたら良いと近所のおばちゃんも言ってました。
私の前歯の中で一本だけ短いものがあり、笑った時にそこだけ 隙間になるので恥ずかしいと思っています。 どうにかして隙間を埋めたいのですが、普通の歯医者に行って 「隙間を埋めてください」と言って何とかしてもらえるものなのでしょうか？ 差し歯になるのか？長さを継ぎ足し（？）できるのか？どういう対処が できるのかもよくわかっていません。 また、虫歯治療ではないので保険がきかなそうですが、費用はどのくらいを考えれば よいのでしょうか。 どなたか詳しい方、教えていただけると幸いです。
左上奥の歯がブリッジです。 すでに親知らずは抜いた後で、左上奥から２番目の歯にヒビが入り、抜きました。 そして、両隣の歯（どちらも治療あとはあり、被せていました）を支えにしてブリッジにしました。 ブリッジは支えの歯は銀歯で、抜歯した歯のところは、白い歯が入っているらしいです。 なぜそこは白い歯なのでしょうか。目立たないのに…。
レジンを詰めた歯は、治療後もこのような反応が出ますか？ 朝起きて、食事するまでは何も問題が無かったのですが、微妙な違和感が後に残り続けています。
昨日、半年ぶりに歯医者に行きました。 たいした治療もしていないのに４０１０円と思ったより高かったです。 初診　２１８点 医学管理等　１９０点 検査　２００点 処置　６０点 歯冠修復及び欠損補綴　６６８点 治療は隣り合う歯の隣り合っている部分に虫歯（！？）が出来ていて それを治してもらいました。 だから２本治したと言えば言えるのですが…。 隣り合う歯を治したら、２本分の治療費がかかるのですか？
１０年くらい前に前歯を差し歯にし、再度根幹治療も必要となりそうです。 現状は、歯と歯茎の間に隙間があき、歯肉も上がりとても気になっています。 差し歯を作っていただいた時に、差し歯が分厚くてとても違和感があり 「ある程度は厚く作らないと強度がなくて、かけてしまう可能性がありますから」とのことで、違和感のある部分を削っていただいたのですが、結局違和感は取れませんでした。 今回再治療に当り、技術の上手い歯医者さんを探しています。 新座もしくは東久留米近辺で上手な歯科医院の心当たりのある方、 歯科名でなくてもいいのでヒントをいただけないでしょうか？
今度、大学病院で親知らずを抜いてもらうことになりました。 局所麻酔をしたうえで抜くそうなのですが、初めてのことなので不安です。 親知らずの抜歯はどんな感じで行われるのでしょうか？ 口の中に麻酔を打つのはどんな感じなんでしょうか？ また、お医者さんから」「術後はしばらく痛む」と言われたのですが、どれくらい痛むんでしょうか？ 昔、乳歯が完全に抜けていない状態で下から大人の歯が生えてきて、乳歯を抜いてもらったことはあるのですがこれと似たような感じなのでしょうか… よろしくお願いします。
よく3歳までに口移しでものを食べさせられたり大人にキスをされたりするとミュータンス菌がどうのこうの…、で虫歯になりやすい歯になるってききます。 このようなものは大人になってからでも変わりえるのでしょうか？ もちろん口移しや簡単な唾液交換ではほとんど変わらないのだろうな、とは思うのですがもっとたくさんの唾液交換を継続していたりするとやはり大人になってからでも変わりえるのでしょうか？ 例えば、虫歯になりにくい人と虫歯になりやすい人が毎日ディープキスをしまくっていたりしたら、すこしでも虫歯になりやすくなってしまったり…。 よろしくお願いします。
歯の根幹治療と歯茎を切開して骨を削って膿を出すとかいう手術のどちらが痛いですか？ 根幹手術は麻酔無しで針を突き刺すような手術なので、なかなか凄まじい痛さだった記憶があるのですが（もちろん耐えられるレベルでしたが） 歯茎切開手術はどうなのでしょうか？ あれより痛いのであればもう怖すぎて歯医者に行ける気がしません
１ヶ月前に歯の神経を抜きました。 そして一昨日もう一度歯医者に行き、経過観察してもらいました。 一昨日までは全く痛くなかったのですが、一昨日、歯に針のような棒を歯の根本まで突っ込まれた時に痛いと感じ、今でも痛いです。 棒を突っ込まれたせいで痛くなることなんてありますか？ この痛みはなくなるのでしょうか？気になって仕方ないです。 来月型をとって銀歯を作るのですが、そのときもまだ痛ければ 先生に相談した方がいいですかね～(><) アドレスお願いします！
何年か前に歯の治療で なにか針のようなものを刺されて激痛を伴い何度も通ったのですが これがいわゆる根幹治療というものですか？
歯茎が腫れています。ポッコンとふくらんでます。痛すぎます。 実は一ヶ月前にも同じように腫れて出来物ができたので歯医者にいき、抗生物質とロキソニンで治ったばかりですが、また一週間前に出来て歯医者にいき、同じようにしてもらい同じ薬をもらいましたが、出来物は小さくなったのに、痛みはひきません。 町内に三件歯医者があり、過去二件でイマイチの治療だったので、今は三件目にかかっています。が、すごく怖い老人の先生で、 レントゲンは？とか気軽に治療に口出しできないかんじです。 先生曰く、抵抗力が落ちて、歯ブラシの仕方が悪いからと言われます。 これ、また行っても、また抗生物質とロキソニンをもらうだけでしょうか？四件目を探すべきでしょうか？
お世話になります。 5日前に右下の親知らずを抜歯しました。横にはえていたため 口腔外科で抜いてもらったのですが、当日出血がひどく、ガーゼ を詰めて縫合しました。 5日経ちましたが、痛みがひどく、何もできない状態です。 （抜歯は数日後の予定です） 薬はロキソニンを飲んでいます。１錠では効かず、１回２錠を 6時間おきに（本当はもっと時間を置いた方がいいことも、１回 １錠の方が良いことも分かっているのですが、効かないのです） 飲んでいて、１日８錠は必要です。ロキソニンを飲むと2～3時間は 何とか耐えられるのですが、それ以降は痛みがひどくなり、必死に 痛みを堪えています。一度夜中に薬が足りなくなり、強い作用が あると言われるボンタレンを飲んだのですが、効きませんでした。 病院では一度にロキソニンを10錠までしかもらえず、10錠では、 １日とちょっとしか持ちません。ここ数日はあまりにも痛みがひどい ため、仕事を休ませてもらいましたが、明日から出勤します。毎日病院に 通うわけにも行かず、薬が足りなくて困っています。この場合、費用が かかりますが、市販のロキソニンを購入するしかないのでしょうか。 （病院で多めに薬がほしいとお願いしてみましたがだめでした） 本当に困っています。
矯正治療（上の歯にワイヤー装置を装着）開始して５日目になります。 ワイヤーを装着すると約1週間は物を噛めない位激痛になると沢山のブログなどで みました。 しかし、5日間も経つのに無痛です。 逆に心配になってきました。 大丈夫なのでしょうか？ また、こういった方がいましたら、ご回答下さい。 次回の通院の際に直接先生に聞こうとは思っています。 ご回答、宜しくお願い致します。
18歳女です。 　私は、すごく歯医者嫌いで歯医者に行く前日から緊張して 食事もとらないほどです。 毎回これだけ緊張すると終わった後は当然なんですが緊張がほぐれたっていうのと 終わったっていう感じで精神的にも疲れます。 昔はそんな事なかったのですが、小学生の時に急に歯が痛みだしかかりつけの歯医者へ行こうにも少し遠いところにいたので知り合いの人に言われた歯医者へ行きました。歯医者さんへ行って先生のやり方が少し強引で無理やり治療を進められてその時の恐怖が今も消えません。 今でも、歯医者に行って椅子に座るとフラッシュバックがあります。 体験談でもいいので緊張を少しでもほぐせる方法やアドバイスなど よろしくお願いします。
年齢29歳の女です。 昔から悩んでいたことですが、最近ネットでコミュニケーション障害というものを見て、自分はこれなのではと思うようになりました。 まず、現時点で、友達も恋人もいません。 彼氏は一度いたことがありましたが、緊張するだけで、あまり会話ができず、3カ月で別れました。 1対1で同性で話を聞いてくれる人が相手なら、一方的ではありますが、自分の事や興味を持っていることをひたすら喋り続けることはできます。 ただし、それをコミュニケーションといっていいのかわかりません。 相手が話そうとしても、自分の言いたい事が終わってないと話続けてしまい、注意されます。 家でもひたすら一人でしゃべっていて、家族にまでウザがられる始末です。 最近職場では気を付けるようにしているんですが、自分の話を途中で止めれない事があります。 頭では相手がしゃべり始めたら止めなきゃとわかってるのに、口が勝手に動いて止まらないんです。 今までいくつかのバイトをしてきましたが、皆うわべだけの関わりで、仕事以外で一緒に何かする、という関係まで至りません。 まわりは業務後一緒に遊んだり、お茶したりしているみたいですけど、誘われることはありません。 同窓会や結婚式の招待状は一度も来たことがありません。 円滑にコミュニケーションをとる為に参考書のようなものを買って、会話の広げかたを勉強したり、会社の飲み会がある時は積極的に参加して、経験を積もうと頑張りましたが上手くいきません。 お酒を飲んでも気分が向上することなく、冷静なので、余計周りのテンションから浮いてしまいます。 どうやっていけばいいのか、諦めるしかないのか、何が原因なのか、全くわかりません。 ネットでよく聞く、コミュニケーション障害とは精神病なのでしょうか？ 病院に行くとしたら心療内科ですか？
先月、定期健診に行ったのですが、そこできちんと歯周ポケットの測定が行われたのか疑問に思っています。 歯周ポケットの検査が事前に必要だと分かったのは、定期健診後にネットで調べてからななのですが。 歯周ポケットの検査とはどんな形で行われるのでしょうか？ 歯石を取る前に、きっちり全部の歯茎に差し込んで測定していくのでしょうか？これなら測定しているのがはっきり分かりますが、しかし自分の場合はここがはっきりしないのです、自分の場合ですが、すぐに歯石取りに動いた感じで、そのまま10分以内くらいで終了した感じで、後には特に何の説明もなく終了でした。 そこで、今回直接先生にメールして確認したのですが、以下の感じでした。 回答1　 まず、画像を添付いたします。 長い方が、ポケットプローべといい、通常歯周ポケット検査で用いる物です。 短い方が、歯周治療（歯石除去）に用いるスケーラーというものですが、 歯石除去の機能として、超音波振動とともに、御覧の通りものさしも付随しております。 歯石を除去するにあたりまして、施術をしながらポケットの数値もみれるという 代物です。 施術しながら数値を記憶し、カルテ入力の際に衛生士より数値を伝えてもらい、 もしくは時間がないときはメモ書きに書いて置いてもらいます。 概略のご説明は以上になります。 回答2 除石をしながらポケットに対し、プローべと同様に痛くない程度刺し入れして 測ってもらうという施術を衛生士とすりわせて行っております。 よって、感覚としてあまり刺し入れしてない感じにお見受けされると思うのですが、 実際は入っております。 また、歯周病であるかないかと言ったガイドラインが、各歯科医師の采配といった ものですので、一応３ｍｍの歯周ポケットは軽度の歯周病に該当するのですが、 患者さん個々の歯磨き状態、歯肉の炎症等を加味して、問題ないと判断するのであれば過度な不安を招かない為に、説明を行わない事もございます。 今回のケースでは、歯周病に関し問題なし、そのままのブラッシングを継続、といった 事で判断致しました。 以上の回答なのですが、検査は問題無いと思っていいでしょうかね？ 何だか時間が短くて、同時にやってさらにチクチクと刺激も無かった事から本当に検査をしているのかと思って歯医者側に質問しましたが。 一応この回答を信じれば、自分の歯茎は全体的に2mm以内にあるとゆう事ですよね、個別の数値の回答が出てきませんでしたが、これもきちんと検査していれば回答出来ますよね？ 一応今個別の数値について返事まちです。
歯列矯正を始めて1年がたちました。 始める前は批判が多くて困りましたけど始めてしまえばもう怖いものなしです(笑) 最初、友達は「あーとうとうやっちゃったんだー」って感じで蔑むような目で私を見ていたけど 慣れるとだんだん何も言われなくなりました。 実は私以外にも何人か矯正していることを知ってしまったので みんなやっぱり隠れてこそこそやってるんだなぁと感じてしまいました。 歯の裏側に金具つけてる人は何人かいるし、金具が見えなくても 滑舌がちょっと悪いと矯正してる確率高いです(笑) 　 　 　
歯医者で噛み合わせの調整を受けたのですが、「1番前歯左右」の歯と歯の間の裏側(歯が重なる部分)と歯自体の裏側も削られてお椀みたいな形になりました。 お椀みたいな形なので、その部分が真空状態になりやすく、しかも歯と歯に隙間ができたのか、口を閉じたりストローで飲み物を吸うとその隙間に上唇が吸い込まれます。 その感触がとても不快なのですが、歯と歯の間にできた隙間をレジンを足したりして少し狭める事はできますでしょうか？ それとも今矯正を考えているのですが矯正で前歯の隙間を埋める事はできますか？ 何かわかればご教授下さい。 よろしくお願いします。
虫歯が奥歯の歯根と側面にできたので歯医者に行きました 診察してもらった結果、側面は虫歯らしいのですが 歯根は虫歯なのかわからないと言われました 側面は全然軽い虫歯？磨けばとれるよと言われ 削らず虫歯の進行を抑える薬みたいなものを 歯の側面に軽くちょちょんと付けられそれで診察が終わりました 疑問なんですが軽く付けたくらいで虫歯の進行が抑えられるんでしょうか？ うがいで薬がとれちゃうんじゃ？と思い・・・・・・な感じです＾＾； それと、歯根のところなんですが虫歯かどうかわからのと言われたので どうすればよいのでしょうか？歯科医でも虫歯かどうかわからいってあるのでしょうか？ とりあえず歯磨きするとしみますｗ
歯科の大学院生は、歯科医ですか？学生ですか？
２０歳代より他人より少し口臭が強かったですが、４０歳を過ぎてから自分でも気づくほど口臭が気になりはじめました。歯磨きをよくやったり、歯磨き粉をミントや口臭専用などに変えてますが効果はありません。口臭の原因は人それぞれ違うとおもいますので、一概にこれがいいという対処方法はないと思いますが、何か良い方法があれば教えてください。ちなみに胃があまり強い方ではないので、胃が悪い為の口臭ではないかと知人は指摘してくれました。また、便秘等でも口臭があると聞きましたが、毎日快調です。よろしく回答おねがいします。
歯科医に通ってホワイトニングを受けたいと思いますが 費用対効果が適切な治療法を教えてください
歯にプラーク（？）、俗に言う「歯糞」とか「歯垢」という歯の表面に付着する乳白色柔らかいの付着物がすぐ付きます。 （歯石ではありません。） 今朝も、歯磨き後に舌で歯の表面がツルツルしたのを確認し、外出してその間に飲食をしていないにもかかわらず殆どの歯の表面に付着していました。 歯磨きから、わずか２～３時間程度のことだと思います。 そこで、 ・何故そうなるのか？ ・どうしたら予防できるのか？ を知りたく、こちらに伺いました。 できれば、歯科医、歯科衛生士、同じ経験を持つ方からのコメントをいただきたくお願い申し上げます。
当方、昨日から舌炎に悩まされております、舌の先端部分の下に白い穴？が出来ており沁みります 上下の歯で挟みますと血が滲み出てきます・・自分でも下の歯にしたたり落ちる血液を見てぞっとします・ どうすれば早く完治させる事が出来ますでしょうか？
先日歯医者にいったところ、前歯(上)の４本中３本の神経がないことがわかりました。 神経のない歯のうち１本は保険の差し歯で、歯茎も少し黒ずんでおり見た目も違和感があります。 今回の治療で、残りの3本のうち1本は差し歯にしないといけないらしく、この際バランスや審美性を考えて、前歯４本を差し歯にしてはどうかと提案をいただけました。（もちろん１本だけの差し歯でも問題ないと聞いてます。） ここで気になったのが、神経のある歯残り１本も差し歯にするべきかどうかです。 確かに審美性やバランス（一本だけ色が違う）を考えると変えた方が良いのは確かなのですが、健康面で考えると少しでも長く置いておいた方が良いのかなとも思ってしまいます。 年齢は26歳。 小さいころから虫歯が多く、しばらく磨いていない時期がありました。 おかげで歯は黄色くボロボロな気がします。 歯並びはそこまでひどくないと思います。 4本差し歯となると金額も金額ですので、何か一言でもアドバイスいただけると幸いです。
昔に歯の先端だけ茶色かったのでとても嫌で、抜いてもらいブリッジにしたのです。若い時。（前歯） かなりもったのですが、最近になって歯医者さんで、ブリッジを作り直すことにしました。 15年くらいもったのですが、根の治療が必要になったのです。 お医者さんが言うにはもう一本支える歯が必要だというのですが、抜いてしまった事を後悔しているのでできれば差し歯を増やしたくありません。 支える歯が少ないので、心配ですが、15年ももったのだし大丈夫かな？というのもあり、ちょっと悩んでいます。 お医者さんが言うには、もう一本を支える歯にすれば、色も揃うし頑丈になる。とのこと。 お医者さんの勧める歯はちょっとグレーがかっていて差し歯の色を少し合わせたとしても良くわかってしまう。というのです。 確かにお医者さんの勧める気持ちはわかるのですが、これ以上自分の歯を無くすのは嫌ですよね。。。でもせっかく苦労して新しくした差し歯がすぐに壊れてしまうのも嫌です。。。 皆さんだったらどうしますか？
歯並びの悪さを治したくて長年通っている歯医者で相談した所、矯正歯科を紹介されました。 （その歯医者ではプチ矯正しかやっていないとの事） 紹介された矯正歯科では私の歯の状態と矯正の方法、 費用について説明を受けました。 先生の印象が良かったので、35,000円の検査の予約をしました。 家族から他の矯正歯科でも見てもらった方がいいのと、 検査を受ける前に情報収集しておいた方がいいんじゃない？と言われました。 矯正は必ずしも成功するとは限らないのだから、と。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、 まずは一件の矯正歯科で検査をするわけですが、 「これは確認したほうがいい」とか、 「矯正するならこういう歯医者さんを選べ」とかありましたら教えて頂きたいです。 周囲には矯正経験者がいなくて困っています。 どうかよろしくお願いいたします。
現在、インレーを（金属）交換しようと歯医者を探しています。 元々装着したときの歯医者には通っていません。 レジンを使った治療では先生の腕の良し悪しが出るというようなことを聞いたことがありますが インレーの装着（正確には虫歯の治療として歯を削って型を取るところからですが）で先生の腕（技術面のみ）の良し悪しがでますでしょうか？ インレーそのものは歯科技工士が作成するようですが装着時に歯にフィットさせるために 以前、若手の先生が何度かインレーを削り、装着し、外してまた削るという調整作業を繰り返されたことがあり少し不快な経験がありました。もちろん、それで精度が高くなるのなら良いのですが結局はこれが上手な治療だったのか今でもわかりません。 また、同じ歯科医院で一発できっちり装着してもらったことがありますがこの時は年配の院長でした。 職人さんのような感じでやはり年配の歯科医師の方が技術精度が高くなるものでしょうか？？？ それともインレーの装着はたやすい作業で医師によって技術精度なんて殆ど差がないものでしょうか？？？
先週の水曜日左奥歯の親知らずを抜歯しました。横向いている状態で虫歯になっていました。抜歯は10分程度で終了し、２針程歯茎を縫って貰いました。 抜歯から数日が経過しますが抜歯した日からズキズキと重い痛みがあります。消毒の際に歯科助手さんに症状を訴えたら「痛み止めは極力飲まないでください。他の患者さんも痛いのは我慢している」と言われました。大目に痛み止めは貰いましたが、飲み切らないようにと同じ歯科助手さんにお金を払う時に言われました。 やはり多少の痛みは痛み止めを飲まずに我慢するべきなのでしょうか。抜歯後薬が切れた頃に痛みで目が覚める程痛いのですが、痛み止めを飲み慣れた身体にするのはよくないでしょうか。 先週は抜歯による発熱で会社を休みましたが、明日から会社が始まるのでお知恵を授かりたくお願いいたします。
歯列矯正を考えています。上前歯一本が少し前に出ている状態です。 先日、矯正歯科と一般歯科に相談に行きました。 矯正歯科では、親不知を四本抜歯して歯茎にプレートを埋め込みワイヤーで 矯正するとのことでした。ただ上前歯二本が過去の虫歯治療のため神経がない状態です。よって将来的には抜歯しなくてはならないとのことでした。 ワイヤーでの矯正は現在育児中で、子供もに当たったり、歯磨きに十分に時間をとれなくなるのが心配です。（矯正中は虫歯になりやすいと聞いたので）また、時間もかかるため躊躇しています。 一般歯科ではひとつの方法として、神経がない歯を削ってセラミックを被せて歯並びを調整することもできるといわれました。ただ定期的にメンテナンス？やクリーニングなどで通うよう言われました。 色々調べてみると、矯正歯科の先生方はかなりセラミック矯正に批判的なことがわかりました。（噛み合わせや歯を削ることに対して） 気持ちはセラミック矯正に傾いているのですが…。 実際にセラミック矯正を行った方や専門の方の感想や意見を伺いたいと思いますのでよろしくお願いします。
小学生の娘は、指しゃぶりをしているため（夜のみ）前歯がでており、矯正歯科につれていきました。 同じく指しゃぶりをする友達は、舌側矯正をしており、娘もそうなるかなと思いましが、先生よりタングクリブを試して、もしかしたら、それで前歯もへこみ、なおるだろうと言われました。 （本格的な矯正はいらないと判断されました） 先生より、固定式のタングクリブをすすめられ、 ・違和感は当初あるかもしれないが、痛みはないですよ ・指しゃぶりの癖がなおります ・思ったより装着しても目立たないです など、説明をうけました。 帰ってからインターネットで調べると、 ・タングクリブに舌で触れると痛みが発生し、その痛みを子どもが嫌がって指しゃぶりなどをしなくなるだけで、子どもへの虐待のような装置 などネガティブな意見があり、戸惑っています。 以下の点が、特に気になります。 ・娘はなんでも気にする方なので、タングクリブを舌で触ってしまうかと思います。舌は大きく傷ついてしまうのでしょうか？ ・かえって、すごいストレスがたまらないでしょうか？ ・タングクリブの写真をみると、装着したらかなり目立つ気もするのですが・・・、実際に装着されている方、どうでしょうか？ 実際に子どもにタングクリブを装着された方、お子さんの様子などを教えてください。
皆さんはどちらでお手入れしてますか？
奥の方の歯が虫歯になってしまい、通院していたときのことです。 テキパキと時間をかけずに処置をしてくれるのは良いのですが、説明なく歯を削ったり、あまりこちらの意志は関係ない感じに少しずつ不信感を抱いていました。 予約した時間に行くと、大きく削った個所に被せるものの種類を選ぶように突然言われました。 一つは保険適用内の銀歯、もう一つは適用外だが完全銀歯ではなく、表は白いが値段は３万円弱程。 今決めてくださいと言われましたが、銀歯だと笑った時に見える箇所だし、もう一つは値段が結構するので即答できず、家に帰って相談させてくださいと言ったのですが、先生のご機嫌が悪くなり… 「どちらにしても次回までには決めてきてください、どっちでもできるようにしてあげますので」 みたいな感じで別の衛生士に代わりました。 明らかに自分のペースで仕事ができないことが気に入らない感じでした。 これは私がわがままなのでしょうか？ せめて前回の治療時に説明をしてもらえば、ゆっくり考える時間もあったのに、、 即答させる内容なのでしょうか？ もう行きたくないのですが、次回は行かないといけないので、次回を最後にしようと思います。
とくにコーラとか歯磨きの後よく飲むのですが
よろしくおねがい致します。 歯科医に見せましたが、どうも変わった事例ということで、 診断・治療を待たされております。 またすぐ歯科医にいくのですが、よかったらみなさんのお話もききたいです。 体験談なども助かります。 状況は ・症状は３、４日前からでました ・右のあごがはれて、熱をもっている　さわると痛い ・ひどい頭痛と、全身に気持ち悪い症状　未体験の最悪な感覚です ・右下に、やや大きくなってる虫歯があるのでそれかと思い歯医者へ ・歯科医に歯をコツコツされても、痛い歯がない（神経を抜いた歯はありません） ・レントゲンをみても、虫歯が神経に達しているようにも見えない ・昨日ペニシリン７日分を処方いただき、飲み始めると症状はずいぶん楽になりました ふつうに考えて、虫歯が神経に達したのだと思ったのですが・・ 歯医者さんは、神経に達しているならコツコツしたら鋭い痛みが走るはず、と言っておられました。 こんなことってあるのでしょうか？ 何が起きてるのかわかりません。 外国で歯科が高いので、神経を抜かなくて済めば助かる・・と思っています。 回答お待ちしています。
私は元々歯並びが悪く下の前歯が上の前歯のセンターラインの裏側に当たっていたのですが、それが前歯で噛めていると思っていました。(本来は前歯は噛まないと聞いています。) 数ヵ月前、当たりが強いからと歯医者に前歯裏を数ヶ所削られてから噛み合わせが変わり今までのように前歯で噛めなくなりました。 前歯の片方だけ今までと違う場所でガチガチ当たる様になり、自然に口を閉じるとその歯が先に当たって奥歯が浮いて噛めない状態になりました。 前歯の当たりが気持ち悪いのと、奥歯で噛める様に顎を後ろに引いて食事をする様にしていたら顎関節症の症状が出始め、噛むたびにカクッと音が鳴ったりこめかみから耳の下が痛くなったりします。 また、一時口が開け辛くなった事も…。 そこで、歯科矯正専門の歯医者でマウスピース(ゴム性のソフトなタイプて上下の歯にはめるもの)を作りました。 下の面は歯形ではなく平らで顎が楽に噛めるところを探すそうです。 ただ、はめると前歯が触れなくなる事(舌が入り込みます)、全体的に厚みがある為か自然にしていても奥歯が噛み合い顎が固定されている様な気がします。(顎が自然に動くスペースがない感じです。) ですので、少しでも奥歯が触れないように首の下にタオルを丸めたものを枕がわりにして気道確保みたいな状態で口を開けて寝ています。 また、マウスピースを外してた直後と食事を済ませた後で顎の位置が変わるのか、前歯の当たりが違います。 予想ではありますが、以下の様になっているのでは？と思います。 ●マウスピースで顎の位置が安定する→噛み合わせが悪くなる(前歯が当たり奥歯が浮くという歯を削られた当初の状態) ●噛み合わせが楽→顎の位置が悪く顎関節症の症状になる この状態ですと、顎も噛み合わせもずっと悪いままです…。 元々下の歯の並びは悪く、例え歯を削って調整しても状態が悪くなるだけだと思うので矯正も考えています。 顎関節症の治療と矯正を同時に行う事はできますか？ 最近は前歯の当たりが悪いのが原因か、何もしていなくても上の前歯や鼻にじーんとした痛み(交合性外傷？)があるので早くどうにかしたいという思いがあります…。
前歯二本に大きく穴があき黒くなっています。 深さは浅いのですが、幅が4mmくらいです。 日常生活の動作（食事,歯磨き）での痛みはないのですが 爪楊枝など細いものでつっつくと痛みます。 他にも黒くはなっていないものの穴があいている 虫歯が何本かあります。こちらも痛みはありません。 そこで 同じ経験をなさった方や患者様を見た方に質問なのですが どのような治療をするのでしょうか？また痛みはどのくらい なのかも教えて頂ければ幸いです。 お恥ずかしい事に半年前から歯医者に行ってません。 正確に申しますと、怖くて行けないのです。 半年前までお世話になっていた歯医者様に通っていた 際に深い虫歯になってしまい麻酔をして治療に望んだのですが 麻酔をしていないかと疑う程の激痛を体験をしまして それ以来恐怖心が抜けず 行くのをやめてしまいました。 しかしこれ程までに進行した虫歯を放っておくのは不味い と思い新しい歯医者様を探し無痛治療を行っている歯医者を 見つけました。そこに行こうと思いましたが 無痛治療とはいえ また激痛を味わうのではないかと不安で予約できず、 こちらで質問した次第です。 まだ学生なので思いっきり友達と喋ったり笑ったりしたいので いち早く治療したいきもちでいっぱいです。 何卒ご回答お願いします
知り合いが都内の○○歯科クリニックという歯医者で被せ物を作成したところ 出来上がったクラウンが高すぎて咬合調整に支障が出ると言われ「対合歯である健康な歯を削る」という処置されてしまいました。 これだけでも驚きなのですが、その際に手違いで、咬合とは全く関係のない健康な歯を削られてしまったそうです。 この無関係の健康な歯を削る、という行為は傷害罪に当たらないのでしょうか？？ 虫歯があったわけでもなく、本当に噛み合わせには関係のない場所で、前歯なので見た目的に左右のバランスがおかしくなってしまいました。 あとなぜかクラウンの調整を受付の人間がやっていたそうです。聞けば聞くほどおかしいのですが。
初めて質問させて頂きます。 宜しくお願いします。 数年通っている歯医者さんでの事。 上の奥歯がしばらく前から歯と歯茎の境目辺りがなんとなくシクシクし、 イヤーな臭いもしてきて、しばらくブラッシング・フロス・歯間ブラシ等でごかましていたんですが、 歯茎が腫れてきて痛みもひどくなって来たので以前からかかりつけの歯医者へ行きました。 処置としては歯茎を切り膿を出し抗生物質を呑むです。 数日経ち腫れが無くなり膿も出尽くした頃になってもイヤーな臭いは治まりません。 フロスや歯間ブラシでこすると血が出ることもあります。 この、歯と歯茎の境目のシクシク＋イヤーな臭いが出る症状は、同じ歯で過去に２－３度有り、 その度被せ物を取り、洗浄し、精度の高い保険の効かない被せ物をして症状は 治まってきました。 今回も同じ処置（被せ物は保険適用にしようと思いましたが）を歯医者さんにお願いしましたが、 断られました。 理由として、前回は被せ物の精度が悪く隙間が出来、物が挟まりそれが原因だった可能性が高いけど今回の被せ物はかなり精度高く被せられており、普段からのケアも有り プラークやカスが有る訳では無い。だから被せ物を取る理由が無い。 そしてその症状の原因は、脳内伝達物質か、或いは、精神的な部分が起因していると強く信じるからとの事です。どちらも先生が今勉強・研究中の分野だそうです。 そんなこと有るんですかね？ 他の歯医者さんに相談すべきか悩んでいる所です。 宜しくお願いします。
食事制限と軽い有酸素運動で痩せようと思っているのですが筋トレも大事だと聞きました すぐに腰が痛くなるので腹筋運動とかはあまりできず正直筋トレは嫌いです 今やってる運動が30分～1時間程度のサイクリングを週に3回ほど 本格的な筋トレを一切せずにこういった有酸素運動だけでは筋肉はどんどん落ちていくのでしょうか。維持すら無理？ ただでさえ食事制限で炭水化物をかなり減らし1日の摂取カロリーも抑えているのでさらに筋トレもやるとなれば当然その後の食事も考えなければならないでしょうがそういう知識は当然ありません あまり深く考えずやれればそれが一番ですが・・・ 今170ｃｍ90ｋｇあるデブなので負担も大きく、もっと体重を落としてからやったほうが良さそうにも思えます 結局のところどんな感じでやればいいんでしょうか。実際にダイエットされてる方のご意見が聞きたいです。
現在歯の治療中です。 右の上の奥歯の神経を抜いて治療する予定だったのですが、麻酔が全くと言っていいほど効かず（今までは効いてました）、歯の神経をミイラ化させる薬をつけ、痛みが出ないように治療していくという話になりました。 ですが神経を刺激される痛みが初めてだったのであまりにも痛すぎて正直怖くてたまりません お医者さんに聞くと「痛いことはほぼありえないので麻酔なしで治療します」ということで、更に怖くて緊張してしまい、お恥ずかしい話怖すぎて行きたくありません 麻酔の時、色々な麻酔を試してもらったのですがこれで効かない人はまずいない！ と言われたのに激痛だったこともあり、神経をミイラ化しても痛いんじゃないかと深く考えているのですが、神経がミイラ化していればもう痛みは出ないのでしょうか？ ご存知の方、よければ回答お願いします
６～８年程前になります。以前に東京医科歯科大学　頭頸部診療外来で噛み合わせの調節をして頂きました花田先生を探しています。当時は大変親身になりお昼休み削減してまで診察してい頂きました。 十分なお礼も言えずに退職されてしまいました。今でもお慕いしております。お陰様で噛み合わせの方は大分落ち着いてきました。どなたか、花田先生の行方をご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。お願いします。
本日二年ぶりに歯医者に行って、１３個の虫歯があると宣告されました。。。 毎日歯を磨くようにして口内環境を改善させたつもりだったのですが、意味を成さなかったようです。 これらを治療するにはどれくらいの時間と費用がかかるのでしょうか？
皆さんはブラシとクリーナーどちらのタイプを使ってますか？
近年、立て続けに虫歯になり、磨き方に問題があるような気がして。手で普通に磨いていますが、丁寧に磨くことがなかなかできません。電動歯ブラシを使ってみようかなと思っています。おすすめの商品があればぜひ、教えてください。よろしくお願いします。
　二つの歯科大学について教えて下さい。 　2013年の歯学部で一番偏差値の高い大学が、 国立…東京医科歯科大学　偏差値66 私立…東京歯科大学　偏差値56 ですが、 このとおり偏差値が１０の開きがあります。 　なぜこんなに私立と国公立とで差があるのでしょうか？ （そして、私立で一番高い偏差値の東京歯科大学の偏差値が、意外と低い事に驚きました。 国立大学の文学部など、もっと上回る国立大学の学部が沢山あります。 ちなみに、北海道大学[文]64です。今調べたら、北海道大学[歯]63と、歯学部の方が１低いのに驚いてしまいました…。） 　ちなみに、下記の参考URLでは、私立ではダントツ偏差値が高い東京歯科大学でも、 国立では、 東京医科歯科大学[歯・国・東京]66 大阪大学[歯・国・大阪]65 九州大学[歯・国・福岡]64 北海道大学[歯・国・北海道]63 東北大学[歯・国・宮城]63 岡山大学[歯・国・岡山]63 広島大学[歯・国・広島]63 新潟大学[歯・国・新潟]62 徳島大学[歯・国・徳島]62 長崎大学[歯・国・長崎]62 鹿児島大学[歯・国・鹿児島]62 九州歯科大学[歯・公・福岡]61 と、これだけ沢山載せてもまだまだ偏差値60を下回らず、 私立で一番の東京歯科大学の偏差値５６に近づくことがなく、 偏差値の高い歯学部が国公立には沢山あります。 　歯医者さんのHPには、歯科医師の出身大学が掲載されていますが、 一般的には、偏差値の高い大学を出た方が、 患者から良い歯医者さんじゃないか、と判断されて、 数多くの歯医者さんから選ばれてそこの歯科医院に足を運んで頂けるのではないでしょうか？ 　私立だと卒業迄に1000万円以上のお金が必要なのですよね？ 何も高いお金を払って、私立の東京歯科大学を出るよりは、 日本一の偏差値の、学費も私立より控えめな国立の東京医科歯科大学を出た方が、 良いのではないのでしょうか。 　偏差値が高い大学を出ている方が、後々多くの患者から選ばれやすいと思いますし、 自分より１０も偏差値が低い学生達に囲まれているよりも、 　でも、卒業後は、、と考えると、 東京歯科大学は歯科業界でコネが沢山あるから、 歯医者がコンビニの数より多い現在でも、 東京歯科大学出身者は食いっ逸れなくて済む、 と聞いた事があります。 　ということは、 国立の東京医科歯科大学や上記に載せた国公立の歯学部に行ける学力がある人でも、 卒業後の進路を考えて、あえて高い学費がかかり偏差値が10低いけれど私立の東京歯科大学に行こう、というがたくさんいるのでしょうか？ 　1000万を超える学費は、普通の家計だと簡単に払えるレベルではありません。 私立の歯学部に行ける（行く）人達というのは、そうすると、 お医者さん（特に歯医者さん？）や大企業の社長のお子さんが多い、 生まれた時から裕福な暮らしで金銭面で苦労した事が無い人が多い ということなのでしょうか？ 　 　そういう人が歯医者さんになると、 やはり、患者には保険診療ではなく自由診療を進めがちな歯医者さんになる気がします。 金銭面で患者思いではなく、医者や医院にとっていいように言いくるめられ、治療を進められてしまう…。 こういった歯医者さんに、「いやいや、保険対応でお願いします」と言うと、 痛くされたりごく事務的な対応になったりするかもしれない…。 実際、今行っている歯科医院は、そちらの歯医者さん全員が私大出身で 口コミを見ても「自由診療（自費）を進められる」、 と言っている患者さんが多かったです。 　1000万円を超える子供の学費を払える歯医者さん… 歯医者さんって、やはり、一般のサラリーマンよりは稼ぎが良いのですね　？ 　最後に、偏差値＝技術力、人間力ではないでしょうけれど、 やはり、私大出身者よりは、国立大の上記に載っている大学出身者の方が、 苦労していて、患者の立場に金銭面で立つ事が出来るのではないのでしょうか？ ◆参考URL http://daigakujyuken.boy.jp/zennkokusigakubu.html
歯医者で根の治療ということで5回目で銀歯を入れました。銀歯入れたから今日で終わりかな？とおもってたんですが、次回、虫歯の治療をやるといわれました。 最初にもらった診断書には大きい虫歯が1本あるから根の治療すると 虫歯の箇所と治療法が書かれてあって他の箇所の歯のことは何も書かれてなかったです。 これは緊急じゃないけどついでに軽くやっておこうってことなんでしょうか？ 歯医者が苦手で大嫌いでようやく開放されると思っていただけにテイション下がりまくりです。 あと何回も続くと思うと心が折れそう。
上顎左右1番の2本の古いメタルボンドが支台歯がだめになってしまい、先週と昨日抜歯しました。 保険内のブリッジ(表面がレジンで裏は金属)で2112番の4本でいけると思っていたのですが 昨日抜歯後の説明で強度の問題上 321123番の6本で行きたいとの説明でしたが、 抜歯直後の為、脱脂綿を噛んでて質問出来ませんでした。 上顎左右1番、計2本の欠損のブリッジでは2112番 4本と321123番 6本 どちらが一般的なのでしょうか? 上顎の両2・3番は治療歴の無い健康な歯なのですが 支台歯形成のために神経を次回抜くとの説明でした 出来れば神経は抜きたくないですし 支台歯形成のために神経を抜くのは仕方ないでしょうか? 話としてはよく聞くのですが 健康な歯の神経を抜くのに少し抵抗があります。 あまり弊害は無いのでしょうか? インフォームドコンセントの重視をHPに掲げている医院ですから 次回行った時にじっくり話すつもりですが 「一般的にどういう傾向なのか教え頂ければ幸いです。」 料金の方は1本5000円で3万ですね言うことなので不満はありません。 こんなもんですよね? 友人の行ってるとこは1本7000円でしたし。
現在歯に金や保険診療対応のかぶせものをしています。以下４つの 疑問があります。経験者や専門家のご意見をお願いします。 1.かぶせ物の下が空いてきてしまいました。たぶん歯茎が後退したからだと 思いますが、このままほおっておいても問題ないでしょうか？特にぐらぐらは していません。 2.上記の場合、下の空いている部分に詰め物をする治療方法は適切でしょうか？ 3.金のかぶせ物なのですが、あたらしくかぶせ物をする場合、元の金のかぶせ物を 取りだし、溶かして再利用することは可能でしょうか？ 4.上記の場合、金の量の追加は通常必要ですか？もう30年ほど利用している金冠です。
海外在住です。 先日在住国の歯医者にかかったのですが、「root canal（歯根神経治療）」が必要と言われました。 初めて行った歯医者さんで初回でこの治療の事を勧められどうするか悩んでいます。 2年ほど前に別の歯科（在住国）で治療した所がしみると説明しました。するとのかぶせものがちゃんと出来ていない様子でそこが悪くなっているとこの事。 2年経過して、詰め物は初め緑がかった色をしていましたが、今は黒っぽくなっており歯と歯の間の歯茎もVの字でなくUの字の様に引き締まっていません。 3回に分けての治療との事ですが急を要すのでしょうか？ 出来れば信頼の置ける日本の歯医者さんにかかりたいのですが、治療期間が長そうで一時帰国では治療は無理かな？とも思います。 いずれは日本に帰国しますが、それが3年先なのか5年なのかは定かではありません。 現地の歯医者を信頼して治療を今のうち受けておくべきでしょうか？
成人矯正された方に質問です。 矯正で噛み合わせを正しくする際、例えば虫歯治療している歯があっても表面はかっちり噛み合うのでしょうか？ 私は奥歯に銀歯がかなり多いのですが、矯正専門のところでは「矯正しかしない」と聞いたので、例えば歯を並べた時に以前詰めた物が高かったり低かったり噛み合わない時があったらどうするのでしょうか？ 矯正後に一般の歯医者に治してもらう事になるのでしょうか？ 私は親知らずは抜歯済みですが、10年程そのままだった為影響を受けて下の奥歯が倒れてると言われました。 この歯を元の場所に起こした時噛み合わせはどうなるのか？ また、矯正を始める前に虫歯治療をしないといけないと思うのですが、銀歯ではなく保険外の詰め物をして後々やり直しになったら費用もかさむし嫌だな、と思います。 詳しい方いましたら、お答え頂くと嬉しいです。
特に油っぽいものを食べたわけでもないのに、 昨日から舌と上あごがぬるぬるした感じがします。 どこか内臓に異常があるのでしょうか？ 今まで一度も経験したことのない感覚なので戸惑っています。 他にどこか調子が悪いところがあるわけではないのですが （強いて言うなら肩凝りは慢性化しています） 気持ちが悪く、質問いたしました。 原因に心当たりのある方がいらっしゃいましたらお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
歯科医院の治療で歯を削るとどうして痛いのかがわかりません。 今治療をしているのですが、普通に削ってもらっても（我慢しているのですが）激痛が走るので麻酔をしてもらうのですがそれでも変わらずとても痛いです。自分が我慢できなさすぎなのでしょうか。 あまりに痛そうにしていたのか「大丈夫ですか？(汗」と声をかけられました 友人は、歯に神経は通っておらずその先生が下手なのではないかと言っていたのですが… 歯を削るときに使用されるドリル？のようなものも2パターンあるようなのですがキィーンではなくガガガーって感じのほうが痛いです。 少し反れてしまいましたが、どうして痛いのかと、痛みを少しでも和らげる方法などあれば教えていただければ幸いです。 目を通していただきありがとうございました。ご回答のほどよろしくおねがいします。
歯医者に行ったらレントゲン撮りますよね。で、レントゲン見せられて、神経までいってますとか言われたとして、患者がそのレントゲン見て分かるものなんでしょうか？レントゲンを見てどうなってたら神経までいってるの？虫歯はどのように映るのですか？
こんばんは。 昨日、右下の親知らずを抜いたのですが、 現在口が閉じられないくらいに歯茎が腫れ上がっていて、 痛くて横になることもできません。 痛み止めは先ほど飲んだのですが、 痛みがひく様子もなく、喉の方まで痛くなってきました。 昨日ますいがきいている最中に、頬の内側をかみきってしまったので、 その痛みもあるとは思うのですが たまった唾を飲むたびに痛くてたまりません。 痛みがひくまで薬をのんでも良いものでしょうか。 薬は一時間前に飲みました。 抜歯後の通院はまだしていません。 明日の2時過ぎの予定です。 夕べも同じくらいの痛みだったのですが、 もう寝逃げができないので困っています。
歯自体を白くするのはホワイトニングだと思いますが、歯石を除去するには、歯科や審美歯科で何の施術をすればいいですか？ それはいくらくらいですか？ 健康保険が利用できますか？ よろしくお願いいたします。 ちなみに、ベストアンサー選択などはしていません。
現在小学校6年生の子供が矯正をしています。小学2年生の終わりからはじめました。 1次矯正、2次矯正と2段階あり、それぞれ開始するときにお金を支払うという形になっています。 先日2次矯正を始めましょうとの話が先生からありました。 普通であれば二つ返事で返すところなのでしょうが、夫は来年の春（4月）に転勤の可能性が高く、遠方になれば現在の歯科医に通えない可能性もあります。 その点は先生にも説明をしているのですが、子供はそんなに歯並びが悪くないということもあり、2次矯正（ブラケット装着期間）は半年で終了し、その後リテーナーをつけていれば通院の必要性はないため大丈夫です、言われました。 詳しい説明は再来週にしますということで終わったのですが、本当に大丈夫なのか？と思ってしまいました。 噛みあわせがリテーナーで固定されているから7番目の歯が生えてきても大丈夫、という点は理解できなくもないのですが、6月から2次矯正を開始したとして、ブラケットを歯につけるのに1ヶ月（かかるといわれました）ワイヤー矯正6ヶ月、リテーナーができるのは早くても1月です。 転勤であれば3月いっぱいまでしか通院できません。 リテーナーをつけはじめて2ヶ月あまりで通院終了、という事になります。 子供の矯正は早いといいますが、保定の期間というのはどのくらいなのでしょうか。 私としては期間的にちょっと無謀かと思われるのですが、みなさんの意見を聞かせてください。
私は今年で４９歳になりますが、最近家族に口臭がひどくオナラの臭いがして強烈に臭いと言われるようになりました。 以前、どこかで口臭の原因は「お腹から直接上がって来る」というにおと、「腸でガスが吸収されたものが肺で放出される」という二通りの理由を聞いたように思うのですが、実際はどうなのでしょうか。 　また、私のような場合は、どうすればこのひどい口臭を治すことができるでしょうか。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
半年に一回定期検診で歯医者に通ってます。本日歯医者に行ったんですが、診察をしてもらったら上の一番奥の歯にわずかに虫歯があると言われたんですが、あえて削らないで歯をよく磨いて現状維持にして次回の検診で虫歯が進行したら抜歯してしまったほうがいいと言われました。 削ってしまうとあえてよくない、上の奥歯は無くてもかみ合わせにあまり影響しないから抜歯してしまったほうが効率的だみたいなことを言われました。虫歯を削らないというのがどうしても引っかかるんですが、この治療法ってどうなんでしょうか。あまり聞いたことのない治療法なのでご意見ください。
この前歯医者に行って神経を抜いてもらったんですが 一昨日から神経を抜いてもらったところが痛み出して 昨日、上唇と歯茎の間？接続部分？何といえばいいのかわかりませんがその辺りが腫れてきて、昨日歯医者に行きました そしたら、神経を抜いた部分に穴を開けたのかな？そのまま過ごしていれば膿が出てくるよー と言われ、昨日は歯医者から帰りました。 昨日はそのせいか、一日中口の中がなんか変な匂いというかまぁ嫌な感じがしてました。 そして今日の朝目覚めたら、顔の腫れが広がっていて、昨日はほっぺたの下辺りまでだったんですが、今は目の下辺りまで腫れています。 痛みはありません。 で、今日早速その歯医者に行ったんですが、抗生物質を処方してもらいました。 この薬を飲めば膿が収束？して出てくるようになると言われました。 これは歯医者の言ってることが正しく、薬を飲んでいれば治るのでしょうか？ それともそもそも歯医者に行くような病気じゃないのでしょうか？ どなたか教えて下さい！
歯医者について 長文です。 私はどの(どういう)歯医者に行ったら良いのでしょうか？ 最初は母が長年行ってる腕のいい先生にしようかと思いましたが、たが、ベテランのおじいさん先生(歯医者は技術の移り変わりが激しい？ので、最新設備等がそろっているところの方がいいらしいと聞きました)ということ、話が聞き取りづらいらしいこと(これは母談)、私が奥手？すぎること、私が行ったことで母の信用がなくなってしまうのではないかということ(時間にルーズすぎることが原因で前の歯医者とトラブル？になり行かなくなったので…、ちなみに時間にルーズなのは幼稚園に入る前からです) そもそも探し方がわからりません。 患者側から見た良い先生と歯科衛生士さん、歯科技工士さん？側から見た良い先生は全然違うそうで… 腕のいい先生かはやられてみないとわからないし、腕が(歯科衛生士さん等から見て)あまり良くなくても患者にはわからない場合も多いらしいのです。 また、町の歯医者より大学病院？の方がいいらしいとも聞きましたが、稀に歯医者になりたての先生に当たる場合があるらしいということと、実験台的にされないか心配です… 近所(というか同じ区内)に神経を抜かずに済ませられる方法(セーブパルプ方？そもそも神経を抜くかはわからないが)を推し進めている？っぽい歯医者がありますが、歯医者関係の質問サイト？で成功例は一人を除き見たことがないと言っていた歯医者さんがいて心配です。 前の歯医者はあまり説明とかもしてくれませんでしたが、上記の通り奥手なのと、時間にルーズすぎる(これは私がいけないですよね)ということがあって、治療途中？で行くのを辞めてしまいました。 私には逃げ癖があります… そして極度の面倒臭がりで長年歯磨きを怠って来た結果相当ヤバイ状態になっています… 以前の歯医者に行った時は前歯がいきなりとても痛くなってやむなく緊急で行きましたが、上記の通りです。 しかも『喉元過ぎれば熱さ忘れる』で、また磨かなくなって… もう自分で自分がおかしいと思います。 相当ヤバイ状態とは、見えるところのみの話になりますが、奥歯が歯茎ギリギリ、若しくは歯茎より下ぐらいになっていて、両側ともかなり黒いです。 また歯茎も相当ヤバく、少し歯を磨いただけで血が出てきて、ちゃんと歯を磨くと血だらけになりますし、色も変です。 他にも前歯辺りにまた隙間？が見えてヤバイです。 おまけに片方の上の歯が治療途中？だったのか詰め物が取れたのかはわかりませんが(ポロッという感じはありませんでした)何かが取れたような変な感じなのでずっと反対側の歯だけで噛んでいます。 そのためかはわかりませんが時々あごも痛いです。 何故ここまで放置したのか、何故母の言うことを聞かなかったのかと本当に思います。 本当に本当に本当に後悔先に立たずです。 まだギリギリ義務教育期間中だし10代女子で総入れ歯なんて絶対に嫌です。 まだ間に合うでしょうか？ 将来的にiPS細胞とかで再生は可能なのでしょうか？ iPS細胞はガン化するという話がありましたが、歯はガン化しないですよね？ 舌にもかなり影響が出て来ています。 どうか知恵をお貸しください
　高校2年生女です。 今日歯医者に行ったのですが歯医者さんが怖いというのと麻酔の恐怖で 泣いちゃいました。 号泣したわけではなくて少し何粒か涙がこぼれ落ちたって感じです。 そこの歯医者さんには小さい頃からお世話になっていて 5，6年振りくらいに歯医者さんに行きました。 小学校の時も麻酔で泣いたことがあるのですが・・・ その時も恥ずかしかったのですが・・・。 先生も衛生士さんも優しくやってくれてなんとか麻酔をやって 治療は出来ましたが・・・ 病院にいるときはそんな事考える余裕なかったのですが 家に帰ってきて恥ずかしさと情けない気持ちで胸がいっぱいです・・・。 次行くときも恥ずかしくて行けません。 　　 歯医者の先生や衛生士さんは私のような患者はどう思いますか？
こんにちは。歯科助手6日目なんですが患者さんをみてて思った事があります。抜歯したり電メス使った患者さんは麻酔してるから鎮痛剤だしますよね？処置後すぐに薬を飲用する患者さんが多いなと思いました。たぶん麻酔してても違和感あるだろうし、傍に水もあるからなんだと思いますが今終わったのに大丈夫なのかな？って思ったんですが先生は忙しいので聞けませんでした。すぐ飲用してもカロナールは大丈夫なんですか？
こんにちは！ 早速ですが質問します。 昨日、何となく鏡で口の中を見ていたら、左下奥に親知らずのようなものが生えていました。 何となく歯茎が被さってるようにも見えるのですが。今は痛みも全くありません。 そこで質問なのですが、痛みがないので放っておいてもいいのでしょうか？それとも歯医者さんに相談して診てもらった方がいいのでしょうか？ 下らない質問で申し訳ありませんが、回答の程よろしくお願いいたします。
親知らずが虫歯になってました。 その歯とは別に、虫歯じゃない親知らずも生えています。 矯正と抜歯の希望を担当の先生に伝えると、話の流れで口腔外科を紹介されることになりました。 そこで質問ですが、この場合、紹介状の文面には何て書かれるのですか? ただ単に、 「親知らずの抜歯をして下さい」 といった感じでしょうか？ それとも、もっとはっきりと、 「これから矯正するので抜歯して下さい」 と書かれるのが普通でしょうか？ また、紹介状の文面を考えるのは、先生ですか？ それとも、受付の方など先生以外の人でしょうか?
4日前、初めて行く歯医者で虫歯治療をしました。 私は、子どもの頃からほとんど虫歯がなく今まで虫歯治療をした経験がないに等しいのですが、今回はかなり進行しているらしく、また私の歯の生え方が横を向いていて削って詰めましょうと言うことになりました。 最初麻酔をして時間を置いてから削り始めたのですが、全く痛くないと聞いていたのにかなり痛く、そのことを言うと「では、追加するからね」と麻酔を追加し、治療をしました。 治療自体もかなり痛く、またその後4日経ってもまだ痛くて食事もなかなかできない感じです。 何より麻酔をした側の頬や唇に未だ違和感があり、手で触ってもしびれている感じが残っています。 今まで麻酔を打ったのもかなり以前に親知らずを抜歯した時だけで、よくわからないのですが、虫歯治療の麻酔ってこんなにも残るものなんですか？ 痛みもまだあるし（治療前よりも痛いです）、とりあえず3日後また行くまで都合がつかないので待つしかないのですが、こんな状態が普通なのかご存知の方ありましたらよろしくお願いします。
虫歯治療をしても歯がしみる為、歯医者に診て貰ったら噛み合わせが強い事による知覚過敏かもしれないと、しみる歯以外にも前歯の裏を数本削られてから噛み合わせがおかしくなりました。 真ん中の前歯2本の裏はかなりえぐられて底の深いお椀みたいです。 しばらくしたら顎関節症の症状も出始めたので歯医者を変えてマウスピースを作る事になりました。 元々歯並びは良くなく、これで症状が改善されないようなら矯正も考えているのですが、かなり削られた前歯裏が気になります。 舌触りも気持ち悪いのですが、削られて底が深い為か前歯の裏に空気が溜まり、それが嫌で前歯を吸い込んでしまいます。 どうせ矯正する事になるなら元の状態の前歯が良かったです…。(終わった事は仕方ありませんが。) 前置きが長くなりましたが、矯正するしない関わらず、この前歯の裏をレジンで埋める事ができれば…と思います。 それも、削らないで出来ればいいなと思うのです。 レジンは虫歯治療の時に詰めた事はありますが、全く削らないで歯の裏を盛る事は可能でしょうか？ また、合わない様であれば削らないで外す事も可能でしょうか？ これ以上天然歯を削らないでどうにかしたいのです。 詳しい方いましたら、よろしくお願いします。
昔に神経を抜いており、以前から疲れた時など痛みが出る歯でした。 最近、その根っこあたりの歯茎（内側）にぷくっとできものが出来で病院へ。 被せ物をとってみたら根っこが少し膿んでいるとの事で根管治療がはじまりました。 2回目の診察時、おできのようなものはなくなり跡が残った感じになったのですが この2～3日後に今度は頬側にまたもできものが。※１ （初回時のは水ぶくれの様だとしたら、今度のは小さくてぷくっとしたイボみたいな感じ） 次の予約日まで待たずに3回目の診察、根っこの掃除をしてくれましたが 特に膿みは出ていないとの事。※２ ちょっと薬を変えてみますね（多分中に入れる薬のことだと）と言い、いつもの治療作業へ。 この時「ちょっと薬を押し込みますから痛かったら教えて下さい」といつも以上にギュウっと 押し込まれました。 するとその夜、歯磨きをするときにできものが前回の倍以上に膨れてるのに気づきました。 今までとは違い色が白くてパンパンに膨らんでました。 が、歯磨き後見てみるとつぶれたのか小さくなり、 （この状態で※１の1.5倍の大きさに感じました） 歯茎色のおできの先だけ白くなってるような感じです。 次の日にまた病院へ行くと（ひどかった時の状態の携帯写真も見せました） これは膿みではなく、中に入れた薬が出てきてると思うとのこと。 （膿みはこんな白色ではないと。確かに前回の処置後、今までに感じた事がないほど 　薬の味がしてました） レントゲンを見てみても、根っこの先から横の歯茎のほうに貫通しているような白い線があり （記憶があやふやで…でも横に線が延びてました） このせいで今できものが出来ていると言われました。 とりあえず様子見で、このできものの周辺が赤くなると炎症を起こしてるから 早めにきてほしいといわれています。 今は炎症は起こしてない感じの色です。 気になるのが、※２あたりでレントゲン？をとり、 「薬はちゃんときれいに入ってるから問題ない。根（歯？）も割れてない」ようなことを言われました。 あまりにも展開がありすぎてあやふやになってますが、 根っこから歯茎内を横に延びる線はなかったのは記憶してます。 でもその次のものには横に延びる線…治療中にこんなに状態が変わるものですか？ 今できものは、小さくなったと思ったらまた若干大きくなったりしてます。 夕食時、治療中の歯で噛んでその影響で大きくなったような気もします。 (1)根管治療中、フィステルのように薬がもれて歯茎にできものが出来るって 　本当にあるのでしょうか？同じような質問があまりないので… (2)フィステルの場合、根管治療をはじめてどれくらいでなくなるのでしょう？ 　治療が完全に終わってから小さくなりはじめるのでしょうか (3)根っこから横に線が延びてるレントゲン状態って、治療中になってしまうものですか？　 　このレントゲン状態って歯槽骨？（ハッキリ分かってなくてすみません）が 　一部溶けてるってことですよね？ 　骨が溶けて～という話は先生との会話の中に出てきました まとまらない文章ですみません。 今、このまま治療を続けていいのか、病院をかわってみたほうがいいのか悩んでます。
わかる方は商品名を教えてください!!
小学生時代に虫歯で神経を抜いていた前歯（犬歯の横）が最近ぐらついていたのですが 今日昼食中に抜けてしまいました。 恥ずかしい話ですが食事と一緒に飲み込んでしまいました。 とりあえず一番安く済む治療法は何でしょうか？ 宜しくお願い致します！
歯が痛くなり歯医者に行きたいのですが、小さい子供が体調をくずしてしまい、見てくれる人もいないので歯医者にいけません。 歯と歯茎の両方が痛く、我慢できないのですが歯科に朝一電話すれば痛み止めだけ処方してもらえるのでしょうか？
今日、とれてしまった銀歯を元に戻してもらって噛み合わせを調節してもらったんですが 夕方頃からつけてもらった銀歯が凄く痛くなって、今みたら歯茎が腫れてしまいました(;_;) 虫歯はなかったみたいなんですが、これはしばらくすれば治るものなんですか？ それとももう一度歯医者さんへ行ったほうがいいんでしょうか…
転院しました。歯がしみるので転院しました。 再度歯を削ったり薬塗ったり治療しましたが 痛みが出てきました。 現在は仮詰めです。 治療した箇所が原因ならば、普通は痛み、しみは 引くものなのでしょうか？ 実はどの歯がしみてるのか、私も分かりませんし 先生に診てもらっても分かりません。 先日は恐らくこの歯だろう、という事で治療しました。 もう神経を抜くしかないのでしょうか？ 似たような経験をお持ちの方、もしくは医療従事者の方 アドバイスを頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。４０代の男です。 お恥ずかしい話しなのですが、１０代から不摂生で前歯や奥歯が虫歯でボロボロ‥‥。４０代の今では、奥歯は上下とも歯根のみ。 前歯は、下は正面の門歯から糸切り歯まではありますが、上は左右の糸切り歯のみでその間の前歯 （ 門歯など４本ほど ）が歯根のみしかありません。 若い頃から歯科が大嫌いで、虫歯の激痛にも耐えて来て今に至ってます。全くバカな人間です（汗; そこで真面目にこれから前歯辺りから少しずつ治して行きたいのですが、これほどの本数を治すのはかなり期間がかかると思います。 そこで治療中で、やはり目立ちやすい前歯や糸切り歯くらいまでの、他人に見られやすい治療中の部分を、歯型のマウスピースのような物で隠せるような事は、最近の一般の歯科でも作ってもらえるのでしょうか？ 「 それって結局入れ歯でしょ？」 って言われてしまいそうですが、どういう手法でも構いません。 このようなご経験の方はほとんど居られないと思いますので、歯科の先生などぜひアドバイスを頂けませんでしょうか？ 本気で治したい気持ちと、今もそうですが、治療中の恥ずかしさをカバーできるものがあれば教えてください！
３年前に通っていた歯医者での治療で右下奥から２番目の歯の治療をしていたのですが、あまり根の治療をしないまま銀歯をかぶせられました。その直後、歯の浮いた感じ、違和感があったので先生に聞いたところ「半年、1年ぐらいかかるかもしれないけど大丈夫ですよ」といわれていました。しかし２年たっても、変わらなかったため去年の５月ごろから他の歯医者に通いだしました。 そこの歯医者ではレントゲンの結果、根の方に黒い影があり膿んでるので膿を出す治療が必要との事でした。 すぐに銀歯をはずしての治療をしますと先生が銀歯をはずそうとしたのですが、なかなか外れなく、銀歯を半分残しての治療となりました。（その説明無く大丈夫か不安でした。） ここの歯医者はなかなか予約も取れないとの事で月に３回通っての治療でした。 何度かレントゲンで様子を見たのですが最初の黒い影が薄くなってきているのですが症状としてわ変わらず。。。 衝撃的だったのが歯が真ん中から割れているので１本の歯を２つにわけて上からかぶせるようにして歯冠ブラシでその隙間を掃除しやすくしますからとの事でした。いつ割れたのかも説明無く・・・。 私が色々と聞くと、もう根の治療は終わってるのであとはかぶせるだけと言われましたが、行くたびに同じ事ばかり言っています。 もうすぐもうすぐと言われ１年近く根の治療をやっています。 他の人に聞くと抜かずに根の治療をしてくれているから大丈夫なんじゃないかな?と聞き、先生を信頼しようと通っているのですが・・・。 そこでお聞きしたいのは 銀歯が取れずに半分残っての根の治療はありえますか？ 半分銀歯が残ったほうの根の治療は大丈夫なのか？ この先生の治療は良心的なのか？ 歯が割れている場合でも抜かずに残す事は大丈夫なのか？ ここで抜かれた場合は今までの治療費は？ 色々と質問ばかりで申し訳ありません。 歯医者を変えるべきがこのままこの先生にお願いしても大丈夫なのか迷ってしまいまして・・・。 どうぞ宜しくお願い致します。
親不知抜歯後の腫れについて。 4月27日に横から生えている右下の親不知を抜歯しました。 約2週間経った今でもほんの少し腫れがあります。 元々やつれている顔なのですが、右側は少しだけ膨らんでいます。 痛みは全く無いのですが、未だに完全に腫れが元に戻りません。 抜歯後の腫れは完全に戻らない事はあるのでしょうか？ また、私の方の都合でまだ縫った糸を取ってないのですが、まだとっていない事は腫れの原因と関係ありますでしょうか？
昨日、舌が茶色になって、いくら磨いても取れません。。。 明後日は、歯医者なのですが、この舌を見せるのは嫌なので、どうにかして取りたいです。 舌が茶色になるのは、何が原因ですかね？ 舌が茶色になるのは、一切食べてません。
場所は東京近辺です。埼玉でもいいです。できるだけ東京に近いところでお願いします。 以前顎関節症だった側の歯が噛み合せが悪く、噛む時に違和感があります。 噛む時に安定感が、片側の歯と比べて良くない感じです。 レントゲンで撮った写真では、歯は歯茎に半分以上埋まっていますので、歯茎の異常が原因ではないです。 今まで虫歯になったことはありません。 噛み合せ矯正の保険治療ができて、評判のいい歯科をご存知でしたら教えてください。 また、噛み合せが悪いのをほうっておくとどうなりますか。
親知らずを抜こうと思っているのですが 抜いた後に口が全然開けられないと聞いたことがあるのですが それは何日くらいなのでしょうか？ 仕事が接客業なので喋れないと話にならないため ２連休の前に抜いたとして３日目には頑張れば喋れるくらいにはなってないとキツいのですが やっぱり無理でしょうか？
現在、手にアレルギーのような症状（軽い汗疱のようなもの）が5年以上継続しています。 皮膚科にてパッチテストをしてもらったところ一部の金属にアレルギーがありました。 そこで歯科で詰めてもらったインレー（パラジウム合金）が原因でないか疑ってます。 歯科では一時的にインレーを仮の詰め物に置きかれることで原因の切り分けが可能なのですが 一度詰め物を取り外す必要があります。 ここからが聞きたいことなのですが・・・ そもそもインレーによるアレルギーというのは装着後、数週間や数ヶ月で発症するものではないのでしょうか。 時期的には、装着後、１年か２年後に発症したという期間のズレがあり、症状の原因となりうるのか疑問を持ってます。 参考になる事例ございましたら教えてください。
今更ながら歯並びの悪さが気になり、歯列矯正を考えています。 めちゃくちゃ悪すぎる、と言うわけではないんですが、この程度の歯並びだとどのくらいの期間の矯正が必要になるでしょうか？また抜く必要はあるでしょうか？ 画像の通り、 ●上の歯 前歯の両隣が前歯の後ろにひっこんでいる(一番前にある２つの歯の両側のみがおかしい) ●下の歯 同じく前歯の両隣が前歯のうしろにひっこんでいる(そのせいで前歯が少し前に出て来ています) 歯医者に行けばいい話ですが、もし歯科医の方や詳しい人がいたら、だいたい予想でいいので教えてください。
一部、象牙質が露出した歯があります。 被せもの以外に治す方法はありませんか？ ハイドロキシアパタイトなどの歯磨きを使っても 再びエナメル質ができることはないのでしょうか・・・。
横から生えている親知らずがあります。 50代になり　歯が少し顔を出してきました。 磨きにくいので　歯医者さんより　細い歯ブラシを購入。 カスが取れる！取れる！のは良いのですが 親知らずの歯が　虫歯でしょうか？ スカスカになっていました。 （洞窟みたいです） 痛みはまるでないのですが　いつかは痛むのでしょうか？ 安易な考えですが　このまま痛みがないのであれば ほっておけば　どんどんかけていくのではないかしら・・？ あげくの果ては　抜かなくてもよくなるのでは？？？？ なんて　思っていますが　親知らずの虫歯を放置して　 抜かなくてよくなった方っていますか？
7年前くらいに転んで前歯が根っこから抜け、すぐに歯科に行ったら綺麗に抜けているから抜けた歯をそのまま差して、神経を抜く治療をしました。のちに黒くなったので1年前に別の歯科でセラミックにしてもらいました。根に土台となる金属を入れて黒くなった歯を削り、セラミックをはめ込んでもらいました。セラミック本体11万しました。 そして今回歯列矯正を始めようと思い、専門医に診察してもらい、CTをとったところ、そこの前歯が内部吸収になっていて、矯正を始めても歯が動かないし、抜けてしまうから、抜歯するしかないとなりました。原因は転んで打った衝撃で歯が取れたと聞いて矯正の医師が内部吸収を疑っていたらやはりなっていたという事でした。正直11万は大金だったのでショックです。 1年前の歯科医に何か言ったとしても意味ないのでしょうか、、矯正の専門医が内部吸収をすぐ疑ったと言っていたので1年前の治療で内部吸収になってしまうことは予測できなかったのでしょうか？だったらもっと安いやつでやりたかったです。何年か経っても黄ばまないようにと、11万のを選びました。1年しかたっていないのに、、こんなこと言ってもどうしようもないですか？
歯医者を転院すべきか迷っています。 現在、通っている歯医者で半年近くお世話になっていますが、今回詰め物の不具合が治まらず、別の歯医者に行こうかと思い始めています。 先日、右下6番の歯に詰め物を入れました。 金属ではないですが、型を取って詰める（はめ込む？）詰め物です。 この6番の歯は10年ほど前に小さな虫歯が出来て、CRと呼ばれる詰め物をしていました。 もともと歯医者には別の歯の虫歯治療で通い始めましたが、この6番の歯自体は痛みや冷たい物・甘い物がしみるということもなく、普通に噛めていました。 しかし、詰め物と自分の歯に隙間が出来て、固い物をグッと強く噛み締めるときにのみ圧痛があったので、一緒に治療を頼みました。 その詰め物をしてから、ずっと不具合が続いています。 まず、詰め物を入れてから噛み合わせの調節を何度かしてもらいましたが、今まで当たっていた歯が当たらず、当たっていなかった歯が当たるようになりました。 もともと右側は奥歯2本（6番と7番）がしっかり当たって、噛み合わせており、手前の5番、4番は当たっている感覚がないのが元のしっくりくる噛み合わせでした。 しかし、詰め物をしてから、奥歯2本がしっかり噛み合うことはなく、逆に手前の5番の歯だけががっつりと当たるようになりました。 もとから左側の歯は全体で噛み合わせており、右側は奥歯2本しか噛み合っていないのが普通の感覚だったのですが、それでも右側の奥歯2本（6番と7番）はしっかり接触していました。 今は先に5番が当たるせいか、右奥歯2本は当たっている感じがありません。 当たりかたも5番の歯でゴマを一粒挟んで噛んでいるというか… 5番の歯の先（上下の歯の先の尖った部分同士というか）一点だけで当たっている感じです… 分かりにくいかもしれませんが、そんな感じなんです。 喋っていても当たるし、食べていても当たってしまうので一日中気になって仕方ありません。 しかも、当たると5番の歯がじわじわしてしまって気持ち悪いです。 数日前に、主治医の先生にも言いましたが、当たっている5番の歯を削る処置をされました。 また、ジワジワするのは歯周病が原因と言われたのですが、詰め物を入れてから、歯が当たるようになり、当たるようになってからジワジワとむず痒さが当たるたびにするようになりました。 半年近くも通っていて、クリーニングも何度かしてもらっているのにもかかわらず、今回歯が当たってむず痒さが出るまで歯周病とは言われませんでした。 一度治療した歯も再度治療し直しになったりで… 愚痴っぽくなって申し訳ありませんが、そういう点でも少し不信感のようなものもあり転院するべきか考え始めています。 今回の歯の不具合について、自分なりに考えた原因ですが、もとは奥歯2本がしっかり当たっていて、手前の5番の歯が当たっている感覚はなかったのに、詰め物を入れてから、逆になってしまったので、何かしら詰め物を入れたことが関わっている気がします。 また、今回この右下6番の歯は削られた範囲が大きくなっていることもあり、削ったことによって歯の形が変わり、もともと当たっていた部分が削られてなくなり、噛み合うはずの部分がなくなって不具合が出ているのか？とも思うのです。 先生にも詰め物を入れてからということや、自分なりの考えを伝えたり、いろいろ聞きましたが、曖昧な感じで、未だ解決には至らずです。 長文になってしまいましたが、私としては、詰め物を入れてからの不具合なので、一度詰め物を外してもらいたいのですが、転院した先で不具合を感じるという理由で、もう一度治療済みの歯を診ていただくことは可能でしょうか？ また、こちらが一度詰め物を外して診てほしいと言っても、先生がやり直しが必要と判断しない限り、外してやり直すということはしてもらえないんでしょうか？ 虫歯治療とかではなく、治療済みの歯の不具合や違和感で、転院していいものでしょうか？ 御回答、宜しくお願い致します。
電動式音波歯ブラシは１か所何秒当てればいいのですか 教えてください
奥歯を抜いたほうが良い状態とのことで横の歯にも骨に影響がでるとか・・・。親知らずの奥を抜くのは 理解できますが両方とも抜くかたちになると奥歯がなくなる？次はインプラントか何かをすすめていくのでしょうか？分かりにくいでしょうが・・・。
痛くてどうしようもないので質問しました。 去年、上の奥歯に大きな虫歯ができ、歯医者で神経を抜いてもらいました。 そして最近同じ歯がまた痛み出してきたので歯医者に行ってみると、抜かれた神経の根に膿がたまっているらしく、膿を出してもらいました(根管治療というものでしょうか。) その後綿の仮の詰め物をされ一週間くらい過ごしましたが、何の痛みもなく普通に過ごしていました。処方された抗生物質も決められた通りに飲んでいたし、痛み止めも痛くないので飲んでいませんでした。 仮の詰め物をしてから一週間後また膿を出してもらい、今度は薬の詰め物をされました。 その日、歯医者を出た瞬間からガンガンと響く痛みが出てきたのですが、その時は「まぁよくあることだし、虫歯の名残でまだ痛いのかなぁー」ぐらいにか考えていませんでした＾＾； ほっとけば痛みも消える！と気合いで我慢して、その日は結局痛みはなくなってまた普段通りにすごしていたのですが、次の日の夕方あたりからズキンズキンと頬まで痛みが出てきました。 あまりにも痛いので全然眠れなくて、氷をほおばったり痛み止めを飲んだりしていましたが結果的には少ししか眠ることができませんでした。 すぐに歯医者に行かなければと思い立ったのですがGWでお休み・・・やっているのはその日から早くても２日後。 痛み止めはとっくに切らしてしまったので、市販の鎮痛剤でなんとか乗り切りました。 そして診察開始日すぐに電話して行ったのですが今回も膿を出すだけ。 とにかく痛かったことを伝えると、「じゃあ今回は綿詰めておきますね」とだけでした。 やっと痛みから解放される！と思っていたのですが痛みはかえって少し強くなりました。 今回は痛み止めと、前回とは違う種類の抗生物質を処方され帰宅しました。 前までは痛くてもなんとか食事はとれたのですが、今回は柔らかいものですら涙が出るほどの激痛がします。 治療中以外の歯でどうにか食べようにも、自然と治療中の歯に当たってしまい、ズキンと痛みます。(食事前に痛み止めを飲んでもです。抗生物質は食後です) はじめはあまりの痛さにしばらく動けないのと涙が止まらないのと電話しようにも声すら出せなくて３０分後ぐらいに歯科医の個人の電話番号(小さい頃から通っていたので前に「痛かったら電話してね」と番号をもらいました。)に電話したところ「どうしても痛かったら痛み止め２錠飲んで、治療中以外の歯でゆっくり噛んで、堅いものは食べないこと」といわれました。 次に歯医者に行くのはGW明けになります。 その間にこの痛さをなんとか緩和できる方法はないでしょうか。やはり痛み止めを飲み続けて耐えるしかないのでしょうか？ それとこの痛みは仕方ないものなのでしょうか？神経抜くぐらいの虫歯にしたので自業自得っちゃそうですが・・・ あと小さい頃から通っているのであんまり歯医者を変えたくはないのですが、変えた方が良いでしょうか？最新の医療器具が揃っているところなどのほうが良いでしょうか？ 私一人ならば痛さで食欲もないので食べないこともできますが、GW中に友人と遊んだり食事をするとなるとあんまり辛いところを見せて心配をかけさせたくないので、どうにかこの痛みをなんとかしたいです。それと私自身GWを楽しみたいです。 わがままな質問かもしれませんが、回答よろしくお願いします。
先日、歯根嚢胞かも、という質問をさせていただき、 現在通っている歯医者の対応も含め相談させていただきました。 今日で、5回目、歯医者に通っています。 噛むと痛い症状で、見てもらい、レントゲンを撮ったところ、 膿がたまっている状態。とのこと。 1回目4月8日、詰め物を外し、中の掃除と消毒で、白いかぶせ物をして終わり。 2回目4月19日、同じ処置→その後、腫れがひどくなり、1週間後の予約を前倒しで見てもらうことに。 3回目4月23日、同じ処置だが、しろいかぶせ物はなし。 4回目4月26日、同じ処置で、白いかぶせ物なし 本日5回目。腫れがひどいので、麻酔をし、表面を切り、膿を出す。 歯自体はとくに何もせず、かぶせ物もなし。 今、麻酔が切れ始めてて痛いです。 痛くなるとのことで、抗生物質と、痛み止めはもらっています。 鏡で見てみると、こりゃ、痛いわ。という傷跡。 ちも出ており、結構長いです。 処置方法はあっているのでしょうか？ 今日、ちょっと質問したら おそらく、骨が溶けている。 膿がこのままひどい状態であれば、抜歯をするかも。 ただ、なるべく抜歯をしないようにやっています。 とのこと。 4月8日に通い始め、こんなに腫れが引かないものなのか不安です。 噛んだ時に痛いという症状自体は、1回目で削ってもらったので痛くはありませんが、 その後の腫れ（もともとは腫れてはいませんでした）と、詰め物をしていないところに 何かが入った時の痛み、なにより今は、このちくちくひりひりの切り傷痛みがあり、 違う歯医者に行ったほうがいいのか疑問です。 詳しい方、再度アドバイスいただけますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
最近行き始めた歯医者さんです。 右奥から２番目→虫歯になって神経を抜く→セラミックで被せる→52500円 左奥歯→もともと銀の被せ物をしていたが虫歯なので外して治療→セラミックで被せる→請求10万5千円 治療の時期は2ヶ月違いくらいです。 奥と奥から二番目で倍も値段が違うのは普通有り得ますか？ 今日、仮にかぶせてある物を取ってセラミックを入れるようなのですがちょっと疑問に思いました。 ご存知のかたや、聞いておくことあるようなら教えてください
約１ヶ月前に歯の定期検診を受けました。 その時に痛む所があり目視ではわからなかったのでレントゲンを撮りました。 結果虫歯でしたが即治療が必要ではなく経過観察となりました。 それから数日後別の歯が痛くなりました。 しかし検診を受けたばかりなので異常はないと思い我慢してました。 それでも痛みが強くなるような気がしたので歯医者に行ってみると目視でわかる虫歯でした。 これって見落としですよね？ レントゲンのことは言いませんでしたが、もしレントゲンに映ってたら歯医者の見落としとして責めてもいいですよね？ もしかしたら検診の時に治療してたら軽く済んだかもしれない、治療費も安かったかもしれないと考えてしまいます。 治療費を値切るようなことを言ってもいいと思いますか？
歯医者さんをさがしています 子供が言って感じが良いところで やさしいところ、教えてください
人間用の歯磨き粉でミルク味の歯磨き粉はありますか？ あったらメーカー名と商品名をおしえてください。
うまく説明できませんが、昔にかぶせた銀歯が少し動きます。 銀の部分を少し持ち上げると、数ミリ上に持ち上がります。 かぶせた銀がすっぽり外れるにはけっこう時間がかかりそう、と思えるほど、全体的にはまだしっかりくっついています。痛みもありません。 こういう場合、自然にすっぽり外れるのを待つべきなんでしょうか？ それともすぐに歯医者に行って、すっぽり外してもらって、詰め替えてもらうべきなんでしょうか？
2ヶ月ほど前に検診をして、奥歯に虫歯があるとの事だったので治療しました。 虫歯を削り、上だけにかぶせ物をしている状態です。 しかし、しばらくすると冷たい物や、温かい物を口にすると痛むようになりました。 先生に相談すると、原因は分からないとのことで、その時はかぶせ物を外し、滲みにくい薬を付けて、またかぶせ物を戻し、その日の治療は終わりました。 それからも痛みは続くので、また相談するつもりでが、なぜ治療をしてから痛みが出たのでしょうか？ 　 誰か教えて下さい。
デンタルでいいのか迷いましたが質問させてください。 最近、口の中がなんか変です。 何も口にしていないのにアルミホイルを噛んだ時のようなすっぱいような感覚があります。 なんとなくですが、唾液がそういう味になったみたいです。唾液のphは中性でした。 わかりにくい説明かもしれませんが何か病気の兆候でしょうか？
矯正について質問です。 ２９歳の男です。矯正を始めて１年半ほどです。 通っていた矯正の先生（女性）が結婚＆地方へ引っ越しの為、他の歯医者に移ってほしいと言われました。 仕方なく一度装置を外して、紹介された矯正専門の歯医者に通うこととなったのですが、そこの先生の話を聞いて矯正を止めたくなりました。 理由は３つあります。 １、前の先生のやり方が良くないと言われ、当初あと１年半ほどで終わる予定だったが、今からもう３年以上かかると言われた。 ２、費用は既に支払い済み（約８０万）だが、新しいところでは更に月々５千円の診察代がかかる。 ３、今までは上下とも透明のブラケットを使用していたが、下の歯は銀色のブラケットを使わなければならないと言われた。 もともと上下とも透明の装置で３年ほどという話で同意して始めたのですが、ここにきて全然話が変わってしまって戸惑っています。 ３年以上も続けて行きたくないのですが、もし今止めた場合、既に支払い済みの料金はどうなるのでしょうか？ どなたかご存知でしたら教えてください。質問にはお答えします。 宜しくお願いします。
10年位前に以前勤めていた歯医者で奥歯の虫歯治療後、金の詰め物（インレー）を入れてもらう処置をしてもらっていました。 去年末、奥歯に違和感を感じたので近くの歯医者さんで診てもらうと、以前治療した歯が欠けているという事で詰め物を外し再治療してもらいました。 2ヶ月位経ってその時詰めた奥歯の金属がどうやら合っていない感じがして（甘いものなどを食べると明らかに痛い、舌触り、顎の痛み、頭痛など）、先月違う歯医者さんに診てもらって再度治療をしてもらいました。その後、顎の痛みが消えなかったので先生に聞いてみると、治療したばかりだし脳が慣れるまで他の歯を治療しながら様子見ていきましょうとの事でした。 先日違う歯の治療で訪れた際にまだ顎の痛みが消えていない事を先生に伝えると、顎関節症かもしれないという事でマウスピースの型取りをしました。 何だか納得出来ていない状態でいきなりマウスピースを作る作業に入られ、次の予約でそこの歯医者に行くのが嫌になってしまいました。 理由としては、様子を見ていきましょうと言っていたはずなのに、1週間足らずでマウスピースの型取りという運びになった事からです。 今現在は顎の痛みも治り、歯医者の予約は取りあえずキャンセルしたままの状態なのですが、一度作ったマウスピースの料金は現在治っているにも関わらず、支払わなくてはいけないのでしょうか？6000円程かかるそうです。 ちなみに奥歯の詰め物は4万8千円しました。
左上の歯を約一年かけやっと根幹治療が終わり冠をかぶせました。ところが、物を噛むとビーンと痛みがあります。 これはまだ治ってないんですよね？ それと、治療した歯の冠が、笑うとモロに銀歯が見えて恥ずかしくて… 銀ではないかぶせものはないのでしょうか？ またあるとすればいくらくらいかかるものなのでしょうか？
高校2年生(16歳)男子です。 数日前にワイヤーによる歯列矯正を始めたのですが、本当にこれでよかったのか？と思っています。 普段通りにかかりつけの歯科医院に行き、普段通りの診察を終えたとき、 付き添いの母親が僕の歯並びについて質問しました。 すると自然に戻る症例も一緒に見せてくれた上で、 「この状態ならワイヤーを入れないと直らない」とのこと。 僕自身は噛みづらさもコンプレックスもない上に 学校の歯科検診でも「0:異常なし」にしかなったことがなかったので、 「別に……そこまでする必要もないですけど」と言ったら 歯医者さんも「本人が必要ないなら無理にする必要もない」とおっしゃっていたのですが、 母は「(床矯正などで)ここまで頑張ってきたんだから、もう少しがんばろう」とのこと。 僕も覚悟を決め、2週間後に予約を入れ、矯正器具を入れてもらうことにしました。 処置には2時間半程度かかるとのことで、 朝は僕一人で行き、昼に母に代金を支払ってもらうことにしました。 朝一番にかかりつけの歯科医院に行ったら、 「準備ができたらすぐ奥へ」と診察室の椅子に座らされました。 そこで処置が始まったのですが、 事前の治療計画などの説明が何かあるのかな……？と思っていたら何もありませんでした。 後でそのことを母に言ったら、「その前に質問すればよかったじゃない」と言われましたが その時はそんな余裕もなくノンストップで処置は進み、 しかも水か薬品かなにか出てくる管(?)が口に入っていたのでほとんどしゃべることもできず、 そのまま終わるのを待っていたらいつの間にかブラケットが付いていた……という状態でした。 その後、ワイヤーをはめたのですが、最後の難関でうまくいかず、 ゴムがすべての歯についていない状態で処置終了。 残りは次回(4週間後)ということになりました。 しかし、その後4日間過ごしてみて、 本当に矯正する必要はあったのかな……？と思うようになりました。 自分の意思で矯正したい！と始めるのならわかりますが。 母は「歯並びが悪くて親のせいにする人もたくさんいるし、歯並びを直すのは親の責任です」 と言っています。母自身も歯並びが悪いことを気にしているようで、 息子にはそうはさせない！と精一杯頑張っているようです。 ちなみに現在の状況は(上下とも7～7の合計28本です)、 ・右下1番が45°ねじれていて、下の前歯が－－／－みたいな感じになっている ・全体的に奥歯が舌側に倒れている中で、右下6番が臼歯の厚さの半分ぐらい外側にずれている ・上の歯は特に目立ったずれはない(それでも直すべきところがあるのかもしれません) ・奥歯をかみ合わせると下の前歯が上の前歯に隠れる(これは正常ですよね？) ・InVu＋銀色のワイヤー＋白いリガチャーゴムを上下すべての歯に装着 ・右下2番のリガチャーゴムがはまっていない(ななめの1番からワイヤーが浮き上がっている) ・右下1番のリガチャーゴムも不完全(ブラケットの半分だけかかっている) そこで質問なのですが、 (1)説明がないのは大丈夫なことなのですか？ (2)この状態だとあとどれくらいの期間がかかりますか？ (3)歯並びが悪くて親のせいにする人はどれくらいいるのですか？ (4)そもそも矯正する必要はあったのですか？ 以上についてご回答お願いします。 本当なら歯医者さんに相談するべきなのでしょうが、 次回の診療まで25日くらいあるのと、いろいろな人に意見を聞きたいのでここで質問します。 すべきではなかった!!という回答があっても、 まさか十何万円も無駄にするわけにはいかないので治療を続けたいと思っていますが、 ネットだけでは8ヶ月とか8年とか情報がありすぎてよくわからないので、 詳しい方の回答を見られたらいいなと思っています。ご回答お願いします。
歯が痛くて悩んでいます(>_<)。今、夜なんですが、歯が痛くて眠れません。薬は、ロキソニンを飲んだのですが、全然効かないです。一年ほど前に、治療したところなんですが、バイトが忙しく、途中でいかなくなってしまい、それからずっと放置しています。ツボを押す以外に、痛みを和らげる方法はないですか？歯医者には、明日にでも、予約の電話をしようと思っています。
こんにちは。 アラサーの主婦です。 アメリカで有名な市販のシールタイプで歯に貼り付けるホームホワイトニングを購入し、１４日分入ってるところ、ちょうど半分の７日分をしたところです。 一日３０分なのですが、４０分ほどいつもやっていまして、今日も起きてからいつも通りそれをつけました。 しかし色々とやることをやっていたら４５分ちょっとたってしまったので急いでシールをはがし、口をゆすいで鏡を見たところ、なんとなく数箇所の歯の先端が少し欠けたような？という気がしました。 はっきり気づきにくいのは、元々昔から歯の先端が少し欠けてるというますか、ガタガタと少しひび割れてるような歯があったので、あれ？ここの歯も初めからなってたっけ？いやなってなかったような。という感じなのです。 不安になり今日ネットで色々調べてみたところ、酸蝕歯というものなのかもしれないと思いました。 数ヶ月前から明るいところで鏡で歯を見てからなんとなく気になっていたのですが、 下の歯はそれぞれ歯のちょうど半分あたりから上下なんとなく色が違います。 後ろの方はよく見えないのですが、特に前の４本から６本の歯はそうなってます。 上の歯は先端の数ミリが若干色が薄く？白く？なっています。 歯によっては先端だけではなくU字型のように左右も白っぽくなっています。 自分でホワイトニングもしたというのも、元々歯がかなり黄ばんでいたのがきになってたのですが、なので先端、あるいはU字型に白っぽく、薄くなってるところ以外は黄色っぽいです。 しかし、今日でホワイトニングを始め一週間で若干黄色っぽさがなくなってきました。 少しずつホワイトニングの効果が見え嬉しくなってきたのですが、不安になってきました。 もちろんホームホワイトニングはリスクもあるのは承知でした。 よく聞いたのは知覚過敏、歯茎が痛くなるとか、そういったことだったので、そこは注意してたのですが。。。 ちなみに数ヶ月前からキウイ、りんご、みかんが入ってるグリーンスムージーを毎日飲むようになりました。 飲んですぐに歯を磨くことはあまりしてなかったのですが、かといって、時間がたってもそのまま夜まで歯を磨かないことも多々でした。 はっきりいつから歯の先端が白っぽくなってきてたのか、いつ頃から自分が気づいたのかという記憶はないのですが、もしかしてグリーンスムージーを飲み始めたことも関係するのか、それで益々症状がひどくなったのか。 去年あたりまで夕飯後すぐに歯を磨くことが多かったので、酸蝕歯になる原因に色々当てはまり、ますます心配になりました。 しかし、これまでずっと歯科矯正のため、１ヶ月に1度は歯医者に通っていたのですが、（２，３週間前にもいきました）一度も下の歯が上下色が違う、歯の先端が白っぽくなってることを指摘されたことはありませんでした。 ホワイトニングも別にやりたいならやっても構わないといわれました（市販のとは言わなかったかもしれませんが） 普通歯医者さんなら、いくら他の用件で歯を見てるとはいえそのような症状があったら気づいて言ってくれますよね？ なので違うのか？気にしすぎなのかよくわかりません。 ホワイトニングのシールをとった後、すぐにそれらのフルーツも入ったグリーンスムージーを飲んでいたのですが、それもよくないのでしょうか？ シールタイプのホワイトニングをして剥がした時に歯の先端がひび割れてしまうようなことはあるのでしょうか？ 酸蝕歯の疑いがある場合はホームホワイトングはやめたほうがいいのでしょうか？ 悪化させてしまう恐れなどありますか？ アドバイス等よろしくお願い致します。
小学生の頃に虫歯になったのですが、パニック障害という精神の病気で緊張すると吐き気がしてしまい、歯医者に行きませんでした。 その後ズルズルと放置し、現在まで通えませんでした。(かれこれ5～6年) ですが、先ほどから気が狂いそうなほどの痛みで号泣しています。 もう吐き気と戦ってでも治療したいのですが、明日まで待つことが出来ません。 救急病院も考えましたが、近場にはなく両親は既に晩酌をしてしまっています。 とにかく明日まで我慢しなくてはならないのですが、どうすれば痛みがおさまるのでしょうか？ お恥ずかしながら現在も号泣し、ジタバタもがきながら投稿しています。 鎮痛剤(市販？のロキソニン)も服用しました…(10分～20分前) 痛みには強いほうで注射なども大好きなのですが、この痛みには耐えられません。 現在は氷水でほっぺを麻痺させて紛らわしてますが、明日までもちそうにありません。 歯の現状は最悪です。 歯磨きをする習慣がなく、朝しか磨きません。 おかげで現在16歳になったのですが、前歯以外の歯が抜け替わっていません。 現在痛む歯は3分の2がなくなっていて中が空洞になっています。 とても痛いです… これからは吐き気がしようが早急に歯科に通いしっかり夜も歯磨きをしようと思います… どうかこんな僕を助けてください… 歯の激痛に効く薬なども教えていただけると幸いです(一般的な薬局に置いてある物だと助かります) 年齢は16歳で身長160cm体重は42kgの小柄です。 あまり強い市販薬は服用した事がありません。 薬による強い副作用なども経験ありません。 回答よろしくお願いします。
私は、歯の矯正を受けようと矯正専門医を探しております。 一般歯科の見立てによると私の歯並びは開咬というもので治すのが難しい部類にはいるそうです。 ですので医院選びは慎重に行っています。 そんな中、矯正の第一人者ともいえるような先生を見つけたのですが、その先生の年齢が85才ということで色々と迷ってしまっています。 失礼を承知で書かせていただきますが、治療完了までご健在でいらっしゃるかということです。 初回のカウンセリングに伺った際お話ししましたが、何度も聞き返されました。 耳が少し遠い様子です。 腕前については素人の私には測りかねますが、よその医師にはあなたの症例は難しいよ～と言っていって居たのに対し、その先生はそんなに難しい部類じゃないと言ってくれたのでやはり経験豊富で頼れる印象を持ちました。 人柄も優しいおじいさまと言った感じで通いやすいかなとも思いました。 一点、こんな賞を受賞したんだよ～などの自慢が多かったことが気になりましたが、そんなに偉ぶった感じでもなく全体的には好印象でした。 ですが、矯正は期間も長期にわたりますし、やはり年齢がネックです。 気にしすぎでしょうか。 皆様だったらどのような決断をされるでしょうか？ 参考までに御意見下ると嬉しいです。
いつもお世話になっています。 子供の歯科矯正について質問させていただきます。 私には現在小学校一年生になる娘がいるのですが、顎が小さく歯並びが悪いとの事で、 今回歯科矯正を行う事にしました。 妻は子供の頃に矯正を行っていて、女の子だから歯並びが悪いと可愛そうと言われた為、 約１００万円位かかると言う事は聞いて少し驚いたのですが、承諾しました。 矯正と言われると、シルバーのワイヤーをイメージしていたのですが、 子供が小さい頃からお世話になっている歯科でお願いしたところ、まず顎を広げなければいけないとの事で、床矯正から始まりました。 ですが、インターネット等で調べてみると、床矯正では歯並びを治すのではなく、顎を広げると出てきます。 最近では妻も床矯正は無駄なのではないかと言い始め、途中で失敗するなら治療方法を変えた方がいいのではないかと言い出し金額が少額ではない為、口論となってしまいます。 となると、顎を広げた後にさらにワイヤーによる治療が必要になり、さらに費用がかかるのではないでしょうか？ 総額の件を聞いてみると、人により異なりますと言われるだけで、目安となる金額も教えてもらえません。 そこで、過去に床矯正を行った後にワイヤー治療を行った方がいましたら、医院や治療期間、個人差もあるとは思いますが、にもよると思いますが、目安となる金額と床矯正の効果の程を是非教えて下さい。
二、三年前に虫歯で歯医者に行ったところ 神経を抜くことになりました。 で 作りの歯を、 前歯に近い歯だったので銀歯でなく 白い自然の歯に近いのになったのですが 丈夫のだと四万 と言われました それより安いのがあったのですが それだと不安定、数年でボロボロになるかもしれない 四万の方が持つ とかいいとか言われ 悩んだ挙げ句四万の歯にしてしまいました。 これは詐欺ですか？
こんにちは。 先月に左下奥歯の圧迫感による痛みがあったため歯医者に行きました。 そこでレントゲンを撮って、圧迫していた親不知と既に生えてある親不知について説明を受けました。 圧迫していた親不知はまだ埋まっていて少し横向きに生えているが、頭を出してから抜いたほうが負担が少ないとのこと。 そして、既に生えていた親不知がレントゲンで黒く写っていて虫歯であるという説明を受けました。 「抜くのかな？」と思っていたのですが「痛みはありますか？」と歯の周辺をちょんちょん触られました。 無いと答えると「痛くないのならまだ抜かなくていい。少し痛くなってきてからでいい」と言われました。 そこでお聞きしたいのですが、虫歯の親不知を放置しておくというのはあるのでしょうか。 虫歯のせいか分かりませんが歯に凹凸があり、食べ物が詰まることがよくあります。 健康な親不知は将来に使い道があると聞いたことがあるのですが、虫歯の親不知を抜かずに放置しておく意味はあるのでしょうか。 どなたか詳しい方、お教えいただけないでしょうか。 ちなみに明日、別の歯医者にセカンドオピニオンを聞きに行こうかと思います。
4月9日や夜に歯医者に行ったところ、歯の根元にバイキンなどが入って、うみがたまっているといわれました。 レントゲンも撮りました。 その1か月くらい前から、食事をすると痛い状態が続いておりました。 レントゲンのあと、被せものを外し、消毒をし、あとなにか処置をし、また被せものをして帰り、3日間、化膿止めの薬を処方されました。 そして、5日くらいたつと、腫れてきました。 食事をしたときの痛みはましになったかな～という感じですが、腫れがどんどんひどくなり、鏡で見てもわかる上体でした。 混んでる歯医者で、そのあとは、4月19日でした。 再度、被せものを外し、消毒をし、薬を入れ、膿がこれだけ出ました、と口の中に挟んでおいた脱脂綿をみせてもらいました。 なのに、そう簡単に、腫れが消えないひいてくれず、今も晴れています。 次の予約ご5月2日と間が空くため(混んでいるため最短で2日でした) 心配で歯医者に電話したら、23日なら見れますと。 もちろん、店には行くのですが、歯医者変えたほうがいいとかありますか? いまも、腫れてるし、食事をするときも、咬みづらく、はやく腫れが引いてほしいのです。 歯根膿疱とは、なかやか腫れがひかないものなのでしょうか。 以前、主人が同じ症状で、歯医者にったとき、別の歯医者ですが、一回ではれも、痛みも減ったので、かなり不安です。 なにかアドバイスお願い致します
矯正のために小臼歯を抜歯することがありますが 抜歯せず数本の隣接面を削るのはダメですか？
は皮膚を切ったことからですか？骨を削ったことからですか？それとも他の何かですか？教えてください。
詳しく知っている方が多そうだと思いデンタルケアに投稿させていただきます。 現・元歯科関係の方々に質問です。 私はこの春から歯科助手として就職しました。医院は工事中の為、今は歯科健診に同行して健診の書き込みやミラー補充、お湯の交換を今日はじめて しました。 私は医療事務の専門を出ましたが、歯科については恥ずかしながらカリキュラム上、黒板とノート教科書でしか内容については知りません。 これから工事が終わり開院したら実践でちゃんとやれるのか心配でたまりません。助手ならバキュームや印象材を練ったりするはずですが、従業員も先生を抜いて3人しか居ないと自分が失敗したり何かしてしまった場合、先生や他の従業員さんに嫌われないかと一生懸命仕事をやる気があるのに、空回りばかりしてしまっています。 また、衛生士さんも私と同じく新卒で採用されたのですが、先生については忙しい時に助っ人の先生が入って行っていくと説明されました。 しかし、先生たちも個人こじんでやり方が微妙に違うので、健診中もお湯の温度がA先生は『暑すぎると思う位が良いんだよ』と仰っていましたが、Ｂ先生はA先生にお出ししたお湯のビーカーについて『暑すぎると思わないの？自分でどう思うの？ずっと入ってられる温度？』と生徒さんを前に少々窘められてしまいました。 ここから本題ですが、実践(バキューム吸引、印象材練り等)ではやく認められる為に大切なことや抑えておくべきこと等ありますか？ また、バキューム吸引って自分じゃなくて患者さんが苦しくならないようにどうすれば上手くやれますか？
2週間前くらい上の前歯が痛みます。 ◆症状から「歯髄炎」だと思うのですが、有識者の方はどう思いますでしょうか？ また、症状としては進行末期でしょうか？ 症状を時系列に以下に並べます。(長々とすみません) ・2週間前～1週間前 温度差によって”上の前歯周辺”と”右奥の奥歯周辺”が痛むが時間とともに解消される 痛みは奥歯＞上の前歯 ・1.5週間前 前歯は1年前に虫歯治療で前歯中央4本を削り後埋める治療をしているが埋めた材質と歯の境界にヒビが入っていたので、これが原因ではと思い前歯の痛みを治療してもらった歯医者さんAに相談 知覚過敏の可能性高いと言われ、歯茎との境界をモールド塗布してもらった ・・・症状は解消しなかった。。 ・1週間前 痛みがあるため下奥歯の親不知を抜く 親不知も横方向に生えていたため、奥歯に横の力が加わってから早く抜いたほうがいいとの歯医者さんB(上の歯医者とはべつのところで受診)の判断 (親不知2つのうち1つは4か月前に抜いているため残りの親不知) ・1週間前～一昨日 親不知抜いた痛みが先行しており、前歯の痛みに気づかなかったが前歯の痛みは継続している 奥歯の痛みは快方にむかっている 前歯は「温かいものを口にすると痛み、冷たいものを口にすると和らぐ」 →知覚過敏を逆の症状 触っても痛みは無い ・昨日～今日 前歯は「冷たいものを口にすると痛み、温かいものを口にすると和らぐ」という温感症状が逆に変化 口で空気を吸うだけで激痛となる また、前歯が下の歯をカチッと触れるだけで激痛となる
３,４ヶ月に一度、歯科医で健診を受け歯のおそうじなどをしてもらっています。 この一年ほど虫歯予防にと最後に歯にフッ素を塗ってもらうようになったんですが。 先日、歯科医にいった翌日くらいに頭痛と胃痛におそわれ、少し便もゆるくなりました。 たいへん苦しかったので、風邪かなと思ったりしましたが。 それで思い出しましたが、前回に歯科医でフッ素を塗ってもらったあとにも、同じような症状になりました。 その時は発熱し、下痢もしたので、風邪かなと思い、内科受診もしました。 内科では、原因はわからないけど、抗生剤と整腸剤を処方してもらいました。 二度とも生理前でもあり、体調も悪かったようです。 歯に塗るだけだし、関係ないかとも思いますが、同じように気分が悪くなったので、私の体には合わないのかなと思います。 次回の健診からはやめたほうがよいのでしょうか？ お分かりになる方、よろしくお願いいたします。
今日歯医者に医療に行ってきました。 (1)歯医者が歯を見るときに「C1がブッカル、レジンがオクルーザル、○（マル）、メジアル」などと用語を使いますが、あれは何を意味しているのでしょうか？ (2)歯の研磨をするときの器具ですが、 ・先端から水をまき散らしながら研磨をする器具（横にいる別の人が、水を吸い取る器具を使いながら研磨することが多い） ・水が出ずに歯をゴリゴリと研磨する器具 の二種類があります。 この二種類はどのように使い分けているのでしょうか？ (3)青い光を出しながら照射する器具がありますが、あれは何の意味があるのでしょうか？ また、青い光を見てはいけないといわれますが、目に悪いのでしょうか？ (4)歯を詰めるときに、セメントのような白いものを塗られますが（フッ素ではないです）、あれは歯と同じ成分なのでしょうか。 (5)初めに歯を見るときは女性の歯医者が見てくれるのですが、本格的な治療になると、病院の院長と思しき男性の先生や、年配の女性の先生が出てくることが多いです。 若い先生となると治療経験が少ないから、年長の先生が出てくるのでしょうか？
今度、上の親知らず（横向き）と下の親知らず（まっすぐ）を抜こうと思っているのですがネットで調べたところ上の親知らずは視神経が近いために失明した人がいるとか失明する可能性があるとかいうのを読んでしまい凄く怖いです。実際失明する可能性というのは高いのでしょうか
前歯の神経を抜いており、歯が変色しています。 オールセラミッククラウンについて、教えて下さい。 　・メリット 　・デメリット 　・治療までの期間
