yahooは不具合が多いので登録消したいのですが。 そのままにしておいても個人情報が洩れていると新聞にあります。 どうすればいいですか。
メールで届いた書類をプリントする方法を教えてください。
仮にAというIDのヤフーのフリーメールをBというIDのフリーメールにも受信できるように設定できますか？ ちなみにOutlookのメールをヤフーのフリーメールで受信できるように設定しています。 そのようなことがしたいのですが、どうでしょうか？ よろしくお願い致します。
和訳してください
thunderbird で　yahoomail　を受信したいのですが設定方法を教えてください
YahooやGmailなどのアドレスは複数取得できるようですが、いくつまで取得できますか？
yahooﾒｰﾙの添付ができなくなってしまいました。 サイズは小さく　同一ユーザーで別のパソコンからは可能です。 Windows10のパソコンです。 今まで特に問題なくできていたのですが何が問題なのでしょうか。
Yahooにログインすると危険ですか？
Yahoo IDがログインできません。海外からなのですが関係有りますでしょうか？ 「ログインできない」から都度数字認証を入力し、連絡用メールアドレスに送付された確認コードを入力し、パスワードを再設定し、メッセージに従い、文字認証を入力するのですが、いつまでの同じことが繰り返えされ、いつまで繰り返してもログインできるようになりません。 もちろん数字認証や、文字認証の入力は間違っておりません。 Yahoo問い合わせでも問い合わせしました。 返信メールのアドバイスに従い、クッキーの設定、インターネット一時ファイルの削除、JavaScriptの設定を有効にしましたが、全く改善されません。 ですが、日が変わればログインできたり、スマートフォンだとできたりできなかったり不安定です。 今日はPCもスマートフォンもどちらからのログインできません。 私は海外（フィリピン）からアクセスしていますが、 セキュリティの関係で国外からノログインが止められる事があるのでしょうか？ （例えば設定している住居と異なる地域からのアクセスがあった場合自動的にアクセスできないようにになる等？？？） 先日日本に帰国した際は問題なくログインできました。 やはり海外からアクセスする事が影響しているようでなりません。 どなたかアドバイスを頂けませんでしょうか？
yahooメールの使用が半年間ないと、使用停止になるそうですが、 サンダーバードや、ウィンドウズliveメールなどのメーラーで、 imap受信している場合は使用していると判定されますか？ yahooメールをyahooのブラウザで確認していなく、数年たったのですが、 利用停止にされていました。 メールが1通も来ない場合受信されませんが、メーラーがyahooにログインし、 メールの有無を確認していると思います。でもこれも使用しているとは判定されないのでしょうか？ なぜ利用停止とされたのかわかりません。教えて下さい。
私のyahooメールから友人に送った覚えの無いメールが送られていました その私のyahooアドレスから送った、メールヘッダーを送ってもらいました どこを見れば私のメールのIPアドレスが分かりますか またこれはIDの乗っ取りでしょうか 金銭被害はまだないです IDを削除したほうがいいんでしょうか
Yahoo!知恵袋を利用しているのですが、間違えてログアウトしてしまい、もう一度ログインしようとしたら、パスワードを忘れてしまいました。ログインできない方はこちらと書いてあるところをクリックしましたが、登録していた頃のメールアドレスは現在使っていないため送られてきません。どうすればパスワードが分かりますか？
パソコンのパスワードを忘れてしまいました。ヤフーのメールアドレスを登録して電源をけしてまたつけたあとにパスワードがかわってしまっていました。
outlookを起動しメール受信するとヤフーメールのアカウトについて、何度もパスワードの確認が表示がされます。IEでヤフーのホームぺージにいき、そこでログイン、ログアウトをしてから、Outlookを起動するとしばらくは、パスワードの確認画面は表示されません。しかし、翌日になりOutloookを起動するとまた確認画面が表示されます。違うもう一台のPCも同じです。IEをリセットしたら2、3日はスムーズでしたが、それ以後はまた同じ状態です。 どうしたらいいでしょうか。 　ネットのQ&Aで、ヤフーの登録情報の編集画面で、パスワードの確認頻度を調整するといういのがありますが、今もこの設定は可能ですか。このような画面はないように思うのですが。 　　ヤフーのホームページで、ログインの状態のままにするあるいは逆にログインの状態のままにしないといろいろしていますが、かわりがありません。 よろしくおねがいします。
my yahooの左上に時計がありますが非表示または削除できませんか。
yahoo japanのPCサイトのニュースのカテゴリーは並べ替えはできないのでしょうか。 スマホは並べ替えできるみたいですが。
日本のYahoo!では メルアドや登録してますが、UKのYahoo!で質問とかしたいが、結構難易度高いとか迷惑メールとか危険があるでしょうか
yahooコメントの返信を押すといろんな方の返信内容がありますが、返信を押しても最新のコメントからになるので一番古いコメントを一番はじめに表示はできないのでしょうか。
教えて！gooとYahoo知恵袋って似たようなサービスですよね？ Yahoo知恵袋はYahooだって知ってます。 教えて！gooはGoogleのサービスですか？
ヤフオクでabcdeというIDを使用しているとします。 ヤフーメールをabcde@yahoo.co.jpではなく、別のxxxxxx@yahoo.co.jp に変えた場合、元のabcde@yahoo.co.jpのメールは誰かが使用するのでしょうか？ それとも、永久欠番ですか？
ヤフー、ゴムのとりかた
YahooメールにｉPhoneで撮った写真を、添付データとしてではなく、メール本文の中に何点か貼りつけて、それらの写真の下にコメントを書き込んで、送りたいのですが、どのようにすればいいでしょうか？ 詳しい方、教えていただけませんでしょうか？
パソコンのＬａＶｉｅメールのパスワードがわからなくなり、メールも届かなくなりました。どうすればよいかわかりますか？ どこに問い合わせすればよいのでしょう？
時折メールをやりとりしていた知人から返信が途絶えてしまいました。 電話で確認したところ「パソコンを更新したあと、手順などのミスで@yahoo.co.jpメールに接続できなくなり、原因はＩＤとパスワードを失念したことらしい」とのことでした。 メール機能そのものに入っていけないという事でしょうか。 更新したパソコンはWindows10だそうです。 試しに、自分自身で@yahoo.co.jpメールのアドレスを作成して、ＩＤ・パスワードを失念したふりをして「パスワードを再設定する」や「自分のYahoo! JYPAN IDを探す」で試みてみましたがよく理解できない状態です。 当事者はメール機能が立ち上がらない状態であるという前提での以前の状態へ再立ち上げです。 解決策をお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
このページでも、ｙａｈｏｏでも何時もこの様になってしまいました どうしたら直りますか教えてください
yahooメールを入力するときにのみ、時々おこるのですが、入力したい場所にカーソルをうごかし クリックすると、カーソルが全然別の場所に飛んでしまうのです。何回か同じことを繰り返すと、 ちゃんと指定したところにカーソルがでて、入力できるのですが。。 デスクトップで、windowsXPですが、別にwordとかに入力するときはこのようなことは おこらず、yahooメールを入力するときのみなのですが。。対策はありますでしょうか？
yahoojapanの記事を閲覧していると、産経サイトへ誘導されてしまうので困っています。　産経サイトへ誘導されない様にめる方法はありませんか。　お願いします。
タイトル通りの状態になってしまい、原因が分からず困っています。 アンドロイドの設定アプリからヤフーのメールアカウントを追加したところ、他アカウント宛のメールを大量に受信しました。 他アカウント宛で受信しているのは迷惑メールばかりです。 なお、同様の手順で追加したホットメールではこのような事象は発生していません。 iphoneかxperiaに乗り換えたばかりで勝手もよく分からず戸惑っている状態です。 原因と対策が分かる方、教えて下さい。
Yahoo!メールのヘルプでは －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ Yahoo!メールで受信したメールから、送信者のメールアドレスを簡単にYahoo!アドレスブックに追加できます。 手順は以下のとおりです。 Yahoo!メールで、アドレスブックに追加したい送信者から送られたメールを開きます。 送信者のメールアドレスの右側にある[+]をクリックします。 姓、名、メールアドレス、Yahoo! JAPAN IDを入力して、[保存]ボタンを押します。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ となっていますが 送信者のメールアドレスの右側にある[+]が　出てきません メール送信者のアドレスを　ワンクリック追加する方法はありますか？
yahooボックスって、便利ですか。 メールや写真をしまっておきたいのですが、使われている方おられますか。 保存の仕方と見方を教えて下さい
ヤフーメールにログインする際、以前と同じパスワードを入力してもログインすることができません。 仕方なくパスワードの再設定を行うことにしたのですが、登録した生年月日が適応されることはなく、「連絡用メールアドレス」のヒントを見ても、全く心当たりのないものでした。 ただ、携帯番号だけは唯一適応されました。 こういった状況なので、ヤフーメールにログインすることが不可能なため、アカウントを消すこともできません。 これは乗っ取りでしょうか？ そして、解決策はあるのでしょうか？ ご回答頂けましたら幸いです。 宜しくお願いします！
私はyahooメールを使っているのですが、hotmailの友人にメールを送ったところどうやら届いてないようです。送信できない場合普通はエラーメールが来ると思うのですがそれもありません。（会って話していて発覚しました） その友人だけかと思っていたら別の友人にもメールが届いていませんでした（エラーメールなし） 何か設定を変えればいいのでしょうか？
OSはXPのSP3で、ブラウザはIE８です。 yahooメールで受信したメールの添付ファイルが開きません。拡張子は添付ファイルのアイコン上で.docになっています。プロパティで見ると、HyperText Transfer Protocol with Privacy となっています。 添付ファイルをダブルクリックすると、どのソフトで開くかを聴いてきますが、OfficeWordでも、WindowsMediaPlayer.を選んでも開けません。添付ファイルの内容は、仲間で作っている地元の手書き地図の筈です。 私としては添付ファイルをダブルクリックするだけで、関連付けられたソフトが起動して添付ファイルが自動的に開くものと期待していたのですが。私の側では何をしたら良いのでしょうか？
Windows 7 で「サファリ」と「ファイア　フォックス」で別々のアドレスでヤフーメールを使っています。この度べパソコンを買い替えるか初期化したいと思っていますが、これらのお気に入りを外部に保存しておき、事後戻したいのですが、その方法を教えてください。なお、ＩＥの場合についてはすでに教わりました
Windows7を使っています。このたびパソコンを当初の出荷状態に戻す決意をしました。ＩＥでヤフーメールとホットメールを使っています。またファイヤーフォックスでもヤフーメールを使っています。 それぞれに「フォルダー」を作り受発信メールの管理をしています。パソコンを初期化するとこれらのフォルダーも「初期化すなわち消失してしまう」のでしょうか？また受発信の内容やこれらのフォルダーを外付けのものに移しておく必要があるなら、その方法を教えてください。
ヤフーメールに変なエッチな勧誘メール業者が1日300通ぐらいがんばって送信してくるんですけどヤフーメールは メールアドレスとか変更できるんですかね？
先日、いつものようにヤフーメールを使おうとしたら「長いことそのままで危険だからパスワードを 変更しろ」との司令が。あわてて手順通りに登録時の生年月日を入力したのですが、「違います」と拒否されました。思えば、遠い昔、登録時にヘンに気を回して生年月日を悪用されないようにとでたらめな番号を入力したのを思い出しました。ヤフーのヘルプページをすみずみまで見て、なんとか方法を探すのですが見つかりません。現在ヤフーの有料サービスを使用していると待遇が違うようなのですが、あいにく一年前から別のプロバイダに変えており、サービスも使っていません。こんな状況ですがなにか方策はないでしょうか。風前の灯火の現在のアカウントにはアドレス帳のほかにも重要なデータがたくさん詰まっています。どなたかどうぞ教えて下さい！！！！
Yahooメールのアカウントを削除した後に何らかの方法でメールを復元することは可能ですか?
以前出会い系で出会った人とメアドを交換して、しばらくメール交換していましたが途絶えてしまいました。 最近出会い系で意気投合した人と直メすることになり、メアドを教えてもらったら以前メール交換していた人でした。 以前メール交換していた時に気になっていたことを確認したかったけど、私だとバレるのも嫌だったので、ヤフーのフリーメールから、その人の携帯にメールしました。 私はiPhone５、その人はauのガラケーを使っています。 私の身元がフリーメールからわかってしまうことはあるのでしょうか？
プロバイダーから送られた初期値(意味のない英数字)を変更したいのですが、 方法があれば教えてください。 その通知書に記される「問い合わせ先」にネットでアクセスするとFAQばっかり案内され、 挙句は「Yahoo!知恵袋に聞いてみましょう」と軽くけられてしまいました。 癪なのでこちらに質問した次第です…
私はすでにＩＤを持っており、常に私のＩＤでログインしたままになっており、 YAHOOメールアドレスを使っています。 母もYAHOOメールアドレスを使っています。 ですが、IDは持っていません。 二人でYAHOOメール画面を使うと、メールが混ざり合って見にくいというので、 母はOUTLOOKソフトでYAHOOメールアドレスを使っています。 母は最近主にタブレットを使っており、タブレットでパソコン用のメールを見た方が早いので、 母のYAHOO IDを作り、タブレットからYAHOOにログインすれば、YAHOOメール画面には母のメールだけが受信されて見やすくなると思いました。 ですが、分からなくなってしまいました。 新規登録画面 一番上 連絡用メールアドレス　「携帯用メールアドレス」を入力すると、 その下 「YAHOO ID」が作成されます。 その下 新しい「YAHOOメールアドレス」が表示されます。 そうなると、その新しいYAHOO IDと新しいメールアドレスがセットなら、 新しいYAHOO IDでログインしたら、その新しいメールアドレスを使わなくてはならないのでしょうか？　それしか使えなくなるのでしょうか？ 母が使っているYAHOOのメールアドレスは使えなくなるのでしょうか？ 新しいメールアドレスを変更できたとして、既にあるメールアドレスに置き換えられるのでしょうか？ 分かりずらくてすみませんが、教えてください。 よろしくお願いします。
windows 7 ie11です。 先月からヤフーメールが開かなくなりました。開いても半分しか表示されなかったりボタンも機能しません。 ログアウトして試したりmoziraやchromeから開こうとしますが駄目です。 以下のようなメッセージがでます。 ーーーーー Yahoo!メールの起動に失敗しました。 以下をお試しください。 •再読み込みする •ブラウザのキャッシュを削除してください プライバシーポリシー - 利用規約 - ガイドライン - ヘルプ・お問い合わせ Copyright (C) 2015 Yahoo Japan Corporation. All Rights Reserved. ーーーーー ヤフーメール側に問い合わせますが直りません。 どなたか解決策を教えて下さい。 他のフリーメールに鞍替えするしかありませんか？
sylpheedで受信しようとすると mail.yahoo.co.jp:995 への接続に失敗しました。 というエラーが出て受信できません ｐｃにあまり詳しくないので いろいろなサイトを見ながら設定したのですが 何が間違っているのか分かりません 受信用サーバの項目の所を mail.yahoo.co.jp にしているのが間違っているのでしょうか？ どなたか回答お願いします
現在、自分のコンピューターのメルアドはもっていません。メールはヤフーメールで済ませています。ヤフーメールでも自分のコンピューターが感染することはありますか。
最近の出来事なのですが・・・ ヤフーメールが開かないというか重いというか・・・ 着信はわかるのですが、そのメールを開けないのです。 メールは毎日たくさん着いてますが・・・前のメールをすべて削除しなければ だめなのでしょうか？ こちらパソコン初心者なのでよろしくお願いします。
現在ｙａｈｏｏメールアドレスを一つもっているのですがアドレスを複数もつことは可能なのでしょう か可能ならやり方も教えていただけたら有難いです詳しい方よろしくお願いします。
年に数回、以下のようなメールが届きます。何やらセキュリティに関する文書です。どのように対処すべきか、教えて頂けませんか？ 「ヤフー日本チーム、 ヤフージャパンは最近ヤフー アカウント別の場所からで違法な活動の試みのシリーズを発見し、迷惑メールのアカウントの送信機としてマークされて、あなたのアカウントを閉じます。したがって、手動で顧客サービスヤフーに言及したらアカウント Yahoo日本の継続的な利用を確保する情報の要求の正しい詰物を作るためのメッセージの上部に返信ボタンをクリックしてから始まる下記フォームに記入して、オンライン ・アクセスを確保するため必要です。あなたの身元確認。日本の Yahoo アカウントをチェック ！」 差出人のメールアドレスは：Yahoo! JAPAN Login Alert <ooirose@olive.plala.or.jp> となっています。嘘っぽいアドレスなのでreplyしていません。 よろしくお願いします。
以前こんな悩み事を書いたんです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8942471.html?from=h … で、この知恵袋で知り合った女性と今まで、携帯でメールや、電話もしてたんです。 何回も。（県が遠い者同士）で、昨日、おとといも電話していて、やっぱり「Yahoo知恵袋」って言うサイトで出会った人だから、私の話しを今まで信じていたかって言う正直な気持ちを携帯mailで聞いたら、今までの話し「私の事疑ってたんだね」云々と延々長い話し。で、謝ったりしたら「ノリ軽いね」とか言う話しからいろいろメールで言われて・・。傷ついた事も言われた。（サイトで付き合う人って半身半疑ぐらいで聞いてた方がいいらしいが） で、これはマズイ！！と思い昨日昼にもう一回そのことで、電話やメールでもう一回言ったら返事なし。(-_-;)電話は出ないし（いつでも電話しても・・と言っているわりに、いつでも・・じゃないし） そして、、、、今日知恵袋見たらもう私のIDブラックリスト入れられていて、ショックなんです。もうホント、（この方、普通に友達づき合いしたいって思ったからそれもなってくれて・・）友達、またなくした感あって、スゴイ逆も傷ついた。。(._.)(>_<)心も痛い・・・。 もう傷ついたり、傷つけるのイヤだなー。。。もう・・・・(._.)、、、、 凹んでるんで何かアドバイス下さい。
今まで仕事のメールをyahooのwebメールで管理しておりました。 サンダーバード側に設定は済んでおり、そこから送受信を行う事は出来るようになりました。 過去の受信メールは取り込めたのですが、過去の「送信メール」を取り込むにはどうしたらよいでしょうか。 ご回答お願いします
YAHOO メールで受信メールが消えてしまいます。受信メールが来て少したつと、すべて消えてしまい。メールがゼロになってしまいます。到着メールが消えないようにするにはどのようにすれば良い でしょうか。
yahooメールの一覧画面の右に広告等が大きく出て文面が一部表示できません。 右画面を消したり幅を小さくする方法を教えてください。
yahooのログインできません、 IDまたはパスワードが違います。でます PCのみログインできません スマトホンログインできます このページが表示される理由として以下のケースが考えられます。 なにかいい方法ありませんか 至急おねがいします。
私は現在Yahoo知恵袋で知り合った女性の方（３５，６歳のバツイチ？）の方と携帯メールでやりとりしているんです。ずーーーっと。 ｛流れは私がとある質問をして、それから、Yahooメール→携帯メールと言う流れ｝ で、話しの中で、その人の元彼さんとは電話とかするとか言う話しをメールで書いてるんですけど、私になったら、「電話だけは勘弁してーー、苦手なのーーー！！」とか言ってるんです。 で、知恵袋で知り合った人同士メールで知り合ってるからかで、一回その女性の方に「え？私と電話で話すの怖い？」って聞いたら「怖くないけど、電話だけは苦手（焦）」とか言うんです。 それがフシギなんですけど。。メールばっかしててだんだん疲れて来てめんどくさくなってきて、もう電話で話してしまった方が早いかなーとかも思うんですよね。文で表現とかすると互いに取り違い（捉え違い）とかあるしで・・。 ホント相手の女性の方のお声聞いてみたいとかもあるんですけど。。ホント私だと電話出来ないのがフシギで。。 あ、私Yahoo知恵袋で、何人も会った事はないけど、男性と何人も電話だけしたことあります これ、消さないでください。。Yahooのその人に内緒で書いてますから。。
Ｙａｈｏｏメールを２台のパソコンとも同じメールアドレス、たとえば２台とも「abc@yahoo.co.jp」というように全く同じアドレスにすることは可能でしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
ヤフーメールでやりとりすると、 IPアドレス、MACアドレス、ブラウザ、端末、などなど どこまで相手に筒抜けなのでしょうか？ それらの情報は簡単にわかるものなのですか?それともツール等が必要ですか? 見知らぬ人と連絡することもあり心配です。。。 よろしくお願いいたします。
yahoo メールで別アカウントを作りました。 テストしましたが、リアルタイムではもちろん、一日待っても受信せず、 設定の「新着メールのみ受信」のチェックを外してからまたリロードすると以前のメールも全部含めてやっと受信出来るという状態です。 チェックを外さずにいくらリロードしても来ているはずのメールはおりてきません。 リアルタイムで自動的に届くにはどうすれば良いのでしょうか？ さもなくばせめて、リロードすれば新着のメールだけがおりてくるようにしたいのですが。
スマホとパソコン同時にヤフーメールにログインしていたらパソコンの方がログインできなくなりました 元に戻すにはどうしたらいいでしょうか？
1997年ごろからhotmailやyahooメールを使っています。 hotmailはいつしか使わなくなってしまいましたが、yahooメールは有料で加入していることもあり使い続けています。 しかしyahooメールで、作成したフォルダーが消えていたり、過去のメールがいつの間にか消えていることに気づきました。 もちろんだれかが私のＩＤで入って削除している可能性もゼロではありませんが（そんなものづきがいるものでしょうか。。）、単にバグなのではないかと思いＹａｈｏｏに問い合わせましたが、バグはあり得ないとの回答でした。 こんなご経験をお持ちの方、おられませんでしょうか。 また、一番安全というか使い勝手のよいwebメールサービスを教えてください。 Gmailは某国から、しばしば攻撃を受けているようですが、その程度であれば許容はできます。
YHOOメール 迷惑メールホルダー に届くメールについて質問です。 YHOOメール 迷惑メールホルダーに受信メールの「 TO」に自分の登録アドレスではないものが表記された同様のメールが届きます。 その「 TO」に表記されているアドレスはそれぞれ違ったアドレスですが、最後に必ず「＠yahoo.co.jp」と書かれています。 通常届くメールは「 TO」のところに登録してある私のアドレスが表記されるのですがどうしてなのでしょう？ 私のアドレス宛に送信されたものではないのでしょうか？ 発信元が違う同様のメールが一日に4～5通届くのですが対処方法はありますか？
先日海外のいろんな国の人たちにyahooメールで一度に１０件づつぐらい、計１００件ほど送ったのですが、返事が全くと言って良いほどありませんでした。 普通なら自動送信のメールなどなんらかのメールがきたりするものだと思いますが、相手方に届いて無いのでしょうか？ 送信されましたと確かに表示してたのですが、何が悪いのでしょうか？
一つのIDに付き何個yahooのメールアドレスを作れますか。 今、一つありますがもう一つ取得できるのであれば方法を教えてください。 宜しくお願いします。
ログインで　ID 、PW　を入力。 メールを操作すると、しばらくして、以下のようになってしまいます。 　このページは表示できません 　　•Web アドレス http://rdsig.yahoo.co.jp が正しいか確かめてください。 　　•検索エンジンでそのページを探してください。 　　•数分待ってから、ページを最新の情報に更新してください。 数日前から状況が変わらず、困っています。 原因と対処方法を教えてください。 なお、他のネット操作はいままでと同じように動いています。 気になるのはMaxthonの表示が前後してでたような記憶があります。 windows8.1使用。 よろしくお願いします。
もうヤフーメールは、ベータ版（？）で表示することはできないのでしょうか？ 画像のような表示ではなく、旧形式で表示したいのですが・・・
先日、回線をフレッツに変更し、プロバイダをYahooｂｂにしたところ、SBI証券で株の売買が成立した時に送られてくる、約定通知メールだけが受信できません。 SBI証券の広告や、アドレスを変更した時の認証パスワードは届いています。一昨日から６回も約定しているのですが、１通も届きません。フィルタなどは設定しておらず、最初の設定のまま何も変更していません。 どうすれば受信できるようになるのでしょうか。
引っ越し前は、固定電話回線を使ったヤフーＢＢのＡＤＳLでネットしていました。今回引っ越しをして、 固定電話とヤフーを解約し、Ｊ－ＣＯＭと契約してネットを始めました。ＰＣ自体は同じなんですが、Ｊ－ＣＯＭの回線なのに、前の○○○○＠ｙｂｂ.ne.jp とゆうヤフーメールアドレスがそのまま使える状態（メールのやりとりが出来る）になっています。プロパイダーが変われば、アドレスも変わってしまうんではないですか？ どうも不思議です。
シニアですが、知ったかぶりで絵文字を入れたメールを友人に送りました。 友人はヤフーメイル(ybb）を使っています。 問題はWin　Liveメールで送った絵文字が表示されなくて、トラブルになったといって怒っています。 彼なりにいろいろ調べたとのことですが、ウイルスとかの問題はないと行っていました。 なにかこちらに落ち度がありますか？ ご存じの方教えて下さい。
以前、Yahoo!IDを取得し、メールアドレスの変更でニックネーム(アカウント部分)を変え、 それをしばらく使っていましたが、迷惑メールが届くようになったため半年前くらいに また別のニックネームに変えました。 その際以前のニックネームは削除してしまいました。 その以前のアドレスに届いたメールを受信したいため、 またニックネームに以前のアカウント名を追加しようとしたら、 「このニックネームはすでに使われています。」とエラーが出て追加できません。 もしかして以前のアカウント(ニックネーム)を復活させ、 メールを受け取ることは不可能なのでしょうか？
スマホの画面上にヤフーメールから新着メールのお知らせが来ますが、メールボックスを見ても新着メールがありません。設定を見ましたが、着信についての設定がどれかわかりません。どこで着信の知らせの設定ができるのでしょうか?
Yahooメールについて質問がございます。私のほうで弥生顧客のソフトから 複数の顧客にダイレクトメールを送信していましたが、以下のメッセージ が表示され送信できなくなりました。 ---------------------------------------------------------------------- メールの送信中にエラーが発生しました。メッセージを確認してください。 サーバからの応答: ybbsmtp.mail.yahoo.co.jp closing transmission channel. User is over the limit for messages allowed to be sent in a single day. ---------------------------------------------------------------------- おそらく、迷惑メール対策でサーバーでブロックされているのだと思いますが、 対処法について教えてください。メーラーはサンバード、メールはYahooBBの @ybb.ne.jpのアドレスを使用しております。
　ＹＡＨＯＯメールを使っているのですが、迷惑メールがめちゃくちゃ来ます 　海外のメールも中にはあり、一日数百のペースで受信しているのですが、迷惑メールを減らすには一つ一つ配信拒否にしないとだめでしょうか？
Yahoo!メールのIMAPアクセスの利用について。Yahoo!カスタマーサービスに問い合わせしたが、良く意味が解りません。 パソコン初心者なので、良く解らないのですが、諸事情がありYahoo!メールのIMAP？？を初めて使う事になって、登録の仕方が良く解らないでそのまま登録したら、Yahoo!Japan、IDの名前で登録されてしまったので、直ぐにメールアドレスを変更して、その後、Yahoo!メールのIMAPを利用しようとしたら、前のメールアドレスのままで、変わっていませんでした。 メールアドレスを変更した後、事情があり直ぐに新しいメールアドレスを使いたいのですが、良くヘルプを読んでみたら、変更の処理が完了するまで約5日間かかります（休日を除く）。その間、変更前のメールアドレスにYahoo!デリバーが配信されることもあります。と書いてありました。前々回のメールで、問い合わせして聞いたら、Yahoo!メールメールアドレス変更手続き完了のお知らせのメールが来ると言うので、待っていたら来ました。それから、IMAP？？アクセスを利用しようと思っても、前のメールアドレスのままで、変更されていないので、もう一度問い合わせしたら、 現在のYahoo!メールアドレスは、Yahoo!メールにログインすることでご確認いただけます。下記ページより、ご利用のYahoo! JAPAN IDとパスワードでログインし、右上に表示されるYahoo!メールアドレスをご確認ください。と、確認したら、変更後のメールアドレスが、表示されていました。 私はIMAP？？アクセスのご利用したいのですが、Yahoo!メールは変わっているのにIMAPメールのメールアドレスが以前のままで変わっていません変更後のメールアドレスに設定変更するには、どうすれば良いのですか？いろいろYahoo!のヘルプを読んで見てみましたが、どれも、変更後のメールアドレスになっているので、やり方が解りません。設定の仕方を教えて下さい。 また、前回のYahooカスタマーサービスの回答で、その時意味が良く解らなかったのですが、回答に、なお、メールソフトやメールアプリでYahoo!メールを送受信している場合Yahoo!メールアドレスを変更しても、メールソフトやメールアプリ側に設定しているYahoo!メールアドレスは自動的には変更されません。お客様ご自身で、新しいYahoo!メールアドレスを設定し直す必要があります。 とも書いてありました。私は、パソコン（Windows8.1）を使っていて、Outlookは登録だけはしているのですが、Outlookは、今現在使っていなく、OCNメールを使っています。パソコン初心者で、良く意味が解らないのですが、他のメールソフトや、アプリなどが、Yahoo!メールに登録した、IMAPと何で関係あるのですか？OCN側のメールを設定変更しないといけないのですか？設定の仕方があるのなら教えて下さい。IMAPアクセス側のメールアドレスが変更の仕方が解らないで、困っています。パソコン初心者なので、是非解り易い回答宜しくお願いします。
当方、Yahooメールをメインに利用しています。 先日、WindowsのService Pack1をダウンロード後に私の意思とは関係なく「IE１１」に自動でバージョンアップされていました。 本題はこれからで、それまで通知されていたYahooメールの新着通知が来なくなり(表れなくなり)、不便な為、Yahoo!MailCheckerを使ってみようと思います。 現在使っている方、又は、知っている方に下記内容に関するアドバイスをお願いします。 下記は、あるサイトに載っていたYahoo!MailCheckerの説明ですが、いきなりIDとパスワードの入力になっていますが大丈夫？？でしょうか。 あと、ベータ版と正式版って？？何でしょうか・・。当方ド素人です。宜しくお願い致します。 1.「Yahoo!MailChecker.exe」を実行します。 2.メイン画面 が表示されます。 まず、 　　 ◦Yahoo! ID 　　 ◦パスワード を入力します 「Yahoo! メールベータ版」と「Yahoo! メール正式版」があるので注意。
PCはYahooメールをメインに使っています。 先日、インターネットエクスプローラーを１１にバージョンアップしたところ、新着お知らせが出なくなりました。 これまでは、Yahooツールバーのお気に入りバーにYahooメールのアイコンを設定して、新着が来れば新着数字が出るようになっており、メールが来ていれば目に留まるって感じでした。 それがなくなってしまい、復活させる方法がわかりません。ご存知の方、宜しくお願い致します。 また、他に簡単な方法でメールのお知らせが出来るサービスやフリーソフト等があれば教えてください。 ※Yahooホーム画面には新着数を表示するスペースがありますが、ホーム画面を見に行かなければなりません。
現在、ヤフーのアドレスを使っており、ヤフーのサイトからメールを送受信しています。 問題なく使えていたのですが、1週間？ほど前から、送信がうまくいきません。 メールアドレスを3件試しましたが、送信状況は以下の通りです。 自分のヤフーアドレス ○ 携帯アドレス × Gメール× どれも2週間前には問題なく送れているのですが、今は送信を押すと [InvalidFromAddress］とでてメールは送れず、 下書き保存をしようとしても、エラー画面になります。 その際出ているメッセージ、再読み込み・更新、ログアウトしてからの再ログインも試しましたが、 送信も下書き保存もできません。 ヤフーに問い合わせようとしましたが、問い合わせ画面が見つからず…。 どなたかお分かりになる方、どうぞお教えください。
沢山ヤフーメールに届くんですが、これを停止する方法ないでしょうか？ 消すのに大変です。 カテゴリー違いだったら御免なさい<(_ _)>
ヤフーメールを利用しています 重要なメールをゴミ箱に間違って移動した事に気づかず自動削除されてしまいました。 復元方法はありませんか？ どんな方法でも良いので教えていただけたら助かります 宜しくお願いします
yahooのフリーメールで送信したところ、翌日に下記のようなエラーメールが送られてきました。 宛先は海外のwebサイトに記載されていた問い合わせ先です。 原因は何なのでしょうか？ どのようにしたら送信できるようになりますか？ よろしくお願いいたします。 Sorry, we were unable to deliver your message to the following address. <●●●@comcast.net>: Mail server for "comcast.net" unreachable for too long （以下英文が続きます。）
Yahoo!メールってなんか、障害起きてたのでしょうか？ 先ほど、Yahoo!メールからなんかメール来て障害がなんとか言ってましたが、 なんか、起きてたのでしょうか？ よろしくお願いします！m(_ _)m
9月30日から現在もyahooメールがアクセス障害で使えません。 これって、メールだけが使えないのは、変なサイトに誘導されていて、だまされているのでしょうか。 みなさんは普通に受送信できていますか。 どうしても確認したいメール内容はどうしたら、見て確認できるのでしょうか。 yahooメールは使えないので直接「教えて!goo」を開いて投稿しています！ みなさんからのご回答も直接ここから確認させていただきます！ みなさん教えてください。
現在ヤフーメールが不具合で使えない状態なのですが、過去もそういう事があったのでしょうか。その時は復旧までに何日かかったのでしょうか。
Yahoo!JAPANのトップページの右側中央付近にヤフーメールのアイコンがあります。 このアイコンは新着が有るとその件数が表示されます。　例：メール（新着なし）とかメール（３）とか。 最近着信が有っても、この表示が多くの場合（新着なし）と表示されます。 まれに正しく表示されることもあります。 思い当たるのはOut Lookで同じヤフーメールが見られるようにした時からの様な気がしています。（勿論先にOutLookは開いてない状態での話です）。 環境はOS：Win8.1　64bit、メールソフト：OutLook２００３です。 OutLookが悪さをする様な事は考えられますか。まれに正しい表示がされるのも解せません。 どなたか分かる方がいましたらご教授宜しくお願い致します。
Windows７とＩＥを使っています。ヤフーメールを愛用しています。メールの新規作成時に文章入力欄の右サイドに「スクロールバー」が表示され、一定の長さ以上になると自動的にスクロールバーは下段に移動するのですが、上に書いたことを見ようとするとスクロールバーで戻さなければなりません。つまり結構不便に感じています。入力範囲が限定されない方法はないものでしょうか？
YAHOOのアドレスを複数登録した場合、その全部を一度に表示させる方法を教えて下さい。
アクセスありがとうございます。 yahooメールでメールを作成する画面についてです。 文字入力を始めると、作成画面の縦方向が11行目までしか表示されない小さなBOXになってしまいます。 それ以上、長いメールを作ると、11行しか表示されないために、例えば5～15行目、とか10～20行目とか、小刻みに文章を見ながら作ることになってしまいます。 ブラウザ自体の高さはその倍（20行目ほどの高さ）まであるので、下半分は真っ白の無駄なスペースになっています。 yahooにまず質問したのですが、ブラウザの大きさによる、との答えだったため、こちらで質問させて頂きます。 状況がうまく説明出来ているでしょうか？（^^;） よろしくお願いします。
ドコモ携帯電話から私のPCにメールが届く際に、本文の下に「添付画像」が表示されています。 それはgifファイルのようですが、クリックすると「添付ファイルの保存」画面が表示されます。 「ダウンロード」と「Yahooボックスに保存」のいずれかを選ぶように求めているので「ダウンロード」ボタンをクリックします。 そしてダウンロード先を開いてみると意味不明な画像。 いったい何かと送信者に問い合わすと、「写真は送っていない」との返事。 さらに「スマホに取り換えたばかりで、写真を添付するような難しいことはわからん」ということです。 ではいったいこの「添付画像」とはなんでしょうか？
私が送るyahoo mail の私のアドレスの前に“　”で署名がありますが、これを消したいのですがやり方をお教え下さいませ。
IEを使ってヤフーメールを使用しています。今般都合でFirefoxとSafariでヤフーメールのアカウントを開き、ヤフーメールを始めました。IEで使っているヤフーメールのIDのメールアドレスをFirefoxやSafariのヤフーメールの「アドレス」にコピーして、IEの分のアドレスをFirefoxやSafariのヤフメールでも使いたいと思っております。移動（コピー）の方法を教えてください。IEの方のヤフーメールにもアドレスは残したいので、「コピー＆ペースト」といった方が正しいのでしょうか？なお、ウインドーズは７、IEは11です。FirefoxとSafariはバージョンがわかりませんが最新のものと思います。
Gmailの連絡先（約400件）をYahooメールのアドレス帳へコピーしたいのですが、できません。 ・Gmailの連絡先 → その他 → エクスポート → outlook csv形式 → デスクトップにファイル保存 ・Yahooメールのアドレス帳 → インポート → outlook csv形式 → デスクトップのファイルを指定 上記順番でやってますが、2,3件インポートできたりするだけなんです。 詳しい方がいれば、アドバイスをよろしくお願いします。
ヤフーメールの迷惑メール（通常のメール以外のメールなど）をThunderbirdで受信しようと思っています。 通常メールの「ポート番号は９９５」ですが、迷惑メールなどのポート番号は何番ですか？
最近になって、nPOPでYahooメールのチェックをすると、メール受信が終了しても、 [ｘｘｘｘ] +OK server signing off. の表示でとまってしまい、終了しません。 以前は、「新着 xx」と表示されて、戻ってきていましたが、最近はかなり（５分ほど？）経過して、 「タイムアウトしました」のエラーメッセージが出てから戻ってきます。 ・なお、Thunderbirdでのメールチェックでは、 「新着メッセージはありませんでした。」 と表示されて直ぐに戻ってきます。 ・Yahooメール以外のメールは、メール受信後、直ぐに戻ってきています。 Yahooからのお知らせで、 「パソコンのブラウザー版Yahoo!メールは、「旧正式版」と「旧ベータ版」を統合し、1つのバージョンになりました。」 というのが来ましたが、関係あるのでしょうか？ nPOPの設定をどのように修正すれば、以前のように、メール受信後、直ぐに戻ってくるようになるのでしょうか？
PCのYahooメールから、知人のauの携帯へ久しぶにメールを送りました。 しかし不安なことがあります。 それはこの知人のメールアドレスが、今も使われているものなのかどうか分からないのです。 送ってみた結果、送信エラーにはならず、メールが返ってくるということもありませんでした。 なので、無事にメールを送れたのかなと思ったのですが、 念の為にわざと知人のメールアドレスの一文字だけを削除し、送信してみました。 存在しないアドレスに送っているので、送信エラーかメールが送り帰されるはずです。 しかし、なんら応答が無く、送ることができてしまいました。 知人のメールアドレスは複雑で、一文字削除すると、それはこの世で使われていないメールアドレス になるはずです。 自分は本当に知人にメールを送ることができたのでしょうか。 友人から返信があれば送れたことになりますが、返信はまだありません。 どなたか詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
さきほどの質問の補足ですが“ダウンロード”をクリックしても “このファイルはひらけません”の小窓がでてしまいます。 前回の質問内容 先日　ヤフーメールの仕様が変わりましたが 相手から送られた添付ファイルの ひらきかたがわかりません。 クリックすると　“ダウンロード”と“Yahooボックスに保存”という 小窓がでてきますが、ファイルをひらけません どうすればよいか教えてください よろしくおねがいします。
先日　ヤフーメールの画面の仕様が変わりましたが 相手から送られた添付ファイルの ひらきかたがわかりません。 クリックすると　“ダウンロード”と“Yahooボックスに保存”という 小窓がでてきますが、ファイルをひらけません どうすればよいか教えてください よろしくおねがいします。
yahooメールからスマホへ送信した時、受け側のスマホの文字がものすごく小さくなるそうです、 今までの正式版メールの時はその様な事はなかったのですが、ベーター版に変わってから文字が小さくなったそうです、 yahooメールを使っておられる方は、その様な事はないですか? 何かメール作成時に設定方法があればお教え願います。
Wordで小さめの画像2枚挿入した原稿をヤフーメールで送信できません。 メールに添付できないファイルがありますとメッセージがでました。 どのように解決したらよいでしょうか？
パソコン初心者です。 ヤフーメールの書式が新しくなってしまい、 使いづらいことこの上ないのですが、 それに加え、 ２～３日前より、下書き保存ボックス、送信済みボックスのメールが 開けなくなってしまい、困っています。 正確には、下書きボックス、送信済みボックスは開くのですが その中のメールが見られません。 ヤフーのヘルプをみても、全然的外れのものばかりで 本当に不親切極まりないです。 不思議なのですが、全部開けないのではなく、 古いものは開けるのです。 昨日、今日のメールが開けません。 送受信は正常にできています。 どなたか、お詳しいかたがいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。
閉鎖された所にメールを出すと英語で「ホームページ」が無いようなメールが届きますがメールを送ってもそのようなメールがこないのは、まだそのホームページを運営している所に送ったメールが届いていると言う事でしょうか。
yahooメールベータ版　で　印刷画面をだしました。　これをインクジェットプリンタで印刷すると、文字が小さいです。yahooメール正式版では、印刷された文字がもっと大きかったような気がします。大きな文字になる方法をお教えください。
現在主にヤフーフリーメールを使用しています。 会社で仕事用にサブとして使うこともあったのですが、 退社時必ずログアウトしていました。 ある時、朝会社でヤフーを開きログインしようとした所、 パスワードの欄が●●●の状態で残っていました。 「ログインしたままにする」にチェックは入っていませんでした。 このままでは誰でもログイン出来てしまうのでネット検索し、 パスワードが●●●で残らないよう再設定し、その後 このような事象は起こっていないのですが…。 何故このような事が起きたのかわからず不安になったので 自宅のPCでパスワードを変更したのですが、万が一会社のPCで 同様の事象が起きたとき、●●●は新しいパスワードに なってしまっているのでしょうか。 会社のPCでは新しいパスワードは一度も入力していません。 （会社で文字数などからチェックできれば良いのですが、 倒産してしまって社内に入れず調べられない状態なのです） ご存知の方、教えて下さい。
ヤフーで　＠ドメインを取得しておりますが、 先方から送ってもらってドメインで受信は出来るのですが、 こちらから送信するとき、　@yahoo.ne.jp のアドレスで送信されてしまいます。 なぜこのようになるのかわかりません。　 使用しているのはメールソフトはマイクロソフト・アウトルックです。 せっかく取得した＠ドメインで　送信するようにするためには どうしたらいいのでしょうか、、
自宅のデスクトップPCでyahoo メールが開かず、画面が真っ白になってしまいます。 Yahoo Japan ヘルプセンター（http://tinyurl.com/ld5bv4d）の対処方法を全て実行しましたが、 改善しません。　ノートパソコンでは、問題ないので、デスクトップPC自体に、問題がありそうです。 ブラウザーはIE11です。 なお、最近、よく新しいサイトを開くと、「トラブルがあり、IEは停止しました」と言う趣旨の表示がでます。その表示をクリックすると、サイトは問題なく開きます。 出来れば、今後もIEをつかいたいです（無理ならば,Firefoxなども検討します） 改善方法を教えてください。よろしくお願いします。
YAHOO!メールを開こうとすると、 internet explorer は動作を停止しました と表示され、画面が閉じてしまいます。
Yahooメールからgmailへメール送信をした際にIPアドレスの判別はできますか？ メール送信時のYahooIDは削除となっています 教えてください
yahooメールを送信しようとすると、毎回、画像認証を求められます。 ＞迷惑メールの大量送信などを防止するため、画像認証を行います。 ＞画像に表示されている文字をローマ字（半角英字）で入力し、「続ける」ボタンを押してください。確認が完了するまで他の操作は行えません。 という内容です。フィリピンの取引先にメールを送るだけなのですが、どこがいけないのでしょうか？　解除する方法が有れば教えて下さい。
Yahooメールで企業様宛にメールを送信したのですが、「メールフォルダの送信済みメール」には入っていなくて、「個人フォルダの送信済み」には入ってました。 これは実際に企業様にメールが送られたのでしょうか？
Yahooメールのベーター版を使っていますが、文字が小さいので大きくしたいと思っています。できるのでしょうか
Yahoo ツールバー Yahoo ツールバーの効果的な使用方法を教えてください。 メリット、デメリットについても教えていただけるとありがたいです。
OSをXPからwin8.1に変更したことから、メールソフトをアウトルックエクスプレスからwindoｗs liveメール（2012）に変更しました。 yahooメールをプロバイダのアドレスに転送するところまでは出来ているのですが、 特定の相手とのメールのやり取りをするため、このメールソフトを使ってyahooのアドレスでも送受信したいと思っています。 このため、liveメール上でyahooのアカウントを設定する必要があります。どなたか知識のある方がいらっしゃればこの設定方法を教えて頂けないでしょうか。それとも、そもそもliveメールではこのようなこと(yahooのアドレスでの送受信）は出来ないのでしょうか？なお、。アウトルックエクスプレスの場合は出来ていたのですが・・・。 雑駁な質問ですみません。よろしくお願いします。
yahooメールにて、eo光のアドレス宛のメールを受信していました。 yahooの外部メール受信の設定を行い、今までは問題なく何年も受信できていたのですが、 今年に入ってから全く受信出来なくなりました。 eoでの登録に変更があったのか？yahooでの機能に何か変更があったのか？ 調べても全く分かりません。 eoのアドレスでは現在もメールの受信は出来ていますので、yahooへの転送だけが 上手く出来ない状態です。 考えられる原因は何でしょうか？ 解決方法は？
ヤフーメール @yahoo.co.jp を使っています。 Windows 7 を買ったのでパスワードを知りたいが、XP購入時に人任 せで何も控えていない。 yahooのホームページの「登録確認」から「パスワードを忘れた」の 画面に入りメールアドレスを入力した次の画面で行き詰まりました。 表示されている一部を伏せ字（*）にしたメールアドレスをお客様の メールアドレスに直して入力してください。 •mi********@d*********** と出てきますので、意味が分からず色々入力するのですが失敗ば かりです。　他の「生年月日」などの方法もダメです。 yahooへの問合わせ方法がわかりませんので、教えてください。
当方が迷惑メールを受信しても、その発信元が発信専用のメールの場合には、「返信」のボタンを押しても送信側には返信されずに相手不明となります。 この場合には、その送信側の「IP」アドレスがヤフーのメールの詳細から簡単に表示されることがわかりました。 質問： この IP アドレスを使用して相手方へその迷惑メールに対するメッセージを送信しようと思いますが、送信の手法が分かりません、是非教えてください。
windows live メールを使用してyahooメールの送受信を行っています。 windows live メール上で迷惑フォルダー分けしたり削除してもIEなどを使用してyahooメールを見ると捨てたはずのメールがたくさん残っていたりします。 両方のメールを同期させることは出来ないのでしょうか。
　現在、ヤフーメール(ybb.ne.jp)を、gooメールに転送してメールチェック 　しています。gooメールを解約し、新たなメルアドに転送したいのですが、 　設定を忘れてしまいました。仕方を教えてください。
スパムメールと思われますが 「2014年「三菱東京UFJ銀行」のシステムセキュリティのアップグレードのため、貴様のアカウントの利用中止を避けるために、検証する必要があります。 以下のページより登録を続けてください。」 いかにもバレバレな内容で、勿論クリックはしていません。 発信元が台湾のドメインみたいです 三菱東京UFJ銀行 <f226301***@yahoo.com.tw> 疑問なのが 宛先が　aimiyuma_***@ybb.ne.ip となってます、私のアドレスでもないのに何故これで 私のメーラーに届くのでしょうか？ 試しに空メール送っても　Domain name not foundで送れません どなた宜しくお願いします。
デジタルカメラで撮った写真（画像ファイル）をヤフーメールに添付して送りたいのですが、「添付できないファイルがあります」とエラーが表示されてしまいます。どうしてでしょうか？詳しいかた教えてください。
yahooメールのテキト形式の絵文字がつかえなくなった。メールに使いたいと思って、押してもメールに表示されないのですが、どうしてでしようか。やり方が悪いのでしょうか。やり方を含めて教えほしいです。
○○○○@docomo.ne.jpに送信したのですが、間違えて○○○○@docomo.ne.np　に送信してしまいました。 送信拒否された場合はメールが来るのですが、今回は何も来ません。 間違えて送信したメールの方がどのようになっているのか分からないのでアドバイスをお願いします。
Outlook Express6で誤ってサーバにコピーを残すにチェックを入れ忘れたまま受信を行ってしまいサーバ上のメールが消えてしまいました。IMAPアクセスを用いた方法でメールを移動する事でインポートし直すとメールのソートが移動した日時になってしまうのですが、日付を元々の受信日時に直す方法はないでしょうか？ つまりは誤って消す事のなかった元の状態に戻せれば戻す事が出来れば良いのですが… 過去にも同じ事をしてしまい、結局日時が狂ってしまったのですべて削除し以前のメールはローカルで確認…と言う事にしていたのですが、メールを確認する端末が増えてしまい流石に不便になってしまったので何かいい方法をご存知の方お力添え宜しくお願いします。
The bitter truth is that 99% of all heavy people are weak. They shift the blame on fast foods, supermarkets, relatives, jobs and horoscopes instead of admitting that they are the only culprits here. What is more, they tend to be lazy and truant when it comes to gym trainings. If you cannot become slim.mer with a traditional "diet+exercises" scheme, use a unique formula that works in your brain declining unhealthy hunger signals and helps your body burn many calories round the clock including your sleep. こんなメールが来ましたがもうメモリがいっぱいということですか？
yahooのパスワードが分からなくなり再設定しようと思ったら メールアドレスに確認コードを送りますの所で登録されたメールアドレスが分からず 生年月日など秘密の質問のところも分からず 現在、メール自体仕えない状態です。 何か手はないでしょうか。
～について上部に表記する入力する方法を教えてください。
パソコンでメールしても相手に届かず、受信箱を開くとエラーメールらしきものがあります。 どうしたら届くようになるでしょうか。エラーメッセージ添付します。
ヤフーメールの迷惑メールを削除するとき「このメールを削除してよろしいですか？」という質問の文章が必ず出てきますが、それを「今後このメッセージを表示しない」に設定していました 間違えて削除の表示を押してしまった時にいきなり消えると困るので表示できるように戻したいです。 非常に困っています。すぐに戻ったら最初に回答してくれた方にポイント差し上げます。 回答よろしくお願いします。
無知で申し訳ありません。 Audacityで音声を録音し、Yahooメールに添付して送りたいです。 Audacityはwave式での書き出ししかできないと、調べてわかったので、MP3に変換すれば添付できるのではないかと思い、MP3に変換する方法をいろいろ調べ、試したのですが、ファイルの中に「MP3で書き出し」という表示がでなかったり、ダウンロードしたファイルが開けなかったりと、うまくいきませんでした。 そもそもwave式からMP3に変換すれば添付できるのではというところから、正解なのかわかりません。 Wave式のままでは、どこまでもファイルが開けてしまい、音声が再生できる状態で添付できません。 分かりにくい説明ですみません。 Audacityで録音した音声をYahooメールに添付する方法を出来るだけ詳しく、教えていただきたいです。 長文を読んでくださってありがとうございました。
ｗｉｎｄｏｗｓXPでInternet Explorer 8を利用していますが、ある日突然ヤフーメールの（正式版を利用しています）画面がおかしくなりました。グレーベースで配列も全然違うものに！別ウインドーのホームページは文字化けがあり表示されない項目もあります。どうにもならないのでシステムの復元で直したのですがまたこの現象が復活！システムの復元の日付も無くなってしまいどうしょうもないです。なんとか直す方法をおしえてください。こまっています。きんきゅうです。おねがいします。
こんばんは。 私はヤフーメールにワンタイムパスワードをかけており、 ログインしようとするとケータイの方へ２次パスワードが送られてくるように設定しています。 ついさっき、ケータイの方へ４連続もワンタイムパスワードが送られてきて、 （もちろん身に覚えがありません） もしかして他人に不正アクセスされそうになっているのかな？と思い ヤフーメールのログイン履歴を見てみました。 すると、IPアドレスは自分のものになっているのですが、 内容のところに戦国IXA（センゴクイクサ）（外部）と書いてありました。 私はそんなゲームで遊んだ覚えもないし、名前すら知りませんでした。 サイトもさっき初めて見に行ったくらいです。 ただ気になるのは運営がスクエニであることと、ヤフーゲームと提携しているということです。 スクエニのアカウントは５年前にこのメールアドレスで作りました。 作ったっきりでずっと使っていないですが・・・ あとはヤフーゲームということで、ヤフーが何かしら勝手に提携したのかな？と予想できます。 それにしても宣伝メールを送るならともかく、登録していない上にアクセスすらしてないのに勝手にログインを強いられるのは本当に怖いです。 解除する方法はないでしょうか。 ヤフーメール側で外部連携状態を調べましたが、特に変なサイトはありませんでした。
ヤフーメールから携帯へ画像を送りたいと思っているのですが、送れません。 私の携帯はauでスマホではなく、普通の携帯です。 携帯は、インターネットにはつながっていません。 何故送れないのか、全く分かりません！！ インターネットにつながっていないからでしょうか。 回答、お願いします。
Yahooメール ・「フィルターを設定する前に受信したメールは、自動的に振り分けられません」と書かれているのですが、フィルターを設定する前に受信したメールを、手動でもいいから振り分けるにはどうすれば良いでしょうか？ ・あまりに件数が多いので、1件1件ではなく、ある程度ルールに従って一気にフォルダ分けしたいのですが…
長年, Yahooメールを利用しています。 デフォルトで入っているフォントは、MS Pゴシックですよね。 日本語はそれでもいいのですが、アルファベットはArialを使いたいのです。 そんなわけで、これまでは、出来上がった文章(日本語・英語の混合)を選択し、プルダウンメニューから「Arial」を選んでいいたのです。 それでOKだったのですけど、今朝からうまくいきません。 受信メールから「返信する」を選んだのがいけなかったのかな？と思い、 新規に「メール作成」から始めたのですが、 全文・文字列、どちらをハイライトして「Arial」をプルダウンしても、フォントが変わりません。 何か方法はありませんか？ Yahooの、「メールオプション」→「詳細設定」というところには、色の変更はありますが、フォントの変更の記載は見つかりません。 よろしくお願いします。
ファイルをメールに添付しています。しばらくお待ちください。と表示されたまま砂時計みたいなものが動いたまま何も動きません。いつまで待てばいいのですか？
添付して送信したいのですが、面倒なのでまとめて添付したいです。いい方法があれば教えてください。
ヤフーメールを使用しています。 毎日大量の迷惑メールが届き、非常に困っています。特に最近は1日20通あまり届く日もあり、時々普通の受信箱にその一部が来るので非常にイライラしています。 最近のパターンとして、画像のように同じ内容のメールが2通ずつ来ます。アドレスや来る内容を考えると、同一人物（会社）ではないかと思われます。 迷惑メールを避けるためにメアドを変更する手もある、というかもうすでにGメールで作っているのですが、色々なサイトに登録する時（大学の個人情報としても登録している）やポイントカードなどを作るときの大半でこのヤフーメールのアドレスを使用しており、引っ越すには登録サイトや登録カードの情報変更が必要で多大な労力が要るので実行に移せていません。 あと、Thunderbirdなどメールソフトを使っていないにもかかわらず、Yahoo!デリバーとかYahoo!モバゲーからメールが来てこれも鬱陶しくヤフーにもクレーム位を付けたことがありますが改善していません。利用していないヤフーのサービスの宣伝メールも迷惑メール同様なので来てほしくないです。以前はブラウザでのみしようという条件のもとで全く来なかったんですが…。 効率的でいらいらしない迷惑メール撃退法はないでしょうか？
インド在住です。 先日、インド地元の店で、 nokiaのwindows phone lumia625を買いました。 Gmailは、無事に設定できました。 受信もできています。 ところが、 ヤフーメールの設定がうまくいきません。 設定に必要な情報は４つあるようです。 ・ID ・パスワード ・送信SMTPサーバー ・受信SMTPサーバー GMAILを設定してくれたのと、同じ店員さんにやってもらいました。 YAHOOの方だけ、うまく行かなかったようでした。 ネットで調べてみると、 pop.mail.yahoo.co.jp smtp.mail.yahoo.co.jp だとありました。 これを入力したのですが、やはり同期ができませんでした。 店員さんは、 imap.mail.yahoo.co.jp:993:1 smtp.mail.yahoo.co.jp:465:1 という設定をしてくれました。 海外なので、またはモバイルなので、何かこうした特別な数字の入力が必要なのかもしれません。 少なくとも、それでGMAILはうまくいったのですが YAHOOはダメだったのでした。 gmail.comは、世界共通のようですが、 yahoo.co.jpは、yahoo.comではありません。 そういったことも、何か今回の不具合と関係しているのかなと考えてもいます。 ・・・結局は、わからないのですが・・・ ・・・ 以上が、現状です。 何かご存じの方がいましたら、アドバイスをよろしくお願いいたします。
数日前から英語の迷惑メールが届くようになりました たぶん、変なサイトを開いてしまったせいだと思うのですが（ウィルス未検出）、「昨日も送ったのに何故返事をくれない？」「これで５回目だよ」というようなタイトルで気持ち悪いです。 迷惑フォルダに振り分けられているので毎回削除しているのですが開かない方が良いですよね？ 毎回アドレスも違うのですが、全文英語のメールを拒否できる方法はないでしょうか？ ヤフーメールを利用してます よろしくお願いします
マックブックプロを使っている者です。 mailを開けると、ヤフーメールに１５００通という膨大な数の迷惑メールが届き、動作が重くなっています。一々消していても埒があかないので…… そこで、「この相手からの受信を永久拒否！」にするには、どうすれば良いでしょうか。 機械音痴です。分かり易い回答を期待しています。分からなければ、補足することもございます。
ヤフーメールで必要なアドレスが迷惑メールに送信されているのですが、そのアドレスメールを通常の受信箱にうつせたりしないのでしょうか・・・・？めいわくめーるからさがすのがたいへんなので すみませんケータイでなく普通のＡＤＳＬパソコンでヤフーと契約してウインドーズメールでなくヤフーの方がいいからヤフー利用しているのであくまでパソコンできいていますが、そのなかで迷惑メールので必要なアドレスを今後受信箱でもってこれるかできいていますが
The original message was received at Sat, 2 Nov 2013 09:33:44 +0900 ----- The following addresses had permanent fatal errors ----- <hh2***@clubaa.com> (reason: 550 Host unknown) ----- Transcript of session follows ----- 550 5.1.2 <hh2***@clubaa.com>... Host unknown (Name server: clubaa.com: host not found) ※以上のメールが…　何故だか教えてくれませんか、お願いします。
検索しても、同じような内容が出てこなかったので、質問させて下さい。 gooメールを使用しておりましたが、来年、有料サービスになるということで、yahoo！の方に切り替えを検討しております。 そこで、色々とgooメールデータ移行の説明を拝見したのですが、メールソフトの方の説明で、インターネットのメールサービスへ移行する説明がありませんでした。 yahoo！へ、メールをダウンロードしたいと考えていますが、出来るのでしょうか？また、出来るのであれば、やり方をご教授して頂ければ幸いです。どうか、宜しくお願い致します。
こんにちは。Yahoo!メールを携帯から利用してますが誤ってログアウトしてしまいました。IDは解りますがパスワードを忘れたので再発行を試みましたが送信ボタンを押してもメールが来ないので初めて気付きましたが当初のメールアドレスは携帯会社変更で使われてません。つまり登録メールアドレスを作れませんからメールを受け取る手段が有りません。 Yahoo!メールに登録されてるメアド若しくは今回のパスワード再発行のメールアドレスの変更方法を詳しく解り易く教えて下さい。何卒宜しく御願い致します。 PCネットは使えます。
Windows メールソフトを使用して、yahoo!メールとyahoo!bbメールを使い分けたいのです。webメールは広告が入るし見にくいので、外出先だけで使ってます。 でもメールソフトを使うと、yahoo!メールとyahoo!bbメールは同じ受信ボックスらしくて、同じメールを2通受信してしまうのでこれまた見にくいです。ソフトの片方だけに「サーバーにメールのコピーを置かない」に設定すると2通の受信は回避できるのでしょうか？ 追加メールアドレスを取れば受信ボックスは別々にできそうですけど・・・。ヤフーメールの説明画面には「yahoo!メールとyahoo!bbメールの使い分けができる！」とか書かれてますけど、これは、webメールでの話なのでしょうか？ 普通の人はメールソフトをあまり使わないのでしょうか？ 追加メールアドレスがが無料10個も取れるのに、yahoo!メールとyahoo!bbメールを同じ受信ボックスで使い分ける理由がよく分からないのですが。。。webメール用に作られているのかとも思うのですがそうなんでしょうか？ ってことは、私の場合広告メールが時々入るyahoo!メールは捨てて、yahoo!bbメールを残し、追加メルアドをとって使いわける。そして外出先ではyahoo!bbメールを見るのが賢明なのでしょうか？ でも、今までyahoo!メールを長く使ってたので、yahoo!メール宛てに来たメールがちゃんと見れるのか？なんか不安です。相手に失礼のないようにしないといけないし・・・悩んでます。 ところで、追加メルアドもヤフーのwebメールやWindowsメールソフトで送受信できますよね？ いろいろ書きましたが、プロバイダーをヤフーに変更したので、どうしたら一番いいのか迷ってます。 宜しくお願いします。m(__)m
ヤフーメールの個人フォルダの一つを削除したいのですが、 何度試しても、日付変わって試してもずっと以下のようなエラーメッセージが出て削除できません。 ご迷惑をおかけして申し訳ありません。 Yahoo!メールで一時的な問題が発生しました。エラーコード：23 お使いのブラウザの「更新」ボタンまたは「リロード」ボタンを押すか、Yahoo!メールからログアウトしてから再度ログインし直してみてください。 問題が解決されない場合は、しばらく時間をおいてから再度お試しください。 何度もこれらを試しても解決できません。一時フォルダ削除であったりクッキー削除とかも 試しましたが無理でした。 何か解決方法はありませんか?よろしくお願いします・・・(；＿；)
yahooメールで受信拒否したメールの発信者には何か通知されるのでしょうか。以後その発信ＵＲＬでのメールが発信されたとき、そのメールは不達で消滅するだけでしょうか。発信者への反応を教えてください。
迷惑メールは放置（一定期間経過後自動削除される）または開かず削除した方が良いのか、受信拒否したほうが良いのか、教えてください。受信拒否は相手にメールアドレスの存在を確認させることになりはしないのか、どうなのでしょうか。放置または削除した場合は、どうでしょうか。
yahooメールには開封確認の機能がないみたいなんですが、 開封確認を要求するメールを、ｙａｈｏｏメールアドレス宛に送ったら、 それはどう処理されるのでしょうか？ (1)yahooメールアドレス宛に届いたメールが開かれたら、「開封されました」とメール送信者に伝わる (2)yahooメールアドレス宛に届いたメールが開かれても、メール送信者には何も伝わらない
yahooメールで、無料ユーザーのメールの一番下に挿入されていた一行広告が廃止されました。 今まで、「広告が入ってるから無料なんだな」と思ってきましたが、廃止されたという事で、yahooにとっての、無料メールサービスの意義が私の頭ではわからなくなりました。 なぜ廃止されたのか、逆に今までそんなに意義のなかったものだったのか。 ひいては、ああいった無料ウェブメールは、何の目的で運営されているのか。 初歩的な質問恐縮ですが、説明していただけましたら幸いです。
YahooメールからGmailに自動転送するという設定をしています。 この場合、Yahooメールに4ヶ月以上プラウザからログインしないとどうなるのでしょうか？ Yahooメールは、利用停止になってしまうのでしょうか？ それとも、転送設定をしているからログインとみなされるのでしょうか？ Gmailは、プラウザからログインしないと駄目だと聞きました。 よろしくお願いします。
私はyahooメールをやっていてメールアドレスを変えたとたんある友達んいメールが遅れなくなってしまったんです どうしてたが分かる方いますか？またはこのような経験をした方はいますか？ もしいたら教えてください
私はyahooメールを使っていますが、友達の一人を登録して（相手にも私のメールを登録してもらっています。）が名前ではなくアドレスで届くのですがどうしてなのかわかりません。 教えてください。
yahooメールで送られてきたアドレスを登録しても メールが送られてきた時にアドレスが表示されて登録した名前で表示されません・・・ どうすれば名前で表示されますか？？
yahooメールを使っています。 [パスワードを一日ごとに入力]に設定しているのですが、ログインする時のパスワードの入力が面倒くさいです。 自動パスワード入力やパスワードを聞いてこないような設定は無いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
素人なので初歩的なことなのかも知れないのですみませんが、プロバイダーはYahoo! BBです。メールでは私のアドレス「○○＠YBB.NE.JP」を使っています。Yahoo! BBでは「Yahoo!メール」があり、そこでは自動的に（？）私のもうひとつのアドレス「○○＠YBB.CO.JP」が存在します。受信する全てのメールではないのですが、メルマガなど（どういった区別でかは不明）は私が自分で登録したアドレス（～NE.JP)と、もうひとつのアドレス（～CO.JP）の両方に届いています。普段は自分では一切もうひとつのアドレス（～CO.JP）は使わないし登録もしていないのですが、どうしてこういうふうに二重に届くのでしょうか？特にすごく困ることではないのですが疑問でした。私がよくシステムをわかっていないだけなのかも知れません。すみませんが御存知の方いらしたら教えてください。
