カセットテープをcdに
カメラのキタムラでカメラを買おうと思っています。 オリコのショッピングクレジットで分割払いをしようと思うのですが学生の場合、審査は厳しいでしょうか？？ ちなみにバイトもしてて月10万程度の収入はあります
SHARP DV ARV22についての質問です。 貴重なお時間を割いて閲覧していただきありがとうございます。 現在SHARPのDV ARV22を使用しており、HDDにある動画を出来るだけ長く残したいと思っております。 どこのメーカーのDVDR/DVDRWだと互換性があり長期保存に向いていますでしょうか？？ 貴重なお時間を消費させてしまい申し訳ありませんがご回答を宜しくお願い致します。
この商品を購入した者です。 PCでデバイスの認識がされず、困っております。 説明書が中国語と英語表記だけで、訳がわかりません。 どなたか、対応策の教示をお願いします。
ソニーハンデーカム　型式ＤＣＲ-ＳＲ300のＨＤＤのフオーマットが表示された。販売店に依頼したがすでにサービス期間が終了のため修理預かりを拒否された。何か良い方法を知っていましたら教えてください。
数年前に中古で購入しましたEverLoを所有 しています。 先日カメラのキタムラに売りに出したところ、 店員さんから「多分500円くらいにはなると思いますよー」と 言われ、そんなものなのかなと思っていたのですが、 査定後「これはお値段がつかないですね」と言われて しまいました。 スマホの普及によりビデオカメラが廃れたのは知って 居ましたが、それなりに需要はあるのかなと思って いただけに少々がっくりです。 ネットのソフマップなどで検索しても、「取り扱って おりません」と表示されます。 安価で良いので、中古のビデオカメラを買い取ってくれる ところはないでしょうか？ もう諦めて不燃物として処分した方が良いのでしょうか？
ウインドウズ７の時は自動的にパソコンに取り込まれましたが、１０になって初めてビデオを撮影し取り込もうとしましたが、全然反応がなく、何処に取り込み先があるのか教えて下さい。
セキュリティーカメラで高画質の動画を夜間撮影したいと思います。 ＡＨＤカメラとＨＤ－ＳＤＩカメラでは２０インチ程度画面で見る場合は、画質に違いは大きいでしょうか？ よろしくお願いします。
ビデオカメラ初心者です。 映画撮影用にPanasonic HC-X1000を購入して、操作方法を確認しているときに、事前に購入していたSDカードが対応しているものではないことが分かりました。 ビデオカメラの取り扱い説明書には 対応SDカードは SDHC メモリーカード 4GB～32GB SDXC メモリーカード 4GB/64GB と記載されており、私が購入したSDが、 Transcend SDXC 128GB です。 一応自分でもネットで調べてみたところ、 取り扱い説明書に記載されている対応メモリーカードは、あくまでPanasonic純正品の物で記載されているだけであり、〈記載されていないメモリーカードでも使えることは使えるが保証がされていないだけ〉と書かれていましたが、実際のところ使っても問題はないのでしょうか？ 実際に対応メモリーカード以外のものを使用している方いらっしゃいましたら、教えてくださいm(__)m
菅田将暉くんが持っているこのカメラはどこのメーカーのなんてゆうものですか？
今から２５年ほど前に購入したソニーの８ミリビデオカメラ（CCD-TR1)についてですが、ACアダプターをつないでカメラを動かそうとしても、２秒ほどで停止してしまいます。アダプターも何十年もたつと、やはり使えなくなりますか。
SONYのTRV735という機種からi-linkを使って、Play Memories HomeでPCに取り込もうとしていますが、うまくいかず困っています。 もうひとつのカメラPC1000のほうはうまく取り込めるのですが、TRV735のほうは、”ビデオカメラの電源を入れてください”という画面から取り込み画面に移動してくれません。 どなたかおしえてください。 TRV735は、TRV110ｋの通販用の品番？だったと思います。 よろしくお願いします。
お世話になります。 仕事の関係で、ある程度よい音で録音する必要があります。 プロではありませんが、比較的簡単に良い音を取ることができるようにする方法として、ダイナミックマイクを使用することを推奨されました。 コンデンサーマイクは壊れるので素人には勧めないということなので、使いません。 そうなると、プラグインパワーのビデオカメラは使えません。 また、おそらくなのですが、「外部マイク接続対応」と書いてあるものでなくてはダメかと思います。 しかし、どのカメラが「プラグインパワー」ではなく「外部マイク接続対応」なのかを明瞭に判断する方法がわかりません。 そもそも、「外部マイク接続対応」と書いてないといけないという絶対の自信もありません。 プラグインパワーはなおさらそうなのかどうかが分かりません。 実物を見ればカメラに書いてあると思うのですが、amazonで注文する予定なのでなかなか判別が難しいです。 予算は5万円を考えています。 できれば防塵が欲しいです。 まとめますと、 ①プラグインパワーのビデオカメラかどうかの見分け方 ②外部マイク接続対応と書いていないとダイナミックマイクを接続して使えないのかどうか ③お勧めのダイナミックマイクを使用できるビデオカメラがあれば教えてください 以上をお聞きしたく思います。 よろしくお願いします。
https://www.facebook.com/tastemade/posts/1084372 … ↑ こちらのような、きれいな料理動画を撮りたいのです。 カメラはiphoneでもこのようなキレイな動画が撮れるでしょうか？ その他、カメラを固定する機材や照明？など、 必要な機材を教えてほしいです。
ビデオカメラで撮影したものをパソコンで編集したい。音楽も入れて❗
ビデオカメラで取った映像(mp4)をPCに取り込み、そこからDVDプレイヤーで再生できるようにDVDに焼こうと思います。しかし、ソニーのビデオカメラ付属のソフトやWindows ムービーメーカーで試しましたが、容量が3GBで、合計の再生時間は、３時間15秒でしたけど、DVDに入らないとのことで無理でした。空のDVDは4GBまで大丈夫ではないのでしょうか?　理由がわからないので、ここで尋ねてみます。
SONY handycam ハンディーカム HDR-CX120 小型タイプを現在所有してます もう7年ぐらい前のモデルです 普通に買い替えようと検討中ですが 現在のモデルで3万円ぐらいな物と 比較して どあかなと質問させていただきます さほど差がなければ まだ壊れて無いので 現行モデルと何が違うのか教えて下さい また こちらの 保存方法がDVDに焼きたいので、またDVDビデオの再生が出来ると方法を 教えて下さい できれば簡単で 自前のソフトでDVDに焼くとレコーダーでは 再生出来ません ？ 宜しくお願いします 映像がパソコンなら ガクガクします 宜しくお願いします
野球中継でボールを追ったり、その他ニュース、バラエティを見ててもわかるように、業務用テレビカメラはとてもズームが早いです。 それに比べ、市販のビデオカメラはズームがのろいです。 これはなぜですか？ 市販のビデオカメラでもズームが早いのはないのでしょうか？
ゲレンデにてスノーボードのジャンプをスローモーション撮影出来るデジタルビデオカメラを探しています。お勧めを教えてください。金額的には5万ぐらいまで出来れば安価な方がいいです。自分でも色々調べてみたのですがどれがいいか悩んでしまい…皆さんのお勧めを教えて欲しいです。
小4の子の運動会の為 ビデオカメラの購入を検討しています。 でも、今更買って他に使う？ってママ友言われ まぁ、確かにないな･･･運動会くらいしか！と。スマホ動画でもいいかな？と思ったりしていますが 4,5,6年の運動会ためビデオカメラはもったいないですか？皆さんならやめますか？
今日、動画を撮って、youtubeに出そうと取り込んでみましたが、音だけ聞こえて映像が映りません。どうすればいいのでしょうか... パソコンはwindows8.1です。 カメラの型番は、victorの「GZ-MS237-S」です。 ご協力お願いいたします
ソニーのリモコン三脚　VCT-VPR1のリモコンを　キャノンビデオカメラ　I VIS HF G20　で使用したいのですが　なにか方法はありますか？
HDC-TM35 パナソニックの動画をPCに取り込みたいが 付属のソフトを無くしたので、取り込めません。 利用できるソフトを教えてください
ウインドウズ10でビデオをdvdにコピーする方法を教えてください
似た質問は沢山ありますが、自分が持っている機器に当てはめることができず質問させていただきます。 機械音痴の為、どのような情報を載せたらいいかもわからず、申し訳ありません。 ビデオカメラ 【SONY handycam】 レコーダー 【AQUOS DV-ACV32】 テレビ【AQUOS】 ビデオカメラで再生してるminiDVのテープを、テレビに映すことはできるのですが、それをテレビのhddに録画ができません。 テレビが映像モニターとして動いてるだけ みたいな感じです。 以前(5年ほど前)は出来たのですが、接続を忘れてしまいました...´д` ; 情報不足の指摘も踏まえ、ご回答よろしくお願い致します。
720x480,16:9のDVDをエンコードする場合 852x480にするのと720x404にするのはどちらが適当でしょうか？ ネット上で調べると どちらでも良いと書かれていますが どちらで統一するかで悩んでいます。 一方で、 元々、720x404の動画を720x480に引き延ばして DVDに焼いているという情報もわずかですが見つかりました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3286314.html このページには 720x360で保存されたものと引き延ばしていると書かれていますが本当ですか？ これが本当だとすると852x480を使うメリットは全くないと思います。 それで質問なのですが 昔の16:9で撮影したビデオカメラは 852x480と720x404どちらの解像度を使われていましたか？ http://www.sony.jp/handycam/lineup/past.html http://club.panasonic.jp/reg/cat-year/2787-2008-1/ この辺りのページに過去のデジタルビデオカメラの仕様が書かれたページがあるのですが SDとかHD画質としか書かれておらず 解像度に関する記述がありませんでした。 どなたか教えてください。
こどもの野球のビデオを録画したものをどのように保存するかを迷っています。(^^ゞ ホームビデオの動画を外付けHDDに保存して、テレビでもパソコンでもみたい！ってできますか？ うちにあるものは下記です。 　※ビデオ・・・HC-V300M（パナソニック） 　※レコーダー・・・ブルーレイディーガDMR-BRZ1010（パナソニック）
以前バッファローのpc-sdvd/u2gを使いウィンドウズ７のパソコンでムービームービーでの編集をしてました。パソコンをウィンドウズ１０にかえたら映像の取り込みができません。 ビデオカメラは１９９０年代のpanasonic vw-pds5、パソコンはＮＥＣのⅬavie ns750です。 何か良い方法があったらおしえてください。
新型ビデオ購入に付きビクター・ビデオカメラ(miniDVテープ用)を無意識のうち廃棄処分してしまいました。そして、気づきました。さて、miniDVテープを再生しようと思いましたがカメラも対応デッキもありません。どなたか、「再生する方法」を教えて頂ければありがたいです。
こんにちは。明日海外出張に出掛け、動画撮影用にビデオカメラの持参しようか、iPhone6Sのみでいこうか迷っております。 ビデオカメラは2011年に購入したソニーハンディカムHDR-CX180を使用しております。 ビデオは研修の様子やyoutube用のレポート動画などを撮影する予定でおります。 アドバイスよろしくお願いいたします。
手洗いの研修などで、手元の映像をパソコンにリアルタイムに写し出すカメラ付きメガネを探しています。メガネの内臓メモリに保存ではなく、リアルタイムで、出来ればワイヤレスだとなお良いです。 情報宜しくお願いいたします。
Adobe　premiere pro に適したビデオカメラがあれば教えてほしいです。 仕事用に使いたいと思っています。 予算は10万以内、使いやすい物を探しています。 宜しくお願いします。
GoProを購入したいのですが、選び方が分かりません。 お洒落な写真を撮るのに使いたいです。 HEROが一番安いですが、iPhoneに繋げないという事を聞きました。 値段は安めには押さえたいですが... どの機種がオススメでしょうか？？
アダルトビデオとか見てもないのに、いきなり19 万円の請求がきました！ 30 分以内にしなさい。みたいな、ほっといていいですか？？
パナソニックのビデオに有りますワイプ撮り必要でしょうか❔
Nikon noバッテリーMH24を充電しようと思っても、赤いランプの点滅がつきません。 まだ5回も充電器を使っていないと思うのですが、機械の故障でしょうか？ よろしくお願い致します。
ビデオカメラのスピーカーから聞こえる音は潰れた変な音なのに、イヤホンジャックから聞こえる音は、綺麗に聞こえます。 なぜこのような状態になるのかがわかりません。 音声は、ピンマイクから録音し、レコーダーに接続しています。 そのレコーダーのヘッドホンジャックにBluetoothのトランスミッターを接続して、ビデオカメラのマイクジャックにBluetoothで受信して、録画しました。 録画当時は、ビデオカメラのヘッドホンジャックにイヤホンを指し、音声が聞こえているのは確かめました。 が、ビデオカメラ内蔵のスピーカーからは、変な音になってた聞こえます。 何故か？これをどのように解決すれば良いか全くわかりません。 助けてください。
カメラでピンマイクで街ブラしたいのですが２人につけるには。 ステレオミニプラグ-ステレオミニ端子×2分配ケーブルを使えば出来ますか？音などは問題ないですかね？他に方法があれば教えてください。
初心者です。よろしくお願いします。 2年前子供が生まれ、ハンディカム（HDR-CX430V）で動画を撮りだしました。撮ったものはHDDに撮りためていました。 しかし、知識不足だったのでBDを焼きたいと動画の整理をしようとしても、手持ちのパソコンでは低スペックすぎて焼く段階で処理落ちしてしまい、結局高スペックパソコンを買うかSONY製のブルーレイレコーダーを買うしかなくなりました。 しかし売店で言われたのは、HDDに入れた動画は直接ブルーレイレコーダーには繋げないため、一旦ハンディカムに動画を戻しハンディカムからレコーダーに繋げて編集して下さいとのことでした。 しかしながら、知識が無かったのでHDDに保存していたのはM2TSファイルのみでした。これはハンディカムに戻してブルーレイレコーダーでBDを焼けるでしょうか？ 高スペックパソコンといっても、どのラインを買えばサクサク動画を編集してスイスイ焼けるか分からず、しかも高価なので手間数はかかってもブルーレイレコーダーで何とかできたらと思っています。 結局、これから撮る動画はこまめにハンディカムからブルーレイレコーダーに繋げてDVDに移すとしても、今までのデータはどうするのがBDを作るのに一番良いでしょうか？ 撮ったものをBDにしたいだけなのに色々と面倒くさくてややこしくて、頭がこんがらがっております。 どうか教えてください。
HDR-CX670のビデオカメラにピンマイクを付けたいのですが、一つ付けるのであればマイクジャックにはめればいいと思うのですが、ピンマイクを二つ付けたいのです、この場合はやはりミキサーなどがいるのでしょうか？他にやり方はないでしょうか？ ピンマイクを付けたまま歩き撮影をしたいのですが、ミキサーだとミキサーを持ち歩かないといけないんですか？
ipad(air2)の画面を直撮りで録画したいのですがおすすめのビデオカメラがあったら教えてください。 予算は5万以内でお願いします。できるだけ綺麗に撮りたいです。 音をipadとビデオカメラを繋いで直接拾って、直撮りした動画をyoutubeに上げるという使い方をする予定です(最長2時間くらいの動画も上げたいです) 近くのものを撮影するときは非球面レンズがいいとも聞いたことがあるので非球面レンズのもので、 画角が狭いと近いものを撮影するときに不便だと聞いたので画角が狭くないものをお願いします。 これが間違いだったり、ipadの画面を撮るくらいならそんなに不便なことはなかったりするのならばなんでも構いません。 他にもデジカメとビデオカメラの違いがわからないくらい動画撮影に関する知識が全くないので直撮りで必要なグッズがあったら教えてください。 ipadを立てるスタンドが必要だと思うのですが机がないので挟むタイプのスタンドは使えないです。 音を拾うためのケーブルも色々あってどれを買えばいいかわからないので教えてもらいたいです。 アプリで画面を丸ごと録画する方法もあるみたいですがうまくいきませんでした。 ビデオカメラを一度手にしてみたかったのでちょうどいい機会かなと思い質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
映像制作をやっている者です。 現在 olympus om-d e-m5 で撮影をしています。 BPCCがom-dと同じマイクロフォーサーズマウントで尚且つRAW収録出来るという事で気になっています。 近くに実機を触れる所が無く、RAW映像をグレーディングした事がないのでom-dを持っていても買う価値があるのかが分かりません。 RAWファイルでなくともやり方次第では画質の劣化を最小限に食い止めながら色補正や色作りは出来ると思うのですがやはり全然違うものでしょうか？
子供の成長記録のためビデオカメラ、デジカメを購入しました。そこで、撮影したデータの保存、整理についてお伺いします。 我が家の家電環境は以下の通りです。 ・ビデオカメラ Panasonic HC-V360M (SDカード64GB差し込み) ・ブルーレイレコーダー Panasonic BRW1000 1TB ・デジタルカメラ SONY DSC-RX100 ・iPhone5s ・ノートパソコン DELL Inspiron 14 3000 CPU Core i5 5200U(Broadwell) 2.2GHz/2コア ストレージ容量 HDD：1TB メモリ容量 8GB Windows 8.1 ・外付けハードディスク アイオーデータ、カクうす1.0TB (よくわからないまま店員のススメで購入) (まだ未使用です。) 現状、ビデオカメラで録画したデータはブルーレイ内蔵HDDに落とし込むか、SDカード内に記録。デジタルカメラのデータはパソコン内の子供画像フォルダに時折落とし、iPhoneのカメラでも手軽に撮りやすいためどんどん撮ってしまいます。気付けば増えたデータを収集できなくなってしまっています。 そこで、今後どのようなデータ管理、整理が一番効率がよいのかわからず質問させていただきました。 ①テレビ番組録画とは別に管理したい ②大切な成長記録のためバックアップは万全にしておきたい ③子供が大きくなってきたら、それまで撮ったデータをパソコンで動画編集(ムービーメーカーや結婚式ムービーソフト)で作りたいので、ビデオカメラはAVCHDよりmp4形式で撮影した方がよいのか？ ④AVCHDの最高画質モード1080/60p 28Mbpsモードとmp4の最高画質1920×1080 28Mbpsでは、画質は同等なのか？ ⑤外付けハードディスクをうまく有効活用したいのですが、もし壊れてしまった場合のことを考えて、もう一つハードディスクを購入した方がよいのか？ ⑥デジカメやiPhoneで撮った画像は、定期的にフォトブックにして実母に渡したい。 以上です。 家電音痴で家の中のデータがうまく整理できません。御教授お願い致します。
avchdからmp4へ変換。 ソニーのビデオカメラで撮ったavchd形式の動画をフリーソフト、any video converterを使ってmp4形式でパソコンに保存したいのですが、html5のmp4を選択して変換したところ、画質 が落ちてしまいます。 画質を落とさずにmp4に変換する方法はございますか？後々動画編集とかをしたいので、avchdよりmp4で保存しておきたいです。 撮影したビデオはソニーのフルハイビジョン動画です。 また、変換前のデータも、136項目に細かく分かれてしまっています。 こちらを結合できる方法も教えていただけると幸いです。 any video converterを使ってやろうとしましたが、うまくいきませんでした。
サークルでよくビデオカメラで映像を撮るのですが、先輩に「SDデータをテレビで見られるようにDVDに移しておいてくれ」と頼まれたのですが、パソコンに疎いためどんなソフトが良いのか、どうすればいいのかわからないので質問しました。 できれば操作方法などが日本語で分かりやすいものがいいなと考えているのですが、ご存じの方がいましたらソフト名や家電量販店などで購入可能かお教え願えればと思います。
近々友人の結婚式があります。 余興で動画をとらないといけないんですがビデオカメラか一眼レフ(sony a77ll)かミラーレス(sony a7ll)どれで撮るか迷ってます。ビデオカメラは借りないとありません。(２年前ぐらいのビデオカメラ)動画の内容は二人の思い出の地を廻ると言うものです。 次に二次会でスナップ係をやろうと思っています。(カメラはa77llを使用予定)レンズで迷っているんですが今手持ちが 17-50mmF2.8 70-300mmF4-5.6 35mmF1.8 ストロボ有り です。室内で薄暗いから28-105mmF4通しのものを買うか迷ってます。しかし手持ちのレンズで事足りるなら購入は控えたいんですが… アドバイスよろしくお願いします。
大河ドラマの龍馬伝あたりからプログレッシブカメラが使われ、映画のような映像になっていますが、その特徴の解説に被写界深度が浅いというのがありました。 http://d.hatena.ne.jp/FLT_Juns/20100104 でも、プログレッシブやインターレースとか調べても、そういうことについては見つかりません。被写界深度ってレンズに関することだと思うのですが、どうしてプログレッシブと関係するのでしょうか。 よろしくお願いします。
大量にminiDVがあるのでパソコンのHDDにデジタル保管をしました。 保管はできたのは良いのですが、データ作成日時がパソコン保管日になります。（当然ですが・・・） ただ整理するときに撮影日時がわからないので、元テープをビデオで再生して表示して記録していくしか方法はないのでしょうか？ デジタルで保管しましたのでデータには撮影日時の情報は入っていると思います。 パソコンデータの状態で撮影日時の調べる方法、あるいはそれができるソフト等をご存知の方おられましたらご教授下さい。 保管した本数は約２００本。移植だけでかなりの時間がかかりました。 撮影日時を一本ずつ調べていく事を考えると・・・気が遠くなりそうです。 元テープとパソコンデータの相関性をつけていなかったのでクジを引く感じです・・・ よろしくお願いします。
動画から静止画を切り出す方法をご教授下さい。 宜しくお願いします。
キャノンのカメラ（Power Shot SX50HS)で撮影した写真画像を東芝製ノートパソコン（Ｔ５５４/６７Ｋ）へ取り込む方法を教えて下さい。
過去１０年分位のミニＤＶをたまに再生して見たいのですが、本体は壊れていて見れません・・・ 手ごろな再生機が有れば教えて下さい もしくは、ＤＶＤにしてもらうべき？
郊外で小さなホテルを営んでるのですが、業者の管理コンピューターでお客様の出入り状況や泊まっている部屋、掃除状況などをモニターで確認しています。 自宅からもこのモニターでお客様の入り状況などや従業員がちゃんと仕事をしているか確認をしたいです。 そこで質問なのですがこういう場合はパソコンに監視カメラなどを向けて自宅のパソコンで確認するなどといった事は可能なのでしょうか？
１０年前に購入したHDV方式のビデオカメラ(HV10)について質問です。 HV10とDIGAをIリンクで接続し、DIGA経由でブルーレイにDR画質でバックアップを取っています。 このBRをPCで、外付けHDDに再バックアップしたいと思います。 この際にどういったソフトでどういった作業が必要となるのでしょうか？ 単なるコピーではダメでしょうか。mpegへのオーサリングが必要となるのでしょうか? また、当然コピー禁止ソフトではありませんので、フリーソフトで簡単にできるのでしょうか。 元がHDV方式ということで、特殊な作業となるのでしょうか。教えてください。
先日子供の運動会で、家庭用のビデオ（パナソニックのHDC-TM30.そんなに新しいものではありません）でダンスを撮っていたら、突然きれてしまいました。 急いでスマホ（ソニーSO-01G）で動画撮影しました。 ちょっと間はあきますが、その2つの動画をくっつけたいのですが、そういうことができますか？？ なるべく簡単でできればありがたいのですが… よろしくおねがいします
実際に授業でこれを使ったらよく撮れたよというのがあったら教えてください。
ビデオカメラは SONYハンディーカム HDR-PJ590 内臓プロジェクター 録画を再生してみたら 一時間程時間がずれていることに気づき 息子の出産時間が 七月七日23時23分 何ですが ズレているため 七日八日0時23分 と表示されています。 今更ながら、 録画済みのデータを 修正できるものなのでしょうか？ 出来ることならしたいのですが… 出来るとしたらどのようにしたらいいのでしょうか？ わかる方がいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
スパイダーズXとか安物の低性能の小型カメラだと 電源の50/60Hzを正しくセットしないと蛍光灯下の撮影で 画面全体にフリッカーが映ってしまいます。 一方でRX100とかGH2とか高性能のビデオカメラだと 何も設定しなくてもあまり顕著にこういう現象は見られません。 これってなぜなのでしょうか？ http://www.dslrmovie.biz/article/19.html このページによれば ちなみに電源の周波数とフレームレートが倍数になっていると フリッカは低減するため、 50Hzのエリアに行くとフリッカは増大するそうです。 しかし、周波数が50Hzのヨーロッパに行って撮影しましたが 特に普段と比べてもフリッカは増えませんでした。 自動的にフリッカを低減する機能がついていますか？ もしついているとしてどういうアルゴリズムになっているのでしょうか？
インターネット画像の保存法
いま手元にclass10のSDHCカードがあります。 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-RX100/ このRX100カメラでFHD 60pで撮影するのに使用したいのですが 可能でしょうか？ 一応、2～3分程度の撮影であれば問題ないことは確認できているのですが それ以上では問題は出るでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B003VNKNF0 このページの中腹にある一覧表を見ると フルHDビデオでclass10は一重○になっています。 一方で、UHS-Iは二重○になっています。 この違いは何なのでしょうか？ 撮影中にclass10では保存速度が追いつかず 撮影が止まることがあるという意味でしょうか？ FHD 30pには対応しているが、 60pには対応していないという意味でしょうか？
パチンコ台（主に画面）を撮影したいのですがどのような機種が最適でしょうか。 条件としては以下のように考えています。 ・容易に入手可能なもの ・予算は5万円前後 ・4時間ほど撮影可能なもの（コンセントを使用しない延長方法があれば短くても可） ・フルハイビジョン ・動きに強い（画面映像は激しく動きます） ・なるべくコンパクト（重要度は低い） ビデオカメラの購入は初めてのため、 選定に必要な情報が不足していましたらご指摘頂けましたらと思います。 詳しい方がいらっしゃいましたらご回答、宜しくお願いします。
現在10年ほどまえのエブリオ使ってます。 ・子供の発表会（屋内）があまり綺麗に映せない、ざらっと感があります。 ・運動会（屋外）まぁそれなりに撮れてます。 いま考えてるのが、iVIS HF R62を購入しようか迷ってます。 目的は、屋外は普通に撮れると思ってます、問題は屋内です、私一人でカメラとビデオは無理なので、 一眼レフでの撮影は嫁に任せてます、私はビデオカメラを担当してます。 そこで、 ・動画を静止画として切り出しても、それなりの綺麗な機種。 　　（嫁の写真の不足分を補うつもり） を探してます、キャノンは評判が良い様なので考えていますが、一度皆様にも聞いて見ようと思い質問して見ました。 返信遅れますが、お勧めがあればよろしくお願いします。 　発表会では三脚禁止です、手で保持しながらいつも肉眼で見てます^^；
GH3やGH4などの、H.264を使ったFullHDでのビデオカメラで撮影したビデオに関しての質問です。 ビデオのエンコードを簡単に説明すると 各フレーム内および各フレーム間で圧縮を行ってファイルサイズを小さくしています。 つまり、ほとんど動きのないものを撮影した時や 色の変化に乏しいものを撮影した時には ファイルサイズを小さくすることができるはずです。 しかしながら、実際には、どのようなものを撮影しても ビットレートはほとんど同程度に保たれており、 ファイルサイズに違いは見られません これはビデオカメラが固定ビットレートでエンコードしているからだと 思うのですが合っていますか？ つまり動きの少ないシーンの方が綺麗な動画になると考えて良いですか？ ユーザー側からすると、動きの少ないシーンなどでは ファイルサイズを小さくしてくれた方が嬉しいわけですが なぜメーカーはビデオカメラをファイルサイズ可変にしてくれないのでしょうか？
配信などに使うwebカメラを探していたのですが、納得できるものがありませんでした。 そこで、ビデオカメラをｐｃに繋ぎ、リアルタイムでｐｃに映せると聞きましたので、質問させていただきます。 pcに映す方法と、それが可能な機種はどういった物なのかということが知りたいです。 回答、よろしくお願いします。
・ビデオカメラ　Victor　EverioGZ-HD30 ・テレビ（BD）　Sony　BRAVIA　KDL-40HX80R ・外付けHDD　IOデータ　HDJ-U1.0 いつもお世話になっております。 ビデオカメラで録画したものを、外付けHDDとブラヴィアのHDDにダビングして保存しています。 ブラヴィアのHDDも容量がきつくなってきたので、BDディスクに順次焼いていく予定です。 それで、実は、初期の方の録画データを、ブラヴィアで「DVD」に焼いて、ブラヴィアのHDDからは録画データを削除してしまいましたが、やっぱりDVDではなく、BDディスクに焼きたいなと思っています。すべてのデータは外付けHDDに保存してあるのですが、ここから取り出してBDに焼くのはどうしたらよいでしょうか。 ビデオカメラの説明書には、外付けHDDにコピーしたものは、ビデオカメラに書き戻しはできないとあります（これができたらよかったのですが）。 外付けHDDをビデオカメラにUSB接続し、ビデオをテレビにHDMI端子でつなぐと（USBはふさがっているので）、録画したものをテレビで観ることはできますが、HDDに保存することはできないようです。（AVCHDダビングを試してみたのですが機器を認識してくれません）。 何か良い方法があれば伝授してください。よろしくお願い致します。
ハイビジョンメモリームービー（(株)JVCケンウッド製）で撮影した動画が多くなったため、動画データをパソコンに保存しました。 このデータをパソコンでDVD作成しましたが、「非対応のディスク」の表示が出て再生できません。 パソコンにデータ保存した際に、ムービー本体のデータの一部を削除したため、パソコンのデータからしかDVDを作成できない状態です。 ディスクは「CPRM対応のレコーダー用」のディスクを使用しています。 保存した「ファイルの種類」は「AVCHD ビデオ (.mts)」です。 ※Everio MediaBrowser 4 パソコンに保存したビデオムービーデータから、DVDレコーダーで観れるDVDの作成方法を教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
カテゴリを悩みましたが、ここに質問させていただきました。 近々、３泊４日の日程の旅行のビデオ撮影を任されました。編集ありで、そこそこしっかりと撮らなくてはいけません。私が今まで使ってきたビデオカメラは古いもので、最近は動作も怪しくなってきていますので、安いのを買おうかなと思っています。私は撮るときには結構こだわってしまうので、外部マイク端子やアクセサリーシューは必須なのですが、ビデオ撮影をする機会が少なく、年に一度あるかないかです。そのため、あまり高価なものを買う気もおきませんで、キヤノンやソニー等の２万円台ぐらいのビデオカメラを検討してきました。 実物を実際に見てみようと思って、量販店に行った時、ふとニコンのP7800が安く売られているのに目が留まりました。そこで思ったのですが、デジカメの動画撮影機能を使って乗り切ることはできないだろうか、ということです。P7800には、マイク端子もシューもついています。デジタルカメラとしての機能も魅力的で、普段から活用することもできそうです。ネットを見ると、動画撮影にも力を入れているようなことも書いてありました。　ただ、単純にビデオカメラのように使った場合の、バッテリーの持ちや、致命的に専業機種に及ばない点などがあるのかどうかわかりません。 このあたりで、何かアドバイスが得られればと思います。どうぞよろしくお願いいたします。
海外旅行に行ってきて、旅行中にビデオカメラにてたくさんの映像を撮りました。 それらをDVDに落としたいと思っているのですが、何を使ったらいいのか、いまいち分かりません。 落としたらDVDをテレビにて見たいです。 レコーダーはブルーレイではありません。いずれは買うでしょうが・・・。 撮ったデータをパソコンには落としました。 日にちごとにフォルダにまとめたのですが、１つのフォルダが大きいもので１１GBにもなってしまいました。あまり圧縮はしたくないのですが、せざるを得ないのかなと思っています。 どのようなDVDに落とすのが適切なのでしょうか？ いっぱいありすぎて分からなくなってしまいました・・・。
すでにHDDに撮影した動画データをpro duo へ送りたいです。 PCへデータを送るケーブルを紛失してしまい、現在家電屋さんで取り寄せ中です。 それが届く前にどうしてもPCへデータを送ってDVDに焼きたいです。 ご返答お待ちしております。
知り合いバンドのライブをビデオカメラで撮影し、ＤＶＤ、ブルーレイなどに焼いて渡したいと考えています。 今現在、機材などを買い集めている最中です。 音の方に関しては多少の知識があるのですが、映像の方には全くと言っていいほど知識がありません。 特にビデオカメラの見極めに関しては壊滅的です・・・。 そこで質問なんですが、暗所で可能な限りノイズを抑えて撮影できるビデオカメラを教えて下さい。 音質の方はRolandのＲ-26というポータブルレコーダーを所持していますので特に気にしていません。 最悪、どれだけ音割れしていても、編集ソフト内で同期ポイントを付けれる程度の音質があれば充分です。 （自分は音を頼りにマーカーを付けています。） カメラの方は自分なりに調べて、ＳＯＮＹのＨＤＲ－ＣＸ９００を購入しようと考えているのですが、この選択はどうでしょうか？ 予算は１０万~２０万程度です。 尚、過去に１度だけ身内のカメラ（ＨＤＲ－ＰＪ８００）を使って撮影はしたことがあります。 その時の映像が、自分のなかでは今一つ納得出来る物ではありませんでした。（ノイズの面で） おそらくは撮影技術の問題なのでしょうけど・・・。 ちなみに、すでに所持しているカメラは、定点用に購入したＨＤＲ－ＭＶ１のみです。 知識はド素人ですが、映像やビデオカメラに詳しい人の辛口コメントをお待ちしています。 専門用語などもバリバリ使っていただいて大丈夫なので、こんな駆け出しのクソガキですが、ご指導のほどよろしくお願いします。
使えるけど、事情などで使っていない新品のビデオカメラ、もしくは使ったけど仕様が違った、少し傷はあるけど最近のもので使えるビデオカメラを持っている方はおられますか？貰い受けることはできますか？
パナソニックの２商品でどちらにするか迷っています。 V550MとV360Mのどちらかです。 発売日が昨年と今年の違いと、内蔵メモリーの違い以外、どこが同違うのかわかりません。 値段も大して変わらないです。 性能の違いとどちらがお勧めか教えていただけるとうれしいです。
キャノンLEGRIAbHFR56の内蔵メモリに録画したデータを削除してしまいました。 ビデオカメラ本体をUSBでPCに接続するとPCはデバイスまたはドライブとして認識しますが、 復元ソフト７種類（Best Data Recovery, EaseUS Data Recovery Wizard 8.6, FINALDATAフォトリカバリー9.0, Glary Undelete, iStonsoft Photo Recovery, Recuva, Wondershare データリカバリー, Zero Assumption Recovery)をすべて試したのですが、この復元ソフトがビデオカメラ内蔵メモリをデバイスまたはドライブとして認識してくれません。 ５〜６年前の価格ドットコムの書き込みの中に「2種類のフリーソフト（DataRecovery,Glary Undelete）を使用してみたのですが、どちらも、内臓メモリをドライブとして認識して、同じファイルが復元できました。」とありました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/20200510355/SortID=874 … この内蔵メモリをドライブとして認識して、、、とありますが、この内蔵メモリをドライブとして復元ソフトに認識させる方法をどなたかご教授いただければ有難いです。 何卒よろしくお願いします。
SONYのﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗHDR-CX670を購入予定なんですが､自宅のBlu-rayはﾊﾟﾅｿﾆｯｸDIGAです。 Blu-rayがﾊﾟﾅｿﾆｯｸであればﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗも同ﾒｰｶｰで揃えるべきですか？ ﾃﾞｰﾀ保存は①Blu-ray→Blu-rayﾃﾞｨｽｸ ②ﾊﾟｿｺﾝ→DVDのどちらかでと考えています。 外付けHDDは持っていません。 ①の方が理想ですが､SONYとﾊﾟﾅｿﾆｯｸでも難しい処理もなくできるものですか？ ②だと､やはりﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗで撮った画質では保存は出来ませんよね？ これ以外になにかおすすめ方法はありますか？ 子供の記録を残していきたいと考えているのですが､Blu-ray本体にも容量があるので 消去していかないといけませんよね？ 念のためにSDｶｰﾄﾞとBlu-rayﾃﾞｨｽｸはｾｯﾄで保存していった方が良いですか？ 無知で恥ずかしいのですが教えてください。
ソニーハンディーカムビデオのテープをパソコンに入れてDVDにしたいのですが、どうすればいいでしょう？パソコンはウインドウズ8.1です。
コンサートのビデオ撮影を手伝うことになりました。 ２カメで１台はWB以外をオートで無人固定、 もう一台をマニュアルで自分が撮ろうと考えています。 演奏の中で一カ所、引きでピンスポットのシーンがあるのですが、 固定カメラに中央測光のような設定がないので、ピンスポ下の被写体だけ露出オーバーになりそうです。 そういった場合にどのように露出オーバーを回避すればいいか、どうかご教示お願いします。
なんとかしてDVDかBDに入れる方法は ないでしょうか？ パソコンも持っていません。 BDレコーダーはあります。 ホントに無知で 以前レコーダーも持っていなかった時に PS３に外付けHDDに 直接ビデオカメラから 映像をいれてしまいました。 子供の小さい頃の映像なので 残しておきたくて。 パソコンがあれば DVDもしくはBDにできますか？ それとも BDレコーダーで 何とかできますか？ 教えてください！
ビデオカメラで撮影した動画の再生について質問です。 sony AS100Vを使用しているのですが、撮影した動画をPCで再生する際再生できるものもあるのですが、「再生できないファイルです。」と表示されるものが出てしまいます。 これはファイル自体が壊れているのでしょうか？またどうにかして再生することはできないでしょうか？ 参考までにOS:win7 使用ソフト:Gom player、VLC mediaplayer 動画ファイル形式:mp4、THM よろしくお願いいたします。
ビデオカメラにはさまざまな規格があると思うんですが、その規格について教えて下さい。ビデオカメラで、自然、風景、町並みから照明あてて人やものまで様々な撮影用途でカメラを探しています。その映像は一般的にインターネット上に投稿するのですが、どの規格がよいのでしょうか。 　AVCHDが無難なのでしょうけど、スイッチャーでの生放送用途でいちいち収録をしたいのですが、そのVTRがどうやらテープのようで。それ以外がないんです。パソコンでの編集しか考えていないので、DVとかNXのテープとなると編集機材も必要になると思うんです。 別に、価格気にせず編集機材やテープ毎回消費でも大丈夫なのですが、どれが一番最適でしょうか。どうかご指導ご鞭撻下さい。ご回答お待ちしています。
9年前に買ったソ〇ーのビデオカメラが3年前に壊れました。 そのビデオカメラはビデオテープに録画していくタイプで、再生しながらチャプターできるので、いつも録画して、後日カメラ代わりとしてチャプターして写真に残したりしていました。 だけど何本かチャプターしないままビデオカメラが壊れてしまい、写真に残したくてもどうしていいのかわからなくなりました。 もしやり方などご存知の方、教えて下さい！
ビデオカメラはJVCのGZ-e263です。 このビデオカメラのHDDに保存されている映像をPCに移して、DVDに保存しようとおもうんですが、本体に保存されている映像のPCへの出し方がわかりません。 PCはHPのHP pavilion x2です。 わかられる方、教えて下さい。
よろしくお願いします。 Ｗindows7でムービーメーカーを使用しています。m2tsのデーターを一度2000ビットレートのＭＰ３に変換してムービーメーカーで映像を作成しました。 映像が荒い事に気づき、再度5000ビットレートでエンコードしたものを タイムラインをそのままで入れ替えたいのですが、多くの文章や音楽や、トリミングを 使用しているのでそのままでは作り直しになりそうです。 どこかのフォルダーのファイルを同ファイル名を交換するような方法で 映像を入れ替えは可能でしょうか？
あなたのおすすめする業務用ビデオカメラを教えて下さい。 おすすめのカメラと理由などもよければお教え下さい。 ビデオカメラはさまざまな場所で使用したい思っています。（劇場、屋外、スタジオ等） 規格、ショルダー、ハンディなどのサイズ、メーカー等問いませんので、あなたのおすすめのビデオカメラをご教授ください。
　私は，ビクターのSR-DVM70というビデオレコーダーを持っています。 　これは，miniDVとDVDとHDDの録画再生ができるもので，ダビングもできます。 　これには，DV端子がついていて，ビデオカメラにも接続できますし，また，パソコンに接続して，データをパソコンに取り込むことも可能のようです。 　さて，パソコンに1394インターフェイスボードを増設して，レコーダーとケーブル接続したところ，パソコン上からは認識できませんでした。 　デバイスマネジャーで調べてみたところ，JVC SR-DVM70 AV/C Tunerとして認識されているのですが，そのドライバーがインストールされていないことが分かりました。 　ビクターのホームページで調べましたが，ドライバーはありませんでした。 　どなたか，このドライバーを探し出す方法などを教えてください。 　日本のビクターのホームページになければ，アメリカのビクターのホームページなどで調べればいいのでしょうか。よろしくお願いします。　
　現在，miniDVテープを100本程度持っています。最近では，これを再生できる機械が少なくなったので，ビクターのSR-DVM70というビデオレコーダーを購入して，このテープをDVDにダビングして，保存しています。 　ところで，今年の正月にこのDVDを再生してみたところ，かなりの枚数のDVDがパソコンで読み込めなくなっていました。DVDの保存方法がよくなかったのかもしれません。しかし，3年前にダビングしたのがもう劣化しているという事実を見て，他の保存方法を検討しなければならないと感じました。 　ついては，次の2つの方法を考えています。 　1つは，今までどおり，miniDVテープをDVDにダビングする方法です。今度は，保存方法に気を付け，高温多湿を避けるというものです。 　この方法は簡単なのですが，miniDVからDVDにダビングする段階において，画像が劣化している可能性があること。さらに，DVDの画像を更にパソコンに取り込んで保存しようとした場合，更に画像が劣化するのではないかという不安があります。 　他の1つは，miniDVのデータを直接パソコンに取り込んでファイルとして保存する方法です。 　この方法のいいのは，AVI形式のファイルにすることができるので，パソコンを使用すれば，見たい映像を速やかに探しだすことができることです。DVDだと頭出しが大変ですし，早送りにも時間がかかります。 　ただし，私のパソコンには，DV端子がついていないので，DV端子のついたボードを購入する必要がある点で初期投資が必要です。ヤフーオークションには，10000万円以下のボードが出品されていますので，これを利用する方法を考えていますが，実際にどのようなソフトを使用して，どのようにしてパソコンに取り込むのか。また，ドライバーとソフト連携はとれているのかなど不安材料があります。 　もし，手軽にPCに取り込むことができるのであれば，この方法を利用したいと考えています。 　なお，現在使用しているパソコンのCPUは，自作でcore i7 3770Kですので，処理能力の点ではあまり問題ないと考えています。 　以上，なんでも結構ですので，アドバイス願います。
風呂場とかかなり湿度の高い場所でICレコーダーを使いたいのですが 検索したところ防水のICレコーダーというものは売られていないことが分かりました。 http://image.itmedia.co.jp/bizid/articles/0802/2 … そのためこういう袋に入れて使う必要があります。 水の中に入れて使うわけではないため 完全防水である必要はないのですが、 防水でかつ音がこもらない袋、あるいは容器ってどういうものがありますか？ 固いものよりも柔らかくて薄い袋の方が良いでしょうか？
子どもが生まれたのでビデオカメラを購入しようと思うのですが、KENWOODとSONYのどちらのメーカーがオススメでしょうか？ オススメの製品なども教えていただければ助かります。 予算は５万くらいで考えています。 　 よろしくお願いします。
http://www.sony.jp/CorporateCruise/Press/201405/ … RX100M3では動画撮影時に 「全画素読み出しにより解像度の高い画質を実現」 とあります。 実際に購入して、無印のRX100と動画の画質を比較してみたのですが 同じf値、シャッター速度、ISO感度では 全く動画の画質に違いは見られません。 違いはRX100ではISO感度が3200が上限だったのが RX100M3では12800に増大していることです。 そのため、暗い場所でも明るく撮影することができます。 ただ、ISO感度を上げると、その分ノイズが増えてしまいます。 となるとなぜ普通のRX100ではISO感度の上限が3200になっているのでしょうか？ 間引きした画素読み出しだと、これ以上上げることができないのか、 上げても著しく画質が劣化してしまうのか、どちらでしょうか？ 全画素読み出しになったことで ダイナミックレンジが向上すると期待していたのですが なぜ全く差異が見られないのでしょうか？
ソニーのデジタルビデオカメラ（品番忘れましたが２０１０年に買ったものでその時人気ランクでトップ位だったやつです）で撮ったデータをパソコン上に落とし そのままSDHCカードに入れてvictorのエブリオ670で見ようとしたのですが 認識できません。 AVCHD形式はエブリオも認識するはずですしその形式で録画されるのだと思うのですが 他のメーカーで撮ったデータは認識しないのでしょうか？ 見れるようにするにはどうしたらよいのでしょうか？ 宜しくお願い致します
はじめまして。質問させていただきます。 10～30GBくらいの容量になると思うのですが。理由あって速攻でコピーしたいです。 電源が使えないので、SDカードの「UHS-II」に着目したのですが。 (1)ビデオカメラが「UHS-II」に対応していなくても、「UHS-II」に対応しているカードリーダーとSDカード、ケーブルを使えば、「UHS-II」の280mb/sで使えますか？ ちなみに、実際に使うのは以下です。 「UHS-II」に非対応の、ビデオカメラ「HC W850M」　 http://panasonic.jp/dvc/w850m_v750m/spec.html 「UHS-II」に対応した、高速カードリーダー http://kakaku.com/item/K0000625401/?lid=ksearch_ … USB変換ケーブル http://www.iodata.jp/product/accessory/cable/usb … 「UHS-II」に対応した、高速SDカード　(280mb/s) http://kakaku.com/item/K0000646607/ (2)もしダメな場合、他に高速な方法があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
sonyのＨＤＲ－ＣＸ５３５というビデオカメラを使っています。このビデオカメラで撮ったビデオをあＤＶＤに焼きたいのですがやり方がわかりません。説明書に書いてあった、playmemories Homeというソフトをダウンロードしましたがうまくいかず困っています。よろしくお願いします。
皆さんはじめまして。早速ですが質問させていただきます。 (1)高画質なビデオカメラを教えてください。 手帳を素早く映します。予算5万円。三脚×。写真は×。 (2)上記に必要なスペックは何ですか？ 自分が調べた限りでは、高画質(良いレンズ、良いセンサー、フルハイビジョン)、高速AF、60FPSが必要だと思うのですが・・・。 よろしくお願い致します。
動画サイトで通りを歩きながら撮影しているようなシーンをよく見かけます。 自分もあのような動画を撮ってみたいのですが、持ちながらの撮影だとつまずいたりして危険ですし、視線も集中しがちです。小型の隠しカメラを使うのではなく、コンデジで胸のあたりに固定できて手ぶらで撮影できれば理想なのですが、そのような固定ベルトみたいなのがありますか？ 情報お願いします。
CANONのIVIS HG１０のハードデイスクにいっぱいの動画を移し替える作業をしようとしています。PanasonicのディーガDMR-BWT５６０を買い、ブルーレイに入れようとしました。ところが、画像のような状態になり、一番最初の動画しかきちんと日付とか出ず、きちんとブルーレイに移せません。どうすれば、移せますか。価格コムのコメントを見て、最近のパナソニックはCANONでも編集できると信じて買いました。
ピアノの演奏している風景を動画撮影して、同時に転送できる機材はどのようなものがあるでしょうか。
CANONのIVIS HG１０のハードデイスクにいっぱいの動画を移し替える作業をしようとしています。マックのiMovieにいれているのですが、それをBD－Ｕ６ＸＬを使って、ブルーレイデイスクやDVDに書き出して、保存したいと思います。どのようなアプリ、ソフトを入れたり、作業手順をすれば、書き出して、安心して、マックのほうの保存も減らすことができますでしょうか。
ハンファダイレクトという企業が販売するDVR-Q2という小型ビデオカメラの故障について、メカに強い方どうかよろしくお願いいたします。 録画できなくなってしまったのですが、正常に動く時もあるのでハ－ド自体は故障していないように思います。 ですので救済策があるのではと思い投稿しました。 購入して８ヶ月は正しく作動していたのですが、突然調子が悪くなりました。 落としてしまったこともありますが、ずいぶん前でそのタイミングで壊れたわけではありません。 事象ですが、まずパソコン上でUSB接続し日時や録画時間、画面サイズなど設定する専用のソフトで設定してからスイッチを入れると、人感センサーが作動して赤外線redが点灯し一回だけ正しく録画します。 インジケーターredがついているのですが、赤外線redが点灯したあと、これはこのままで、１秒後にインジケーターredが五秒点灯しその後１秒消えて、その後録画時はゆっくり点滅しています。 設定した録画時間になるとストップし、後からデータを見ると正常に録画できていて問題無しです。 ２回目は録画するときとしない時があり、した時は設定がリセットされていて日時が全てゼロクリアされています。 録画は一応出来ています。 しかし３回目（録画しないときは２回目）からおかしくなり、スイッチを入れるとまず赤外線redが点灯し、これはこのままで、１秒後にインジケーターredが五秒点灯しその後１秒消えてまた１秒点灯しその後両方消えるという動作を延々と繰り返し録画しません。 冒頭に挙げたように１回は正常に動くので、機械自体は壊れていないと思い、ハンファダイレクトに問い合わせたところ、設定ソフトの再ダウンロードをして再設定するようアドバイスがあり行ないましたが、駄目でした。 また、修理代と送料を考えると販売価格に近くなるので修理の受付は行なっていないとのことでした。 ゼロクリアされなければ正常に作動するように思えるのですが、何か妙案はありませんでしょうか。 ローカルな話で、うまく説明できていないため解りにくいかもしれませんが宜しくお願いいたします。
(1)35mm換算値(動画16:9時)＝28mm、撮影モード 720P（1280×720/30fps）、連続撮影の制限(29分もしくは2GB)により撮影が終了、記録メディア SDXCカード（最大128GB） (2)35mm換算値(動画16:9時)＝33mm、撮影モード 720P（1280×720/60fps）、連続撮影の制限なし（記録メモリがいっぱいになるか電池切れで終了）、記録メディア SDHCカード（最大32GB） (1)はデジカメ(2)はコンパクトビデオカメラですがこの動画撮影の条件で選ぶとしたら(1)か(2)のどちらにしますか？
画像をこのURLサイトhttp://imgur.com/9MhoRvYを使ってアップロードしたのですが、自分がアップロードした画像を削除したいのですが、削除する方法を教えてください
子供の運動会があり、ビデオカメラを購入したいのですが、できれば価格が安く、コストパーフォーマンスがよいものをと思っています。ご推薦の機種をおしえてください。お願いします。
　　現在持っています デジタルビデオカメラが、もう古くなり、バッテリーも持たなくなりました。 　今月末に小学生の子供の運動会も有ることだし、この際 買い換える事にしました。 　どうせ買うなら、それなりに カチッ とした ハイエンドよりのものを買いたいと思います。 　　で、２機種に絞られ　どちらにするべきか悩んでいます。 　１）　キャノン　　IVIS HF G20 　２）　ソニー　　　HDR-CX900 　主な使用は、運動会、子供のサッカー試合　等　スポーツ系が多いです。 　　ちなみに、夜に撮影する事はまず皆無です。 　　上記の様に 動きの多いものを撮影する場合、どちらが適しているでしょうか？？ 　　　宜しくお願い致します。
海外旅行で若干治安の悪いところなどの道を 歩きながら風景をビデオで撮影したいのですが、 手で持たずに腰とかに付けて歩きながら撮れるものってありますか？ レンズが小さくてビデオだと分からないものが良いのですが それでいて、電池のもちが長いものが良いです。 Goproとかを体のどこかに分からないように固定できれば良いのですが 良い方法があればおしえてください。
ビデオカメラで撮影したavi動画とICレコーダーを使って別撮りしたmp3音声の 結合方法について教えてください。 audacityとavidemuxを使って、時間合わせと結合を行っているのですが どうも1時間おきに0.2秒ずつ動画が遅れているようです、 恐らく、ビデオカメラとICレコーダーの内部時計の進み方の速度に わずかに違いがあるため、長時間撮影すると徐々にずれてきてしまうようです。 同じ型番の別のビデオカメラでも試してみましたが、 こちらは3時間おきに0.2秒程度となっており、上のものよりかはましですが やはり少しずつずれてきます。 このずれを何とかしたいのですが、 ビデオとICレコーダーを同期させることができない以上、 30分おきくらいに動画を細切れにして、一つ一つ時間合わせを行うか、 audacityを使って、時間を伸縮させるか、しかないでしょうか？ そもそも、1時間おきに0.2秒というずれは大きすぎないでしょうか？ この程度のものなのでしょうか？
昔ビデオカメラで撮ったビデオをSDカードにコピーしたいと思います。 カセットにはHi8 MPと書いてあります。 パソコンはWin7を持っています。 初めてなのでどうしたら良いか分かりません。 一体どのようにすれば良いでしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。
デジカメを持っています。動画を撮れます。 携帯を持っています。動画を撮れます。 ビデオカメラは持っていません。 最近、動画を撮ることが好きになり、デジカメや携帯で撮っているのですが、 写す対象にぎゅーーーんとズームできないなと気づきました。 もしかしてビデオカメラではこれが出来ますか？ こまかい文字などもデジカメや携帯では写りませんが、ビデオだと写るのでしょうか？ デジカメや携帯でできなくてビデオカメラで出来ることって何でしょう？？ 初歩的なことですみません。ざっくり箇条書きでも良いので思いつくままに教えてください。
VLC,PotPlayer,WMPを試しましたが、再生はしますがシーク動かせません。 AdobeMediaEncoderで分割を試みましたが、読み込みません。 せめて分割等して、容量を減らせれば読み込むのでは？と考えます。 その他何でもいいので、アイデアください。 動画情報：Logicoolのムービー撮影(監視カメラとして24時間録画) .wmvファイル　約80GB
Canonのデジカメ S120を利用しているのですが、 動画を取るとよく使われるmp4で保存されます。 ファイルサイズもあまり大きくないのでこの段階で圧縮されていると思いますが、 この動画をカット編集したいです。 これ以上圧縮等しないでそのままいらない部分をカットしたいのですが、 無料ソフトなどで編集するにはどうするのがベストでしょうか？ 動画は1920x1080 60FPSです。
フレームレートとシャッタースピードの関係について教えて下さい。 フレームレートは、単位時間あたりのフレーム（画像）処理数で、24fpsは、1秒間あたり24回画面を書き換えることを意味し、シャッタースピードは、撮像素子への露光時間を意味し、これが短い程、鮮明が画像を記録でき、手ぶれ等が少なくなると聞きました。 ここで、例えば、24fpsでシャッタースピードが24（1/24秒）の場合は、１フレームについて（便宜上、プログレッシブを前提とします）、１回シャッターが切られ、その画像が１フレームに記録されていることになるかと思います。 一方で、24fpsでシャッタースピードが48（1/48秒）の場合は、１フレームについて、２回シャッターが切られていることになりますが、この場合は、１フレームの画面にはどのように画像が記録されるのでしょうか？ ２回シャッターが切られているとすると、２枚の画像が出来上がっているはずですが、フレーム数は変わっていないので、２枚の画像を１フレームで処理することになってしまいます。 イメージとして、フレームとはキャンバスのようなもので、そこにシャッターできった画像を張り付けたようなものをイメージしているのですが、そうだとすると、１つのキャンバスに２枚の画像が重なることになってしまいます。 シャッタースピードとフレームレートの関係について、ご説明頂ければと思います。 また、シャッタースピードは、フレームレートの倍が適正という話を聞きました。 これの理屈はどういったものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
友人の結婚式の映像をsonyのハンディカムで撮影しました。 その映像を編集のため、写真データと一緒に別の友人に渡したいのですが、 PBMを使ってDVDを作成すると全ての動画データが繋がって一つの動画（DVDデッキで再生可能な状態）になってしまいます。 一度デスクトップに保存すると”m2ts”という拡張子となり、それをそのままDVDディスクに書き込んでも今度はPCで開くことができませんでした。 (1)DVDデッキで再生可能な状態のDVDディスクを友人に渡して、友人は動画データの取り出し、編集が可能なのでしょうか？ (2)通常、編集可能なデータとして映像を渡したい場合、どのような方法がありますでしょうか？ (3)写真データと一緒に一つのディスクやＳＤカードに入れることは可能でしょうか？ 友人は他の人が撮った動画も編集して一つの映像を作成する予定です。 どうかよろしくお願いします。
ビデオカメラの購入を検討しています。ですが、全くわかりませんので今から勉強したいなと思っています。そこで、選ぶ時の見たほうがよいポイントを教えてください。使い方は、主に子どもを撮影したり、旅行で使ったり程度です。使っているテレビとDVDはパナソニック、パソコンはバイオです。予算は特にありません。よろしくお願いします。
HXR-NX3の同時記録、個別記録について NX3を持ってる方や分かる方に聞きたいんですが NX3はMP4は同時記録、個別記録は出来るみたいなんですが SD（DV）での同時記録、個別記録は出来るんでしょうか？ ブライダルの撮影でバックアップとカットごとのon,offで使用したので。 またSD画質でSDカード（３２GB）で何分くらい記録できますか？（29Mbpsもあるので・・・）
子供の運動会、学芸会などで、3m程の一脚を使ってビデオ撮影をしています。 本体のモニターを下に向け、赤外線リモコンを使って操作しているのですが、 このモニター(3,4インチ程)では、被写体の確認が難しく、解決策として 手元に外部モニターをつけたいのです。 以下のような要件になるかと思いますが、何かお勧めはありませんか？ ・5インチ程度の軽量なもの（解像度は800x480くらい？） ・HDMI接続 ・バッテリー駆動 ・雲台固定可能 ・2万円程度 （最近の機種ではWiFi接続でスマホに表示できたりしますが、 追従性が悪かったので候補からは外しました）
全く通信環境がない所に置いたカメラの映像をスマホ又はPCで見られるようなカメラはありますか？ 例えば、カメラ本体にSIMカードを挿すとかそういう方法で。 あるとしたら、どれになるのでしょうか？ 型番・URL等を教えて下さい。
安くて性能の良いものでオススメを教えてください 撮影の対象は生後３カ月の乳児です 家族との団らんや出かけたときの動画を残したいと思っています スポーツなどの速いシーンは必要ありません パソコンに取り込んで編集するため 記録メディアはHDDかSDが良いと思っています （DVD-Rはコストが大きいため求めません） 40インチ程度のテレビで再生したとき画質がボケなく できれば暗い室内でも撮影可能なレンズの明るさがあれば尚可です 静止画はデジカメで撮影するため性能を求めません 安くて良いと思い購入の候補になっているのはキヤノンのiVISHFR30ですが この機種の「ここが良い」や「ここが悪い」などを教えてください 他にも良いものがあれば教えてください
こんにちは。 現在HDR-CX630Vを使用しており、PlayMemoriesを 使用してPCにデータを取り込んでいます。 取り込み済みのデータを本体から削除するときですが、 ・カメラ本体を操作して削除すべきでしょうか？ ・それともPC側でUSBメモリのデータを削除するように、 フォルダ内のデータを削除してもいいのでしょうか？ 後者の方法では、カメラ内でデータを独自に管理している ような気がするので、問題がありそうで心配です。 実際、どうなのでしょうか？ できればPC側で消したいものだけざーっと選択して 消せればいいのですが、やめたほうがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
まったくの初心者です。 ビデオで録画しようとしたら残りが少なく、録画ができません。そこで今まで録画したものを別のものに保存したいのですがやり方が全くわかりません。 パソコンはあるのですが使い方もわかりません。 全て教えてください。
質問させて頂きます。 数年前には主流だったので、miniDVで撮影したテープが何十本もあります。もう再生機器がないので再生出来ないですが。。 ふと思ったのですが、DVの画質はHD画質で相当きれいのような意見を散見しますが実際のところどうなんでしょうか？ 私の記憶ではDVDより圧倒的にきれいなんて事はなく、普通の眠たい画質だったと思うのですが…。 またお聞きしたいのが、バレーボールやバスケの試合を体育館ギャラリーなど少し上から撮って選手の顔まで見分けられる精細さはありますか？ miniDVにもHDタイプが発売されてるとの事ですが、普通のタイプでの回答お願い致します。
素人質問ですみません。 ipad airでも動画を撮影することはできると思うのですが、たとえば、最近の新機種のデジカメと比べますと、デジカメの方が撮影専門の商品なので画質などいいとは思うのですが、 Ipad airとデジカメを画質のみでくらべる場合はどのようなことを調べれなよいでしょうか。 変な質問ですみません。
2人目の子どもがもうすぐ生まれるので この機会にビデオカメラの購入を考えています。 用途としては子供の撮影になります。 出来るだけ安い方が良いのですが、長く使う予定なので 少しは性能の良いものと考えており、 エントリーモデルよりもひとつ上のモデルを考えています。 予算は５～６万円ぐらいです。 そこで調べたところ、 SONY PJ540、CX535 Panasonic V750M、V550M が良さそうです。 値段、大きさ、機能などを考えると、一番良いのはCX535なのです。 空間光学手ブレ補正が魅力的です。 ただネックなのが他の3機種についているWi-FiとNFCがこの機種には付いていません。 Wi-FiとNFCで何が出来るかよく分かっていませんが、 私はAndroidのスマートフォンを使うので この機能は欲しいと思っています。 実際のところWi-FiとNFCって結構つかうものでしょうか？ それでWi-FiとNFCが付いているものと考えると SONYの場合、ひとつ上のPJ540ということになり、 候補になったのですが、値段が6万ほどします。 それとプロジェクター機能を使うかどうか？？？です。 6万円でPanasonicの機種を見ると、 センサーサイズがCX535やPJ540より大きいV750Mが買えたりします。 画質で言うと一番きれいに撮れると思うので、この機種も捨てがたいです。 ただ大きさが少し気になります。 PanasonicのV550Mは小さいのが魅力的で候補に入れています。 大きいけど画質のよいV750Mを選ぶか、 Wi-Fi,NFCをあきらめてCX535を選ぶか、 少し大きくなるのとプロジェクター機能を使うかどうか分からないけど、 CX535と同レベルでWi-FiとNFCがついてるPJ540を選ぶか、 持ち運び重視でV550Mを選ぶか、 結局のところ何を一番重視するかによると思うのですが、 どれを選んでおけば一番後悔がないでしょうか？
DVDビデオがTVで横縞ノイズ。映像ソースが原因? 【撮影環境】 ・デジタルビデオカメラ　「SONY HANDYCAM」 ・設定　ハイビジョン画質　HQ 【編集環境】 ・Windows7 ・Corel Video Studio Pro X4 ・出力　9000bps　2passエンコード　16:9 【鑑賞環境】 ・一般的な液晶テレビが主な対象です。 　自作したDVDビデオを一般的な液晶テレビで観ると、横縞（コーミングノイズ）が目立ちます。原因と解消法があれば教えてください。 　以前、同じデジタルビデオカメラでSD（標準画質）撮影し、同様の環境でDVDビデオを作成した際は、コーミングノイズは全くないか目立ちませんでした。 　原因は、HQ（ハイビジョン画質）で撮影したデータを扱ったからでしょうか。 メモ） ・同じDVDビデオをパソコンで観るとノイズが出ません。 ・動きのほとんどない部分でもノイズがあります。 ・静止画（写真）は、パン機能で動かしても全くノイズが出ません。 ・一時停止するとノイズが目立ちません。 ・前のコマが残像として少し残るような感じがします。
教えてください ソニー　VCT-60AVの三脚ですが、このリモコン付のは今時のビデオ（HDR-PJ540）とかにも使用できるんでしょうか？ ビデオカメラ（７年前？くらいに購入したもの）が本日調子悪くなりネットで探してますが。。。。 後、やはりメーカーはソニーでないと無理なんですよね？ よろしくお願いします。
ビデオカメラ《ＨＩＴＡＣＨＩ　ＷＯＯＯ　ＤＺ－ＨＤ９０》を使っています。子供の卒業式当日、撮影をしようとしたら、ＨＤＤエラー初期化しますか？と言うメッセージが表示され、全く撮影できなくなりました。過去数年分のデータも本体のＨＤに保存したままで、バックアップ等はとっていません。（ついつい先送りになってしまって・・・。）初期化をして過去の映像がすべて消去されるのはとても悲しいです。それでもやはり初期化するしかないでしょうか？ 電器店へ修理の相談に行く前に、詳しい方の意見をお聞かせいただきたいと思います。よろしくお願いします。　
会社で、研修やセミナーの模様を撮影するのに、ソニーの旧式のHDビデオカメラを使っています。 アングルも固定で、丸一日回しっぱなし（8～9時間）です。 LPモードで撮影するのですが、出来上がったファイルをPCに取り込むと、10GBを超えてしまい、 ファイルサイズが大きくて、共有するのに扱いづらいです・・・。 出来上がるファイル形式はMPEG-2で、DVDに焼くと3枚になります。 PCでエンコードすれば、ファイルサイズは多少小さくなるのでしょうが、 エンコード処理にリソースを食われるし、時間がかかり面倒です・・・。 何とかエンコード処理をしなくて済むカメラをご存知無いでしょうか？ 自分なりに調べましたが、よく売られているカメラはどんどん高画質の方向にシフトしているようで、自分が求めるような「ファイルサイズを小さくしたい」という用途のものが見つかりません・・・。 いっそ監視カメラのようなものでもいいのかと思いますが、音はちゃんと録れるのでしょうか。。。 30名くらいが入れる会議室を撮影しているイメージです。 ●画質が綺麗である必要はありません（今より数段悪くてOK） ●音声は、発言者の声が聞き取れるレベルでは録音したいです。 ●10時間くらい連続録画ができればOKです。 どなたかこのような用途で使用できるカメラをご存知でしたらご教示ください。 どうぞよろしくお願い致します。
スマホで撮影した動画があり、これをパソコンに取り込みました。 パソコンでは再生できるのですが、これを自宅にあるDVDプレーヤーで見ようとするならば、どうする必要があるのでしょうか？ 私たちの姿を田舎の両親に見せたくて、動画をDVDに焼きたいのですが、やり方がよく分かりません。 ちなみに保存用のDVDや、CDは焼いたことがあります。
三脚は初めて買います。 パナソニック　のビデオカメラ　HC-V720M　の 三脚を買いたいのですが、純正だと、7000円くらいします。 それで、ヤフオクで安く買うか、純正買うか迷ってますが、 違いとか分かりますか? 安いと、あまりよくなかったりするのでしょうか。 もしくは、問題ないですか? 安いのは、高さの設定が、面倒だとか、ありますか。 私は、高さ調節して、撮影することもあると思います。 宜しくお願いします。 パナソニック純正三脚 https://ec-club.panasonic.jp/mall/sense/com/cate …
　仕事で、業務記録のＤＶＤを作ることになり，苦心の末、完成直前まで こぎつけたのですが、焼き付け後の再生がうまくいかず、困り果てております。 お忙しい所恐縮ですが、もしよろしければお知恵をお貸しください。 環境： 　　　使用ソフト　COREL社製「VideoStudio Pro X6」 　　　ＯＳ名　　　 windows7 目的： 　　 業務記録として、１枚のＤＶＤ－Ｒ（４．７ＧＢ）へ数十分程度の 　　動画を５本収録する必要があります。（全体で２時間１０分程度の長さ） 方法： 　　　（１）画像の劣化を抑制するため、５本ともＵＳＢメモリに記録させた 　　　.ＶＳＰファイルから、デスクトップ（ハードディスク）上にＩＳＯファイルとして 　　　出力しました。 　　　　参考：画質は4000kbpsとした。（元は8000kbps） 　　　　　　　　スマートレンダリングはトラブルを招くと考え 　　　　　　　　「MPEG設定に準拠したクリップは再エンコードしない」のチェック 　　　　　　　　は外した。 　　　（２）デスクトップ上のＩＳＯファイルから，「Ｖｉdeo Studio Ｘ6」を用いて 　　　ＤＶＤ-Ｒに焼き付けを行いました。 困っている現象： 　　　　 　　　5本の動画のうち、2本だけが，再生時にトランジション（切り替え効果） 　　　の直後にコマがプレイバック（切り替え時に戻る）してしまいます。 　　　最後まで、再生はするのですが、カタついてしまい、とても見苦しいです。 　　　　他の3本は全く問題ありません。 　　　業務記録DVDの発表が近くなり困っております。もし「これが原因では？」と思うこと 　　　がありましたら、お気軽にご連絡ください。どうか以上よろしくお願いいたします。
　家庭用ビデオで撮影したMTSファイルから映像だけを劣化無しで取り出したい。 　または、音声をカットする事でも可 　要は余計な音声が入っているので、人に渡せなくて困っています。 　フリーソフトでこの目的を達成できるものがあれば教えて下さい。
ボールを使ったスポーツなどで、プレイヤーの動きを細かく分析出来るカメラを探しています。 出来れば家庭用の安い機種を希望しています。 特に気にしているのは ・１秒間に何コマ撮影できるか。 ・３メートルぐらい先のプレイヤーと約２０メートル先の時速８０～１００キロメートルで飛行するボール（オレンジ色）を同時に映せるか。 上記二点をクリアー出来るビデオカメラを探しています。 撮影可能時間は、１０～２０分ぐらいあれば良いと思っています。 具体的な機種等教えてください。
質問内容を変えましてm(__)m TV画面をDVカメラ撮影するのに・・、撮影モニター液晶で覗いた画面ですでにフリッカーが出てますが、撮影モードとか設定でフリッカーを目立たなく録画するワザはあるのでしょうか？
パナソニック製ビデオカメラHC-V620M-S http://kakaku.com/item/K0000453922/ に適合する三脚について質問させていただきます。 確かに純正の三脚は、 http://kakaku.com/item/10706010297/?lid=shop_ite … です。しかし私は、なるべく、これよりも価格が安価で、必要最低限に使えるものを探しています。 ここで質問ですが、HC-V620Mに適合する三脚で安価なものは、どういう製品があるのでしょうか？ 具体的なリンクを貼っていただけると幸いです。 この件について、詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
発表会で撮った映像を知人にダビングしてほしいとお願いされました。 ダビングを試みたところ同日撮影したものすべてしかダビングができません。 シーン別にダビングが可能なら必要なシーンだけダビングしたいのですが 方法があるなら教えてください
最初からｅｄｉｕｓのＨＱコーデックやアップルのプロレス形式で記録してくれればｍｐｅｇ２／４のように動きの激しい動画部分の破たんもなくて編集も簡単なのにと思います。 新型カメラの宣伝記事を見ても、４ｋで解像度は増えてもビットレートはたいして増えないようですがなぜでしょうか。 記録の際の容量や速度はタブレット端末に使われるemmcやｓｓｄを内蔵すれば間に合うはず。 なんで10万円近いカメラでさえビットレートは50もないんでしょうか？
付属ＵＲＬのような動画を作成したいと考えております。 かなり画質はいいと思いますが、この動画を作成したいと考えた場合 ビデオカメラのおすすめはありますでしょうか。 内容は海外や旅行先での風景・人物などです。 今週末から海外行くため、その前にどれがいいか選んで購入したいと 考えております。 宜しくお願いいたします。
素人で的外れな質問だったらすいません。 今、一眼レフカメラでムービー撮影機能が付いたものが沢山あるかと思います。 僕も一眼で撮った背景がボケたような映像を撮って見たくて・・・。 ただ、静止画用のカメラ（の形）だと手持ちでパンしたりする動きのあるような映像 を撮るには扱いづらいかと思ったので、一眼のビデオカメラをって思ってネット検索 してみたら、まったくヒットしない。（業務用はあるかもしれないけど・・・。） ほとんどが静止画用のカメラ（いわゆるそう言う静止画用のカメラの形）だけ！！ なんで！？ 何か理由があるんですか？ またそういう商品は出てないんですか？
http://cweb.canon.jp/ivis/lineup/hfr42/spec.html 例えば、キャノンのビデオカメラですと AVCHD記録 MP4記録時 の両方で、撮影出来ますが、 パソコンで、その撮影した動画をBDか、DVDにする場合、 どのような手順でしますか。 また、各記録方法について、BDか、DVDにする場合、 どちらの記録方法がよい　というのは、ありますか。 宜しくお願いします。
初めてビデオカメラ買います。 価格コム　の　ビデオカメラの選び方、機能について、 売れ筋については読みました。その上です。 フルハイビジョン希望で 画質重視ですが、予算2～5万円くらいで、 一応5万とは言いましたが、なるべく2～3万、 ギリギリ4～5万円くらいで、希望しています。 メーカーは、ソニー、パナソニック、キャノン、ビクターあたり の大手限定で考えてます。 このあたりは、大体2～3万円について、 大体、おおざっぱに言って、画質は、どれも結構いいのでしょうか? そんなにこだわらなくても、大体どれも画質いいですか? 特に2～4万円台だと、どうなのかな、、という疑問があります。 撮影は、主に、50センチ～3メートル先の、人を終始撮ります。 風景などは全く撮りません。 画質重視ではありますが、予算がそんなに無いので、 その範囲で、お教え頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
娘のバレエやピアノ発表会用で画質の良いビデオカメラを探しています。 現在70Dや5Dマーク3で三脚にFSB6をつけて撮影していますが、白トビや解像力が いまいちなので、やはりビデオカメラが良いのかと思っています。 撮影後はMACで編集、DVD作成しています。 業務用でもAF付きで小型であればよいです（4Kgまで）。 予算はできれば40万以内で考えています。 よろしくお願いいたします。
昔に運動会などで撮りためたビデオテープが２種類あります。 ひとつは約65mm×47mmのDVと書かれたテープ。 もうひとつは95mm×60mmのHi8HGと書かれたテープ。 今ビデオカメラを繋いで再生しようにも、本体がダメになって再生されないようです。 これら２種類のテープを安上がりに再生できるようにしたいのですが、どうすれば良いでしょうか？ ご教示お願い致します。
過去にも何度も議論されている内容ですが、Windows８の時代となり、 新しい知見が欲しくて敢えて質問させてもらいました。 まず現在は下記の状況です。 　（１） 昔、子供の成長や行事をminiDVムービーで撮っていました。 　（２） 当時、PCのDV入力を利用して、aviファイル化して保存していました。 　（３） カセット１本ごとに１ファイル作っており、全部で３０ファイルほどあります（各13GB程度）。 今回やりたいことは下記のとおりです。ご教授いただければ幸いです。 　（ａ） 行事ごとのファイルに分割して保存したい。 　（ｂ） 無劣化で分割したい。できれば日時情報も保持したい。 　（ｃ） 「作業は今回のみ」「分割のみで高度な編集はしない」なので、金銭的な投資はしたくない。 　（ｄ） Windows８上で作業を行いたい（手持ちのXPマシンやVistaマシンは非力なので）。 色々調べているのですが、DV（avi）と言うことで古い情報が大半です。 私も現在はAVCHDムービーを使ってますので、PCとの親和性は格段に良くなりました。 この機会に、古いデータの整理ができればと考えています。よろしくお願い致します。 -----
会社で、発表会を撮影、それを地方に配布するという業務があります 今まで使っていたビデオが古く、PCを新しくしたところうまく取り込めないので、ビデオカメラを購入することになりました そこで質問なのですが、ビデオカメラ～PC～USBフラッシュメモリorDVD-Rとデータを移行するのはどこの機種が簡単でしょうか また、フラッシュメモリにデータを移しても他のPCでは再生できないのでしょうか？ 正直こういった機器は詳しくなく、量販店で聞いてきてSonyのものを勧められたのですが、Sonyに問い合わせたらフラッシュメモリでは再生できないと言われました よろしくお願いします
HDR-UX1で8cmDVD３枚の裏表両面に記録・ファイナライズした映像を、 パソコンA（トレイ方式・会社の物）に取り込み、パソコンB（スロットローディング方式・私物）に移し、 編集（３枚分をまとめて、場面カット、メニュー付け）して、 1枚の12cmDVDに書きこみたいです。（データは3.7GB程度だと思います） パソコンBは、 CPU：インテル(R) Core(TM) i5-520M プロセッサー (2.40GHz, 3MB L3キャッシュ) メモリ：6GB (4GB+2GB) デュアルチャネル DDR3-SDRAM メモリ OS：Windows(R) 7 Professional 今回だけの作業なので、可能な限りフリーソフトでしたいです。 シンプルなもので構わないです。 アドバイスください。宜しくお願いいたします。
年賀葉書に動画を貼り付ける方法はありますか？ 例えば，はがき大，厚さ0.05mm，重さ1ｇ以下の液晶ディスプレイに代わるものを年賀葉書に貼り付ける。 このような研究・開発をされている方からの回答を希望しています。
年賀葉書に動画を貼り付けたいのですが，方法はありますか。
お世話になります。 直近の話ではないのですが、ニコ生やUstreamでいずれ動画を配信したいと思っております。 実は以前もWebカメラで配信をしていたことがあるのですが、画質が荒く、いまいち満足のいかない仕上がりでした。 そこで今回はデジタルビデオカメラかデジカメを利用して、（ある程度）高画質な配信を行いたいです。 自分でも調べてみたのですが、PCを介したデジタルビデオカメラによる配信の場合、カメラ側にカメラスルーと言う機能が必要みたいですが、どの機種にそれが搭載されているのかがよくわかりませんでした。 PC側の入力端子は随時追加しますのでとりあえず置いておくとして、皆様のおすすめのカメラ（入手可能なもの）やキャプチャ用のデバイスがありましたら教えていただけないでしょうか。 ホームビデオなどを撮る予定はありませんので、高性能なものでなくても大丈夫です。 というかあまり性能の高いものまで視野に入れだすと予算が多分持たないです…。 なので、あまり高望みをせずに、ある程度カクついたりザラついたりしない程度の画質を目指しています。 撮影中の動きはそれほど激しくないです。 視聴者はPCからの視聴を想定しており、画質の関係上（データが大きくなるので）携帯等からの視聴にはとりあえず対応しない予定です。 あくまで今回は画質重視ということで…。 上記について、アドバイスいただけると嬉しいです。 既に利用している！という方はその動画のURLを貼っていただけるととても参考になります。 情報に不足が有りましたら、補足させていただきます。 先輩方、よろしくお願い致します。
ビクターのGZ-HD5で録画したTODファイルをPCにてムービーディスクにしようと思っていますが、付属のソフトとリンクしているPowerProducer4では音声が入りません。 そこでPowerProducer6ですとTODファイル対応となっているので、購入しようかと考えています。 ”対応”ですから間違いなく問題なく使えるものと思いますが、なんとなく心配です。 実際にこの使い方をされている方いらっしゃいますか。 また、無料ソフトで対応しているものがないでしょうか。 osはwin7 cpuはi7使用です。 よろしくお願いします。
一眼レフで動画を撮る際のホワイトバランスの撮り方について教えてください。 室内にて、照明を作ってある状態で たとえば人にピンスポで照明があたっているとします。 その場合、撮影をする位置でカメラの１０センチ前等に白い紙等を移して マニュアルのホワイトバランスをとればよろしいのでしょうか？ それとも光があたっている被写体の位置に白い紙をおいてそれを移して ホワイトバランスを取ればよろしいのでしょうか？ 全くの素人です・・・ 宜しくお願い致します。 西山
パソコン：windows8 富士通　2013年春モデル ビデオカメラ：HITACHI Wooo DZ-HS803 DVD+HDD ビデオカメラにて録画したＤＶＤをファイナライズしました パソコンにセットしたのですが再生できません ※ファイル形式は画像を添付します ＤＶＤの録画をビデオカメラのＨＤＤに移したいのですが できますか？ もしくはパソコンで見る方法はありますか？
アナログテレビがあるので、監視モニターとして使いたいのです。　入力は、よくあるピン端子です。 それで、防犯カメラを購入するにあたって、注意点というか、どんな出力を持っているカメラを選べばいいでしょうか？　よろしくお願いします。
動画の編集を頼まれているのですが、PCにうまく転送できません。 （スペック） ○PCはFMVの13型ノート（Windows７・biblo MG/D70・Core 2 duo） ○カメラはSONYのHDR-HC１、HDV形式で録画 （症状） ○HDV画質で撮影した動画を、i.linkケーブルでPCに取り込むことができない。 （試してみたこと） ○PC付属ソフトで取り込もうとすると（簡単編集ソフト、Corel for Fujitsu…） 　720×480となり、粗くなる。 ○また、画面サイズを上げようとしたが、初期設定のままのようで、動かせない。 ○カメラの設定をi.link DVを解除するとよい、というのをインターネットで調べて 　やってみたところ、カメラを認識してくれず、上記の操作さえできない。 ○動画編集ソフトとしてEDIUSを購入していたのを思い出し、やってみたが 　キャプチャのボタン（メニュー）が灰色のままで、押せない（解除の有無を問わず）。 　操作の仕方、といったyoutubeの動画通りにつないでみたが、 　押せない、というより、再生すらしてくれない。 ○フリーソフトのHDVsplitというのを使おうとしたが、認識してくれないのは同じ。 ○DVDプレイヤーにつないで、40インチ以上の自宅TVで動画再生をすることはでき、 　画質的にも細かいところまできちんと映っており、問題なかった。 （以上のことから考察） ○動画ファイル及びケーブル自体に損傷はない。 ○PCの設定（特にEDIUSとの相性？）が問題では…？ （教えてほしいこと） ○なぜ取り込めないのか、原因を知りたい。 ○（EDIUSで取り込めると一番良いのですが） 　　画質を上げたまま取り込む方法を教えてほしい。 ○カメラ側の設定に問題があれば、教えてほしい。 ※当方、PC操作には慣れているのですが、動画編集（取り込み）経験はほとんどないです。 　急ぎ何かお答えいただけると非常に助かります。 よろしくお願いいたします。
ビデオカメラ初心者です。 ソニーの人気の新製品ＨＤＲ－ＧＷ６６Ｖの購入を考えています。 そこで主に現在お使いになっている方にお聞きします。以下の点について教えてください。 １．メモリースティックマイクロとマイクロＳＤカードの両方が使えるみたいですが、どちらがいいでしょうか（画質、音声ともに）？また、二つの種類の記録媒体は併用できるのですか？ ２．仮にｍｉｃｒｏ　ＳＤカード１６ＧＢで最大どの位の時間録画できますか？（通常の画質で） ３．付属のバッテリーは約2時間（連続撮影で）持つとレビューに書いてありますが本当にこの位大丈夫でしょうか？ ４．マイクロカードに撮影したものをＤＶＤ－Ｒディスクにダビングするには通常のＰＣでＯＫでしょうか？ 例えば、専用のＤＶＤレコーダーに接続してＤＶＤにすることも可能でしょうか（ＤＶＤレコーダーの入力端子は黄・白・赤のＲＣＡピンジャックです）？ （今までもＳＤカードの動画をＰＣに取り込んでＤＶＤにダビングしておりました。マイクロＳＤには通常サイズの変換アダプターが付属していますのでこれに装着すればいい？） ５．購入にあたり試しに価格．ｃｏｍで調べたら大手量販店よりも安い店が結構あるのですがそういったところで購入しても（勿論新品です）大丈夫でしょうか？ 以上、よろしく御教示お願いいたします。
デジタルビデオカメラ（Panasonic　HDC-HS300）で撮影した動画を、m2tsファイル形式でパソコンに保存していたのですが、パソコン上で動画が再生できません。 対処方法を知っている方がいましたら教えてください。 OS：Windows　7　64bit 試したソフト：　Windows Media Player バージョン12、GOM PLAYER 2.1 　
はじめまして。 canon ivis HF G20のカメラを、PCのカメラデバイスとして使用したいのですが、そのような事はできるのでしょうか？ 理由としましては、現在、動画を収録する際、G20のＳＤカードに一旦録画をし、その後、録画した映像をPCに取り込んで編集をしております。 今後は、自分がどのように映っているのか見ながら撮影したいのですが、どのようにすれば良いか？またはどのような追加機器があればできるのか、お知恵を頂けないでしょうか？ G20の小さなモニターでは、小さすぎて、自分自身を見ながら撮影はできず、今後は、G20で撮影している映像を、直接ＰＣにリアルタイムで取り込み、ＰＣディスプレイの２７インチの大画面モニターで見ながら撮りたいと思っています。 【機材】 カメラ　canon ivis HF G20 ＰＣ　レッツノートＳＸ１と27インチの外部モニター ビデオカメラを使った動画撮影については、まだまだ未熟でどうすれば良いかわからない状況です。 是非、アドバイスなど頂けるとうれしいです。
ジャパネットたかたで購入したBlu-rayライター付きGZ-E600があるのですが他のJVCのビデオカメラでもBlu-rayライターにダビングすることできますか？
最近のビデオカメラってなんちゃってフルＨＤが多いんですか？207万画素に満たない。
ジャパネットたかたのGZ-E600はBN-VG114のバッテリーを使えますか？今持ってるのがBN-VG107です。
victorのEverioとCanonのIVISどっち映像が綺麗で人気ですか？
この鳥の種類を教えて下さい
パナソニックHC-V520Mの動画保管先として外付けHDDを検討してます。 バッファローHD-LB1.0TU2があるのでUSBで接続してみましたが、フォーマットも出来ないので認識されていないようです。 気になる点としては、ビデオカメラの口はUSBミニ、ハードディスクの口はUSBーbのため、ハードディスクに付属していたケーブルを使用しUSBーaをUSBミニに変換するコネクタを購入し接続しています。 ハード的接続はできているので、コネクタの不具合なのかと思っています。 一方でハードディスクの相性なども関係あるようでそこの部分もあるのかなと思ったりもしてます。（一応メーカの推奨する環境には合致していると思ってます） コネクタが上海問屋という所で買ったdncーpc0uafーu5mという形式ですが、安かったのでもしかしたら不具合品 ？なのかなと。 ミニとbのケーブルを買って見て試そうかとも思うのですが元々ハードディスクがダメなら諦めようと思います。 ハードディスクはSONYのテレビに接続していて使用は問題無かったです。
ジャパネットたかたのGZ-E600はオリジナルモデルみたいですが本当の機種は何ですか？
よろしくお願いします。 デジタルビデオカメラ（JVC　エブリオ）で撮影した動画をdtabで見る方法を探しています。 具体的な用途としては、スポーツの試合をエブリオで撮影して、試合の合間にビデオカメラのモニターより大きなdtabでその映像を再生し、次の試合に生かしたいのです。 方法としては、 １、ケーブルでつないで見る ２、SDカードに保存をしてそれをdtabに挿入して見る などが考えられると思うのですが、最適な方法を教えていただけたら助かります。 ケーブル等購入の必要があれば、それもOKです。 よろしくお願いいたします！
Victor Everio BN-VG121とBN-VG138どっちがいいですか？BN-VG138は１万くらいして大きいみたいです。
タイトルの通り外付けHDDに入った動画データを、新しく購入したブルーレイレコーダー(PanasonicのBWT650)へ移動しようと思ったのですが、接続すると外付けHDDを登録しないといけない旨の表示がでます。ここで登録してしまうと外付けHDDの中身が消えてしまったりしないのでしょうか？？ 元々Panasonicのビデオカメラ、HDC-TM45で録画したものをパソコンを使って外付けHDDに撮りだめていたのですが、今回ブルーレイレコーダーを購入したため、外付けに入っているものもレコーダーに移せることができればブルーレイに簡単に焼けるのでは、と思いました 外付けHDDからブルーレイレコーダーへのダビングは可能なのでしょうか？
ビデオカメラは撮影しないときは閉じたほうがいいですか？バッテリー充電 画面を開いてるだけでも充電減りますか？
ビデオカメラを買ったのですがバッテリーの撮影時間の目安の実撮影時間と連続撮影時間（最大撮影時間）って何が違うんですか？
　新規のビデオカメラを購入しようと考えています。ビデオカメラで撮った動画をＰＣで保存しようと考えています。そこでいくつか質問お願いします。 ＰＣはＮＥＣ　ＶＮ７５０／Ｍ（ｏｓはWindows Vista ） (1)動画をこのＰＣに取り込むことは可能ですか。 (2)動画をＰＣに取り込みＤＶＤにしたい。 　　よろしくお願いします。
ビデオカメラのバッテリー４本もあれば十分ですか？40分くらいしか撮影できない短い時間のバッテリーですが。
Victor Everio BN-VG114とBN-VG121どっちがいいですか？撮れる時間だいぶ違いますか？
Victor Everio BN-VG114はBN-VG107より撮影できる時間が長いですか？多少ですか？
ビデオカメラのバッテリーは家電量販店より楽天通販のほうが安いですか？純正品
楽天でビデオカメラの純正品のバッテリーを買いましたが純正品って本物ですか？Victor Everio BN-VG114
ビデオカメラを撮影するとき予備バッテリーは何個か必要ですか？
ジャパネットたかたでGZ-E600を購入したのですが容量が大きいBN-VG114のバッテリーは使えますか？説明書にBN-VG114が書いてました。
純正品と純正と正規品の違いって何ですか？
ビデオカメラのなんちゃってフルハイビジョンムービーって何ですか？撮影したらザラザラした汚い映像なんですか？
Victorのブルーレイライターを買ったのですがディスクはVictorのやつだったら何でもいいんですか？BD‐R
デジタルビデオで録画した孫の動画をAmazonのCloud　Driveへ送ってもらったのですが 再生できません。ネットで調べてもよくわかりません。 どなたか、できるだけ簡単に再生できる方法を教えてください。
突然ですがさっそく質問させていただきます。 １０年前のビデオカメラとビデオテープを使用していたんですけど古くなりビデオテープをＤＶＤにデータを移動しようとしています。 そのときデータ移動のやり方を教えていただきたいです。 必要な物などもあれば教えてください。 もし質問がおれば出来る範囲内で言いたいです(機械に弱い。) よろしくお願いします！！
JVC型番 GZ-HM670-NのビデオカメラのAVCHDからAviに切り替えたいんですがどうすればいけるんですか。。。　わかりませんので誰か教えてください！　エベリオのAVCHD です。
ソニーのハンディカム（？）で撮影した大量の８ミリテープをDVD化してもらい、中身を確認したところ、離陸するジェット機の機内から外を撮ったものなどが出てきました。現在では禁止されているタイミングです。 私自身は、禁止されていることはしないようにしているので、ひょっとして知らないで撮ってしまったのか、はたまた当時はOKだったのか、どなたか教えていただけますか？ 撮影されていたのは、 （１）1991年　アメリカ行き機内　…　離陸前のようです。２階だったので、コックピットのドアが開いていて、パイロットの背中が写っています。 （２）1991年　アメリカの国内線の小型プロペラ機　…　滑走から離陸、飛行中の機内など （３）1997年　日本国内線　…　空港内の移動、離陸、かなり高度が下がって着陸間近な様子、その他、機内サービスの様子など。 飛行中にコックピット見学をさせてもらったときの映像もあったのですが、これはCAさんを通じて機長に許可をもらった上です。今から思えば信じられないほどのどかな時代だったのにも驚きました。 いったいいつから機内での撮影（特に離陸時＆着陸時）が禁止になったのでしょうか。
表題の通りです。ウェブカムのようなUSBのカメラからの信号を、2つの機器(PC)で受けて別々にファイル化したいと思います。 このような場合に「USBメスでカメラからの信号を受け、2系統のUSBオスで出力する」ようなデバイスはあるのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えくださいますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
8mmのビデオデッキが壊れないうちにと思い，撮り溜めたビデオをビデオキャプチャーを使ってPCに落とし，とりえずmpeg2形式の生データ（未編集）をBLDに保存しました．8mmビデオの本数は40本程度です．さて，せっかくのビデオなので，家族全員がいつでも気軽にビデオを見れるような環境を作りたいのですが，DVDではデッキやPCへの入れ替えが面倒な上に，家族が直ぐにDVDに傷をつけるのではと心配です．また，DVDだと枚数が多すぎて，（DVD-Rの経時劣化への対策として）定期的なバックアップも大変です． 一方，将来，子供に渡す際などのことを考えると，DVDとして編集して管理しておくメリットも捨てがたいです．そこで，折衷案として，mpeg2を大雑把に編集したものをDVDに落とし，次にPCあるいはレコーダーのHDDにDVDのイメージ（仮想DVDというのでしょうか）をコピーしておけば，普段はHDDのビデオをDVDを観る感覚で（メニュー付きで）鑑賞でき，元のDVDは安全な場所に保管できるのでと考えています． と，過去の質問等も参考にして，ここまでは考えたのですが，私の気づかない問題点があるのではと少し自信がないのと，もしかしたら．もっとスマートな方法があるのではと思い，皆様のご意見を伺えたらと思います．ポイントは，(1)鑑賞のしやすさと，(2)長期的な管理のしやすさの両立です．よろしくお願いします．
大阪で中古のデジタルビデオカメラご抱負に置いてある所を探してます。 日本橋の「ソフマップ」以外であれば教えてくれませんか？
ｍｉｎｉＤＶが１０数本あり、そのダビングについて悩んでいる最中ですが、まずはビデオカメラ（ＮＶ－ＭＸ2500）は無事に動くのかと再生してみました。 テレビ（ブラビアＫＤＬ‐32Ｊ5000）に繋いで再生したところ、横長に間延びした感じがイヤだったのでリモコンの「ワイド切替」ボタンで「ノーマル」表示にすると良い具合になりました。 ところが、ＤＶＤレコーダー（スゴ録ＲＤＺ－Ｄ800）に接続して再生してみると、「ワイド切替ボタン」操作で出てくる選択肢に「ノーマル」がなくなっています。 「ワイドズーム」「フル」「ズーム」「字幕入」の４種類となり、テレビに繋いで再生した際に選択できた「ノーマル」はありません。 しかしながら、ｍｉｎｉＤＶで撮影した映像を「フル」画面で見ると、どうしても横長に間延びしてしまっており、見にくく思います。 何とか方法があるのでしょうか？ ちなみに、赤白黄ケーブルで接続しており、この状態で再生しながらレコーダーの内蔵ＨＤＤにダビングし、それをＤＶＤにまたダビングしようと思っています。 この場合、やはり横長の画面でしか再生できないということでしょうか？
SONYのデジタルビデオカメラの「HDR-CX170」と「HDR-CX560V」は映像記録方式の"AVCHD"に対応しているのでしょうか？
普段ビデオカメラで撮影したAVHCD動画をビデオカメラに入れているSDカードを取り出し、テレビのSDかカードスロットに入れると、普通に動画再生出来ます。SDカードが一杯になると過去に撮影したAVHCD動画をパソコンのHDDに保存しています。過去に撮影した動画を鑑賞使用と思い、パソコン内のHDDに保存してあるAVHCD動画をSDカードにコピーし、テレビのSDカードスロットに入れて動画を鑑賞しようと思いましたが再生出来ません。具体的にはテレビ本体が動画を認識していません。『再生出来るコンテンツが存在しません』解決方法をご存じの方いらっしゃいましたらお願い致します。 ビデオカメラ：Canon ivisHF-100 テレビ：TOSHIBA REGZA 42Z1
DCR-PC350で夏祭りを撮影しました。手持ちの「スゴ録ＲＤＺ－Ｄ800」にダビングし編集したうえでＤＶＤに焼いて関係者数名にあげようと思っています。しかし付属品の「ハンディカムステーション」がどこを探しても見つかりません。映像はＳ端子で送れるとおもいますが音声を入れる裏技は無いものでしょうか？お分かりになる方宜しくお願い致します。
使っているのは HERO3 WhiteEdition です。バッテリーも３つ買いました。 屋外でマウントに取り付けて長時間撮影（途中で何度か止める）したいのです。 試しに部屋の中で３０秒程度の動画を撮ってみました（動いてみたり）。 すると、３０秒しか撮影していないのに、ＰＣに取り込んでみると容量が２０ＭＢを超えていました。 このままでは長時間撮影なんて無理です。どなたか、容量を抑える方法を教えて下さい。 その時のコンディションについて 部屋は明るくて、机の上の蛍光灯の下で、いろいろ動かして３０秒でストップしました。 使用したメモリーカードはTranscend、バッテリーはＷＡＳＡＢＩＰＯＷＥＲのものです。 解像度設定ではＰＡＬのWVGAを選択し、露出計はＯＮにしていました。 他の設定は初期から何も変えていません（音と光はＯＦＦにしました）。 合計で４時間程度撮影したいと思っています。 すぐにメモリーカードがいっぱいになってしまうんじゃないかと心配です。 それと、こんな設定にするとバッテリーの消費が抑えられるなんてものもあれば教えて下さい。
手元に在るQuickTime ムービー （MOV)をオーディオＤＶＤプレーヤで見たいのですが、 直接は無理としても、ファイル形式を変換するなど、適当な方法はありませんか？ 変換方法も含めて教えて下さい。WINDOWS7（６４ビット）です。
２００４年から２００９年までｓｏｎｙハンディカム　DCR-PC300Ｋで約４０本ｍｉｎｉDVにすべてＬＰモードで撮影しました。０９年に液晶が見れなくなり（ファインダーから映像を確認できますが、クリーニングを試してもノイズが多く再生できない時もあり、ヘッドが摩耗しているかもしれないです）、音声も聞こえたり聞こえなかったりで（テレビにつなげてみても同じでした）、すぐに新しいビデオカメラに買い替えました。ｍｉｎｉＤＶの時代は終わっていて、ＨＤＤ録画、ブルーレイレコーダーを購入、現在はＨＤＤとブルーレイディスクにデータを保存しています。 ｍｉｎｉＤＶのままではビデオカメラで見ることもできず、保存に適さないことに最近ようやく気付き、でも４０本ものテープをどうしたらいいのか困っています。たぶん、まずはＤＶＤ化するのが一番かとは思いますが、私が思いつくのは二つです。 (1)ダビングの専門業者に頼む（お店ごとの値段に幅がありすぎて困っています。） (2)ビデオカメラを買って自分でＤＶＤ化する（ＬＰモードで撮影しているので、互換性の問題が起きることを知りました。購入するにしてもどうしたらよいのでしょう。） ４０本のｍｉｎｉＤＶは結婚や子どもの誕生、成長記録など重要な内容なのに、撮ることばかりを楽しんで、データの保存のことを全く考えていなかった自分が情けないです。 今後のデータ保存や管理についても何かアドバイスをいただけるとありがたいです。 また、あまり難しいことはわからないので易しく教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
デジタルビデオカメラについて質問させて頂きます。 現在、発売されているフルHD製品で、手持ちのSDHCで32GBや、64GBを接続できる製品というのはあるのでしょうか？ どうせなら、長い時間取れる製品が良いと思います。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
先日、HDR-AS１５についてファームアップのアップデートを行いました。 その内容の１つで「1920×1080 60p」という今までより画質の良い動画が撮れるというのがあったのですが、いまいちスマホに取り込んだときに「飛び飛びの映像」になってしまってうまく観れません。 PCに取り込んだときには綺麗な映像で見れるのですが、スマホでは飛び飛びになってしまう理由はなんなのでしょうか？ 機械に疎いので どなたか詳しい方いらっしゃいましたらご教授下さい。 宜しくお願いいたします。
最近放送してる、PanasonicのLUMIX GF6というカメラの、CMの色合いについて聞きたいです。 カメラ自体のことを聞きたいわけではないので、このカテにしました。 綾瀬はるかが黒い服を着て、花屋とかに居るやつです。 （Youtubeで機種名＋「カラーフィルター」or「タッチ＆チルト」で検索すると出てきます）。 私には、このＣＭ映像の色合い（人とか背景の色合い）が、普通と違っていてとても素敵に思えたのですが、この撮影技術（撮影モード？）には何か名前がついてたりするのでしょうか。 当方ビデオ撮影については予備知識が全然ないので、変な聞き方してたらすみません。
ショップのポイントが貯まったのでビデオカメラを予定しています。 今もっているのがHDC-TM85で、不満点はマニュアルフォーカスがやりにくい。 気になる点は、外部マイクが取り付けられない。 一方気に入っているのが、外部モニターに映しながら撮影するので、HDMI端子からリアルタイムで出力できる点、録画がプログレッシブで画質がよい点。 以上を踏まえ、キャノンのHF G20を考えていましたが、パナソニックからX920が出て迷っています。 基本的には三脚撮影が多いので手振れ補正は必要ない、またAC電源を利用するので、バッテリーも長持ちする必要は無いです。 よく撮影するのが、講堂などでプレゼンを撮影する（モニターと講師と2台でやります）、室内でのインタビューや行動（歩いてもらったり、立ったり座ったり）など、フォーカスの不満点は後者で、オートでは無理なことがよくあります。 ユーザーさんはどう思いますか？
以前オススメのピンマイク紹介してもらいましたが、 どうしても欲しいピンマイクを見つけてしまいました。 audio-technica ステレオマイクロホン AT9901って言うマイクです。 音質もかなり良いらしいのですが、カメラに直接差して使うとノイズ入ったりしますか？ また、ノイズが入るとしたらどんな対策がありますか？ どちらか一つでもいいので回答お願いしますm(_ _)m カメラはこれ使ってます↓ http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-CX390/
CANON iVIS HF M41を使用しています。 購入した当時（2年ほど前）からなのですが、撮影した映像をビデオカメラの液晶画面で見る分には 綺麗に見えるのですが液晶テレビに黄赤白のケーブルで繋いで再生すると画面が薄暗い感じです。 テレビは普通に見れるのでテレビ側の明るさの設定は大丈夫かなと思っています。 また、ＳＤカードに保存したデータをパソコンで再生（ＧＯＭ ＰＬＡＹＥＲが起動しました）しても 輪郭がカクカクで、白黒っぽい映像になります。 解決方法はございますか？ご存じの方、教えて下さい。
ビデオカメラの映像をデータ容量を大きくしないで綺麗にする方法はあるのでしょうか？ 現在、使用しているビデオカメラは古いのですがJVCの『GZ-MG740』を使用しています。 撮像素子は1/2.5型738万画素CCDです。 ※使用しているカメラの詳細URL：http://www3.jvckenwood.com/dvmain/gz-mg740/ 最近、千原ジュニア 本当のプライベート正月旅行 ヨーロッパ男4人旅を見たときに思ったのですがDVDの容量は7GB程度なのに、32インチのテレビで見てもフルスクリーンでも画像が綺麗なのに驚きました。 DVDの収録時間は2時間を超えるものでした。 同じ様にビデオカメラで撮影しているのに、何故こんなに映像に差があるのでしょうか？ 現在のビデオカメラで撮影した場合、最高画質にしても、そこまで綺麗ではありません。 無圧縮でも画像サイズが720×480ドットだからか、フルスクリーンにすると画像が荒いです。 なぜ綺麗な画像で2時間も収録して、7GB程度の容量に収めることが可能なのでしょうか？ 撮影しているカメラの性能？編集しているソフト？何が違うのか詳しく無いので分かりません。 正直な所、ブルーレイは私には必要ありません。 容量がせいぜいDLに収まる程度で、そこそこ綺麗な画像であれば問題無いんです。 ただ、電気店等で聞くと画像を綺麗にするには、容量が大きくなりますとしか言われません。 実際にそういったDVDが発売されていると言うことは方法はあるのでは無いかと思い質問しました。 どの様な方法があるのか、詳しい方、是非教えてください<(_ _)>
ピンマイクをカメラに直接つなぐ時オーディオインターフェイスを使わないと マイクとして機能しないと聞いたのですが、本当ですか？ カメラに向かって話さないのでピンマイクを買いたいのですがオススメありますか？ 条件 ・5000円以内 ・ハンディーカムにつながる3.5ミリプラグのやつ ・ノイズが少ない こんな感じのマイクあったら最高です。 どっちでもいいので回答お願いします。
はじめまして、フリーランスで結婚式のビデオ撮影や編集などの業務をやっております。 このたびは、同じような映像関係のお仕事をされている皆様が、データのバックに関してどのような工程を経てから安全を確保しているかをお聞かせ願いたいと思います。 テープ時代からデータベースに以降してからは、「データのバックアップ」というのがひとつの大きな課題になっていると思います。 実は先日、映像関係のお仕事をされている方がバックアップを全く取っていないということで、データ損失に関するトラブルに巻き込まれました。 結婚式関係の映像などが入っていたようです。 その方は、NX5Jというカメラで、メインとなるカードではなく、サブとして使用することの多いカメラ内のオプションメモリーユニットのみにバックアップを取らずにずっと撮影しつづけて、過去のデータもオプションメモリーユニットのみに入れていたようです。 バックアップに関してですが、僕の場合は結婚式の映像を収録した場合は、収録する際に「メインデータ」とさらに同じものが記録された「サブデータ」の2つの記録媒体に記録し、収録する段階からバックアップを作成しています。 撮影したデータは必ず撮影当日にPCに以降し、さらにブルーレイに焼きこみ「半永久保存用」としてバックアップを確保しています。 これは結婚式映像だけにかかわらず、写真撮影、その他業務のデータに関しても同じ工程を経てバックアップを作成しています。 そのほかの映像関係者の方や、お客様の大切なデータなどを扱う職種をされている皆様は、データのバックアップをどのように作成、管理されているでしょうか？ どうぞお聞かせいただければ幸いです。 また、結婚式などの重要なデータをバックアップどころか、パソコンにコピーも取らずに、カメラ内のサブに使用するようなオプションメモリーユニットに入れっぱなしにしておくという行為についてどう思われますでしょうか？ ご意見お聞かせ願たいところでございます。 今回、データ損失ということで、本当にあったのかも不確かなデータを消されたという訴訟を受けていまして、現在60万円の支払いを宣告されています。 皆さまの意見を参考にして裁判に挑みたいと思います。 どうぞお力をお貸くださいませ。 何卒よろしくお願い申し上げます 今回の状況の詳しくは、以前投稿した教えてgooに詳しく記載しています。↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8035689.html ※ ↑これは訴訟を受ける前のもので先刻された支払は50万ちょっとでした。
こんにちは。 文化祭で劇をやることになった高校生です。 その劇で演出の都合上ストロボスコープのような照明器具が必要になったのです。 詳しくはわからないのですが、証明がパッパッパッパと点滅するようなやつです。 しかし、ストロボスコープなど高くて買えません。 そこで、簡易なものでよいから自作できないものかと思ったのですがどうなのでしょうか。 パソコンなどでうまく照明がつく時間などを調整するなど、うまい方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
MOV形式で直接録画出来るビデオカメラなどはありますか？ レッスン記録用で、画質はこだわらず、むしろデータサイズが小さい方が良く（ファイル共有がしやすい）ものが欲しいです。 音質もそれほどこだわりません。値段は安い方が良いです。 AVCHD形式のビデオカメラも持っているのですが、激しくデータ量が多く（エコモードでも）、かつ変換が面倒で再生に対してのマシンパワーも必要で、簡単に共有が出来ないのです。 MACでフォトブースで録画などもしていたのですが、たまに録画が止まってしまうこともあり、不便を感じておりました。ZOOMなどがあるのは知っていますが、このジャンルを何と呼ぶのかも分からず、すみませんがよろしくお願いいたします。 3脚にとりつけて使用する予定です。手ぶれなどの機能も必要ありません。 周りはMACやiPHONEユーザーが多いのでMOV希望ですが、その他でも簡単に見れる 形式で録画であればかまいません。
日本は本当にAV系のメディアがあふれている国だと思いますが、 ここまででなくても、盛んな国はどういう国がありますか？ 目新しいものを購入したいということではありません。 カメラマンを雇いたい、そういう件です。 簡単にいいますと、撮影をしてもらいたい。作品に作れるようなカメラワークということで、やはりプロが良いだろうということです。 勿論、商売ではありません。素人が記念でと言うことです。 内容が内容なので、国内での知り合い伝ができません。 よろしくお願いします。
初めまして。 乾電池駆動式の、デジタルビデオカメラを探してます。 ので、型番を教えて下さい。 それから、 近年発売の機種で、オススメ商品があれば、教えて下さい。 お手数かけますが、宜しくお願いします。
以前このサイトで次のような質問をしました。 14年前にPanasonicのNV-DE３を購入してミニDVテープに動画を撮りためてきました。 ビデオカメラが壊れる前にDVDに保存しようと思っています。この機種には、IEEE１３９４の端子が付いており将来はこれで転送するのが標準かなとおもい購入しました。しかし私が買ったBlue－RayレコーダーにはIEEE1394の端子が付いていませんでした。S1映像端子はついているのでそれを利用してDVDを作っています。 そこで質問なのですがIEEE１３９４を利用して作成したDVDとS1映像端子を利用して作成したDVDとではどの程度画質に差が出るものなのでしょうか。よろしくお願いします。 そこでいただいた答えが IEEE1394はデジタル接続なので画質は劣化しません S端子はアナログ接続なので画質はアナログ画質に劣化します とのことでした。 なるほどと思い、最近、IEEE１３９４を利用してパソコンに画像をとりこみ、市販のブルーレイレコーダーで再生できるブルーレイディスクを作成しました。 しかし画質はS1映像端子を利用して作成したDVD(2.2GB)のほうがいいのです。1時間の画像のAVIファイルは12GBで出来上がったブルーレイディスク（m2ts）も12GBでした。 1番いい画質で市販のブルーレイレコーダーで再生できるディスクをつくるにはどうするのが1番だと思われますか？
AVCHDやＨ．２６４の映像で滝や水しぶきや動きの多いスポーツ映像やズーム時などに破たんが大きいといわれていますが、なぜ映画などのBDでは似たようなビットレートなのに破綻が全くない（素人目には見えない）んでしょうか？
子供が小学校に入学し、初めての運動会をキレイな動画として残してあげたくて ビデオカメラの購入を考えていますが、どれも同じに見えて判断できません…。 詳しい方、アドバイスください。 希望としては・・・ ・動きに強い。 ・録りながら、寄ったり引いたりとズーム調整ができるもの。 ・ズームしても動きに強い。 ・予算は、高くて５万くらい。できればもう少し安くても嬉しい。 運動会に向いているビデオカメラを教えてください。 よろしくお願いします。
ネットオークションで以下のビデオカメラを1000円で落札、送料700円かかりました。 http://www.iodata.jp/lib/product/a/1243.htm 2001年くらいに発売の中国製でした。 てんとう虫くらいの小さなものをくっきりと3～5分撮りたいのですが、画質が悪過ぎてとても使い物にならず、棄てるしかありません。変なのに手を出してしまった自分が悪いのだと思います。 そこで、この実用に耐えうる最安の類はどの程度のものでしょうか？ 別にブルーレイほどじゃなくても、DVDくらいの画質でいいんですが。棄てるやつは視力0.1以下の肉眼くらい悪いです。最終的にはニコニコ動画に投稿します。
ビデオカメラで撮影している映像を、無線を使ってリアルタイムでスマホに録画することは可能でしょうか？ 所有しているビデオカメラはHDC-TM25で、wi-fi非対応です。 また、携帯はHTC J butterfly HTL21です。 (1)wi-fi対応sdカードの購入 (2)wi-fi対応のビデオカメラの購入 上記のいずれかを検討していますが、それで対応できますでしょうか？ 撮影時間はおおよそ60分ほどです。 ビデオカメラと携帯は離れても２～３ｍほどの距離ですが、あくまで無線とリアルタイムでスマホへ録画することにこだわりたいです。 上記以外でも方法がありましたら、ご教授ください。
雨の日にビデオ撮影する場合、一眼レフとかのデジカメとかでも良いんですが どういう風にカメラを雨からカバーされてるのかお聞かせ下さい。 また一眼レフみたいにレンズ部分はカバーしないのでしょうか？ カバーするとピントが合わなくなり撮れないようになると思うのですが。。
主に料理を撮影するために使うカメラを探しております。いままでJVCのGZ-HM1というデジタルビデオカメラを使っておりました。より綺麗な画質で背景のボカシ具合とかもプロっぽくいい感じで出せるようなカメラを探しております。予算は２０万までなのですが、何かおすすめの機種がありましたら教えてください。 撮影する現場は台所です。普通にフライパンで炒めてるところを撮影したり、アップにして撮影したり・・・。できあがった料理をなめた感じで撮ってみたり・・・。Cannon XA20というのが出るみたいですが、一応こちらも候補に入れてあります。当方ど素人なので、高額なカメラになるとどう選んだらいいのか自身がありませんです。よろしくお願いします。
アマゾンで安くIPカメラを買いました。品番やメーカーの特定が 難しいのですが、COM-SHOTのIPC-100（SDカード内臓可能型） だと思います。 思いのほかすんなり設定ができ、同じLAN内（Wi-Fi下）ではパソコン、 スマホともに問題なく見れています。 しかし、一旦室内を出て、３G環境や別のWi-Fiに繋がると見れなく なってしまいます。 IP固定、IP解放も行い、モデムや無線ルーターメーカーへの確認も して、あとは連絡が付かないカメラの販売ものだけなのですが、 IP解放や設定等は問題ない気がしています。 どなたか、同機種でどこでもスマホで確認できている人はいないでしょうか。 また、動態検知の際のメール送信や、カメラの時間設定もできず、 （時間設定は基準となる国の設定ができません） わかる方、どうか設定をおしえてもらいたいです。
こんばんは 子どもが生まれたのでビデオカメラを買おうと考えています。 もともと、キャノンのiVIS HF G10/G20 （最近は値段がほぼ一緒です！）の購入を考えていましたが、初めて購入する初心者にはオーバースペック過ぎると思い、ベビーモードという赤ちゃんに特化したモードを持つiVIS HF R42という機種を買おうかと考えています。発売からあまり経っていないので値下がりしていないのが痛いところですが。 ちなみに妻は放送関係の仕事をしていたので業務用のビデオカメラを回せる人です。私は初ビデオカメラですが、キャノンのデジイチを使っていてレンズも3、4本持っています。 で、本題なのですが、このベビーモードにすると、AVCHDで記録されるとのことです。 AVCHD？ WIkipediaを見てみたんですが、「で？」どういうことなのかさっぱりわかりません。 何か困ることがあるのでしょうか？ 環境は、主に MacBook Pro（Mac M. Lion メモリ 8GB、HDD 500GB）で iMovie 09 を使おうかと考えています。対応していなければ、Windows 7 デスクトップ（メモリ4GB、8GBにしようか検討中、SSD 128GB と HDD 1TB）で編集しても良いです。データはこれから購入する QNAP の NAS、外付けHDD、契約中の有料Flickrアカウントに分散して保存しようかと考えています。凝った編集はしないと思います。Wi-Fi を活用してジジババ4人と動画や写真を簡単に共有できるしくみを考えています。 AVCHDという規格で保存されることが、具体的に何をどう意味しているのか教えてください。よろしくお願いします。
４年前に買ったＨＩＴＡＣＨＩＤＺ－ＨＤ９０なんですが、Windows　７にアップデートしたのですビデオカメラからの取り込みができません。アプリケーションのメーカー、ピクセラに聞いても埒があきません。 ＸＰ機で取り込んだ後でＷ７にコピーして再生しています。 うまくいっているかたいましたら教えてくださいませんか。ピクセラをあてにするのはやめました。
一般の方がビデオカメラを使う際、大体どの程度のビットレートに設定されているのでしょうか？ やはりその機器の最高画質にされている方が多いのでしょうか？ 今使っているビデオカメラの最高画質が24Mbpsになっていますが、私の場合は以下の理由で17Mbpsに設定しています。 ・安物のビデオカメラなので、もともとの画質が大したことない。 ・24Mbpsと17Mbpsの画質の差があまり実感できない。 ・24Mbpsだとパソコンに負荷がかかりすぎる。 ・そもそも撮影自体が下手なので、画質だけ良くしてもあまり意味がない。 ただ、最近の機種は28Mbpsまで設定できるようになっていますので、17Mbpsごときではお粗末なのではと考えるようになってきました。 皆さんのご意見を伺えるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
miniDVをPCにおとして編集し、DVDに焼きたいと思っていますが、うまく接続できません。 DVカメラ：　CANON　DVM3 PC：　VAIO　SVE15123CJW（windows8） DV端子がPCにないため、USB接続したもののPCがカメラを認識しません。 ドライバも何度インストールしてもエラーになってしまいます。 あまり詳しくないので、メーカーの説明書等もいろいろ調べてみましたがよくわからない状態で、 ここにたどり着きました。 似たような質問もありますので、そちらも参考にしながら調べています。 とりあえず他にも良い方法があれば教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
ソニーハンディカム　ＤＶＤ４０３を使用しています それで録画したＤＶＤをファイナライズしたのですが PCで再生できません。 エクスプローラーで見ると ・VIDEO_TSフォルダはありますが ・中身がなにも表示されず、プロパティで０バイトになっています ・DVD自体は1.2GB ハンディカム本体では、問題なく見れます また起動時ファイナライズ済みであることが表示されます この１枚以外の録画したDVDは普通にPC（Windows　Ｍｅｄｉａｐｌａｙｅｒで再生できます） 何かよい方法はありますでしょうか。
Canonのホームビデオ（Canon iVIS HF R21）で撮影した動画を、パソコンにてDVDディスク（Maxell DVD-RW For Video) に保存しました。これをパソコン上では再生して観れるのですが、DVDプレーヤーでは機械がディスク自体を認識せず、当然再生もできません。また、Maxell DVD-RW For Videoとは別のディスクにも保存してみましたが、こちらは（パソコンでは再生できますが）DVDプレーヤーではディスク自体は認識されるのですが「Picture」と認識、＆中身が空の状態とのことで再生できません。 パソコンで保存したものをDVDプレーヤーで観たいのですが、 パソコン上で保存する際のバージョンが問題なのか、使っているディスクの種類が問題なのか含め、 方法をご教示ください。お願いいたします。
ビクターのビデオムービーでＳＤ（ＳＤＨＣ）カードに保存した動画を、他社のムービーで見ることはできますか？ どちらのムービーもＡＶＣＨＤです。
ワイヤレスマイクからの音だけを収録したいのですが、内蔵マイクの音も拾ってしまいます。 カメラ側の設定がわかりません。 INPUT１へ差し込み、INPUT１スイッチをMIICに合わせました。 他にはチャンネルの設定もどうすればよいのかわからず困っております。 カメラはSONY ZX5J ワイヤレスマイクはSONY UWP-V1です。 普段はエンドロール制作に使用している為、音声知識がなくこの度音声ありの収録をする予定でマイク設定につまずいております。 よろしくお願いします。
いま習っているスポーツがあるのですが、上達のためデジカメで録画しそれをDVDに焼いてTVで見ようと思っています。（カメラで撮影したファイルはAVIで保存されます。） PCで見ても良いのですが兄が使用していることが多ので、それも無理です。 そこで質問なのですが (1)DVD－Rへの焼き方は？ (2)DVD-Rに焼きさえすれば、日本で販売している全てのDVDプレーヤーで再生可能なのでしょうか？ (3)動画を編集できるフリーソフトではどれが多機能でしょうか？ よろしくお願いします。
完成作品をDVDにする場合、HDVで撮影するのとDVCAMで撮影するのではどちらが良いのでしょうか？ 何人かに聞いたところ、最終的にDVDなので最初からDVCAMの方が良いという意見、 HDVの高画質で撮影してアナログ変換する方が良いという意見があります。 皆さんのご意見を聞かせてください。
レンズ交換式か否か、ビデオカメラ用かカメラ用かなどいろいろ違いはあると思いますが カメラのレンズに比べてビデオカメラのレンズは明るいものが多いように思うのですがレンズ設計の違いはあるのでしょうか？表現が難しいのですが、カメラ用はこういったところを意識して作るので明るいレンズが作りにくいと言ったようなことです。 それとも、ビデオカメラのセンサーが小さいようなので35mm換算で400mm超の望遠ズームが実現でき実際の焦点距離が短いため明るいレンズも作れると言うことなのでしょうか？
　あまり詳しくないので教えてほしいのですが、自分で撮影したビデオ映像（ハイビジョン映像）をパソコンに取り込むにはどうすればいいのでしょうか。 　パナソニックのHDC-SD1というのを持っていますが、中古で購入したためパソコンに取り込むためのディスクがありません。この場合Windows　Liveムービーメーカーをインストールしてビデオカメラをパソコンに接続すれば映像を取り込めますか？また他の映像編集ソフトを購入して対応は可能でしょうか。その場合はソフト名を知りたいです。 　よろしくお願いします。
こんにちは。 以前から何回も動画の編集作業について質問させてもらっています。 編集作業としてはなんとか形にはなるかなレベルまではなりました。 今回の大至急の質問ですが、明日が撮影日で数日間に編集作業をしなければなりません。 試しにDVDにやいて見てみました。 編集したものとしては2時間弱になります。 ハイビジョンで撮影はしてますが、DVDにやくためには圧縮？というんですか、そうされてやきました。 すると、動画の画質は極端におちる？写真を入れてるのですがそれもはっきりしないような。 パソコンで編集しながらみてたのはそんなことなかったので安心してたのが。。。。 時間がありません。 どうかお願いします。 ノートパソコン・・・TOSHIBA 型番 PT5723TFSFBW T572/W3TF　 ビデオカメラ・・・　SONY HDR-SR7 と　JVC GZ-E280 ブルーレイディスクレコーダー・・・　SONY BDZ-AT700　 編集ソフトはVideoStudio Pro X5 COREL　 ガイドブックも購入してみてたのですが今一わからなくて。 勉強不足で申し訳ありませんが教えてください。 宜しくお願いします
上記ビデオカメラに付属していたVideoBrowser Ver.1／Transfer Utility Ver.1 というソフトを紛失してしまいました。 キャノンに聞くと有償3980円との事です。パソコンで編集したいだけなのですが、無料ソフトで代用できるものはありますか？
お世話になります。 簡単な質問なのかもしれないですが、教えてください。 デジタルカメラで撮った画像（ＤＶ720×480）があり、時間４時間です。 不要な部分は取り除き、かなり編集しての結果です。 これをＤＶＤ４．７Ｇ　１枚に焼くためには、どのようにすればいいのでしょうか？ 保存するデータの種類を何にすればいいのか？ あるいは、一旦ＩＳＯファイルやＡＵＤＩＯ　ＴＳ等の状態にして 圧縮して焼くのか、素人にわかるように教えてください。 よろしくお願いします。 時間がなく、非常に困っております。 勝手を申しますが至急、よろしくお願いします。
上記アドレスはYoutubeの映像なんですが、この程度の画質、録画時間であれば (1) ビデオカメラで撮った動画のサイズ（原画）は何メガ程度になりますか？ (2) この映像はオンラインにアップロードするため、何らかのソフトで編集および容量を小さくしたと思いますが、この程度の画質と録画時間であれば、何メガ程度まで容量を減らすことができるでしょうか？ (3) ビデオカメラの映像を編集する定番のソフトをいくつかお教え下さい。
使用しているのはスチルカメラなのですが、ザハトラーのビデオカメラ用の雲台（DV12SB)と三脚（Sachtler 5590 SL CF HD)を使っています。 雲台の下部は半球状になっていて、それで水平をとり、ネジで固定するようになっていますが、雲台に乗せたカメラを大きく動かすと三脚に固定したその部分ごと動いて雲台が傾いてしまいます。 固定を強くできるようなアクセサリや自分でできる対策などありましたら教えてください。
最近、部屋が盗撮されているのではないかっと思うようになったのですが、 もし小型カメラが設置されていたら自力で見つけ出す事は難しいのでしょうか？ まず、盗聴機はコンセントか、あるいは数時間もつ電池がないと起動しないと聞きました。 また、いくら小さくても発見できないはずがないと思うのですが、 最近は高性能な盗撮機が販売されているのでしょうか？
昔のVHS－ｃテープやDVのテープの影像をアップするにはどのような方法がありますか？格安でできる方法を教えてください。デッキはあります。
ご存知の方いらっしゃいましたら、お知恵を拝借できればと思います。 このたび Canon XF300 というビデオカメラを導入し、現在諸々テストを行なっているところです。 様々な条件でフルハイビジョンにて撮影をしていますが、XF300から直接テレビのHDMIに繋いで動画を再生するとなめらかに表示されるのですが、MXFファイルをPCに取り込んで再生すると、特にパン時にカクカクが目立ってしまいます。これまでEOS 5D mkIIでも動画撮影をして参りましたが、このようなことがなかったので困っています。 どなたか対処方法をご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授いただければと思います。 【当方の環境】 ・ビデオカメラ：　Canon XF300 ・PC：　Lenovo K430 (Core-i7 3770 3.9GHz、32GB Mem, HDD 1TB 7200rpm, NVIDIA GeForce GTX560 2.5GB) ・OS：　Windows8 Pro 64bit ・モニタ：　LG IPS277 デュアル ・テレビ：　Hitachi WOO 37インチの最近のもの ・ソフトウエア環境：　Adobe Premier Pro CS6、VLC Media Player 【試した条件】 ・カメラ側：　25, 30, 50Mbps、30p 60i, 1920x1080 それぞれの組み合わせ パン時はもちろん、30pよりも60iのほうがなめらかに見えるが、HDMIで直接テレビに接続してカメラから再生すると割りとなめらかだが、PCにMXFファイルを取り込んで再生すると、いずれの条件の組み合わせで撮影したファイルでも、パン時にカクカクしてしまう。また、そのままMXFファイルをYouTubeにアップロードしても、カクカクしてしまう。 MXFファイルをPC上に取り込んでも、パン時にカクカクしないようにはできないものでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
GoPro HERO3　ホワイトエディションを購入しましたが、ビデオモードと写真モードで画角がぜんぜん違っています。 写真モードではスペックどおりのスーパーワイド（超広角）ですが、ビデオモードにすると画角が狭くなってしまいます。標準レンズに近い画角に見えます。 どういうことなのでしょうか。
CX180の内蔵メモリーがいっぱいになったまま放ってあったのですが、急に明日使う事になり、データを消さなければなりません。 同じSONYのＢＤレコーダー本体にコピー（？）はしてあるのですが、１か所だけだと不安です。 あわてて他の質問を見てみると、外付けＨＤＤを買って保存するのが良さそうに思いますが、とりあえずPCのＤドライブ（Ｃ:はいっぱいなので…）に保存しておいて差し支えがなければ、その後の方法はまた調べようと思います。PCはNEC LaVie LL750です。 何か不都合がありますでしょうか？ 機械オンチなうえ不勉強で申し訳ありませんが、まずは急場をしのぐ方法をご教示頂ければ有難いです。 宜しくお願い致します。
panasonicのHC-V300Mでサークルの発表会の様子を撮影しました。 これを皆に配布しようと思ったのですが、20分程度の映像が１Ｇとなっていました。 録画のモードはＨＸ1920でした。 舞台を後方から定点で撮影したもので、画質にはあまりこだわりがありません。 演奏がメインなので音が聴ければ(笑) 通常のＤＶＤにダビングできるようにしたいのですが、どのようにするのがいいのでしょうか？ フリーソフトなどで対応できればいいのですが、シンプルで使いやすいものありますか？
初めてのビデオカメラを買おうと考えています。 いろいろ見ていると、画素数がやたらと多いモノがあります。 フルハイビジョン対応で207万画素らしいんですが、実際はそれより多く、500万とか600万というのもざらです。放送用とおぼしきやつは1500万画素とかずば抜けていて、それはそれで何か理由がありそうなのですが、民生機のフルHD機種で500、600万画素であるのは何か必要があるのでしょうか？
いつもお世話になります。 ど素人なので、できるだけ簡単な言葉でご説明いただければ幸いです。 「CANON ivis HR10　」でハイヴィジョン撮影したＤＶＤ－Ｒをコピーする必要があります。 手元にあるのは、撮影済みのＤＶＤ－Ｒと、撮影機本体、空ディスクとＰＣのみです。 コピーする先のディスクにはハイヴィジョンではなく、標準映像でコピーされるのが望ましいのですが、不可能ならハイヴィジョンのままのコピーでも構いません。 撮影機本体を使用して、ファイナライズは行いました。 撮影されたＤＶＤ－ＲディスクをＰＣに挿入すると、ＰＣは、ＢＤＭＷ　　と　ＣＡＮＯＮ　　というファイルフォルダは認識します。（ただ、ハイヴィジョン再生をＰＣではできません） その　ＢＤＭＷ　　と　ＣＡＮＯＮ　というファイルフォルダを空ディスクにコピーしましたが、ＰＣでは勿論、撮影機本体では「認識できない記録方式です」というメッセージが出て、コピーを再生できません。（空ディスクを初期化してもしなくても同じ結果です） 再生可能な状態でコピーするために、どのような方法でどう処理すればよいのか教えて頂きたく、どうぞよろしくお願いいたします。　　
RX100を使って、動画を連続撮影しようとすると 2GBごとにファイルが分割されて保存され、30分で撮影が自動終了します。 30分以上連続撮影できない理由は分かるのですが、 2GBごとにファイルが分割されるのはなぜなのでしょうか？ FAT32だと4GBまで保存できるはずですが、この2GBという値はどこから来ているのでしょうか？
キャノンのivis HFM41を使っていますが撮影時に無音(集音しない)での撮影は可能でしょうか? 風切り音とかが気になって編集しづらいのです。 また、編集ソフトにもよると思いますが、撮影後の音の消去は可能でしょうか? 操作方法を教えていただくと助かるのですが・・・。 よろしくお願いします。
mtsファイルをmp4等のファイルに変換したいです。 有料でも構いませんので、優秀なソフトを教えて頂けないでしょうか？ 動画編集もできればベストです。
防犯カメラを探しています。なかなか性能が合致するものがなく困っています。 ペン型の超小型防犯カメラで防水のものはないでしょうか。
お世話になります。よろしくお願いします ビデオカメラにはHDMI出力はついていますが、USB3.0やThunderboltで映像・音声を 出力できるビデオカメラというものは見たことがありません USB3/Thunerboltのケーブル一本でpcと接続してリアルタイムにpcで可逆圧縮で録画したり カメラ本体で圧縮した動画を高速にpcに運べたらものすごく便利だとおもうのですが 何故そういうビデオカメラが存在しないのでしょうか？
全く素人なもので、簡単な言葉で説明していただけると助かります。 キャノンのホームビデオで撮影したＤＶＤ（約１８０分）のコピーを、メールで送ってほしいと言われました。承諾したものの、さてどうしたらよいのか？どのような作業をすればよいのか、全くわからず、検索サイトにかけてみたものの「圧縮する？」など、具体的にどのようにすれば圧縮できるのか、わからないことだらけで、こちらで質問した次第です。 関係ないかもしれませんが、シンガポールからオーストリアに向けて送ります。 お手数をおかけしますが、どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして。i pod touch 5に変えてから録画 をすると動画容量（5分程度で）600～700MBサイズに なってしまうのですが・・ どうにもならないでしょうか？ipod touch4は100MBも行かなかったのですが 容量を食ってしまい困ってます。 一度外にだし圧縮するしかないですか。 そうするとカメラロールには入れられますか？ ipod touch4ではできたのですが。 詳しい方御指導お願い致します。
教えてください。 少し前に編集のソフトについてこちらで質問しました。 で、その編集したデータ（DVDにしました）ですが、再生する機器が古いと再生できないものですか？ 対応とかあるのでしょうか？ハイビジョン画質で撮って編集もそのままだから多分ハイビジョンだとおもいます。 そして、そのデータは標準画質におとす？ことは可能でしょうか？ その古い機器をもってる人の為に最初からハイビジョン画質ではなく標準画質で撮らなければいけないのでしょうか？ いろいろと質問しましたがど素人です、教えてください。 よろしくお願いします。
コンデジ、一眼レフ、iphone、スマートフォン等で取った動画を編集し ミュージックビデオのようなものを作ろうと考えているのですが 動画の質感がどうしても安っぽいといいますか綺麗すぎなのかわかりませんが 躍動感といいますか、スピード感と言いますか 映画やミュージックビデオのような動画の質感？が出ません。 動画自体綺麗は綺麗なのですがのっぺりしていて、ホームビデオ感がしてしまいます。 色々FX（ソフトのプラグイン）を使ってみたのですが、いまいちです。 持っているソフトはvideostudio pro x5, adobe premiere cs4,aftereffect cs4です。 イメージとしては http://www.youtube.com/watch?v=onXP1wmP0UY のようなマットな感じと言いますか、それでいて動きに力がある感じです。 どなたかご教授頂けたら幸いです。
ビデオカメラの購入を考えており、 ソニー製の「cx720」と「cx430」のどちらを購入するか悩んでいます。 〔気になるポイント〕 cx720 長所：高画素 短所：ズーム弱い、本体重量が重い cx430 長所：ズーム強い、本体重量が軽い 短所：低画素 アドバイスよろしくお願いします。
趣味で鉄道の運転席から見た風景を撮影したりするのですが その時に使用するカメラを最近購入しいざ撮影しようとすると カメラのレンズが（主に内側）曇りぼやけた状態に成り 結局撮影できませんでした。 何か良い対策などあればお教え頂けないでしょうか。 説明書には、露付きのためと記載がありました。 ちなみに機種は、パナソニックのＨＣ－Ｖ７２０Ｍです。 宜しくお願いします。
こんにちは。 今までにビデオカメラ（ソニー　HDR-SR7）で撮影してたデータを外付ハードに保存していました。 パソコンを変えたのでカメラと一緒にあった　「ハンディカム　アプリケーションソフトウェア」をインストールしてみましたが映像をみることができません。 なぜでしょうか？ 「***********.m2ts」 「***********.modd」 「***********.moff」 と同じデータでもこの3つがありますが。。。。 どう質問すればいいのかとわからないので上記のようなデータ名も書きました。 すいません、ど素人です。 それと、もう一枚「もっとビデオを楽しもう」Amusez-vous avec la video っていうDVDもあります。 これだけの情報でわかるかわかりませんが、見れるようになる為には何が必要か素人でもわかるように教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。 カテゴリの選択ミスでしょうか、「趣味　AV機器、カメラ全般」にしてたのですが全然回答がこなくて、一度削除してこちらのカテゴリに移動しました。 こどもの小さいときの映像なのでホントに困っています。
１～２時間あまりあるセミナー・講演のビデオ録画を行っています。そしてこれらの録画を講演者のスライド（プロジェクターでスクリーンに映し出したもの、例えばパワーポイントのファイルなど）と共にウェブサイトにアップロードしています。現在、コンピューター対応のビデオカメラは持ち合わせていないので、デジタルカメラのビデオ録画モードを使いコンピューターを通してビデオファイル、スライドファイルをホームページに載せている次第です。しかしながら知っての通り、デジタルカメラは写真を撮るのが目的ですから、デジタルカメラで撮った動画は画質が悪くまた音質も良くないのです。 そこで新規にこの目的に合ったビデオカメラの購入を考えています。個人として録画するものですから、コンパクトで安価な商品を紹介して頂けたら幸いです。大学や企業ならそれなりに高価で画質の良いビデオカメラを買う事が出来ますが、それ相応のレベルの物を買うには個人としては高すぎるのが現状でしょう。ビデオカメラを購入された方の感想なども含めて商品を推薦して頂けるとうれしいです。よろしくお願いします。 ちょっと予断ですが、昔？のVHS-Cテープ用のビデオカメラ（カムコーダー）は持っていますが、コンピューターに接続出来ません。また、ビデオテープの録画画像をウェブサイトにアップロードするとなるとまたそれなりの設備・機材を購入しなければなりません。そこで「新規ビデオカメラの購入」と考えた訳です。ビデオテープからのメディアコンバート（つまりビデオテープからコンピューターへのデータコピー）が簡単に安く出来るならそれでもかまいませんが、、、
リンクしました四大陸選手権2013の浅田真央選手の映像を見ると、演技のときは浅田選手と観客席のどちらもピントが合っています。（最後の顔のアップの時だけは、観客席がぼけていました。）望遠レンズだと思うのですが、かなり絞らなければあのようには写らないと思います。特殊なレンズなのでしょうか。 テレビ用のレンズなので物凄い値段のものなのでしょうか。 私の想像では、400ｍｍくらい　Ｆ16くらいかそれ以上　う～ん、それでいてＩＳＯも？？　もう想像もつきません。 SONY　NEX-FS700を使っていますが、このカメラであの演技の映像を写すのは不可能だと感じましたので、ご存知のかたがいらっしゃるかと思い、質問してみました。
SDHCカードの内部は PRIVATE→AVCHD→→→ACCHDTN→省略 　　　　　　　　　　　　　　　↓ →BDMW→・BACKUP 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・CLIPINF 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・PLAYLIST　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・STREAM 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・INDEX.BDM 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・MOVIEOBJ.BDM このような構成になっています。過去の保存フォルダを見ますとCLIPINFの中に動画のコマの数のCPIファイルがありPLAYLIST の中にはMPLファイルが一つ入っていました、ところが今回、CLIPINFとPLAYLISTのフォルダが空でSDHCファイルをカメラに戻して再生しようとすると「フォルダがありません」と表示され再生できなくなっていました。ただ、ディーガで保存したデータはテレビでも再生できパソコンでもSTREAMフォルダの中に動画が全て残っていたのでパソコンで再生できました、なぜカメラでのみ再生できないのでしょうか？おそらくCLIPINFとPLAYLISTのフォルダが空であることが原因のように思えますがCLIPINFとPLAYLISTにあるべきCPIファイルとMPLファイルは復元することは出来るのでしょうか？（例えばディーガに保存されているデータをブルーレイもしくはDVDにダビングしてパソコンにコピーする。ただパソコンにブルーレイドライブを搭載しておりません、またDVDだと4.7Gなので8Gだと2枚になってしまう気がします。）今後、CPIファイルとMPLファイルを復元しないとパソコンで動画を編集するときに差し支えがあるのでしょうか？ 　　
パソコン初心者です。 2画面編集にについて教えてください。 先日結婚式があり、ビデオ係り2人がそれぞれパナソニック(SD5)、ソニー(機種不明)のムービーカメラを持って撮影をしました。 手紙を読む場面で、一方は新郎新婦を、もう一方は両親を撮影したり、式の大半を前述のようにそれぞれ別々で撮影しました。 これら別々の動画を1つの画面に編集することは可能でしょうか？ 基本的にはどちらか1つの動画をメインにしてところどころを2画面にしたいと考えています。 最終的に1枚のDVDにしてプレゼントをと安易に考えていたのですが、いざ編集となると何をどうすればいいのかさっぱりわかりません。 ご教示お願い致します。
MOV形式のファイルが再生できません。 VictorハードディスクムービーGZ-MG40で撮影したファイルをムービーメーカーで再生したところ、音声は出ますが映像が再生できませんでした。パソコンのOSはWindows８です。 Victorサポートへ問い合わせたところ、ムービーメーカーか、Windows８標準のメディアプレーヤーで再生できない場合は、有償のソフトを購入するしかないとのことでした。 何とか無償のソフトで再生したいです。何か対応できるソフトはありますか。編集もできればうれしいです。 ちなみに、リアルプレーヤーとクイックタイムはをインストールして再生しましたが、これも音声のみの再生となり映像は観られませんでした。
フルHDのプロ用カメラも存在してるみたいですがフルHD画質だとスマホのカメラと同じ画質ってことですよね？ハリウッドとかのお金のかかってそうな映画は４Kとしても、安い映画やドラマはHDなんでしょうか。映像の種類と撮影動画解像度の一般的な値を教えてください。
一般的に売られている暗闇でも撮影可能なビデオカメラというものに興味があります。 http://www.d6.dion.ne.jp/~shrimp/LED-Light-2.htm ここのページには赤外線ライトを使うことで暗闇で撮影が可能になると書かれています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B004AA2Y9Q/ ここのページにあるような赤外線LEDを使えば撮影可能になるのでしょうか？ 一方で、 http://shasin.sblo.jp/article/47825703.html このページなどには、一般的なビデオカメラには赤外線フィルタがついていると書かれています。 恐らく、この赤外線フィルタというのは、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … サーモカメラで用いられる遠赤外線（波長がおよそ4 - 1000μm）をカットするもので 暗視カメラで用いられる近赤外線（波長がおよそ0.7 - 2.5μm）をカットするものではないと思うのですが 合っていますか？ たまに赤外線カメラを使って下着が透けるような話を聞きますが、 これは赤外線フィルタを外して、遠赤外線（波長がおよそ4 - 1000μm）が見えるようにしたものであると思うのですが 合っていますか？ もし赤外線フィルタを外すと、全ての赤外線を感知してしまうために http://shasin.sblo.jp/article/47825703.html のページの画像のように白黒になってしまうと思うのですが合っていますか？
「ビデオがないから動画が撮れない」と言ったら「年がわかる」と笑われました。 「では何ていうの？」と聞いても明確な答えはありません。 何と呼ぶのでしょうか？
Sonyの縦型ビデオカメラの表記機種は２００９年の機種ですが、外観も格好良いです。中古で安く出ており、買いたいと思うのですが、最新のビデオカメラに較べてどの程度の物でしょうか。
ビデオカメラHDR-CX12を所有しております。バッテリーの事で質問です。 購入時についていたバッテリーと別でもう1つバッテリーを持っていますが、どちらも寿命が近づいているようで、撮影していてもいつバッテリーが切れるかいつも心配しております。 そこで思ったのですが、最近はやりの大容量モバイルバッテリーが使えないかと思っております。 電圧や容量の事が全く分からないので、モバイルバッテリーを充電池としてビデオカメラに使えるのか？使えるとすればどのようなバッテリーを探せばいいか？を教えて頂けないでしょうか。 最低1時間、希望としては4時間程度撮影出来ればと思っております。 その他注意事項と併せて、教えて下さい。
ビデオカメラを売却する場合、高く買い取ってくれるショップでどこでしょうか？ PC関係だとドスパラがかなり高額で買い取ってくれるのでいつも利用しているのですが ビデオカメラだとどこがお勧めでしょうか？
質問させて頂きます。 今ではもう家電量販店で普通に内蔵メモリおよび外部メモリ型ビデオカメラしか売ってませんが、 昔テープ式ビデオカメラで撮りためたテープを持ってる人は多いと思います。 それを、最終的にはどうするつもりかお伺いしたいです。 例えば、新たなビデオカメラを買った際、もう古いカメラは必要なくなりますよね？ しかし古いカメラを処分してしまったら古いテープは見れなくなりますよね？ 保存するにしてもPC保存やメディア保存にはテープ記録時間と同等の時間がかかるので 相当しんどい作業になると思います。 この場合皆さんはどうされますか？ 相当重要な記録だけ残して後は処分しますか？ 沢山のご意見お待ちしております。
VK-C150という型番の監視カメラ本体とレンズを頂きました。 外す前までは作動していましたとのことで使ってみたいのですが、 電源接続のコネクターが4ピンの特殊？なオスコネクターで色々 調べましたが分かりませんでした。 どなたか名称または入手先などお分かりでしたらよろしくお願い致します。
室内で人物を撮影するのに適した照明について教えてください。 大きく分けて、「電球色」と「蛍光灯色」があり、 前者は橙色、後者は白色に人の目には写ります。 いま手元にsonyのHDR-CX270Vがあるのですが、これのホワイトバランス機能には 「電球色」はあるのですが「蛍光灯色」がありません。 オートのままで撮影すると人の肌が青白い色になってしまいます。 白い紙を置いて認識させる方法も試してみましたがやはり青白い色になります。 一方でリコーのCX6では「蛍光灯色」の補正機能もついているため、 このような青白い色を補正することができます。 ただ、白い壁まで橙色っぽく見えるようになってしまいます。 一般的に人物を撮影するのには、 「蛍光灯色」よりも「電球色」の方が適していると書かれているwebページがいくつかあるのですが これは「電球色」で撮影した上でホワイトバランス機能で補正して撮影するのがベストだということでしょうか？ もっと良い照明やホワイトバランスの設定方法があれば教えてください。
ビデオカメラの購入を考えていますが、ある程度高機能な編集ソフトがバンドルされたものにしようかと思っています。 機能制限版の○○ライトとかでもかまいません。 ・トラックの分割・合体 ・トラックの速度変更 ・サウンドトラックの編集(ボリュームの調整) ・画像の挿入 ・テキストの挿入 ・画質を変更して動画ファイル作成 ビデオカメラの動画フォーマットはできるだけmpegを希望しますが必須ではありません。 該当するような製品はありますでしょうか？
HDR-CX270Vを購入しようかどうかと検討中です。 価格が安く、小型なので購入したいと考えています。 ただ、kakaku.comや2chなどの掲示板で異音するとの書き込みが多数見られます。 これはスピーカーが機械音をひろうことによるノイズなのか 電気的ノイズによるものなのかどちらなのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B001GNZRNU/ こういう小型マイクを使って、カメラ本体から離れた位置にマイクを設置すれば この異音の問題は回避できますでしょうか？
知り合いからホームビデオのダビングを頼まれました。 ブルーレイからＤＶＤに変換ダビングしてほしいとのこと（ＰＣで両方ドライブ所有） いろいろ調べましたが、対応していません系のエラーで 読み込むこともできません。 ブルーレイのファイル名は、 SONY_BD_RECORDER_VOLUME です。 おそらくホームビデオでとってレコーダーにつなぎ撮ったのかな？ と思うところですが、どなたかＤＶＤに変換できる方法教えてください。 画質低下は、しょうがないと思っています。 よろしくお願いします。
1920×1080/60p(PS) 28Mbps/FX の高画質で室内で12～24時間連続撮影可能なビデオカメラを購入したいと考えています。 http://www.sony.jp/handycam/pre_include/html/HDR … の表にあるようにこれだけの高画質だと7時間30分の撮影で96GBの容量を必要とします。 12時間だと150GB程度の容量となります。 いくつか質問なのですが、 1. 大容量が必要となるため、HDD内蔵のビデオカメラを購入しようと考えていたのですが、 kakaku.comで検索しても2件程度しかかからず、そのほとんどが販売終了となっています。 これはなぜなのでしょうか？ 外付けHDDなどを使うことはできないのでしょうか？ 2. kakaku.comで「売れ筋ランキング」が30位以内のものを購入したいと考えているのですが ビデオカメラのほとんどはUSBあるいはACアダプタで給電しながらの連続撮影は可能なのでしょうか？ 3. また、内蔵メモリーがあるもので、外部SDカードを挿入することで両方の容量を使うことが可能でしょうか？ 例えば、内蔵メモリーが96GBとして、128GBのSDカードを使うと 合計224GBの容量を使うことが可能でしょうか？ 4. なお、熱暴走の問題もあると思いますが、 冷房の効いた室内での撮影なので、特にどのビデオカメラを購入しても 長時間撮影は可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
LIVEの動画と、オーディション用に自分の演奏を撮影するために、ビデオカメラを購入しようと思っています。 高画質で、爆音でも音が割れない高品質なマイク(別売りも可)で 予算は10万～15万円前後で考えています。 ちなみに、映像と音は一台のビデオカメラで一緒に済ませられるものを考えています。 ちなみに、内蔵マイクでも、ロックバンドの音をCDの様にクリアに録れるビデオカメラはあるのでしょうか…？ もちろん安いものに越したことはないでが… なにか、良いビデオカメラはありませんか？ 宜しくお願いします。
今度ビデオカメラを借りてEDIUSＰｒｏ５．５で編集で編集します。ビデオカメラはＳＯＮＹカメラで、 ＡＶＣＨＤの録画モードがPSモード(28Mbps) とFXモード(24Mbps) に設定が出来ます。 どちらのモードでも取り込みが出来るのでしょうか？ ＰＳモードの方が情報量が多いと思われますが、違いはいかがですか？ よろしくお願いします。
赤ちゃんが産まれるのでビデオカメラを購入したいです。予定日も迫り、今日量販店に行ったら１月は新商品発表があるから、旧型が在庫処分で安くなってると言われました。 ですので明日にでも買おうと思うのですが、ビデオカメラの知識０です。ビデオカメラを選ぶポイント教えて下さい。
コンデジのRX100の動画の綺麗さに満足しています。 これと同程度の画質が撮影でき、数時間以上、ACアダプターで充電しながら連続撮影可能なものを探しています。 条件としては、 ・安価（4万円以下が望ましい） ・小型 ・暗所に強い 上に行くほど優先度は高いです。 拡大撮影は行わず、ACアダプターを用いて撮影するため バッテリーの容量なども問いません。
予算3万円以内で できるだけ、安くて小型で高画質・高fpsのデジタルビデオカメラを購入したいと考えています。 用途は室内撮影で机の上などに置いた状態で定点撮影を行い、 撮影ボタンを押さずに3時間以上撮影可能なものを探しています。 特に撮影用画面や出力端子などは必要としておらず、上記の条件さえ満たせば良いです。 動画といえばSonyが有名なので調べてみたのですが、 比較的安価なビデオカメラの http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-GW77V/s … http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-CX430V/ ですが、それぞれ 39800円、76300円します。 仕様にはいずれも センサータイプ1/3.91型 "Exmor R" CMOSセンサー 総画素数543万画素 と書かれてあります。 一方で、比較的安価なコンデジ http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-WX50/ … は、8000円程度と上記のビデオカメラの5分の1程度の価格なのに拘わらず センサータイプ1/2.3型 "Exmor R" CMOSセンサー 有効画素数約1620万画素 となっており、ハイスペックであることが分かります。 いずれもAVCHD 60i：24M FXでのエンコードが可能で スペック上ではコンデジの方が綺麗な動画が撮れるということになります。 ただし、コンデジは http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6583294.html のページに書かれてあるように30分以上で撮影での税金を逃れるために それ以上の撮影を行うためには毎回撮影ボタンを押す必要がある仕様になっています。 つまりコンデジの方がビデオカメラよりも圧倒的に綺麗な動画を撮れるのに 30分以上撮影できないという制限を設けただけで 5分の1程度という破格の値段で販売しているということになりますが合っていますでしょうか？ とりあえず、上記で挙げた3つの製品はいずれも一番上で私が述べた条件を満たさないことが分かります。 一方で、最近発売された http://www.sony.jp/actioncam/products/HDR-AS15/s … は2万6千円ほどの価格で、上記のコンデジとほぼ同じ センサータイプ1/2.3型 "Exmor R" CMOSセンサー 有効画素数約1680万画素 というスペックになっており、且つ30分以上の連続撮影も可能となっており、 上記の条件を満たしていることが分かります。 ただ、1920×1080の解像度では60fpsに設定することはできず、30fpsにまでしか設定することができません。 それでは、コンデジであるDSC-WX50は ビデオカメラであるHDR-AS15やHDR-GW77Vよりも高画質なのでしょうか？ もちろん画素数だけでなくレンズや手ぶれ補正などいろいろな比較要素はあるのは分かっているのですが 室内撮影で激しい動きのしない物を撮影する場合には、上記の関係が成り立つのでしょうか？
DVD Flickなどのオーサリングソフトを使用せずに 拡張子などを変換してそれをＤＶＤに焼き テレビで再生できる方法 ありますか？もしあったら教えてください
小学生の子どもの運動会と学校の音楽発表会が主な撮影になります。 Panasonicは「ＨＣ－Ｖ700Ｍ」、ビクターＪＶＣは「ＧＺ－Ｇ５」、どちらにするか迷っています。 どちらも予算的には問題ありません。 Ｐａｎａｓｏｎｉｃは、動画の有効画素数が３５５万画素、内蔵メモリーが６４ＧＢ、最低被写体照度が４ルクス、使用時重量が３１４ｇです。 ビクターＪＶＣは、動画の有効画素数が４７７万画素、内蔵メモリーは６４ＧＢ、最低被写体照度が２ルクス、使用時重量が４００ｇです。 この数字を見る限り、ビクターの方が勝っていると思いますが、実際の使用感、液晶画面の見やすさ、操作のしやすさ、などがわかりません。 撮影後、パソコンで編集ソフト「エディウスＮＥＯ　３」で編集する予定です。（こちらも、これから買います。） よろしくお願いします。
先日、ビクターのGZ-HM670を買い、動画で撮った内容を パナソニックのＨＤレコーダーDMR-XE100を使って ＤＶＤ－Ｒにダビングしようとしましたができませんでした。 方法はマニュアルを見て、GZ-HM670の動画を再生して DMR-XE100にDVD-Rを入れ、録画ボタンを押すという やり方です。 繋いでいるコードはＡＶケーブル(赤、白、黄色)で シャープのアクオスでモニターとしての表示をしています。 初心者ですので、詳細に教えていただける方 ご指導をお願いします。
ビデオカメラはデジタルカメラやデジタル一眼レフに比べて、センサーサイズが小さいですが、なぜでしょうか？画質を考えるとセンサーサイズは大きい方が良いと思うのですが・・・。 それと関連した疑問で、 デジタルカメラやデジタル一眼レフの方が、ビデオカメラよりも高画質の画像が撮れるという事になるのでしょうか？ デジタルカメラの動画撮影モードの方がビデオカメラよりも高画質、ということもあり得るのでしょうか。 よろしくお願いします。
SONYのCX720とPanasonicのX900Mでは、どちらが高画質といえるでしょうか？ あまり詳しいことはわからないのですが、わかりやすい説明をいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
お正月あけに子供たちが来ます。孫たちを撮りますがプロジェクター付きのビデオカメラがあります。 テレビで再生するより昔の8mm同様映写機で再生したほうが孫が喜こびそうです。量販店でデモを見たことがありますがお使いの方ご感想はどうでしょうか。
ビデオカメラの遠隔操作についてお尋ねします。 室内でビデオカメラを使用したいのですが、三脚を設置するスペースが無いため、天井にビデオカメラを取り付けて、リモコンでチルト、パン、更にビデオカメラのズームイン、ズームアウトをしたいと思います。 このような利用シーンに対応する製品ご存知でしょうか？
今、旅行で東京にいるのですが、地元で絶対店頭に並ぶことのない（試せない）トキナーのAT-X 16-28 F2.8 PRO FX 16-28mm F2.8を試して（できれば）買いたいと思っています。 秋葉原のソフマップはトキナーを扱っていないとのことでした。 即納でかつ試せる店舗をご存知の方はおられませんか？
隠しカメラについて質問です。 隠しカメラには大きく分けて無線式と有線式があると思うのですが、 無線式の場合、電池は必要ないのでしょうか。 たとえばある部屋にカメラを仕掛けたい場合、カメラを部屋に置くときのみ 部屋に入る必要があり、それ以降は電波で受信するなどということになるのでしょうか。 カメラを仕掛けるつもりで質問しているわけではありません。 ご回答よろしくお願いいたします。
SONYハンディカムのHDR-CX550で記録した動画を外付けのHDDにUSBケーブルで接続してバックアップをしてきたのですが、ハンディカム本体のメモリーを消去を行なったところ、うっかり外付けHDD本体の消去が実行されてしまい、中止ボタンが無かったのですぐにUSBケーブルを引き抜いたところ、その後HDDの中味は一切見る事ができず「フォーマットしてください」というメッセージが流れるようになってしまいました。 パソコン本体に接続しても「フォーマットされていません」というメッセージが出るばかりで これまで録りためてきた約３年分の動画が全く見る事ができなくなってしまいました。 動画の復元ソフトを探しているのですが、どのメーカーのソフトが良いのかわからず、 ぜひアドバイスをいただければと思っているところです。 よろしくお願いいたします。
内蔵メモリ、32Gのビデオカメラを買いました。 手元には特に使っていないSDカード(Sandisc 16G class10)があります。 撮ったデータはPCにてバックアップ予定です。 また、バックアップ頻度も、16Gを超えるデータを撮る前にバックアップをすると思います。 ふと疑問に思ったのですが、記録はどちらをメインにすればよいのか教えて下さい。 メインを内蔵にしてSDは予備 メインをSDにして内蔵を予備 単純にSDカードに撮っておけばPCへのコピーが容易と思っています。 ただ、それだと内蔵メモリの出番がほぼないので「勿体ない」と思ってしまって。 そこで他にメリット、デメリットがあればと思い質問させて頂きました。
パナソニックのビデオカメラとHD Writer をつかってます。 パソコンを入れ替えるので、PC内の映像データの移植をしたいのですが、 フォルダを探してもそれらしきデータが出てきません。 映像データが入っているフォルダをご存じの方、教えてください。 ＯＳはvistaです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 Windows７でＶｉｄｅｏ　Ｓｕｔｕｄｉｏ　Ｐｒｏ　ｘ４を使用しています。 ＳＯＮＹ製ビデオカメラＨＤＲ－ＣＸ５５０Ｖから映像信号を取り込もうとすると対応していないという表示が現れます。 ＰＭＢでハードディスクに一旦取り込んでからだと問題ありません。 ビデオカメラから直接取り込むには特別なドライバーが必要ですか？ それとも、直接取り込むための方法があるのでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
ビデオカメラのmp4ファイルを Windows Liveムービーメーカーで編集したらwmvファイルになりました。 さらにフリーソフトでmpgファイルに変換したら、6GBのファイルが2GBに軽くなりました。 画質が低下したかというとそうでもありません。（目が悪いのかもしれませんが） すべての動画ファイルをmpgで保存しようと思いますが、いかがなものでしょうか？
ため込んだDVテープをパソコンに取り込みビデオ編集を予定しています。 とりあえず、Corel VideoStudio12でDV形式でキャプチャを行い、20本ほどPCに取り込みました。 キャプチャ時は情報欄に逐次、撮影日・時分が表示されていましたが、キャプチャされたデータをCorel VideoStudio12で開いても、撮影日・時分が判りません。 ファイルのプロパティでは当然、キャプチャの日付・時間のみです。 どのような手段で、キャプチャされたデータから少なくとも撮影日の情報を知ることができますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 final cut express4を使用しています。 スマートフォンのXperia GXで撮影した動画を取り込もうとしたところ、エラーが発生して取り込めませんでした。 詳細は下記の通りです。 なにかわかる方がいましたら、ご助言いただけると幸いです。 できればこのソフトを使いたいですが、最新のfinal cut pro Xなら簡単に取り込めるのでしょうか。 ■エラー内容 (1)sdからmacにコピーしたmp4ファイルをfinalcutの素材等のエリアにドラッグした時 →「不明なファイルです」 (2)sdからmacにコピーしたmp4ファイルをfinalcutの切り出しと転送から開いたウインドウにドラッグした時 →「“MOV_0200.mp4”は、サポートされていないメディアが含まれているか、ディレクトリ構造が無効です。サポートされているメディアに合ったディレクトリ構造を持つフォルダを選択してください。」 ■取り込みたい動画について ・Xperia GXの標準カメラで撮影した動画で拡張子はmp4です。 ・動画の大きさとコーデックはmacの情報をみるで確認すると 1920x1080 H.264、AAC となっています。 再生は他のスマートフォンでも、macでも普通にできます。 ■finalcutとmacについて finalcut express4　バージョン4.0.1 MacOS X 10.8.2 (Mountain Lion) ■取込エラー解決のために試したこと (1)ディレクトリ構造が正しくないとエラーが出るとネット上にあったので、sdカード内と同じ構造にしてみましたが、変わりません。 動画の置き場所は下記フォルダの中です。 /Users/【ユーザ名】/Documents/finalcut/【プロジェクト名のフォルダ】/DCIM/100ANDRO (2)sdカード上を指定して切り出しと転送 してみましたが、macにコピーしたファイルの時と同じエラーでした。 (3)Apple ProRes 422への変換ツールを使用して変換してからの取込 Aunsoft TransMXF for Macの使用版を使用してみましたが、エラーとなり、変換できませんでした。 もうお手上げです。。。 なにかわかる方いましたら、よろしくお願いいたします！
こんにちは、いつもお世話になっております。 現在、SONY RX55でルームリンク(TVもSONY)をしております。 また、PCでは「DiXiM Digital TV plus」を使用しております。 RX55のHDDは容量が少ないので、これまでのホームビデオデータを 全て保存して置く訳にはいきません。 テレビとPCでホームビデオのデータを観ることが出来るサーバー的な 商品はございますでしょうか?
VHSとホームビデオのテープ（ホームビデオは出始めのデジタルカメラ）が数多くあり、 劣化と収納スペースを考えてPCに映像保存又は、DVDに保存したいと思い デジ造を購入しましたが、コマ落ちや映像が良くなく、近くの写真屋さんに２本程DVDに しました。確かに綺麗でしたが、価格がばかにならないですね。 それで　やはり自分で細々とやってみようとネットで検索したところ (1)ネオスティック　VHS　TO　DVD3 (2)アスク　VHS　ｔO　DVD　5.0　デラックス (3)I・Oデータ　GV-MDVD3 (4)MAGIX　ビデオきれいにDVD (5)Roxio ビデオテープをDVDやHDDに保存 上記の５件より選ぶつもりですが、いろいろプレビューを見ると一長一短があり 迷っております。　なかなかこれが良いとこの場では言いにくいでしょうが、 ご意見を賜るとありがたいです。 ちなみに　PC　は　ウインドウズ　7　です
ビッグバンドのコンサートを（市民会館のようなホールでステージ18名くらい）を1カメで撮影する場合、プロはどうやって撮りますか？プロであれば出来るのでしょうか？撮影後はタイトル入れ編集だけです。ジャズですので、いきなりスタンドソロもありますし、前列がいきなり立ったり、後列が立ったり、予測つかないと思うのですが・・。前情報なしでプロはどれだけ対応できるものなのでしょうか？またそれが出来てこそプなのでしょうか？
不思議なのですが、 ホームビデオが記録されたDVDRのVROデータを再生すると、なぜかひとつのタイムラインに複数の動画が記録されているかのように、再生するプレイヤーによって違う内容の動画が再生されます。 以下、詳しく書きます。 ・古いホームビデオを写真店のサービスでDVDRにしてもらいました。 ・PCに入れてDVDフォルダの中にあった「.BUP」「.IFO」「.VRO」の三つをローカルにコピー。 ・それをPCで編集したいと考えています。 ・ネットで調べるとVROが動画本体のようで、拡張子をMPGに変えるだけでMPGとして扱えるということで、そのように書き換え、ウィンドウズのLiveムービーメーカー上で観る。 ・するとさっき（DVDRで直接みたとき）と違う内容が再生されました。 ・同じファイルでもVROで見たときと、MPGにしたときでは違う内容の動画が再生されるようです。 ・さらにその大元のVROデータも、いくつかのプレイヤーで再生するとプレイヤーによって内容が違います。 ・例えると、ひとつのテープ上に同時に何本かの動画が記録されていてランダムで再生されているかのようです。 これはどういうことなのでしょうか。 動画編集はほぼ未経験で、VROファイルなども今回初めて知った初心者です。 記録されている動画を、市販DVDのチャプター選択のように、一覧で見られる方法があるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ビクターのGZ-HM450というビデオカメラで、数分の動画を数回写します。 これを、写した順序で、写したまま見るのなら、何の面倒もなく、無事見れます。 再生ボタンを押すだけですね。 しかし、写す順序を入れ替えたり、余計なところを削除したり、そのような、少し編集して、 それを再生して見たいのです。 人様に見せるので、多少、順序を入れ替えたり、いらない部分をカットしたりしたい。 一旦、パソコンに動画を写し、ムービーメーカーなどで編集することはできます。 しかし、ムービーメーカーなどで、編集すると、もう、カメラの方へ戻して、カメラで見ることが できません。カメラで再生できない形に変形？している見たいです。 DVDなどで焼いてから焼いたものをDVD再生機などで再生してテレビで見ることならできますが、 そうではなくて、カメラに、編集後の動画を移動し、カメラから見たいのです。 （外へ持ち出すため、カメラ以外の機器を持ち出したくないため） 一応、試したのは（確かめたのは）ビデオカメラは、mtsの拡張子なら、再生できるみたいです。 が、ムービーメーカーや他のソフトでは、編集すると、m2tsになってしまうようです。 （このへんは詳しくないので、違うかもしれません）なので、ダメなようです。 何か方法はありませんか。
MPEG-4、AAC-LCとAVCHD（H.264の映像とAC-3の音声をMPEG2-TS方式で多重化）はどちらも「フルハイビジョン」撮影が出来ると思いますが、どちらが画質が良いのでしょうか？ 前者は拡張子が「ｍｐ4」、後者は「ｍ2ｔｓ」だと思います。
初めてビデオカメラを買おうと思います。 録画したものの保存はもちろんですが、webカメラの代用とし、Ustreamやニコ生にアップしたいと 考えています。その場合、一旦録画せずに、リアルタイムにビデオカメラはカメラ機能としてだけでできたらと考えています。 今市販で販売されている5万以内のHDR-CX270VやHDC-TM25、iVIS HF M51は上記の要望を満たすのでしょうか？
キャノンのHF１０で撮った動画をPCに保存していましたが、 ブルーレイプレーヤーを購入したので、SDカードに一度、動画ファイルを移し、 その後、ブルーレイのHDDに移そうとしましたが、ファイルが読み込めないようで移せませんでした。 デジタル音痴なので、どなたかPCのM2TSファイルをブルーレイプレーヤーのHDDに移す方法をご教示いただけませんでしょうか？ ブルーレイプレーヤーのHDDに移して、ブルーレイディスクに落とすのが、目的です。 よろしくお願い致します。
子供の撮影用のおすすめビデオカメラは？ 来年に子供が生まれます。 子供の記録にビデオカメラを買いたいなと思っています。 おすすめのビデオカメラを教えてください。 要望は、きれいに撮れて、軽くて、操作が簡単、あとバッテリー長持ちするのがいいです。 予算10万までで。 よろしくお願いします。
CanonのHFR32とsonyのHDRCX270で迷っています。 使用用途は子供の運動会、学芸会撮影（ともに室内） 特に運動会はライブなどをやるドームで客席からアリーナを撮影する形なので、 それだけの距離を問題なくズームできるのが最優先です。 普段の近距離撮影はiphoneで動画撮影するので日常使いはしません。イベント時のみです。 撮影した動画はパソコンのHDに落とし、閲覧するにしてもパソコンからなので、 テレビは42型ですが、テレビで映すことはまずありません。 （なので、大きい画面で画像が荒くなるってことはあまり考慮しないでいいのかなと） あと動きもあるので三脚よりは手で撮影する機会が多いと思います。 手ぶれ補正機能がしっかりしているのがいいです。 いろいろ口コミを見てみても、室内ならソニーが強いとか、 画質とズーム後のピント合わせが素早く合うのは キャノンがいいとかいろんな意見があり迷います…。 上を見たらキリがないのですが、予備バッテリーやSDカードを追加購入することを考えると この２つのどちらかが予算ギリギリです。 アドバイスよろしくお願いします！
USBでつないだカメラ（SD画質）とUSBからの音声をパソコンで見るためにまずはスカイプのソフトを起動させ動作確認しました。 これを最終的にDVD-VIDEO形式にして焼きたいのですが、あいだを取り持つ無料のソフトがあるのかわからず質問しました。 簡単で単純な動きがありがたいです。保存形式も複数から選べれるとよいです。 直接DVDに書かなくても、一旦ファイル形式にして保存できればよいです。 ミキサーがありまして4台のカメラを操作できるのですが出力がUSBを備えていたのでパソコンに取り込めるんです。 それぞれのカメラ画像を取り込むよりもミキサーの一発勝負でできた映像を作品にするほうが簡単なのでやって見たいと思いました。 どうぞご指南お願いします。 有料でも優れているのがあれば教えてください。
ビデオカメラで撮ったどうがを編集するに当たってオススメのソフトは何でしょうか？ Windows、Mac両方とも持っています。(両方ともCore i7もスペックです) よろしくお願いします。
（１）1080P（1920×1080ピクセル） 30fps （２）　720P（1280×720ピクセル） 60fps 上記の撮影モードの場合は、理論的にはどちらが高画質でしょうか？ それから、1080P（1920×1080ピクセル）モードで「60ｆｐｓ」のビデオカメラは、ありますか？
ImageMixer3SE Ver6にて、DVD-Rへの保存について教えて下さい。 例えば、ビデオカメラで撮影した映像ファイルが「ａ」「ｂ」「ｃ」「ｄ」とあるとします。 これらの映像ファイルをビデオカメラからImageMixer3SE Ver6にてパソコンに 取り込みました。 「ａ」「ｂ」を結合して、「ｃ」「ｄ」を結合して新品のDVD-Rに書き込みたい場合、 どのようにすればよろしいでしょうか？ DVD-Rには、「ａｂ」と「ｃｄ」の2映像が保存された状態にしたいのです。 ImageMixer3SE Ver6にて可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
10年～5年位前までに撮りためたミニDVのテープ数十本を なるべく劣化無しで、別の媒体に保存したいと考えてます。 ビデオカメラが壊れたので、テープを再生させる為に 今回CANONのiVIS HV30をオークションにて購入しました。 ビデオデッキは、PanasonicのディーガDMR-BZT910です。 データーの移行について、以下について教えて下さい。 (1)劣化無しで、ディーガに撮り込む方法。または、ディスクに焼く方法。（接続ケーブルの種類等） (2)保存は何が良いか？HDD以外ではDVD-Rでしょうか？ 　多分当時のですからハイビジョンではないと思いますので、BD-Rは無意味？ 一応、Windows7搭載のパソコンはありますが、 パソコンはかなり苦手です。（インターネットやエクセル程度） 以上、できれば簡単な方法がありがたいです。 メカに詳しくないので、どうかよろしくお願いします。
現在、ディズニーのショーやパレード撮影用のビデオ購入を考えています。 色々な書き込みから、SONYのCX270VかCX590Vで悩んでおります。 要望としては ・例えばキャッスルショーで抽選にはずれて立ち見後方　からでもある程度キャラを拡大して撮りたい（欲を言えばパートナー像あたりからでも撮れるとうれしいのですが） 現在使用しているビデオは10倍ズームで、パートナー像からの画像はかなり厳しかったのですが、三脚を使えないという意味では30倍ズーム（CX270V）あっても無駄かなとも思っております。 みなさまのご意見を教えていただけると嬉しいです。
理由は特に切実なものではないんですが ・家の造りが古くて防犯上少し気になる ・家族が部屋に入ってるんじゃないかとか少し気になる ・調べてみると1万円以下で買えそう ・ちょっとおもしろそう 好奇心 というような理由です。が、懸念点があります。 変な話ですが、妙なものが映ってしまったらどうしよう　という気持ちです。 お化けをすごく信じているわけではないですが、 信じられないものが映ってしまったら、正直見たくないし知りたくもないと思ってしまいます。。 というオカルトな事を抜きにしても、家族がもし自分の部屋を漁っていたら…とか 変に意識するくらいなら知らないほうがいい　とか微妙な葛藤があります。 （見たくないと言いつつ、おもしろそうという矛盾は見逃してください） そこで、導入している方、導入したことがある方の感想を聞きたいです。 付けて、よかったですか？？ あとついでですが、オススメの（1万以下くらい）があったら教えてください。 PCと連動出来るのがいいかな～～と思っています。
SONYでビデオカメラ（DVテープ）での撮影時の設定は、HDV1080iで撮影しi.LINKケーブルでPMBにて取り込み プロパティを見ると以前は、ファイル形式：TS (AVC)形式でビデオコーデックがAVCでしたが、 時をおいて取り込みをしたらファイル形式：HDVで ビデオコーデックがMPEG-2になっていて、 DVDにAVCHDで書き込めないし動画も認識しなくなってしまいました。 （標準画像でしたら認識しています。） 前述に設定を変えるにはどうしたら良いでしょうか？また、AVCHDで書き込むにはビデオカメラ・PCに どのような設定をすれば良いですか？ 使用製品　HDR-HC7 ソフト　PMB5.50 パソコンスペック DELL　xpsm1530　windowsvista メモリ　4G HDD容量　50GB
14年前にPanasonicのNV-DE３を購入してミニDVテープに動画を撮りためてきました。 ビデオカメラが壊れる前にDVDに保存しようと思っています。この機種には、IEEE１３９４の端子が付いており将来はこれで転送するのが標準かなとおもい購入しました。しかし私が買ったBlue－RayレコーダーにはIEEE1394の端子が付いていませんでした。S1映像端子はついているのでそれを利用してDVDを作っています。 そこで質問なのですがIEEE１３９４を利用して作成したDVDとS1映像端子を利用して作成したDVDとではどの程度画質に差が出るものなのでしょうか。よろしくお願いします。
SONYの2003年製デジタルビデオカメラ DCR-PC300（MiniDVテープ）の映像をパソコンに取り込む方法をご存知の方、教えてください。 以前のWindows　XPであればソフトがあったのですが、Windows７で対応できるのでしょうか？
Everio GZ-HD3 を使用(撮影の画質は全てXP)しています。 容量がいっぱいになってしまったため、DVDに保存しようと思うのですが、i.LINKケーブルを使ってのダビングだと画質を1440CBRに落とさなければいけないようです。 XPと1440CBRでは再生時の画質はだいぶ変わりますか？ そして保存したDVDは、DVD/BDレコーダー(？プレーヤー？)で見ることはできますか？ 今まではカメラとテレビを赤白黄のコードで接続して見ていました。 DVDライターの購入も検討しましたが、意外と高価だったのでやめました。 文面からわかると思いますが、説明書を読んでもイマイチわからない程の初心者ですので、なるべく専門用語を使わないで解答していただけると助かります。 よろしくお願いします。
この度、友人に借りたビデオカメラがとてもコンパクトで軽くて 使いやすかったので新しいのが欲しくなりました。 今はSONYのHDR-SR12を使っています。 こちらは動画から写真に切り出せるという事を重視して購入しました。 ここまで高スペックじゃなくてokです。 ダンスの発表会を撮る。ペットを撮る。のがメインです。 簡単に取り出せてコンパクトなもので手軽なのが欲しいです。 自宅テレビは大きいので画質は良い方が良いです。 また、『総画素数』『動画有効画素数』『静止画有効画素数』どれを重視したら良いのでしょう？ どうぞよろしくお願いします。
SONYのビデオカメラ HDR-SR11を使用しております。 今までずっと一番高画質でハードディスクに保存しておりまして 残り録画容量が25分となったので SONY製のメモリースティックデュオ４GBを差して 動画撮影設定でハードディスクからメモリースティックに変更したところ 新品だったせいか管理ファイルを新規作成するように表示が出てそのまま進めると メモリースティックは使えるようになりました。 標準画質だったので一番高画質へ変更しました。 その後ハードディスクの動画が見たかったので 同じように動画撮影設定でメモリースティックからハードディスクへ変更したところ 管理ファイルが破損していますと表示されました。 破損させるようなことはしていないのにどうしてでしょうか？ メモリースティックを使用してこんな事になるのなら 使用しなければ良かったとすごく後悔しています。 バックアップはずっと撮っていましたが 最後に撮った画像を保存する前だったのでどうしても撮影したデータを取り出したいです。 結婚式と新婚旅行なので本当に涙が出るほどショックで落ち込んでおります。 その後、電源を入れ直すと[管理ファイル修復] しますか？と表示され 実行したらハードディスクの残量不足で出来ませんでした。 といった内容が表示されもう一度行いますか？となり 実行しましたが直らず電源を切りました。 再度電源を入れると 「管理ファイルが破損しています。新規作成しますか？」 と表示されるのですがこれをしたら撮影したデータは削除されてしまいますか？ 消えてしまってデータが戻らなかったらとおもうと怖くてどうしていいのか分かりません。 一番高画質な録画した画質のままデータを取り出す方法をどうか教えて下さい。 使っているブルーレイレコーダーもSONYです。 (いつもはブルーレイレコーダーでブルーレイに焼いて保存しています) 高画質なままの保存方法(テレビで見る形)他にあれば教えて下さい。 パソコンもあります。よろしくお願い致します。
ビデオカメラで撮影したDVテープの映像を、Windows 7のノートパソコンに取り込む方法を教えてくださいm(_ _)m ◆ノートパソコン dynabook T552/36FWK インターフェイスは、USB3.0のみ ◆ビデオカメラ Canon IXY DV M5 インターフェイスは、DV(IEEE1394)端子、S-映像端子、映像／音声端子 ビデオカメラを購入した時に付属されていた、USBケーブル IFC-300PCU（4ピンとUSBの接続）だと、パソコン側で「ドライバーが見つかりません」と出てしまいます。XPしかドライバーはないようです。 撮りためたDVテープの映像を、できるだけ高画質でパソコンに取り込みたいのですが、よい方法ありませんでしょうか？
防犯の関係上、PCで使用出来て光学ズーム付のカメラを探しています。 中古でもいいのでお勧め等ございましたらお願いします。 流れとしては・・・ 私のラパンや父のアルファードに唾を吐かれるイタズラが2年程続く⇒さすがに父が切れて 1000時間ぐらい録画出来るPCを作成する⇒思ったより距離があり(35mぐらい)、ハッキリとは写らなかった。 こんな感じです。カメラはC910を使っていてデジタルズームなので画質は荒いですが犯人は特定 出来ました。光学ズームさえあれば確たる証拠が掴める状況なのですが・・・ C910にこういう改造をすれば光学ズームが使える・・・ このデジタルカメラならやビデオカメラならPCと接続出来て光学10倍はあるよ・・・ みたいなのでもOKです。古いデジカメにはウェブカメラの代わりになるような機能がついていましたよね？ 光学10倍もあれば35m先の人間が車に唾を吐いている動画が証拠として採用されるレベルの画質になると思うのですが・・・ よろしくお願いいたします。
CanonのビデオカメラIVIS　HF11とPanasonicのディーガDMR-BZT910とを使用しています。 内蔵メモリにパンパンになったので、動画を移そうと思います。 パソコンは苦手なので、ディーガにデーターを移すつもりです。 SDHCカード（Class10）にコピーしようとすると、「MXPモードが含まれている為、コピー出来ません」 といった感じのメッセージが出ました。何回やってもダメです。 念の為、古い別のカード（Class6）を差し込むとコピー出来ました。 コレはHF11がClass10に対応してない為、誤メッセージが表示されているのでしょうか？ また、カード容量が小さいので、一括では無理で、1日分ずつしかコピーできず、非常に面倒です。 取説には、付属のUSBケーブルの箇所には静止画の事しか記載されてません。 このUSBケーブルで、内蔵メモリ内の動画を直接ディーガには、取り込めないでしょうか？ 画質を落としたくなく、日付等のデーターも同時にコピーしたいのですが・・・ 上記のClass6のSDカードにコピーして、ディーガで見ると、日付データーがありませんでした。 親戚が新しくパナのビデオカメラを買ったので、 ちなみに付属のUSBケーブルを借りることは可能です。（ケーブルに新旧は関係無い？） 詳しい方、どうか宜しくお願い致します。
自分の車へのイタズラの監視目的でビデオカメラを設置したいのですが、お詳しい方 教えてください。 自宅の部屋(二階)の窓から斜めに見下ろして直線距離にすると８メートル程離れた 位置に私の車を駐車(月極駐車場)しています。 因みに、カーテンを開けると部屋から車は丸見えの状態で、夜間は外灯など無く 殆ど真っ暗な状態です。 この私の車をpm8:00頃～am8:00頃まで監視するために、部屋の中からカメラを 車の方へ向けて設置したいのです。 できれば有線式のもので、並々の画質で撮影できるものなどありましたら教えて下さい。 お詳しい方、宜しくお願い致します。
パナソニックのハンディビデオHDC-TM30を久しぶりに使おうと思って電源をいれたら、日時を設定してください とでました。 間違えて途中で決定してしまい、2012年1月1日になってしまいました。旅行先なので説明書もないし、大変困っています。 修正方法わかるかたいらっしゃいませんか？
いまはデジカメだけを使用しています。ビデオカメラでデジカメみたいに 写真も撮れて動画も撮影でき小型で価格もやすく使いやすい国産の ビデオカメラ紹介していただけませんか、ビデオカメラ使ったことないですが よろしくお願いします。
SONYのハンディカムHDR-CX370Vというビデオカメラを使っており、PMBというソフトで画像、動画を取り込んで使っておりました。8月末にHDD空きが少なくなって取り込めなくなり、使っていないソフトやゲームをアンインストールしました。その際画像、動画の類を消したりはしなかったのですが、今月10月末にPMBを立ち上げると最近取り込んだ動画しか表示されなくなってしまいましたPMBが動画を検索する先を設定する「閲覧の登録」というところも全てチェックを入れてもでてきません。使っていないソフトをアンインストールする際に「NERO」というレジストリソフト？を「ソフト追加と削除」でアンインストールしてしまったのですがそれがいけなかったのでしょうか？ OSはVistaです。どなたかアドバイス頂ければ幸いです。宜しく御願い致します。
お世話になります。 ビデオカメラ（キャノン、ivis HF M41)の映像編集＆ブルーレイディスク作成について質問です。 ビデオカメラには「Video　Browser（Ｖｅｒ１）」という、ファイル取込＆映像編集＆ブルーレイディスク作成ソフトが付属していました。 ですが、パソコンにも同種類のソフトが入っているようです。 パソコンは、ソニーのＶＡＩＯ　Ｌ (ＳＶＬ24118ＦＪＷＩ）、入っているソフトは、 「PlayMemories Home for VAIO」、 「Vegas Movie Studio HD Platinum 11」、 「Adobe Premiere Elements 10」 です。 Video Browserでなくとも、ＶＡＩＯに入っているソフトでもできますか？ また、ＶＡＩＯに入っていたソフトでできる場合は、Video Browser を使用するのとどちらがおすすめですか？ パソコン関係が詳しくないので、よくわからずに困っております。 ご回答をよろしくお願いします。
バッテリー・有線ＬＡＮがついたなるべく小さなカメラご存じないでしょうか？ カメラとしての製品ではなく、カメラがついているものでしたらＯＫです。 ただし、日本国内で入手が容易なものに限ります。
お世話になります。 ビデオカメラの規格で、 BD-RE 3.0、BD-R 2.0の違いを教えていただけますか？ できればAVCHDとBD-RE 3.0、BD-R 2.0の違いも教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
canon　IVIS　HF　M51　の購入を検討しています。 理由は 水中Housingが安価で購入できるからです。 撮影された映像を再生した時に撮影時の日付時刻を表示したいという のが質問の趣旨です。 但し以下の条件があり、canon及び、その付属ソフトのピクセラという会社にTELにて 質問したところ、NGの返答でした。 1.DVDプレーヤーでなく、パソコンを介してDVDに焼きたい。 　（理由は使用する場所がヨーロッパ　PALシステムを使用している国の為。） 2.付属のソフト　ピクセラでは　日付時刻の表示に対応していない。 映像自体には日付時刻を記録する設定は有るようなので、 他のソフトを利用して、パソコンを利用して日付時刻を表示して DVDを作成したいのですが、 そのようなソフトはありますでしょうか。 ソニーのカメラであれば、PALシステムに対応したカメラが日本でも 購入可能で、その場合DVDプレーヤーを介して、上記の映像が作成できるようです。 ただし、水中HOUSINGがべらぼうに高い。 ソフトをご存じのかたいらっしゃいましたら教えてください。 他にアイデア有れば教えてください。 宜しくお願いします。
Canon HDビデオカメラ ＩＶＩＳ ＨＦ Ｍ４１で録画した内容をパソコンに書きこみましたが、Ｍedia playerで見ることができないですが、どうしてでしょうか？
ソニーのハンディカムＨＤＲ-ＣＸ560Ｖで２時間弱の野球の試合を撮影しています。映像をＤＶＤにしたいのですが、5～6ＧＢあるので、8.5ＧＢのＤＶＤに焼いています。ちゃんとＰＭＢどおりにし、エラーなく終了するのですが、ＤＶＤプレイヤーで確認すると後半画像が荒くなり、最後までみることができません。どうすればいいでしょうか？
ビデオカメラて撮った画像をパソコンに取り込み パソコンからブルーデイに焼き そのブルーデイの画像を　別のパソコンに取り込むことは可能ですか? 今　画像を　パソコンに取り込んでますが ブルーデイまでは　可能と思いますが その先がわからないため　　宜しくお願いします
デジタルビデオカメラの機能について 緊急の質問です。 明日、デジタルビデオカメラで、複数人の会話を室内で録音します。 ビデオカメラは2台あるので　一台は映像用に引いた所から　もう一台は録音用に机の真ん中に置く予定です。 できるだけ、外部の雑音などをなくして、音質を良くしたいです。 ビデオカメラを色々触っていたら、＜内蔵ズームマイク＞なるものを見つけたのですが、 できるだけ音質をよくしたい場合 内蔵ズームマイクは 入 にした方がいいのでしょうか？ それとも 切 にすればいいのでしょうか？ あと、クーラーや、PCなど音のでる機器はないのに、録音したものを聞くとゴーという雑音が入ってしまいます。 なにか解決策はありませんでしょうか？ 回答 よろしくお願いします。 .
HDR-SR7をmacにつないだところ、静止画しか転送されませんでした。 macは去年購入したばかりのmacbook airを使用しています。 それまではwindowsを使用していて何も問題なく転送はできていましたが、 あまりにも容量がたくさんだったので外付けに移動させたりしたのですが、 その外付けに移動させたものもmacに転送をと思いましたができませんでした。 というかそもそもwindowsで外付けとして使っていたものを、 macでも同じように外付けとして使おうと思ったら使えませんでした。 なのでまた新しいのを購入したのですが、windowsとmacでこんなに色々違うとは・・泣 ビデオカメラが今容量いっぱいで使用できないので困っています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
結婚披露宴で、身内にビデオ撮影をしてもらおうと思っています。 披露宴会場の照明は明るかったり暗かったりするため、様々な明るさに対応できるビデオカメラを探しています。 家電量販店で相談したところ、ビクターのE265を薦められました。 暗いところも対象をキレイに撮れて、だれが操作しても簡単、とのこと。 E265にしようかなぁーと思って今一度おうちで考えることにしました。 帰ってネットで口コミを見てみると、屋内でも屋外でも画質が良くないなどで返品している方が何人かいたようです。 予算3万円台くらいまでで、どんな明るさにも対応できるビデオカメラのおすすめなどありましたら教えてください。 今月中に決定して購入したいと考えています。
おはようございます。 最近ＣＡＮＯＮ iVIS HF R31を購入したのですが，購入の際に店員さんから「ビデオで撮った映像の一部を写真としてプリントアウトすることもできる」と説明して貰いました。 実際購入して，ビデオ撮影をし，取扱説明書も見たのですが，その方法に関する説明を見つけることができませんでした。ご存知の方，ご教示頂けましたら幸いです。
これまでテープ式のビデオカメラを使ってNECの付属のsmarthobbyでビデオ編集をしていたのですが、HDビデオのハードディスクタイプに書いてから編集が出来ません。 今までのソフトでは、音と画像がずれてしまいます。 おこないことは、編集とそのすなぎのフェード機能です。 フリーソフトなどで簡単に編集できるものはありますでしょうか？
古いビデオカメラで、ＳＯＮＹのＨＤＲ－ＵＸ７なのですが、 久しぶりにこどもの運動会で使いたかったのですが、バッテリーが古くなったのか、 コンセントにさしながらだと電源が入るのに、バッテリーだと起動しなくなりました。 先日、新品の正規品をネットで購入したのですが、それでもだめでした。 何か使い方が間違っているのでしょうか？ 解かる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ド素人なのですが最近写真をとりたいと思っています。被写体は(1)最近生まれた 孫の写真(2)家内が作っている人形（５ｃｍ位接写）(3)夕日とできれば遠い景色近い景色 この3点を主力の被写体としたいのですが、年齢66歳でメカには弱い方です。 もし今出ているデジタルカメラでこれが適当というものを教えていただけませんか？ 価格は5,6万くらいで・・・
新しいビデオカメラの検討中です。主に子どもの行事（運動会・学芸会・少年野球の試合など）の撮影を目的にしています。 その中で、望遠（光学倍率が高い）・動画画素数が多い・フルハイビジョン対応などの条件で２つのビデオカメラに絞りましたがその２つの間で迷い中です。 sony HDR-CX270V とPanasonicHC-V600Mです。 実物も触ってみたりしました。 色々なサイトを参考にするとＶ600Ｍのほうが外の撮影の場合は向いているようです。がＳｏｎｙのほうが光学の倍率が30倍とＶ600Ｍの21倍より高くそれも気になります。 倍率をあげた時の画素数がＶ600Ｍのほうがよいようなのですがそれもよくわかりません。 （焦点距離？） 機能をは別ですがＳｏｎｙは色が４色ありますが他方はシルバーのみです。 素人であまりよくわからないのですが、遠くの人も鮮明に（できれば写真も）撮れる機種はどちらになりますでしょうか？ おわかりになれば参考にさせていただきたいのでよろしくお願いいたします。
デジタル一眼とビデオカメラのデータをＳＤカードに保存しようと考えております。 デジタル一眼やビデオを撮影時に使用するＳＤカードは、書き込みスピードがはやいものでなければ、連射や高画質に対応できないという事は理解できますが、保存用のＳＤカードのスペックは下げてもいいと思うのですが、この考え方間違っているでしょうか？ 写真は読み込みに時間がかかっていいので、最低スペックのもので大丈夫？ 動画は正常な再生にある程度のスピードが必要であるが、再生のみであればある程度スペックを落としても大丈夫？ よろしくご教授お願いいたします！
コンデジのSony RX-100を購入して使っています。 静止画、動画ともに、他のコンデジが追随できないほど綺麗な画像を撮ることができます。 動画に関してですが、 AVCHD　28M PSを使って撮影しているのですが、 当たり前かも知れませんが、 動いた物の動画を撮るとどうしてもぼやけた画像になってしまいます。 それほど、激しい動きをしているわけでもないのに やはりぼやけた画像になります。 デジタルビデオカメラを使えば、 動いた物でももっと鮮明に撮ることが可能なのでしょうか？ また、デジカメでRX-100よりも綺麗な動画が撮れるものがあれば教えてください。
ustream放送をする為にi.LINK接続のビデオカメラと ノートPCを支給されたのですが、ノートPCにi.LINK端子がありません。 いろいろと調べましたが、良い方法が見つかりませんでした。 ノートPCはこちらです。 SVT1111AJA http://www.sony.jp/vaio-biz/spec/T1111.html ExpressCard → USB変換アダプター を見つけたのですが... こちらを 玄人志向 インターフェースボード IEEE1394 ExpressCard 34/54 1394A2-EC34 http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … これらに接続しようと思ったのですが SANWA SUPPLY エクスプレスカード変換アダプタ ADR-EXUSBK http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=A … I-O DATA ExpressCard/34データカード用USB変換アダプター USB2-EXCADP http://www.iodata.jp/product/mobile/cable/usb2-e … PCI Expressタイプは無理みたいなのでダメですよね？ 他の方法として、これらを見つけたのですが、買えません... PIX-DVMP/U1H http://www.pixela.co.jp/products/tv_capture/pix_ … テープまるごとDVD DV編 https://pro.grassvalley.jp/catalog/kmdvd/kmdvd_d … あとこれも見つけたのですが、どうでしょう... 1394ケーブルUSB http://ja.aliexpress.com/item/30-lot-IEEE-1394-C … 予算1万円以内で何か良い方法がありましら 教えて下さい。よろしくお願いします。
近々ビデオカメラを購入しようと思っています。だけど本当に電化製品に無知で・・・(^_^;)良ければアドバイスください。 ＊ブルーレイ、テレビ共にSONYです。 ＊子供の成長(運動会などの行事も)を撮ります。 ＊多分夜はあまり使いません。 ＊出来ればお手頃価格 以上でおすすめのビデオカメラは有りますでしょうか？
ビデオカメラのデータをPCに保存する際に必要なものとして… ペガシスTMPGEnc Authoring Works 5 と ビデオカメラとPCをつなぐケーブル？みたいなものを考えているんですが 他に何かありますか？ Canon　ivis HF M41のバックアップをとろうとしてます　最終的には ブルーレイに焼きたいですが、Canonの付属のソフトは全然使えないものだったので…
個人的なドキュメンタリー映像制作のために民生用のビデオカメラを用いて、長期間（何ヵ月間も）、外部に映像を送り続けるつもりです。 ※録画ではありません（録画は外部で行います） ビデオカメラにはAC電源を繋ぎ、何カ月間も待機状態（OFFでも録画でもなく、映像を付属の液晶に映しているだけの状態）で作動させ続けるのですが、やや発熱が気になります。 そこで、質問なのですが、 1. ACアダプターをさして待機状態で放置した場合の発熱は、ビデオカメラに悪影響を及ぼすほどの発熱なのでしょうか。 2. 発熱を防ぐ施策は何かしらあったりしますでしょうか。 （例えば、扇風機をあてるとか…） 3. ビデオカメラをそういった特殊用途（今回であれば冷却効率の改善など）に改造してくれるお店はあったりするのでしょうか。 質問が散らかってしまいましたが、ご存知の項目がありましたら、その部分だけでもお教えいただければ幸いです。 自分にとっては人生において大きな転機になるかもしれない一代プロジェクトだったりもするので、よろしくお願いします。
色々過去の質問調べましたが分からないので質問させてください ビデオカメラPanasonicのHDC-TM45で撮影した動画を AVCHD形式でPCに保存したいのですが ビデオの内蔵メモリ内の「AVCHD」フォルダを 丸ごとコピペすればいいということは分かりました しかし編集を後回しにしてしまい 結婚式や旅行などの様々なデータが入っているため イベントごとの各フォルダをPC上に作成するためには 「AVCHD」フォルダ内でひとくくりになっているデータを イベントごとに分けなければいけないのですが 「BDMV」内の「PLAYLIST」と「STREAM」以外を どうやって分ければいいか分かりません 「AVCHD」内にAVCHDTN・BDMV・IISVPL また「BDMV」内にCLIPINF・PLAYLIST・STREAM・INDEX.BDM・MOVIEOBJ.BDM のフォルダがあります・・・ どれが不要でどれが必要かも分かりません どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら 回答よろしくお願いいたします
デジタルビデオカメラ初心者です。 子供の運動会やら、幼稚園行事が出て来たので、ビデオカメラを買おうと思っていますが、 初心者が故、ビデオカメラの性能とかがいまいち分かりません。 そこで、おススメのビデオカメラを教えて頂けますでしょうか。 ちなみに、最初、パナソニック HX-WA20 という機種が、手軽に動画撮影出来そうなので、 買おうと思っていたのですが、 ビデオカメラではなくムービーカメラだから画質が劣ると言われたのですが、 素人目に見てそんなに変わるものなんでしょうか。 参考までに、当方の使用用途等を以下に記載致します。 ・長時間録画する事はそんなにないので、長時間録画可能でなくてもよいと思っています。 　（長時間録画した映像を見返すことがあまりなく、２～５分程度の動画を見て、 　　「懐かしいねぇー」なんてていう程度で満足） ・ブルーレイレコーダーは持っていないので、当面、ＰＣ（外付けＨＤＤ）に取り込んで貯めておき、 　パソコン画面で見て楽しもうと思ってます。　（いずれは、ブルーレイに焼きたいです。） ・ＤＶＤに焼いて親戚に配りたいと思ってます。 ・予算は５万円以下。安ければ安い方がいいです。 ・携帯の動画並みに手軽に撮れて、手軽に見れる。というのを目指したいです。 ・ＰＣのＯＳはウィンドウズＸＰですが、そろそろ買い換えようかと思っています。 ・テレビはシャープのアクオスです 長文ですが、よろしくお願い致します。
デジタルビデオカメラが欲しくて検討しているのですが、 初めての購入なので、全く基本的な事が分かっていなく、 専門用語等はよく分かりませんので、 分かりやすくご説明をお願い致します。 一般的な質問なのですが、 当方は、ブルーレイレコーダー等を持っていないため、 ビデオカメラで撮った映像をＰＣに保存しようと思っています。 （質問１） デジタルビデオカメラでハイビジョン撮影したものを、 ＵＳＢケーブル等でＰＣに転送する事は可能なのでしょうか？ デジカメって写真をＰＣに取り込んで見ることができますよね？ あれと同じような感覚で取り扱うことは可能なのでしょうか？ （質問２） ＰＣに取り込んだハイビジョン映像データを、 ＤＶＤに焼くことは可能なのでしょうか？ ＤＶＤはハイビジョンよりも画質が落ちるから、 ハイビジョン画質では書き込むことは出来いとは思いますが、 ＤＶＤ画質まで落として焼くことは可能なのでしょうか？ 以上、２点よろしくお願い致します。 子供の運動会が近いので、色々模索中です。。。
現在、私は自作のビデオをHDDに取り込んで、DVD-RWに焼いて、パソコンで動画編集を行い、その動画をDVD-Rにコピーして、別の方にビデオを観てもらおうと試みています。 以前この手順でテストを行ったところ、VR_MOVIE.VROの.VROを.mpgに変換させてWindows Live ムービーメーカーで編集を行うことに成功し、CD-Rにも焼けて、市販のDVDプレイヤーでもパソコンでも映像を観ることができたのですが、今回DVDのファイルをパソコンで開いたら、VR_MOVIEの後ろに付いていた.VROが無くなっていて.mpgと打っても何も変わりません。 プログラムもなぜかWindows Live フォトギャラリーに最初からなっていて以前行った時と変わっていました。 プログラムから開くで、Windows Live ムービーメーカーで行ったところ、エラーが出て選択されたファイルはサポートされていませんと出ました。 この先どうすれば良いのかわからず困り果てています。 このDVDは自分のためのDVDではなく、他人のためのものなので、なんとかしなければなりません。 周りにこういったことに強い友人もおらず、こうして質問をさせていただくことも初めてで、どうか温かいアドバイスをよろしくお願い致します。
iVIS HF M31 （レッド）を本体からＳＤカードに移動したいです！！ ＳＤカードはtranscendの２ＧＢを使っています（付属品なのか、後から買ったのかは不明）。 ＵＳＢケーブルを使って移動したほうが得策ですか？？ また、撮った動画ファイルをＵＳＢメモリ（８ＧＢ）に移したいです。
ビデオカメラ（HDR-CX370）の電源が入らなくなったため、 ソニーの直営店に修理に出したところ、基盤の交換が必要なため、本体に保存してある映像データが実質的に消去されると連絡がありました。 基盤の交換はするにしても、なんとかデータをサルベージする方法はないものでしょうか？ 本体の電源が死んでるため、復旧ソフト等で読み込むのは難しいかなと思ってはいますが・・・ どうぞよろしくお願いいたします。
どなたか教えて下さい！ ビデオカメラ購入を考えていますが、キャノンR32とパナV600Mで迷っています。 最初は、R32とV300Mで迷って、「画像がキャノンの方が綺麗！」ということでR32 にしようと思ったのですが、いろいろなサイトを見ていたら、どうしようかと・・ V600の評価も良いようですし・・ 価格はそんなに気にしていないのですが・・。 目的としては １．一番の目的は運動会。今年は運動場での運動会（小学校校庭）ですが、 　　来年は、校庭よりもっと広い場所でやることになるだろうから、 　　遠くの場所での子供を撮影するには、R32のズームが必要なのかな～と思って。。 　　R32の光学32倍は、綺麗なのでしょうか？ ２．ホールでの子供の合唱コンクールの撮影やピアノの発表会、卒業式等。 　　「室内撮影は、パナは不得意」とよく書いてあったりするのを見ると、 　　キャノンの方がいいのかな～～とか思ったりして・・ 　　でも、価格差があるので、（V600Mの方が高額） 　　V600の方が何事にも優れているのかな～～～？？？と・・・ ３．旅行等にもいつも持参します！ ズーム・室内撮影に重点を置くと（一番重要なのは、運動会！） どちらにしたらいいのか　最終的に悩んでおります！！ 画像の綺麗さには、２つの間に差はあるのでしょうか？？ どなたか、お知恵を貸してください！！お願い致します！！ どちらがよいのでしょうか？？・・答えは一長一短で難しいでしょうか？？ 決断の時が近づいてきましたので、ご意見お願いします！！
ネットワークカメラ（wifi、優先対応）を使用して、遠隔地の様子を 本社で確認したいです。カメラを置く場所は、例えばジャカルタの事務所で そこはwifiが飛んでいるとします。 本社ではデスクトップパソコン、モニターで確認するようなイメージですが 可能でしょうか？ カメラは1万円弱程度が良いですが、お勧めはありますか？ 2点お願いします
ビデオ録画をビデオで行いながら，モニターで出力したいのですが，可能なのでしょうか？持っているビデオとモニターは，ビデオがpanasonicHDC-TM25で，モニターがBENQ　seseye 3 G2222HDL，もしくはiiyamaのProLiteX2377HDSです。 説明書には「HDMIミニケーブル，AVマルチケーブルで本気とテレビを接続すると，ビデオ撮影中または，PRE-RECの設定時にはテレビの画面が表示されません」，と書いてあるのですが，録画とモニター表示を同時にすることはどうしても難しいのでしょうか？ 接続のために変換機が必要な場合には購入しようと思っています。 どうぞご教授いただけましたら幸いです。
3ヶ月前にビデオカメラを買いかえました。 以前使っていた機種はファインダーを見ながら撮影できましたので、ボディを両手でグリップでき、手ブレの少ない撮影ができました。 ですが、今度買った機種（今時の機種すべて？）は液晶モニターしか付いていませんので、どうしても不安定な持ち方にならざるを得ません。 私自身は、水平をキープするために、左手で液晶モニターを持ちながら撮影しているのですが、そうすると左手の微妙な振動でブレが発生することがあります。 液晶モニターしかついていない今時の機種は、片手撮影のほうがいいのでしょうか？ 皆さんはどうされているのか、ご意見をいただけると有り難いです。
ＡＶＣＨＤビデオをＳＤカードに書き込んで見たい！！ ＡＶＣＨＤビデオ形式のファイルをＳＤカードに書き込んでみれません。 Ｅｖｅｒｉｏ(GZ-E117)を使っています。 撮影した動画をパソコンに入れました。 再度ＳＤカードに動画を入れたいと思ってるのですが出来ません。 入れたと思ってＥｖｅｒｉｏで確認すると、 ファイルがありませんになります。 同じくＴＯＳＨＩＢＡのＲＥＧＺＡブルーレイレコーダーに差してもなります。 ビデオカメラから出してそのまま、ＳＤカードをプレーヤーに差し込むと見ることはできます。 一度ＰＣに入れたものをＳＤカードに入れるにはどうしたらいいですか？ どうしたら再度ＳＤカードに書き込みＥｖｅｒｉｏやレコーダーで見れますか？ よろしくお願いいたします。
教えて下さい。 結婚披露宴を収録中（新郎、新婦がメインキャンドルをに点火した直後）の出来ごとです。 SONY製のビジネス用？ビデオカメラ「FS100JK」で収録していたら、突然！液晶画面がブルーバックになり、”ただいまデータを修復中”と出て来て、収録できない状況が続きました。 あってはならない障害でしたので、今後の対応を踏まえて、この症状は何が影響しているのか調べておりますが分からないでおります。 この症状の対応、対処について教えて下さい。 なお、本体の内蔵メモリーのほか、３２ギガのメモリースティックデュオPRO（ソニー純正）も合せて同時書き込みで収録しておりましたが、当該症状が出た状況です。
完全な初心者です。 Ｅｖｅｒｉｏを使っています。 Everio MediaBrowser 4 Playerも使っています。 そして、ＳＤカードに撮影した動画をパソコンにバックアップしました。 何を伺いたいかといいますと、 パソコンに取り入れた動画をＳＤカードに入れたいのです。 子供の動画なんですが、 ＤＶＤプレイヤーを持っていない両親にＳＤカードでプレゼントしたいんです。 実家のＴＶにＳＤカードが差し込めるらしくて。 パソコンに取り込んだ段階で・・・・ｍｔｓってなってます。 一度、カラのＳＤカードをパソコンに差して、そのｍｔｓとなってるファイルを入れてみましたが、テレビに差してもファイルがありませんになります。 どうしたらＳＤカードに見れる動画を入れられますか？ 教えてください！
videostudio pro x5ではソニーのHDR-PJ760Vは対応表に記載されていますが、ビデオカメラから直接取込は出来ないのでしょうか、ビデオの取込をクリックすると、「取込ドライバがインストールされていません。またはデバイスが接続されていません。デバイスが認識できません」になります。 一度カメラに付属しているソフトPlayMemoriiesHomeでパソコンに取込み後videostudioのデジタルメディアの取込みで取込みなおさなくてはいけないのでしょうか、此れでは２度手間になりますし画質が落ちないかと心配です。どのようにしてvideostudio pro x5にソニーのHDR-PJ760Vから取込むのが良いかお教え下さい。
DVテープとDVDは、映像を保存するのにどちらが良いですか？ 壊れやすさ、傷つきやすさ、熱に対する強さ等々、それぞれ教えてください。 DVテープで撮影したものをDVDにダビングした場合、DVテープの方は捨ててしまおうかと考えたのですが、DVDは壊れることがあると聞いたので、DVテープも保管しておいたほうが良いでしょうか？
こういったことに、恥ずかしいくらいウトイ者です。 小さなこどもに諭す気持ちで教えていただけたら幸いです。 ご面倒おかけしますが、どうぞお力をお貸しください。 最近ソニーのホームビデオを購入しました。 今まで撮った動画は本体をケーブルでテレビつないで楽しんでいました。 しかし、この撮った動画をDVDに残したいと思っています。 そこで、アマゾン等でSDカードを購入予定でおります。 そこで質問です。 (1)SDカードの容量は３２Gと記載されているカードでよろしいのしょうか? (2)逆に32Gであれば何時間くらい撮影できるのでしょうか? (3)回答者様ご自身で、お勧めのメーカーなどがありましたらご伝授下さい。 よろしくお願いいたします。
EDIUS6.07で編集をしていて、プロジェクトの選択を誤ってプログレッシブ24pを選択して編集を完了してしまいましたが、本当は59iが正しいのですが、変更はできますか。
編集（トリミング、映像の順番を変える、文字を入れる、トランジション追加等）をしてＤＶＤ化したいと思っていますが、編集の前に、ビデオカメラからＰＣに入れられなくて困っています。 前のＰＣでは悩まずできたのですが、マザーボード？が壊れＰＣ（ノート）買い替え…編集なんてめったにしないので、購入時そこまで確認しなかった私が悪いのですが(~_~;) ビデオカメラ：Ｓony handycam DCR-PC105　（ＤＶ端子、ＵＳＢ端子）８～９年前に購入。 PC：Gateway NH57H－A78F　（ＨＤＭＩ端子、ＵＳＢ2.0と3.0端子、ＤーＳＵＢ_ＶＧＡ端子、ｄｌｎa） ビデオカメラ付属のソフト、Ｉｍａｇｅ　ＭｉｘｅｒのＣＤ-Ｒは、Windows７には未対応。 ムービーメーカーを使ってＩＥＥＥ1394で…と思ったら、ＰＣ側に受け口が無い。 つなげるケーブル自体が見当たらなくて？？？状態です。 ＰＣカードアダプタがないので、変換というのも出来ない。 ＰＣに対して、ビデオカメラが古すぎるというのは重々理解しているのですが。 編集作業ではなく、ＰＣへの取り込みの段階で行き詰ってしまってます。 編集はムービーメーカー、もしくは体験版のTMPGEnc Video Mastering Works 5でやるつもりでいます。 仕方なく画質劣化覚悟で、ビデオカメラをＳ端子+赤白黄ケーブル（黄色はつなげない）でＤＶＤレコーダー（ＤＩＧＡ）を通してＤＶＤ-ＲＷに落として、それをＰＣに読み込みさせようとしたのですが、なぜかムービーメーカーで静止画（それも一部分）しか読めません。 ＤＶＤレコーダーのＨＤＤに入れたものをＤＶＤにすると画質が落ちる→更に編集でまた劣化する、とどこかで目にしたような気がしたのでＨＤＤには入れず、直接ＤＶＤ-ＲＷに入れました。 ＤＶＤ-ＲＷそのものは、ＰＣでもＤＩＧＡでも普通に再生できます。ファイナライズ済。 編集後ＤＶＤ-Ｒにするので、この段階ではあえてＤＶＤ-ＲＷを使いました。 編集したいminiDVのテープがあと３本あるし。 でもＲＷを使ったことがダメなのでしょうか？ ＰＣ側のスペックは、多分問題ないと思います。ＨＤＤも４００ＧＢ位空いてます。 この状況で、どうすればうまくいくのか、詳しい方のご意見をお聞かせ願いたいと思います。 実は他でも質問しているのですが、いろいろな方の意見を伺いたいと思います。 とりあえず、友人にシャープのminiDVビデオカメラを貸して～と頼みましたが、カメラが変われば状況も変わるのでしょうか？ 編集の前段階、ただＰＣに入れる作業だけでこんなに悩むとは思いませんでした(-_-) よろしくお願いいたします。
オススメのビデオカメラを、教えてください。 子供が産まれ、初めて購入したいと思っています。 産まれてからずっとビデオカメラの購入を考えていたのに、何が良いか迷っているうちに…あっという間に来月1歳になってしまうため、焦っています(;_;) ビデオカメラについて全く無知のため、どうかお力を貸していただけたらと思います。宜しくお願いいたします。 自分でも少しこちらで調べてみたところ、ソニーのHDR－CX560Vが良いようなので、早速購入を考えているのですが、前に電気屋さんで テレビとの互換性?を注意した方がいいとのアドバイスを頂いたことを思い出しました！ テレビはシャープのアクオスなのですが、ソニーのこちらの機種で問題なさそうでしょうか…？ パソコンは今は4、5年前のDELLノートパソコンを使っています。 確か、テレビはシャープならJVCが良いと言われた記憶なのですが、できれば使いやすさや画像の良さ手ブレなどのビデオの機能重視したいです。 また、予算は当初高くても5万円以内くらい…と考えていましたが、こどものために何とかしたいと思います…！！ 購入したら、どこでも持ち歩きたいと考えています。 また、デジタルカメラも今良い写りのものが無く、やむを得ず出産後からずっと携帯のカメラモードで撮っていました… ビデオを買ったらビデオから写真もとれたらなと思っています。 (デジタルカメラもオススメありましたら、ご教授くださると助かります) 何卒、宜しくお願いいたします。
はじめまして、検索かけてもどうしてもわからないのでアドバイスお願いします。 PC内のデジタルビデオカメラのmtsファイルをBD化してBDレコーダーで再生できません。 .mtsファイルはビデオカメラ付属のソフトを使わずPC内に取り込みました。 一応下記のサイトなどを見て行ったのですが、手順も間違っているようには思えないのですが。 この二つのソフトのいずれかを使って意地でも完結させたいのでアドバイスお願いします。 参考サイト http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia … http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/blu- … PC環境 CPU　phenomII 720e GPU HD6670 Mem 2G OS Win7 ビデオカメラ　SONY　HDR-PJ20 BDレコーダー　三菱　DVR-BZ100
撮影したビデオの画像を、誤って全消去してしまいました。たくさんの思い出があり、すごくショックです。 復活する事は可能でしょうか。
キャノンのWiHi付のデジタルビデオカメラを購入しました。DLNAとかいうのが付いていないとTV再生はできないのでしょうか？また、TVにはDNLAは、付いてないのですが、付属のブルーレイレコーダーはDNLAが対応しています。ブルーレイレコーダー経由で再生は可能ですか？
ミニdvテープからpcへの取り込みが・・・ 以前撮ったミニDV のテープから 　Windows Live フォト ギャラリー、Windows Liveムービーメーカー 　またサイバーリンク製パワープロデューサーなどで PC に取り込もうとしたのですが、 「デバイスが現在使用中ですから取り込めない　」といったメッセージが出てしまい取り込めません。 ｗｉｎ７ー６４ビット、カメラ パナソニック nv-c2 ,ＩＥＥＥ接続使用。 画面指示のようにスイッチ入り、切りしても、ケーブル接続し直しても、 ソフト側から読み込もうとしてもカメラは認識するようですが 「デバイスが現在使用中ですから取り込めない」、「写真ビデオが見つかりません」、となり取り込めません。 友人のｘｐーｓｐ３ではライブフォトギャラリーで取り込めました。 どこに問題があるのでしょうか、 よろしくお願いいたします。
ソニーのHDR-CX270を購入し、試し撮りをしていましたが、SDカードを初期のフォーマットするつもりが、間違えて内臓メモリをフォーマットし、数十秒の動画２～３本と静止画数枚が消えてしまいました。 試し撮りの段階でのミスでまだ良かったとは思うのですが、せっかく撮ったものなので復元できるのであれば、復元できないかと考えています。 少しネットで調べ、（photorec、detarecovery、pandorarecoveryなど）ダウンロードもして実行してみたのですが、パソコンの知識がないため、よく分かりません。 よく分からないというのは、復元するデータが保管する先の指定方法が分からなかったりなどです。 また、英語も中学生レベルなので、英語で表示されるソフトには弱いということもあります・・・。 有償ソフトを使うことや業者に頼むほど大切なデータではないため、もし無料ソフトなどで安全に復元することができるのであれば、教えていただけないでしょうか。 ちなみに、フォーマット後は保存先をSDカードにしたので、内臓メモリの上書きはされていないと思いますし、まだフォーマット後はなにも撮影していません。 試し撮りとはいえ、一応友達なども写っているものなので、あきらめなさいということであればあきらめられるものの、少しへこんでいます。 へこんでいるということは試し撮りとは、言わないのかもしれませんが・・・。
一般住宅のリビングで南面に窓、それに沿ってソファーがあるとします。ソファーに人が座った場合、背が南になり逆光になってしまうケースです。ライティングをしないでカメラ側の操作のみで補正は可能ですか?逆光が強すぎる場合、プロどう対応するのでしょうか?先日撮影したのですがレースのカーテンを閉めても室内と逆光の差が大きく、人物の顔の輪郭が飛んでしまいました。カメラはＥＮＧソニーです。ビギナーに助言を!
業務でENGなどのカメラを回しているプロの方に質問します。プロ泣かせの撮影とはどのような事なのでしょうか?技術的な専門話でも構いません。大変な撮影話を聞かせていただけませんか?宜しくお願いします。
日常の数時間を記録し、帰宅後これをＰＣ上で確認することができるビデオカメラはないでしょうか。盗撮を目的ではないので、当然、目の前の人にカメラが見えてもまったく問題はありません。例えば、ベルトのバックルにアンドロイド携帯ぐらいの大きさのカメラをつけ、３，４時間記録し家に帰りそれを確認する。このようなことをしたいのです。胸のポケットに手帳を入れ、ポケットから上にはみ出る部分にレンズがあり、それが業務を記録する、でもけっこうです。画像はそれほど鮮明でなくても、またフォーカスはパンフォーカスで良いです。よろしくお願いいたします。
デジタルビデオカメラから映像を取り込んで、WMVファイルに変換する途中で 壊れてしまい、ファイルが完成しませんでした ただｔｍｐファイルまでは完成しています 一応すべて読み込んで、これからファイル作成というところの９９％ぐらいのところで壊れました もう一度WMVファイルにしたいんですか方法ありますか？
携帯動画をiPadで編集したいのですが、動画をiPadに送れませんでした。どうしたらおくれますか?
ビデオ撮影して、DVDにコピーしたもの(AVCHD対応）を、編集したいのですが、どのようにすれば出来ますか。ビデオには元のメモリーは残っていません。 PCでDVDを再生すると、いきなり映像が出てきます。 よろしくお願いします。
あまり詳しくないのですが・・・ 付属ソフトを使わずに、外付けＨＤＤに映像をコピーして保存していくことに決めました。 ビデオカメラは、エブリオＧＺ－ＨＭ５７０　です。 パソコンが６年前のＸＰで能力不足なので、ＰＳ３を購入して再生したいと思っています。 その際、日付の表示がしたいので、現在内蔵メモリーに貯まっている映像を、日ごとにＳＤカードにコピーし、それを１つずつＨＤＤにコピーしていこうと作業を始めました。 いざ、エブリオをパソコンにつなぎ、フォルダを見てみると・・・ ＥＶＥＲＩＯ＿ＭＥＮ 　　　　　　ＰＲＩＶＡＴＥ 　　　　　　　　　　ＪＶＣ 　　　　　　　　　　　　ＢＤＭＶＢＵＰ　　 　　　　　　　　　　　　ＣＬＰＥＸＰ となっていて、ＡＶＣＨＤフォルダを見つけられません。 あまりパソコンにも詳しくないのですが、いろいろ調べて (1)ＳＤカード内のデータはＰＲＩＶＡＴＥフォルダに入っている、 (2)ＨＤＤに日付とイベント名などを付けたフォルダを作っておく (3)その中に、ＰＲＩＶＡＴＥフォルダの中のＡＶＣＨＤ以下を全てコピー というやり方をしようと思っているのですが、(1)でつまづいた格好です。 ただ、念のため、ＳＤカードをエブリオから取り出して、パソコンにカードリーダーを繋いで見てみました。そうしたら、ＰＲＩＶＡＴＥフォルダの中にＡＶＣＨＤというフォルダがありました！！ 何故、エブリオに入った状態のＳＤカードをパソコンから見ると、ＡＶＣＨＤフォルダが見つからないのでしょうか。 私のやり方の間違っているところがありましたら、お教えいただけませんか？ 　　　　　　　　　　　
Panasonicのブルーレイレコーダー(DMR-BW850)に取り込んだAVCHD動画を、SONYのビデオカメラ(HDR-CX700)に入れるには、どうすればできるでしょうか？ ちなみに、そのAVCHD動画は、このSONYのビデオカメラを使って撮ったものです。 とりあえず一時的に保存ということで、ブルーレイレコーダーへ取り込みました。 ブルーレイレコーダーに取り込んだのなら、ブルーレイに焼けばいいじゃん。とお思いになるかと思いますが、 僕はその動画をパソコンで編集したいのですが、ブルーレイ非対応のパソコンなのです。 そのために、焼いたところでパソコンには取り込めないのです。 ということで、ビデオカメラに入れる方法や、そのために必要なケーブルなどを教えてください。 また、ビデオカメラ経由でなくても、直接パソコンへ取り込める方法があるのならば、それについても教えてください。 ※ちなみに、ブルーレイレコーダーでDVDに焼いてパソコンに取り込むという方法は、画質が悪くなるしDVD-Rが複数枚必要になるということで、行いたくありません。
Panasonic HDC-TM45のビデオカメラです。 復元ソフトを使ったのですが、拡張子がＣＰＩとＭＴＳのファイルが復元できました（ビデオ内には復元できなったのでＰＣに） そのあとどうしたらムービーとして見れますか？ カメラの付属ソフトはＨＤ　Ｗｒｉｔｅｒ　ＡＥ3.0です。 なるべくわかりやすく教えていただけると助かります。
複数の連番画像をシーケンスクリップとして取り込んだあと、それをそのままタイムラインに貼り付けると、一枚一枚の画像のデュレーションが１フレームになるのですが、これを変更する設定はあるのでしょうか。 時間エフェクトの速度からシーケンスクリップ全体のデュレーションを引き伸ばそうとすると、画像が切り替わるときにブラーがかかってしまいます。 ですから、画像一枚ずつのデュレーションの変更方法を教えてください。よろしくお願いします。
子供の少年野球の試合をデジタルビデオカメラで撮影し、動画を一旦パソコンに移しその後DVDに焼きました。 チームの友人にも焼き増しして配ったのですが、我が家ではパソコンで視聴できました。 後日チームの友人からTV（DVDドライブ内臓）で見れなかったのでパソコンで見た、と聞きました。 試しにうちのTVで見てみるとやはり見れませんでした。。（他のパソコンでは可） ファイナライズをしないと視聴できないという話を聞きましたがパソコンからDVDを取り出す際にファイナライズなる作業は勝手にしていると思われます。 やはりファイナライズが行われていなかったのかそれともDVDに問題があるのかわかりません。 どのように処理すればTVで視聴できるようになりますか？ 使用しているパソコン：NEC　VN770/M 使用したDVD-R：VD-R120CM20　日本製CPRM対応　（映像用）と書かれています
自分の披露宴を2台のビデオで撮りました。 披露宴でとった、エブリオ(実家にあるため型番が不明)とソニーHDR-XR550の2台の動画をまとめ、ブルーレイかDVDに高画質で焼きたいです。 編集作成はパソコンでしかできませんか？ パソコンはvistaです。 vistaで不可能でもwindows7等でできる方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ｉＶＩＳ　ＨＦ　Ｇ１０のバッテリーは型番号の末尾にＤがついています（例：ＢＰ８０８Ｄ、ＢＰ８２７Ｄなど）。 従前機種（ＨＦ　Ｍ４１、ＨＦ　Ｓ１０など）で用いていたＤの付かないバッテリー（例：ＢＰ８０８、ＢＰ８２７など）をＧ１０で使用すると何か不都合が生じるでしょうか。 Ｄ付き、Ｄ無し共に７．４Ｖです。 Ｄは改定電気法的に付けられた記号なので使えるという意見と、不都合が生じるから使えないというネット上での意見があります。 残量表示などが正確に出ない程度の不都合なら使いますが、機能的、物理的に支障を来たす事はあるでしょうか。
パナソニックディーガ(DMR-BWT500)を一年前に購入した者ですが教えてください。 ディーガを購入するよりさらに一年前にデジカメ　パナソニック　ルミックス(DMC-FX700)を購入しており、動画AVCHDのデータをパソコンに保存していました。 SDカードからパソコンに保存していたので昔（二年前）のデータを今度はカードに戻してディーガHDDに取り込もうと考えましたが、パソコンからSDカードにデータが移行されず途中で止まってしまいます。 原因が分からないのとパソコンに入っている動画はディーガに移してブルーレイとかのディスクに保存したいのですができますでしょうか？
明日朝に、ビデオカメラで動画を撮影することになりました。 しかし、ビデオカメラ用の８cmのｄｖｄ－ｒを置いているか、近くのセブンイレブン数店、ファミマに電話で問い合わせましたが、いずれもよくわからなそうな人たちが電話に出て、１２cmのものしかない、などと答えます。 コンビニに置いてあると、知人から聞いていたのですが・・ないものでしょうか？
SDカードもSSDも個人が一個単位で買う場合でさえ大容量版が数千円なのになぜビデオカメラやデジカメの動画は28Mbpsまでしか対応しないんでしょうか。200Mbpsぐらいあってもいいような気がするのですがなぜ２８しかないのですか？
付属のソフトでpcに取り込んでるのですが、時間がかかりすぎて困ってます。 windows7 ですが、アップデート済みでバージョンナンバーも確認済みなんですが 丸１日かけても、17GBが終わりません。市販のソフトに変えたほうが良いのか 困ってます。そもそもvistaまで対応のソフトだからでしょうか？ よろしくおねがいします。
どなたかご教示いただけませんでしょうか。助けて下さい！ Panasonic SDR-H80（フルハイビジョンではありません）で動画を撮影、SDHCカードに記録しました。 それを誤ってビデオカメラ本体でフォーマットしてしまいました。 なんとか動画データを復元する方法はないでしょうか？（できる限りフリーソフトで） 仕事で使用するため非常に困っております。 よろしくお願い致します。
友人の結婚式のＤＶＤを借りて、我が家のＤＶＤレコーダーのＨＤＤに保存しようとしたのですが、再生はできるのですが保存はできません。　なぜでしょうか？ そのＤＶＤは、よく見るとビデオ方式で焼かれたらしいのですが、それが原因になっているのでしょうか？ ネットで検索したのですが、テレビ番組を録画する時のＱ＆Ａは多いのですが、こういった個人が撮影した映像に関するものは見つかりませんでした。　 撮影した本人の了解があっても、ビデオ方式のものはダメなのでしょうか？ 参考までに、ＰＣで試してみたのですが、やっぱりダメでした。
高画質・高音質のビデオカメラをお教え下さい。 撮影の条件は以下の通りです。 時：夕暮れ～夜にかけて 被写体：雨 落ちてくる雨の雫とその音をできるだけ忠実に再現したいのです。 撮影には三脚を使います。 １０万以内と１０～２０万のモデルの２機種をご教示下さい。 中古も視野に入れておりますので、現行モデルでなくても結構です。 では、何卒、宜しくお願い致します。
お世話になります。よろしくお願いします http://blackmagic-design.com/jp/products/blackma … は業務用ビデオカメラよりかなり安いのですが、一般人向けのビデオカメラも 使ったことがない人間がいきなりこれを買っても使っていくうちに慣れていくものでしょうか？ また、これを使うとしたらどのような周辺機材が必要なのでしょうか？用途は特に定めません 「2.5k動画をRAWで録画できる機材がたったの25万円」という点に惹かれました
最近はコンパクトデジカメのビデオ性能も上がり、HD撮影をしてもシチュエーションによって十分な画質だと思える事も多くなってきました。 そこで大げさな機材を使わなくても平行移動しながらの撮影ができるアイテムは何か出ていない物か？と気になりました。 移動距離は３０～５０ｃｍも動けば十分なのですが、できれば等速で静音な物があると嬉しいです。何かご存知の方がいたらお願いします。
最も初期の単３乾電池２本で動くＧｏＰｒｏビデオカメラの操作マニュアルを探 しています。どこで入手できるか教えていただけると幸いです。
SONY Ｈａｎｄｙａｎ ＤＣＲ－ＰＣ３００使用してます ＤＶテ－プも入手困難となり、媒体のメモリ－はメモリ－スチックが最近ほとんど店頭になく本体は遊んでいます。最近はほとんどがＳＤになっているようです、そこで現在のスロットにアダプタ－などでＳＤカ－ドで対応できるような物ご存知有りませんか、よろしくお願いします。
パソコンのHDDに既設の監視カメラの画像を何日も連続して録画したい。 なお録画する時には　（たとえば）一時間ごとに区切って分割して録画したファイルを作成して、保存したい。 細かく区切って録画することで　冗長な大きいファイルを後から編集して分割したりコピーしたりする手間を無くし、記録したファイル名又はタイムスタンプなどで見たい日時のファイルをすぐに取り出し、視聴したり、コピーや持ち出しを容易にしたい。 もちろん　人手を掛けず自動で行う事が目標です。 既設の監視カメラの画像は　コンポジット、NTSC つまり　ちょい前のピンコードで　映像が黄色　音声が赤と白でつなげる信号です カメラの変更などは考えていません。 以上　宜しくお願いします。
HDCAMとHD24Pは同じですか？
Everio MediaBrowser 3 で動画編集したいのですが、動画をストーリーボードに移動し「次へ」をクリックすると「プレビューの表示に失敗しました」と表示され先へ進めません。 どなたか同じソフトをお使いの方で解決方法をご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 一度インストールし直してもダメでした。 もしかしたらＰＣのせいかなと思ってしまいます。 よろしくお願いします。
キヤノンのビデオカメラを購入して今日初めて撮影したのですが、ちゃんと撮影できているかどうか確認のため再生（ハードディスクからの読み出し）しているとき、うっかり撮影状態に切り替えるボタンを押してしまいました。 改めて説明書を呼んだところ、その操作はデータを破損させる恐れがあるため、絶対やってはいけないと書かれていました。 ビデオカメラを掴んだときに、うっかり親指で押してしまったわけですが、その後特に異常は見当たりませんでした。 もし、データが破損した場合は、どういう症状が起こるのでしょうか？ それはすぐにわかるものでしょうか？ 一般論で結構ですので、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
ビクターのGZ-E10 Everioという機種が新品で1万2千円ほどで購入できるのですが悩んでいます…(できるだけお早い回答がいただきたいです(;_;)) まったくの素人のためこれが安いのかどうかもわかりません。 どなたか、教えていただけますと非常に助かります。 どうぞ宜しくお願いいたします。 自分でも調べてみたのですが、GZ-HM２５０と同じで国内産か海外産の違いということだけわかり、その他のことは何も情報が得られなかったため、こちらで教えていただければと思いました。 使用目的は こどもが生まれたので、これからの成長を記録したいことが1番です。 テレビはソニーのアクオスでブルーレイ内蔵型32インチです。 パソコンはデルのもので古くWindowsXPですが、壊れ次第買い換え予定です。 金銭的な余裕があまりないため、3万円程度のものを考えていました。 本音は映りができるだけ良いものを希望していました… 生まれてすぐ買いたかったのですが、何にしたらよいのかわからなくて、なるべく写りがよくて安くて手に入る機会を待っていて、もう8ヶ月経ってしまいました…(;_;) 何卒、どうぞ宜しくお願いいたします。 オススメの機種も教えていただけますと、嬉しいです。
街で歩きながら撮影した動画にたいして手ぶれ補正をしたいのですが 高性能っぽいAftereffects の手ぶれ補正機能がcs5.5にしか無いようです。 んで調べたところ、このバージョンはwinの６４bit版しかインストールできないようです。 Xp32bit版で、Aftereffects レベルの手ぶれ補正ができるソフトはないでしょうか?
SONYのHDR-CX370Vを使用し、添付のソフトPMBで動画を保存しています。保存されたファイルを見ると、M2TSファイル、MODDファイル、MOFFファイルが保存されています。別の媒体にバックアップ保存する場合、どれをどのように保存すればいいのでしょうか。 また、ソフト上でWMV、MPEG-2には変換できるようですが、今後、PMBでの再生でなく、PCやDVDプレーヤーなどで汎用的に扱うにはどの形式で保存しておいたほうがいいのでしょうか。 動画に関してはかなりの素人なので基本的なことかもしれませんがよろしくお願いします。
10年前に買ったＤＶカメラ　ＳＯＮＹ　ＤＣＲ-ＴＲＶ17Ｋからの買い替えですが、 ＳＯＮＹ　ＣＸ590Ｖ　が画質も良く予算的にも適しているのですが、幼稚園と小学生の子供がいる為、運動会などでは光学12倍ズームでは足りないのではないかと迷っています。 価格も安く光学25倍のＣＸ270Ｖも考えましたが、雑音が入るとのレビューを見て、やめました。 また10年は使いたいと思っているので、多少高くてもいい物を買いたいと思っているのですが、やはり、運動会などでは光学12倍では足りないでしょうか？ アドバイスお願い致します。
素人です。 パナソニック　HX-WA10を先日購入しました。 早速試し撮りをしてPCに取り込んで見てみると、 カメラを動かす時に横方向のノイズが入ります・・・。 ちなみにカメラの画面で見るときれいに撮れています。 ＰＣに取り込んだ際におかしくなったのでしょうか？ 説明書を見ましたがよく分かりませんでした。 どなたか教えて頂けないでしょうか。
価格コムで、検索したら、コダックの製品のフルハイビジョン・ビデオカメラが5千円代からありますが、素人ですが、使い物になりますでしょうか？ コダックと言えば、昔のカラーフィルムメーカーで有名メーカーですよね。
ビデオカメラはソニーのＨＤＲ－ＡＸ２０００です。 ソニーのサイトではこのカメラに対応するテレコンバージョンレンズはありませんでした。 倍率は２倍程度で装着可能なレンズがありましたら、教えて下さい。
8年前に購入したビクターのビデオＧＲ－ＤＶＸ6で撮影したビデオをパソコン（ウインドウズ7）で編集したいのですが、つなぐケーブルは何かを教えてください。パソコンは、ソニー製でビデオ内容を編集できるソフトは入っています。カメラは古い機種で、ＵＳＢ等の端子は一切ありません。以上　よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 先日、キヤノンのiVIS HF R31というビデオカメラを買ったのですが、画質の設定で悩んでいます。 なるべく高画質で撮りたいのですが、最高画質のMXPはDVDに焼けない（ブルーレイしかダメ）ようで、扱いが少々厄介そうに感じます。 キヤノンに電話して聞いたところ、２番目の画質のFXPのほうが汎用性が高いため、FXPに設定する人が多いとのこと。 やはりFXPに設定したほうが無難でしょうか？ ご意見をいただけるとありがたいです。
ソニーのデジタルビデオカメラを使ってたのですが、しばらくずっと使わないで 久しぶりに撮ろうと思って電源を入れたのですが、入れても立ち上がらずグレーっぽい 画面のままでした。。 もう５年くらい前のものなので買い替えたいとも思ってるんですが、そのビデオカメラ に録画していた動画の中にいくつかPCやCDに保存してないものもあることに気がつきました。 でも電源が入らず立ち上がらないのでPCにつなぐ事もできません。 こういう場合は電気やさんに持っていけば電源が入らないビデオカメラから動画を取り出して CDに焼いてくれるんでしょうか？？ その場合、いくらくらいかかるかも分かれば助かります。 大事な動画なのでどうか宜しくお願いいたします。
ビデオカメラ初心者です。 今、五年前ぐらいに購入した、ソニーのminiDVD保存型のビデオカメラお所持していますが、片面３０分で裏面にひっくり返す作業が億劫なのと、そろそろ新しいものに買い換えたいと思っておりますのでアドバイスいただけたらと思い質問させていただきます。 　用途としては、演奏会（クラシックの発表会等）の小規模ホールでの撮影で使います。三時間は、撮りっぱなしが可能なもの（電源はホールのコンセントをいつも使っていますので保存可能時間が三時間以上のもの）を希望としています。 暗い（舞台は照明で明るい）場所での撮影が比較的すぐれているものがあれば教えていただきたいです。予算は～五万円ぐらいで、メーカー、形等はこだわりはありません。 　当方、家電には詳しくありませんので、わかりやすく説明していただけると嬉しいです。我儘でたいへんもうしわけありません。。。 よろしくお願いします。
ビデオカメラの購入を検討しています。 編集ソフトはfinalcutのexpress4です。 10万円以内でカメラとマイクと三脚等を揃えて映画（ほぼドキュメンタリー）を撮ろうと考えています。 1,finalcut express 4はパソコンに入っているので、それを利用できるビデオカメラではどういったものがお薦めですか？利用できないビデオカメラもありますか？ 2,収録用のマイクのイロハを教えて下さい！ 宜しくお願いします。m(__)m
ビデオカメラでサッカーの試合を撮影しようと 思っています。急な展開の変化でカメラの左右の 振幅を小さくできるようにしたいです。 そこで、コンバージョンレンズというのがあると ネットで見つけました。ただ、試合会場などで 使っているような人はあまり見つけたことはありません。 コンバージョンレンズはサッカー試合撮影の場合、 効果があるのでしょうか？
デジタルビデオで撮影した映像を家庭用のDVDで見れるように焼きたいのですが・・・ ネットで方法を検索していろいろ試してみましたが、再生するとスローになってしまいます。利用したソフト類がフリーのものなので機能的に限界なのでしょうか？有料ソフトなら問題なく焼けるのでしょうか？これでは祖父母に孫のDVDをあげても楽しさ半減です。。。デジタルビデオ；JVC Everio GH-HM670 DVDプレーヤー；パイオニア DVR-530Hです。PC：DELL Celeron 2.40GHz 2.39GHz 512MB RAMです。 「Any Video Converter」で変換し、「DVD Flick」と「 Img Ｂurn」でDVDを作成しました。（他のソフトも試しましたが、ほぼスローでしか再生できません） PCでも家庭用DVDプレーヤーでも再生するとスローになってしまします。PCのスペックが低いのでしょうか? 設定が悪いのでしょうか? 本当に困っています。皆様のお知恵をお貸しください。
初めてビデオカメラを買ってきました。ビデオカメラについての知識は皆無です。 試し撮りをし、Windows XPにて再生をしてみたところ、早い動作に画面が追いつかない、映像が飛び飛びに見えるという現象が起こっています。 二日後に旅行があり、旅行記録をDVDに焼く、という役割を担っており、この問題を解決したいと思っています。 “Everio MediaBrowser”というソフトがそもそも再生の質が低いのか、それともパソコンの方が不向きなのか、（ちなみにパソコンの方も知識がありません）それを知りたいです。 分かる方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
現在パソコン内に、ここ数年間に撮影した動画や写真を保存しているのですが、データの移動、移動などの作業に伴い、正確な撮影日時が分からなくなってしまいました。 こういった動画（出来れば写真も）の正確な撮影した日時を確認する方法はありませんでしょうか？ 何か良い方法をご存知の方、アドバイスいただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
miniDV(カメラはSONYのHDR-HC1)のデータを画質を落とさずにPC(富士通のノートでwindowsXP)に取り込みたいのですが、容量が大きくなってしまい、windowsの制限？で4GB以上取り込むことができません。カメラとPCはIEEE1394で繋いでいます。もう1台PC(DELLのinspiron ZINO HDでwindows7)もあるのですが、USBとSDしか差し込み口がないため、途方に暮れています。画質を落とさずに取り込む方法はあるのでしょうか。 もし60分テープをまるごと落とせたとして、これをPCから外付けHDD(FAT32)などに移す際にもデータの大きさが影響するのでしょうか。もし影響するのであれば、その克服方法はあるのでしょうか。 それとも、まとめて取り込まず、上手く小分けして取り込む方法などあるのでしょうか。 宜しくお願いします。
こんにちは。 有識者の方、ぜひアドバイスをください。 SONYハンディーカムのHDR-CX270Vを購入しました。 メーカページなど参照して下記メディアが対応していることは わかったのですが、スティックとメモリーカードのメリデメが イマイチわかりません。 また、初めてデジタルビデオを購入したため、妥当な容量も 見当がつきません。 画質によって大きく変化するのは理解できますが、みなさんは 基本的になんの録画モードで撮影されているのでしょうか。 （PS、FX、FH、HQなど妥当なモードがわかりません） 用途は、子供の成長記録を撮ることが一番です。 人それぞれ何を優先にするかによって変化するのは重々承知 しているのですが、一般的なアドバイスをいただきたいです。 申し訳ありませんがよろしくお願いします。 ○対応メディア メモリースティック PRO デュオ（Mark2） メモリースティック PRO-HG デュオ SDXCメモリーカード（class 4 以上） SDHCメモリーカード（class 4 以上） SDメモリーカード（class 4 以上）
MPEG1とか２とか４とかあるようですが、何が違うのですか？ ハイビジョン画質はどの形式ですか？ さっぱりわかりませんので、お教えください。
来月にある金環日食をデジタルカメラの動画で撮影したいのですが、 太陽に直接カメラを向けると故障すると説明書にありますが、 どのような撮影方法なら可能でしょうか？
動画も滑らかに撮影できるwebカメラでお勧めってありますか？ youtubeに動画投稿したいのですが、 手の動きとかを伝える動画なので、動きがなめらかに撮影出来るものを探しています。 お勧めってありますか？？
画像関係にまったく無知なのですがXacti DMX-CG11とIXY DV M5どちらの方が画像が綺麗なのでしょうか？ 記録方式はまったく違いますがお互いのスペックを見ても理解できません・・・ 理由は両方持っているのですがIXY DV M5の調子が悪く修理するか？悩んでいます。 これまで主にDVで撮影してきました。（ほぼ９９％） テープもストックが多くあります。専用のデッキもあります。 修理を諦めてＤＭＸ－ＣＧ１１をメイン機種にするか？悩んでいます。 DMX-CG11をメインにするとパソコンでの動画修理が必要になりますが・・・ アドバイスをお願い致します。
デジタルカメラの撮影されたものは、SDカードに保存されました。キャノンのビデオカメラです。 SDカードの映像を、パナソニックのハードディスクに保存して、DVD-Rに保存すると４．７GB以上になります。画像の質を落として、保存すると、8時間対応になり、画質が悪くなります。 それで、SDカードの映像を、パソコンに保存した方がいいのでしょうか。そして、パソコンのハードディスクから、必要に応じて、DVD-Rに保存した方がいいのでしょうか？？ 教えてください。よろしくお願いします。 ビデオカメラのSDカードからパソコンのハードディスクへ、ハードディスクからDVD-Rへと、簡単に移動ができるのでしょうか？ ソフトは、キャノンのビデオカメラの付属ソフトでできるのでしょうか？？ DVDレコーダーで、SDカードを　DVD-Rに保存すると、容量が多くて、画質が落ちます。 教えてください。よろしくお願いします。
ＳＯＮＹの「HDR-CX590V」「HDR-CX270V」のどちらかで悩んでいるのですが メーカーサイト等で調べても違いがよくわからなくて決めれずにいます。 わかっているのは、ＨＤの容量が６４ＧＢと３２ＧＢということ。 価格の違いは15,000円くらいということ。 それだけで考えると、270Ｖのに容量の大きなＳＤカードを買い足すと思えば 590Ｖを買ったほうがいいのかな・・とか 撮影は主に体育館の中でのスポーツ（バスケットボール）が主です。 デジタル関係は苦手でさっぱりわかりません。 アドバイスよろしくお願いします。
誰か教えて下さい。 ソニーのHDR-SR12を使用しています。録画中に誤って電源をきってしまい管理ファイルの修復と画面に出て修復したところ3日前くらいからのデータが消えて しまいました。復旧することは可能でしょうか？
ハイビジョン・デジタルビデオカメラ（パナソニックHDC-TM300)で撮影したAVCHDデータをバックアップのする際に，（当方知識不足で）関連する管理ファイルをコピーせず，*.MTSファイルのみPCに保存してしまい，ビデオカメラやBDレコーダーで再生不可能（インデックスも表示されない）になってしまいました。 どうしたら再生（復元）できるでしょうか？ よろしくお願いします。
動画を撮影して、それをDVDに焼き付けたいと思っています。 できればDVDにラベルとかも貼れるといいなと思っています。 さて、どうすればできるのか、ご存知であれば教えて頂けませんでしょうか？ ちなみに、私のPCにはDVD書き込み機能がなく、 ビデオカメラもないので、これから買うしかないです。 よろしくおねがいいたします。
ソニーのHDR-CX180で撮った動画データ（拡張子M2TS）が３年前のDVDプレイヤー（ソニーDVP-NS53P）では再生できませんでした。そこで、ビデオ付属のソフト（PMB）でMPEGに変換しましたが、やはり再生不能です。しかも、WindowsMediaPlayerやWinDVDのソフトでは音声が抜けてしまいます。フリーの変換ソフトだと画像と音声がずれてしまうようです。 １．汎用のDVD再生ソフトに対応するようにフリーの変換ソフトで、画像と音声のずれのないもの、または修正ができるものがあったら教えて下さい。 ２．それをDVDプレイヤーで再生するようにするにはどうしたらよいか教えて下さい。
バッティングやゴルフやテニスのスイングの動画を撮影する為のカメラを探しています。 カメラで撮影した動画を同時にパソコンのモニタで表示できることが必須です。 Webカメラで試しましたが、フレームレートが30ｆｐｓであり、パソコンで画像を取込んだ後、 スロー再生すると、動画が飛び飛びになってしまいました。 カメラの性能は、解像度は30万画像以上、フレームレートは250～500ｆｐｓあり、パソコン（WINｘｐや７）にUSBやIEEE1394 で繋げた時に、パソコン画面にも映るカメラを探しています。 カメラ自体には、録画機能等はいりません。（録画機能があってもかまいません。） 業務用でも家庭用でもどちらでもかまいません。 価格は安ければ安いほど良いですが、１台あたり20万円程度までで、数台～数十台購入が 可能な物を探しています。 ご存知の方、お手数ですが教えてください。よろしくお願いいたします。
フルハイビジョンのビデオカメラを買う予定なのですが、不安な点がいくつかあります。 まず、使っているPCのスペックが低いこと。 そして、最高画質での撮影で求められる、SDHCカードの容量・スピードクラスが全くわからないことなどです。 撮影は子供の部活が中心なので、１時間撮れれば十分です。 １時間を最高画質で撮るためには、どの程度のSDHCカードが必要でしょうか？ 撮影した動画をPCに取り込み、外付けハードディスクに移して、PC内のデータは削除というふうにすれば低スペックのPCでも大丈夫でしょうか？（編集などは行いません） よろしくお願いいたします。
バドミントンの試合（暗幕で館内標準照明のみ）を客席スタンドから三脚固定撮影するのみで考えています。 客席スタンドの高さは７～１０Mくらいあるでしょうか。そこから水平距離２０Mのバドミントンコート１３×６Mを狙います。 予算は３万円以内。 安物はみな同じ・・・その中でも、目的条件でもっとも画質を期待できるビデオカメラを教えてください。 光学ズーム、画素数、シャッタースピード等影響すると思いますが、皆様の豊富なご経験を参考に購入したいと考えています。 三脚は別途入手済、パソコンは持っています。 よろしくお願いします。
今度、「Canon iVIS HF21」というビデオカメラを友人から借りてビデオ撮影を行う予定です。 SDカードは自前で準備し、自宅ではWindowsパソコンで見る予定にしているため、 録画後は本体を返却してSDカードだけ持って帰るつもりです。 この場合、「SDカードに保存するモード」で録画するのことでよいと思うのですが、 MXPとかFXPとかで録画した場合、Windows Media Playerで見ることはできるのでしょうか。 もし、見れないのなら、パソコンで見るためには、どういうソフトを準備しておけばよいでしょうか。 また、MXPとかFXPから映像フォーマットを変換し、MP4ファイルにするには、 どういうソフトを準備しておけばよいでしょうか。
ビクターのビデオカメラで ＧＺ－Ｅ10 ＧＺ－ＨＭ２５０ 同価格の場合どちらがお勧めですか？
現在手元にあるビデオカメラが、サンヨー　ザクティのDMX-CA8型です。 　この機種は、ＤＶＤ作成が面倒な感じがするのですが、簡単なやり方はあるのでしょうか？ 　 　（形式を変換したり、なにかと時間がかかる） 　パソコンは、今から７～８年前のｖａｉｏのfシリーズです。　なので全然容量も小さく撮った動画を ＤＶＤに焼こうとすると、出来なかったり容量不足なのです。 　安価で売られているビクターのエブリオを購入しようかと思っているのですが、 　やはりザクティ同様、このＰＣではDVDを（DVDデッキで再生する目的のもの）焼くには 時間がかかったり容量が少なすぎますか？ 　　ＤＶＤライターとエブリオを買ったほうが早いでしょうか？？ ＤＶＤライターはパソコン接続がいらないんですよね？？　 　勉強不足なのはわかっているのですが、　どなたかビデオカメラで撮った動画を 　簡単にＤＶＤに残せる知恵を貸してください。 　 　　（PCを買ったほうが言いというのは、わかりますがまだ使えるので、今はビデオカメラのみの 　検討です。）
ビデオカメラのデータをＳＤカードで借りたのですが フォルダ等が複数あり再生の方法が分かりません。 【フォルダ名】 DCIM MISC PRIVATE フォルダの中にも沢山のファイルがあります。。 再生方法を教えてください。
原発事故の映像で、原発内の放射線量の高い場所の映像（ビデオ撮影動画）を見ると、 ちらちらとしたノイズが画面にいっぱいに広がっています。 放射能は目には見えないのに、なぜ画面にノイズが乗っているのでしょうか？
SONY HANDYCAM HDR-CX560V Windows Home premium Video stuido pro x4 を利用しています。 いつも、ご丁寧な回答をありがとうございます。 HANDYCAM で撮影した動画をPCに取り込んで編集し、編集後のデータを再び HANDYCAM に戻して、HANDYCAM 上で再生させたいです。 その場合、Video studio で出力する動画ファイルの形式を教えてください。 よろしくお願いします。
パソコン素人です。どなたか助けてください。 現在パナソニックＮＶ－ＧＳ２００のデジタルビデオを持っており、それで映したｍｉｎｉＤＶが２０本以上あります。それをＤＶＤかＢＤに焼きたいと思うのですが、ビデオ側の説明書には 「ＤＶケーブルでつなぐと編集などができる」と書いてあります。 ・・・が、パソコンを先日新しいものに変え、現在使っているPC（ダイナブックT45157）に、その端子が見当たりません。今まで使っていたPC（ダイナブックTX650LS）には「ｉ」印がついた穴があるのですが、どちらのＰＣでもよいので、今持っているＰＣでテープ→ＤＶＤに焼くことはできるのでしょうか・・・？ あと、ケーブルも何を買えばつなげられるのかもよくわかりません。 ど素人ですみません。どなたかわかりやすくやりかたを教えてください。
予算は10万円前後以内で、幼稚園や保育園の子供の運動会やお遊戯会（室内）が主な用途です。 素人で、画質のこともビデオカメラのことも詳しくないです。 最近、各メーカー新作がでてるようですので、ビデオカメラの買い替えを検討したいと思いますので、 ご教示願います。 気になるのがレコーダーとの相性です。 以前に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6222605.html のような問題がありましたので、Panasonic製のビデオカメラ（HC-X900MやHC-V700M）にしようと思いましたが、あまりにも評判が悪いようなので、迷ってます。 他社だと現在でもダメなままでしょうか？ 現在はPanasonicのディーガDMR-BZT910とCanonのビデオカメラIVIS　HF11を使用しています。 パソコンは少しは使えますが、ディスクへの保存は出来ればディーガで考えてます。 よく言われてます外付けハードディスクは、パソコン用のものですよね？ ディーガ本体のハードディスクが、一時的な保管場所とすると、 パソコンを使用しない場合のバックアップ方法は、ディスクに複数枚がベストでしょうか？ PanasonicのディーガDMR-BZT910を購入したばかりですので、 このレコーダーに合うオススメの機種を教えてください。
子供が生まれてから一切、動画整理をしていません… 時間もなかったのですが、最近動画を誤って消失してしまったこともあり DVDかBdに整理しないと不安です。 一応、非常事態の為に外付けハードに保存してありますが… 付属のソフトでDVD作成したところ、TVでの再生時にかなり画質が落ちるので やはり、有料でソフトを購入して整理した方がいいのでしょうか? 一番いい方法は？
初めての出産前に、DV方式のビデオを購入しました。 現在は新しい物に買い換えましたが、テープが20数本整理せず溜まったままです。 どのように整理するのが画質を落とさず残せますか? 付属のソフトだと、パソコンの小さい画面でしか綺麗には見れません…
JVCのGZ-HM670で撮影した映像をパソコンからDVDにダビングしたんですが、7タイトルを1枚のDVDに収めてDVDレコーダーで再生したところ1タイトル目は普通に見れたんですが2タイトル目の途中からややフリーズ気味になり、途中で強制的に停止されてしまいます。 3タイトル目以降は何度再生しても停止になってしまって再生出来ません。 チャプターの表示もされているし、元の映像も破損はありません。 原因がどれにあるのか分からず困惑しております。 解決策が分かる方いませんか？
いつもお世話になっております。 教えていただきたいことがあります。 よろしくお願いします。 　ソニーのビデオカメラ（ＣＸ１８０）が気軽に複数台使用できるようになったので ＣＸ１８０のカメラだけで動画を収録したのですが、 音声がうまく収録できないので、その理由について教えてください。 　ちなみに、そのような技術的な面に関しては、完全に素人ですので、 説明が、分かりづらい、感覚的な説明になってしまい、 理解していただけるか不安、理解していただくのに負担をおかけするようで 心苦しいですが、よろしくお願いします。 　ＨＤＲ－ＣＸ１８０には音声入力として「ステレオのマイク入力があるのみ」となっているので、 音声は全てこのマイク入力に入力する形で、１台のメインカメラの音声をそのまま使用しようと思ってます。 　ところが、先日、３台のＣＸ１８０を使って、同時に録画したところ(マルチカム編集前提で) 映像については問題無いものの、音声が問題ありました（プレビューした時点で） 　ＣＸ１８０に直接各種マイクを接続する分には、全く何の問題もなく、単純な回路の２股コネクタで 複数のマイクを接続しても問題はありませんでした。 問題となるのは、「ミキサー」を接続した場合です。 　具体的には、 Audio-technicaのAT-PMX5P XENYX 1002B という安い電池で動くミキサーを「フィールドモニターの代わり感覚」で 使用しようと思って接続すると、どちらを接続しても同じ現象が起きました。 現象は、特に無音の時に目立つのですが、 「シーーーーッ」もしくは「シャーーーーーーーー」って音（ノイズ）が、 目立つというものです。 特に、静かな状況で、マイクに入る音が少ない状況（環境が無音に近くなる時）は どんどん「シャーーーっ」って音が大きくなり、実用上問題となる（使えなくなる）ノイズと なってしまいました。 カメラからその場のノートＰＣに動画ファイルを転送し、再生し、何度も確認して ミキサーのツマミを、さわることである程度は押さえることは出来ましたが、 マイク直結に比べると、比較にならないほどの「シャー」というノイズが乗ってしまいます。 ちなみに、ミキサーからカメラへの入力は、ライン入力ではなく、 ミキサーのヘッドフォン出力に３．５インチジャックの２股を接続し、その一方を マイクに入力する形で、もう一方にはヘッドホンをつなぎ、 ミキサーからの出力音声は、確認しながら、ミキサーのレベルは調整してました。 　全くの素人で、何が原因なのか分からないのですが、 ミキサーがおもちゃレベルの安物ということは理解してるのですが、 ただマイクはそこそこのものであるので、何か解決策があるんだろうな、と 思ってるのですが、どうすればいいかが分かりません。 　考えているのは、たぶん、カメラ側のマイク周りで感度的なものが自動で変動したりすることが 原因で、無音時にカメラ側の感度が異常に上がってしまってるのではないか、と推測したり、 そもそもミキサーからの出力や、ミキサーへのマイクの入力感度の適正値を 正確に確認する術が無いので、そこら辺に何か原因があるのではないかと推測しています。 何かうまく使うコツや、あるいは、何かのパーツ的なものを入れることで 改善させる方法があればご教示いただければ幸いです。 　ノイズ的には、ちょっと実用レベルとはいいにくいので、 もし解決しなければ、カメラのマイク入力端子に単純な４股コネクタを付けて そこにマイクを直結する形にしようかと思ってます・・・ (予算的な事情で、本物のフィールドミキサーを用意するとか、 　ＸＬＲ入力のあるカメラを用意するというのはたぶん無理なので）
昨年、合唱コンクールの映像を撮りましたが、その合唱（音声）だけを取り出して、CDプレイヤーにかけられるように編集したいです。パソコンはwindows 7ですが、このような編集作業は初めてです。 どうぞよろしくお願いします。
「5M　CMOSセンサー」と「1/4CMOSセンサー」はどちらの方が画質が良いのですか？ 動画を撮る時に画質が良いカメラを選びたいのですが、詳しい方、回答をお願い致します・・・
最近、ＨＤＤエラーが頻繁にでるようになり、正常に撮影できなくなっております。 上記の機種は、ＨＤＤを交換することができるのでしょうか？ できるのなら、修理費用はいくらになるのでしょうか？ 素人の質問ですみませんが、よろしくご回答お願いします。
http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000256443/←こちらのようなデジカメでサンヨーのを持っていました 旅行に大変便利で写真とビデオが一台で間に合うので　この種のでないと機械オンチなので駄目だと思っています。けれども　これだとビデオにはメモリーだったかバッテリーがすぐだめになって役立たずでした。重くて大きくて本格的なビデオカメラとデジカメの二つを下げて歩くのは苦痛です。 何かいいものはないでしょうか。兼用できないというなら　デジカメは別でもいいですが ●ビデオは軽くて小さいのにそこそこの性能がある+一時間くらい録画ができる+写真はその分少なくても我慢する。これが満たされるものはあるでしょうか 使い道のほとんどは:バレエの発表会で子供の出番だけ　割合いいズームで撮れたらビデオの使い道はこれだけでオーケー　30~60分くらい　写真としては:割合にいい静止画像を撮りたい これだけです。小さいムービーカメラはやっぱりビデオとしては任に耐えないのでしょうか 実は今日はもう五時間もいっぱいスペック比べをして自力でなんとかなろうと奮闘しましたが 光学ズーム　と　デジタルズーム?とか　難しい言葉がいっぱいで　へとへとになりました。 メーカーの詳細を読んでいても　どの機種のことか混ぜて書いてあって　頭がぐちゃぐちゃです ビデオ撮影がとても苦手なのは　バッテリーが無くなったり　メモリがいっぱいになったりして目的が果たせないで終わることが多いためです　あと多機能も使いこなすのが大変ですよね　そんなこんなで子供の記録をなんにも撮っていなくて　まずいと思っているんです どなたかお助け下さい　安くて軽くてちょうどいいのはないでしょうか
録画機能付きの「1080pペン型カメラ」をネットで見つけたのですが、フルHD画質の事ですか？ また、フルHD画質かどうかを判断する表現を教えて下さい。
　去年の１１月末にだ一子を出産をしたので、ビデオカメラを買おうかなと思っています。価格は、５万～１０万円以内で考えています。お勧めのメーカーなどあれば教えてください。 　ちなみに、自宅のテレビがパナソニックなので、パナソニック製がいいかなとは思っているのですが。
すいません。教えてください。 パナソニックのＨＤＣ－ＴＭ35で撮影したシーンのひとつを子供が誤って消去してしまいました。。 ビデオカメラの内臓メモリーに保存していたのですが、復元することはできるのでしょうか？ 説明書には消去したシーンは元に戻らないとしか書いておらず、途方にくれております。 可能なら復元したいのですが、もしご存知の方がおられたら宜しく御願いします。
Hi-8のビデオレコーダからWin7パソコンへの取り込み、DVDに焼いてます。 今は、 手順1．miniDVハンディカムがあるので、Hi-8とハンディカムはコンポジット端子で つないで、リアルタイムに再生して録画します。 手順2．miniDVハンディカムとパソコンをiLink接続してリアルタイムに再生して録画し、カットのみの編集。 手順3．パソコンからDVDに焼く でやってます。 画質は同じで(圧縮不可)、もうちょっといい手順がないか検討中ですが、いい案が思いつきません。 勤務先での仕事なので、あるもので何とかしなければいけないのでこうなっていますが、 ある程度予算がつくなら、これができるよ！というのが有ればご教示ください。 いま思いついているのは、ブルーレイHDDレコーダのコンポジット端子付きの一番安いのを買って、 HDDレコーダでカットの編集してDVDに焼くという案です。ただ、会社が買ってくれそうにないので 今のところ提案していません。(年に１回で３時間程度しかない作業なので、買ってもらうのももったいないかと) DVDに直接書き込めるタイプは高額でカットができないので却下です。 よろしくお願いします。
テニスの練習の撮影を担当することになり困っています。 年齢高めの小さなサークルで、機械にたけた人は一人もいません。 今まで動画に興味がなくビデオ撮影の経験が全くありません。携帯電話で動画を撮ったことなどもありません。 あと、必要な情報かどうかすらもよく分からないのですが、これまでDVD機器を所有したことがなく馴染みがありません。これは私だけではなくてグループ全員がそういう状態です。 パソコンは持っている人が多いですが（DVDが見れるようになったものも含め）、特に使いこなしている人はいません。持っているというだけの状態です。 昔の「いわゆるビデオ」でしたら、カセット（？）に録画して、そのカセットを取り出してビデオデッキに入れたら再生されて動画を見ることができるというイメージ（あくまでイメージですので違ったらすみません）なのですが、そのような単純なものではないのでしょうか？ 予算は３万円くらいまで、と思っています。 ずっと持っているのではなくて置いておいて撮影できるもの希望です。
内蔵ではないもの、カード式のものはPCにつなげばそのデータをPCに移動することは可能でしょうか？ それとも無理でしょうか？ 初心者的な質問ですいませんが。 回答よろしくお願いします。
できたら小型でメモリータイプのものが良いです。 コンパクトデジカメの動画機能でもいいです。 編集と言ってもいらない部分の削除と結合程度でいいです。 又は、撮影日が同じなら1つのファイルにしてくれるとか 1時間単位で1つのファイルにしてくれるとありがたいです。 あるいは、一時停止機能があるとありがたいです。 停止するまでは何度一時停止を繰り返しても 1つのファイルにしてもらいたいです。 あとからソフトを使って編集できるのは知ってますが、 パソコンに取り入れてからそんな面倒な事してられません。 思えば、昔のテープ時代のビデオカメラは 何度一時停止しても、1時間テープなら1時間に結合されてたわけで、 そう考えると撮影＝編集みたいな所があり使いやすく良かったです。 今持ってるデジカメで動画を撮り、短時間で録画停止を繰り返すと 動画ファイルがすごい数になり整理つきません。
皆様、こんばんは。 本日、Canonのデジタルハイビジョンカメラ（HF-11）で撮った動画（AVCHD形式）をps3に取り込みまして、編集の所でYouTubeにアップロードしてみたのですが、アップロードさ れた動画をiPad２で見るとかなり画質が悪くなってしまいました。 パソコンで見ても同じです。 カメラの性能とゆうよりもPS3でアップロードした動画は画質は勝手に劣化するもんでしょうか？ iPad２のカメラで撮った動画をiPad２でYouTubeにアップロードした時よりも、かなり画質が悪かったのでビックリしました。 これはPS3がアップロードする時に勝手に圧縮なりされて画質が悪くなるのでしょうか? パソコンは古いWindowsXPですのでAVCHDの動画を処理及びアップロードするには厳しいので、他になにか方法があれば嬉しいのですが。 どうぞ、ご教授宜しくお願いします。
DVDをパソコンで再生して、IEEE1394端子から出力させて、DVビデオで録画を考えていますが、IEEE1394端子から出力させるソフトあるいは方法がわかりません。 知っている方教えて下さい。
今まで使用していたカメラが壊れたので、新しくビデオカメラを購入しようと思っているのですが、選ぶ幅が多すぎて手に余る状態です・・・ 使用目的は、稽古や自主公演の録画(2H～4H)です。その後、DVDに編集しやすいカメラを探しています。 価格帯は3万～５万ほどです。 どうかアドバイスを下さい。 よろしくお願いします。。。
4月下旬に初めての子どもが生まれます。 子どもを撮るのにビデオカメラが欲しいのですが、 初めて買うので選ぶ基準が全くわかりません。 ●予算は10万以内 ●被写体は主に子ども 　（運動会や飛行機など、遠くが撮れるものがいいです） ●なるべく長く使えるもの 　（バッテリーではなく、機種の寿命？です） 家電量販店の店員さんにはPanasonic HC-V700Mを勧められました。 よろしければオススメの機種や、どこを重視して選べばいいか、 人気の機種のメリットデメリットを教えてください。 また、生まれるまで（4月下旬）に買いたいのですが、買う時期はいつがいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
ミニDVをDVDに残そうと思い、古いビデオカメラをパソコンのPCIバス（IEEE１３９４ボード）につなげ パソコンに取り込みを試みました。ディスプレイには表示されたのですが、取り込みはできませんでした。ソフトメーカーに問い合わせましたら、openGL対応、バージョン１．４以上でなければダメといわれました。私のディスプレイドライバはiqdumd64.dll.iqdumdx32、バージョンは８．１５．１０．１９３０となっておりました。 (1)　openGL対応のドライバとはなんでしょうか、(2)私のはバージョンアップが可能でしょうか、(3)可能であればどちらにあるのか　等　教えていただければ助かります デル　INSPIRON 545MT ＯＳはＷin７　６４ビット 　ソフトはジャストシステムの感動かんたんフォトムービー２です 　　よろしくお願いします　
4つのプロペラがあります。 8つくらいあったのも見たような気がします。 操作と映像は無線で送ってるようです（アンテナが二種類あるので多分） 下に向かっているコードがどんな用途なのか不明です。
HDV720ｐ規格のMiniDVテープのデータをパソコンに取り込みたいのですが、Windows７付属のムービーメーカーでは、取り込みがうまくいきませんでした。 撮影したビデオカメラがちゃんと作動するうちにパソコンに取り込みたいので、その方法を教えてもらえませんでしょうか？ たぶん、別ソフトを購入する事になるのだと思いますが。 よろしくお願い致します。
知識のある方、ご教示願います。 手持ちの機器は ・デジタルカムコーダー（ミニＤＶテープ使用）。 　2000年頃のモデル。 　→ＡＶノーマル端子（赤白黄コード）、ＤＶ端子、Ｉリンク 　　使用可能。USB端子なし。 ・Windows7搭載パソコン。DVD書き込み機能なし。Ｉリンク端子 　なし。外部からの入力デバイスはUSB、メモリーのみ。 現在、カムコーダーで撮り溜めたテープがどんどん溜まっており、 何とかＤＶＤにして、通常のＤＶＤプレーヤー再生できるように するか、せめてYoutube等NetにＵＰして視聴できるようにしたい のですが、何かいい方法がありますでしょうか。 またこの状況で、ＤＶテープを保存して上記のような視聴を 可能にしたいと思ったら、皆さまならどのような方法を考えます か？ 現在海外在住で、数年後には日本に帰る為、新たにＰＣ （ＤＶＤへのライト可能な）を買い足す選択肢がありません。 頼れる相談相手もいない為、ここで質問をさせていただきます。 よろしくお願い致します。
ＳＯＮＹのＨＤＲ－ＴＤ１０というビデオカメラを人から借りて結婚式の動画を撮影したのですが、借り物の為、本体は返却し、動画はＳＤカードに移し、持っています。 本体と一緒に借りたＣＤからＰＭＢをインストールしておいたのですが、本体を接続しないと動画を取り込めないことに気づかず、本体を返却してしまいました。 本体をもう一度借りることは難しいので、本体を接続しなくても動画を取り込めるようにする方法はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
DVテープの動画をムービーメーカー（Windous７）でパソコンに取り込むと、撮影時刻がずれてしまいます。 たとえば、実際には１７時に撮影したのに、ムービーメーカーで取り込んだデータでは２時になってしまったり、１４時に撮影したのに２３時になっていたりと、こんな状態です。 （ただし、年月日まではまともです。） なお、ビデオカメラで再生すると、ちゃんと、正しい時刻が表示されます。 DVのデータを長期保存するためにパソコンに取り込もうとして、困っています。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
漠然とした質問になりますが、お付き合いください。 MiniDV方式のビデオカメラの購入を検討しております。 今まではビクターのGR-D200を使っており、年に2回ほど子供の運動会などで使用しておりました。 ここ最近、子供がダンスを始めたのを機に使用頻度が格段に上がったのですが、画質に不満があり買い替えを考えております。 ・少し距離があると顔の表情がぼやけて判別ができない ・ホールなど少し暗めの場所ではピントがあまい そこで上記不満点を改善でき、動きの速い被写体を撮影するのにおすすめのビデオカメラを教えてください。 メーカーは問いません。
いまどき使う方は少ないようで、聞くのが恥ずかしいのですが、予算が無いので・・・ パナソニックのビデオカメラを持っているのですが、本体に撮っていたため、容量がいっぱいになってしまいました。で、DVD-Rにうつそうと思ったら、DVDのプレーヤーかバーナーが必要とあり、電気屋に行ったところ「パナソニックのDVDバーナーはもう廃盤でつくってない」と言われました。 しかしDVDプレーヤーで、録画したものをうつせるタイプは最低4万はかかり、予算もなし。 で、ネットで調べたら、パナソニック以外で「DVDバーナー」と名のつくものは安く売ってるんですよね。 ただパナソニック以外のメーカーのでも平気なのでしょうか？？ 売ってるネット販売のところに問い合わせても返事がなくて（怒） 知ってる方がいたらよろしくお願いします。
JVD(ビクター）　Ｅｖｅｒｉｏ（ＧＺ－ＨＭ４５０）のビデオカメラを持っています。取り扱い説明書には 保存するにはビクター専用の外付けハードディスクやＵＳＢケーブルが必要のようですが必ずしも・・なのでしょうかお詳しい方ご教授よろしくお願いします。 ちなみに外付けハードディスクはパソコンのバックアップ用で購入済みです。
某家電関係の雑誌に、「安物のビデオカメラはフルハイビジョンと銘打っていても、画素数が足りていなかったりする」とか、「ズーム倍率の大きいビデオカメラは画質がよくない」という記事がありました。 値段がそこそこで画質のいいビデオカメラを買いたいのですが、スペックを見るときにはどういうところに注意したらいいのでしょうか？ また、今売られているものでおすすめのものがあれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
everioでPCから落としたアニメを見るには、 どの形式でどのファイルに入れればいいですか？ お願いします
SonyのCX520Vを使ってます。「PMB」をCD－ROMでパソコンにインストールしようとしたのですが、インストールできません。パソコンはNECのLL750EでWindows７です。 説明が分かりにくいかもしれませんがよろしくお願いします。
お世話になります。よろしくお願いします 民生用のビデオカメラでHD-SDIとXLR端子が存在して有効画素数が207万画素以上ある 代物は存在しないのでしょうか？（できれば30万円以下） 業務用は値段が恐ろしく高くて手が出ません あと、HD-SDIレコーダーを買ってそのまま録画するのとHD-SDIーHDMI変換機を買って HDMIキャプチャーボードで録画するのではどちらのほうが安定するのでしょうか？
はじめまして。 動画取り込みについてお詳しい方にお聞きいたします。 現在、VHS/DVD/HDD一体型、sonyの「スゴ録」 RDZ-D60V を使っています。 SHARPのDV20でテープに録り溜めたHDV動画をスゴ録のHDDに移しています。 ところが火災で元のテープを消失してしまいました。 動画ソースはスゴ録のHDDにだけ残っています。もちろん、DVDへ動画をダビングすることは できるのですが、元の綺麗な画質のままPCのHDDに保存したいと思っています。 そこで質問なのですが、スゴ録のiLINK端子もしくはHDMI出力端子を使ってPCのHDDに スゴ録のHDD動画を移すことができるのでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃったら解決方法を教えて戴ければ幸いです。 よろしくお願いします。 ちなみに、PCの内容は、 win7(64bit)、iLINKボード付、HDMI入力端子ボード付(KEIAN　DM626 H3)　で、 動画編集ソフトはcorel videostudio X4　を使っています。 iLINK、HDMI両端ともに使ってvideostudioで取り込もうとしましたが、PC上での動画の再生すら ままならず、困っています。どうかよろしくお願いします。
私はcx170で撮った映像を外付けHDDにusbで保存→外付けHDDからPC、別の外付けHDDに保存（すべてのフォルダをコピー）しています。時々PCに保存したデータをGOMプレーヤーで再生するのですが映像が早送りのような感じになったり映像と音がずれてしまったりします。PCのスペックはwindows7、Core i5-2400 、Radeon HD6870と再生には十分だと思うのですが原因はなんなのでしょうか。また快適に再生するにはどうすればよいでしょうか。
ビデオカメラで撮影した動画をパソコンに落とし、編集してＤＶＤに焼きたいのですが、 ビデオカメラに付属していたインストール用のソフトがパソコンに対応していないみたいで、インストールできません。 ＷＩＮＤＯＷｓ７、６４ビットには対応してないみたいです。 あるサイトからバージョンアップソフトをダウンロードしてみたのですが、同じことでした。 ビデオカメラは「Panasonic HDC-HS9」です。 また、このソフトをインストールする以外にも方法があるのなら、それでも構わないのですが・・・。 よろしくお願いいたします。
パナソニックの「愛情サイズ」を購入しようと思ったら 現在使用しているレグザのブルーレイにはつなげないと言われました。 何か方法はないでしょうか？
全くの初心者です（；^ω^） 学校で部活の紹介をするんですが最近myノートＰＣを買ったのでＰＶを作ろうと思います そのＰＣにはウィンドウズのムービーメーカーがあるのでビデオカメラで部活の風景をとりそれで編集しようと考えています。 ですがそれ以前に家にあるビデオカメラがミニＤＶテープでしかもＰＣに繋ぐ線がないのです(；´Д｀) ですがＡＶ出入力(赤白黄の線)でテレビに映すことができるのでそれをビデオキャプチャーでＰＣに取り込む事は可能ですか？ ちなみにつかっているカメラはPanasonicのSPORTSMATE MULTI DIGICAMです ヒマな時でいいので良かったら回答お願いします（人´∀`*）
ビデオカメラで撮った映像を圧縮するのに使うソフトは、DVD Shrinkで出来ますか？
HDR-PJ40Vというビデオカメラで撮った映像を、DVD-RWに保存したいのですが、試しに1枚作成してみたところ、たったの30分足らずでDVDが要領いっぱいになってしまいました。1枚のDVDにこれだけの分数しか保存出来ないものなのでしょうか？詳しい方、教えて下さい。
ビデオカメラの動画をDVDにコピーして、後日またそのDVDに新たに撮った動画を追加でコピーする事は出来ますか？
とあるイベントの記録を動画で会社のＨＰに乗せたいと思っています。 家庭用のビデオカメラで録画したもので、ざっと３０時間以上はあるものを１０分程度にまとめたいのですが、アドビのプレミアエレメンツでそのようなことができるのでしょうか？ 私の認識では、アドビプレミアエレメンツは家庭のちょこっとした動画を編集するもの、なのですが…。 アドビエレメンツを購入し、自分たちで編集できたほうがお金がかからなくて楽でしょう。 というのが、上司の考えなのですが、私自身はちょっと難しいのでは・・・と思っています。 パソコン自体もそんなに容量のないノートパソコンですし…。 この場合、アドビエレメンツを購入することが、得策でしょうか？
仕事が落ち着いてきたので、数年前にやっていた趣味の映像を復活させようと思います。 そこでビデオカメラを買おうと思うのですが、フルHDビデオカメラのEverio GZ-HM670-Wあたりかデジ一のEOS Kiss X4で悩んでます。 下記のような雰囲気の作品がすきなのですが、 http://vimeo.com/31709070 この作品を作った方はほとんどの作品をデジ一で撮っているようです。 Everio GZ-HM670-Wのサンプル映像をyoutubeなどでみてもどうもしっくりきません。 (値段の高いものは違うのかもしれませんが。) EOS Kiss X4の下記サンプルは なんか素敵だなと思います。 映像を撮るにあたり、フルHDビデオカメラとデジ一はどちらが買いでしょうか。 2~5万円でオススメの機種などありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ビデオカメラはビクター製の「GZ-HM880」、ブルーレイレコーダーはパナソニック製の「DMR-BR590」。 画質はAVCHD形式のUXPモードで録画しました。録画した内容をブルーレイディスクに焼こうと思い、ビデオカメラの映像をブルーレイレコーダーへ落とそうとしたのですが、AVCHD形式のまま落とすことができないことを知りました。AVケーブルを使用して、データをブルーレイレコーダーに落とすわけですが、画質は標準画質（XPモード）に落ちてしまいます。 ビデオカメラの容量がいっぱいになってしまったので、とりあえず、パソコンにデータを落としたのですが、AVCHD形式の高画質を保ったままに、ブルーレイディスクに焼くには外付けブルーレイレコーダーで可能でしょうか？ パソコンは、Intel iMac (OS:10.7)です。 外付けビデオカメラの取説を読むと、ビデオカメラから外付けブルーレイレコーダーに直接つないで、ブルーレイディスクに焼く方法が書かれていますが、私の場合、一度PCにデータを落としてしまっています。 どのようにすれば、AVCHD形式を保ったままブルーレイディスクに焼くことが可能なのでしょうか？ ここから先の工程がわかりません。
孫のビデオを撮っていたところ、後ろでたまたまテレビがついており、韓流ドラマ（？）が流れている場面が約一分半あります。現在撮影したビデオを編集中ですが、ぼかしなどを入れずにそのまま地元のビデオコンテスト等に出品した場合、著作権の侵害等で問題にされるのでしょうか？　応募用紙を見ましたら著作権に関しては充分に注意するようにとなっておりますので少し心配しております。音楽も著作権フリーのものを使用してくれとのこと。 どなたか詳しい方がおられましたら、是非ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
ビデオカメラ（HDR-CX370V）で撮ったHD画像が一杯になってしまいましたので、 データを長期的に保存して、将来テレビやパソコンで再生できればと思っております。 ＜現在の環境＞ ビデオカメラ： SONY HDR-CX370V PC: 東芝　dynabook TX/66 外付けHDD: BUFFALO HD-CL1.5TU2（2台あります） TV: 東芝　レグザ（外付けＨＤＤが繋がっており録画できます） 万が一のことを考え、外付けHDDへのデータ保存と、ブルーレイディスクの作成を 行なうのが安全かなと思っています。（他にいい方法があれば教えてください） 同じような環境をお持ちの皆さんはどうされていますか？ 現時点では、以下の2通りの方法を考えております。 ＜案１＞ 外付けブルーレイディスクドライブを購入し、ブルーレイディスクを作成。 ビデオカメラに付属の専用ソフト（ＰＭＢ）でPCにつないだ外付けＨＤＤへ データとして保存。 ＜案2＞ ブルーレイレコーダーを購入し、ビデオカメラから動画を取り込み ブルーレイディスクを作成 ビデオカメラに付属の専用ソフト（ＰＭＢ）でPCにつないだ外付けＨＤＤへ データとして保存。 案２のほうが少し安く済みそうですが、ＰＣをいちいちテレビにつなげなくても 大画面でブルーレイディスクを再生できるという事で案１と悩んでいます。 ちょっと不安なのは、外付けＨＤＤへのデータ保存は付属ソフトでしか 読み込めないデータなので、今後新しいＰＣにソフトが入れられない等の 状況が出てきた場合や、パソコンが壊れてしまった場合面倒なことになりそうなので 保存型式を汎用的なもの（mpegみたいなもの？）にしたほうが良いのでしょうか？ あと、ブルーレイディスクを２枚作成したり、ＨＤＤを2台（ＲＡＩＤ等）に したほうがもっと安心かとは思いますが、どちらか一方ならまだしも両方とも 複製している人はいるのかな？とかいろいろ考えてしまいます。 将来性を考え汎用性を持たせたバックアップ方法が良いかと思いますが、 自分で考えられるのはこれぐらいが限界でした・・・ 考えすぎかも知れませんが、どうかアドバイスをお願いします。
デジタルカメラでムービーを撮影出来る時代になりましたが、動画を撮影するなら動画に特化したムービーを買うべきなのでは？と言った結論に勝手に達しています。 数ヶ月でモデルチェンジをする電化製品。その製品に惚れ込み購入するケースを除いて、数年同じ機種で持たせる場合に抑えておくポイントはありますか？例えば、CMOSセンサーや画素数や手振れ機能等々。 子供が産まれて、動画で記録を残したくなっています。数ヶ月前まで新商品で売られていた物が、リサイクルショップに陳列されていたりして購入するべきか悩んでいました。メーカーで絞るか？機能で絞るか？アドバイスをお願い致します。
デジタルビデオカメラの購入を考えてます。 金あるけど使い道ないのでとりあえず勝ってみよう位の必要度です。 買ってみたけど意外と使わなかった、意外と使ったという体験談があれば教えてください。 高くても買いますが、記録メディアの購入代、維持費はどのくらいかかるのですか。 買ってみたけど意外と使わなかった場合、売るとしたら数年後どのくらいで売れるんでしょうか。 よろしくお願いします
SONY　NEX　VG20　でUST配信したいのですが、付属のケーブルでパソコンにつなぐだけではなぜかできません。どうすれば出来るのですか？ USB接続ビデオキャプチャーGV-USB2があればできますか？
家庭用デジタルビデオカメラで録画した日常生活の映像を、そのデジタルビデオカメラをＨＤＭＩケーブルで４２インチの液晶テレビに接続して見ようと思います。 録画画質には以下の選択がありますが、再生した際、普通の人に、差ってわかるものでしょうか？ １．Full-HD 1920x1080 60field/s ２．Full-SHQ 1920x1080 30fps SHQ ３．HD-HR 1280x720 60fps HR ４．HD-SHQ 1280x720 30 fps SHQ ５．TV-SHQ 640x480 30fps SHQ １と５は わかる気がしますが、１と４はどうでしょう？１と２はたぶん絶対見分けがつかないような・・？
編集ソフトＥＤＩＵＳをVER5.5からＶＥＲ6.0　にアップガレードしたところ、ＶＥＲ６がいきなり立ち上がりません。当方のＯＳは７、ＣＰＵはi72600、メモリは８GBです。 対処法がありましたら是非教えていただきたいです。
パナソニックのビデオカメラHDC-TM25を使用してます。撮影した映像をパソコンにコピーしさらにDVDにコピーして保存しています。この時に日付と時間の情報が表示されません。撮影の時はカメラのモニターに表示されるのですが・・・。設定の問題なのか、そもそも表示されないものなのか。教えてください。
いつも、ご丁寧な回答をありがとうございます。 　一般への配布DVDビデオを作成しようと計画しています。 　ハイビジョンデジタルカメラがありますが、スタンダードモード（STD）と、ハイビジョンモード（HD)での録画が選択可能です。 　ソフトは、Videostudio pro x4を利用していますので、どちらの画質の映像でも編集は可能です。 　DVDの互換性（できるだけ多くの民生用DVDプレーヤーで再生できる）を考えると、やはりSTDモードで録画する方が良いのでしょうか。または、HDモードで録画、編集し、通常のDVDで再生できる形式に変換する方が良いのでしょうか。 　ご回答、どうぞよろしくお願いします。
ちょっとした発表会をビデオカメラで撮ります。 ほんとに小規模なため、演奏者と客席がすごく近く、（ホールとかの規模ではないです） 以前別会場でしたが、同じ条件のもと撮影したら、見事に音割れしていました。 終始ではなかったのですが、ピアノの音だけなのに音割れが起きていました。 そこで、今回は、さらにエレクトーンや生楽器も加わるので 前回ピアノだけでさえ音割れを起こしていたので、今回もビデオカメラ内臓のマイクで 撮るのは危険と判断して、いろいろ考えました。 方法１）ガンマイク等→ビデオカメラのマイク入力端子(3.5) 一番無難？なのかなと思いましたが、３点気になっています。 (1)エレクトーン４台＋生楽器（太鼓とか）＋ピアノ…位の規模になると 爆音すぎると思うので結局音割れ…？　これはアッテネータをかませば解決しますかね？ (2)ノイズ (3)部屋の中央で撮れば、バランスはちょうどいいですかね？ 例えば、中央にいるために、その中央のマイクの直線上の楽器群だけ 際立って録音されてしまう…等。。（以前ICレコーダーで合唱を撮るために、真ん中に設置したら 見事に真中のアルトパートだけ際立って入っていたため、今回の件も不安です） だったら方法２）部屋の左右にマイクを１本ずつ設置→ミキサー→ビデオカメラのマイク入力端子 いわゆる、ドラムのオーバーヘッド？的なイメージです（違うか。。） マイクを２本使うので、ミキサー的なのをかまさないとビデオカメラにはつなげないですもんね。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … この価格帯のものでも、今回の場合使い物になりますか？ あと、おすすめのマイクを教えてほしいです。あまり高価なのは…。 家にはシュアーのSM57　１本だけあるんですが、これって　この方法２の用途には 向かないですか？（向くのであれば、あと１本買えばＯＫですが。） ミキサーを通すにしても、やっぱり爆音の気がするので、ミキサーOUTの後、 アッテネータをかます必要がありますか？ 方法３）とりあえずビデオカメラは内臓マイクで。　別に音声を撮って、後からPCで合体。 タスカムのDR-1を持っています。音声はこれで撮って、あとから…(略 でも、ズレるってききますし、正直この方法は発表会本番は楽な気がしますが あとからが大変ですよね…。素人には止めた方がいいですか？ やるとしたら、編集ソフトはビデオスタジオです。 ------------------------ エレクトーンは電子楽器なので、ラインも引っ張れないことはないのですが それだと、またスピーカーを別で必要になってしまいますし、 エレクトーンはミキサーに繋げれても、残りの生楽器(パーカッションやピアノ)に関しては 別途マイクがいりますよね。それに、そうなるとミキサーも入力が多いものになるので 高価なものになりそうな気がして…。 たかが発表会。。されど発表会です。 なんやかんや本番は終わっても、あとから見た時、音割れしてては残念極まりないです。 なお、私は主催者側(の家族です)なので、あとから出演者の皆さんにDVDかなんかで 配布予定なので、なおさら！最低限音割れのないものを…と思ってます。 ちなみに、そもそも会場自体にPA等は導入予定はありません。 そこまで大したものじゃないので…。(でも！綺麗に撮りたいというワガママです…) ちょっとかじっているような、でも結構素人な自分です。 あともう少しで発表会なので、よろしくご教授下さい。 何かアイデアとかありましたら、教えてください(>_<)
とうとう私の家のテレビもDVDになりなりビデオが見れなくなりました！！ 昔のビデオをDVDに うつしたいのですが 私の家はパソコンが ないため.家では出来ません。 どこに持っていったら うつしてもらえるか わかる方よろしければ 教えて下さい(^_^;)
こんにちは。よろしくお願いします。 ホームビデオで撮影したＨＤ画質の動画があるのですが、ひとまずつなぎ合わせて、 不要な部分をカットしました。 ひとまず、画質優先で１つのファイルにして保存したいのですが、何形式で保存しておくのが良いのでしょうか？ ＡＶＩ、ＭＰＥＧ－１、ＭＰＥＧ－２、ＭＰＥＧ－４、ＡＶＣ、ＷＭＶ、ＲＭ、ＭＯＶ で保存できるようです。 また、形式の特徴が解るサイトなどあれば、教えていただけると幸いです。
お世話になります。 ２つのビデオカメラで、　・一つはドアップ　・一つは全景　を撮影しました。 これをDVD作成したいのですが、　画面の左はドアップ　画面の右は全景 といった具合に、一画面で　２つの映像を楽しめるDVDの作成方法を教えてください。 宜しくお願いします。　
デジタル一眼初心者です。 夜景を撮影してみたく、一眼レフを購入しました。 バルブ撮影すると、光源が残って意図する撮影が出来ます。 もう一つ、撮影してみたいものがあります。 同じ夜景(夕方？)ですが、空が紫色で幻想的な写真を見かけます。 夜景を紫色に撮影するには、何か追加で購入するしか無いのでしょうか？ カメラはPENTAXのK-xです。
CANONの「ivis HD10」というHDVビデオカメラで、LP（長時間モード）で2時間ほど撮影をしました。 映像はminiDVカセットに記録されています。 この映像をDVDに保存して配りたいと思っています。 家でPCに映像を取り込み、DVDにしようと思ったのですが、ビデオカメラを購入した時に付いていたUSBケーブルは静止画専用とのことで、PCに取り込むことは無理でした。 DVDレコーダー内臓のSHARPのテレビでも試しましたが、ステレオビデオケーブル（赤黄白の3本に分かれているもの）ではビデオを認識しませんでした。 無知ですみません。 説明書を読んだ限り、i.LINK（IEEE1394）ケーブルを購入すればできるのかなと思っているのですが・・・ テレビにはこのケーブルを差し込めるところはなかったように思います。 PCは富士通の「LIFEBOOK AH700/5A」です。 やはりDVDレコーダーを購入したほうが良いのでしょうか。 その場合もi.LINK（IEEE1394）ケーブルは必要でしょうか？ できればPCに取り込み、Windousのムービーメーカーで作った動画も一緒に、一枚のDVDにしたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
現在キヤノンixydvs1を使用していますが10倍ズーム撮影時の画質が悪いので、新型のキヤノンiVIS HF R21 の購入を考えています。 この製品の10倍ズーム時の画質はixydvs1に比べると格段に良いのでしょうか？
お世話になっております。動画をパソコンに取り込みたいのですがIEEE1394ケーブルの差し口がパソコンになくてできません。パソコンは2台ありどちらかで出来ればよいのですが。 ビデオカメラはビクターのGR-DF590です。 http://www3.jvckenwood.com/dvmain/gr-df590/index … パソコンは下記の2種類を所有しております。 (1)ASUS　EeePC 1015PEM（OSはウィンドウズ７　stater) http://eeepc.unitycorp.co.jp/product/eee_pc/1015 … (2)デル　inspiron 1300(古い機種なのでメーカーサイトなし。OSはXP） http://abc.s65.xrea.com/dell/wiki/INSPIRON/1300/ … 上記の二つの機種のどちらかで動画が取り込めればよいのですが、できませんでした。 家電量販店に相談に行きましたが厳しい、或いはアップル社のパソコンを買えば出来る と言われ、結局、何も出来ずに帰ってきました。 　皆様方だけが頼りです。どうか、動画の取り込み方を教えてくださいませ。
先日、子供達にビデオカメラの三脚を壊されてしまいました… もうすぐ使う予定があるのですが、お店まで足を運ぶ時間がないのでネットで買おうかと思っているのですが、どれを買ったら良いのかわかりません(-.-;) 前に使っていたものは、カメラを購入した際にサービスでつけてくれたものです 物によって、規格とかサイズってあるのでしょうか？それともどれでも合うようにできているのでしょうか？ それがよくわからず困っています(T_T) 誰か教えてください ちなみにカメラは、SONYのハンディーカムで、３～４年前に購入したものです よろしくお願いしますm(__)m
現在動画はサンヨー・ザクティーSH-11写真はSONY　サイバーショットDSC-HX5Vを使い分けています。ザクティーは屋外撮影する時はキレイに撮影できるのですが、屋内（蛍光灯）では室外ほどはキレイ（何と無くぼけている）に撮影ができません。 試しにサイバーショットで室内撮影動画とザクティーで撮影した動画を見比べてみた所、 サイバーショットの方がキレイに撮影する事ができました。 そこで動画用のハンディーカムを買い替えを考えていますが、どのような仕様に注意すれば良いのかが検討つきません。 詳しい方がいらっしゃればご助言頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
動画の解像度について教えてください。 フルＨＤで30fps と 1920×1080ピクセルで30FPS と 1280×720の60FPS とでは、どれが一般的に画質がいいんでしょうか？ どれが違和感なく見れるんでしょうか？ またどんなシーンに適してるのがありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
お勧めの防水デジタルビデオを教えてください。今までXactiを使っていましたが故障してしまったので買い換えたいと思っています。用途としてはシュノーケリングやスキーのときに子どものことを撮影する程度で、８割動画、２割程度写真をとります。
バスケットボールのビデオ撮影をしているのですが、 テレビ中継のように「得点」と「経過時間」表示されないので、 プレーが止まったら、得点ボードを撮影する、なんてなことを しています。 後で見る際に、結構なストレスだったりします。 そこで、思ったのですが、例えば1台のビデオカメラに、 2台のカメラがついていて、ひとつは、得点ボードに 向けて固定（A)、もうひとつはプレイを追っかけて撮影（B)。 そして、Aは、Bの画面右下に小さく撮影される、なんてな ことができればいいな、なんて考えております。 質問です。 （１）一台のカメラで上記のようなことができる機器は存在しますか？ （２）複数台のカメラを使用する場合、バッテリーで動作する安価な機器はありますか？ （３）Ustream Producerだと上記のようなことが実現できそうですが、 　通信回線が必要ですか？ （４）PCがあれば実現できるとしたら、ソフトウェアを教えてください。 バスケットボールに限らず、様々なスポーツ撮影に利用できるので、 ニーズはあると思うのですが、メーカーが出してくれないものですかね。 （野球ならカウント、サッカーなら、得点と経過時間、その他・・・）
イベントの様子をライブで５０ｍほど離れた場所４カ所でモニターしたいのですが、できるだけコストをかけずにできる方法を考えています。 デジタルカメラ、ＰＣ、ＴＶ、ＬＡＮ設備は職場のためある程度整っています。 ステージ上の様子をモニターするので、アナログテレビレベルの解像度の確保をしながら ウェブカメラで配信してＬＡＮ接続ＰＣでモニター？ ＲＣＡケーブルを増幅しながら延長してＴＶでモニター？ など考えはするものの素人のため費用、手間、トラブルリスクなどよく分かりません。 ローコストでできる方法を知っている方のアドバイスをお待ちしています。
メーカーにも問い合わせました。 しかし、アナログのビデオカメラの様なトラッキングの様なものはデジタルには無く、 無理だと言われ、、キタムラ等の業者ならなんとかなるのでは、、と言われました。 メーカーからお答え頂いた回答を最初にお伝えしましたが、 もし、どなたか、方法をご存知でしたらお教えください。 ビデオがアナログからデジタルに変わった頃、子供が小さかったので、 早速購入しました。当時は、1倍速しか無いモデルでした。 それから、ビデオカメラが壊れては買い替え、 最近のSDカードに録画する現状のタイプになるまで、 ずっとテープのお世話になっておりました。 溜まりにたまったデジタルビデオテープを、 PCに取り込み、DVDに保存しようと、 最近作業を始めたのですが、 昔録ったテープのほとんどが、 かなりのブロックノイズ、あるいは音声が出ない、、 等の症状で、PCには取り込めますが、 とても見れた、保存できたものではありません。 もちろん、ヘッドクリーニングはしました。 そのため、一番近い、今まで使用していたビデオカメラで録画した テープは、ノイズも多少出ますが、保存に耐えうる画像で取り込むことができます。 メーカーは、デジタルとは言え、ヘッドの回転で情報を拾い出すので、 どうしても正確にできない場合があるので、現状では無理と言われてしまいました、、。 かといって、確かに、古いテープをDVDにしてくれる業者さんは沢山ありますが、 所有しているデジタルビデオテープをすべて依頼していたら大変な金額になります。 かといって、昔の、子供の幼少期の画像を、何もできないままにしておくのも悲しいものです。 画面の右側が特にブロックノイズが出ます。 全体がブロックノイズになる場合も。 酷いものは、画像はなんとか出ますが、音がまったくでません、、。 何か方法は無いのでしょうか？ また、どうしても一般所有の機械では無理で、 プロの所有する高額な機械でダビングするしか無いようでしたら、 金額も安く、信頼における業者さん等ございましたら、知りたいとも思います。 何卒よろしくお願いします。
DVテープ(SD画像)にて保存したテープが50本ほどあり、整理してＢＤに保存したいと思っています。 ただ保存するだけでは無く、ＢＤ保存時に撮影日時を字幕情報として保存し、字幕表示ON/OFFを選べるようにしたいです。 自分なりに色々やってみましたができません・・ ・入力元：DVカセットをIEEE1394ケーブル経由でPC(WindowsXP)にて取り込み。 ・取り込みはWindowsXP付属のWindowsムービーメーカーを使用。 （保存形式はDV-AVI 1時時間で13GB程度) ・オーサリングソフトはCorel Movie Writer Ultimate2010 Ver1.8.1.142(体験版) ・取り込んだDV-AVIファイルを上記オーサリングソフトで取り込み後に「ビデオディスクの作成」 　→ディスクを選択：[Blue-ray]、プロジェクト形式：BDMVとしてＢＤに書き出し ・オーサリングソフトとＢＤに書き出しを行うのは別PC(Windows7)を使用。 これで正常にＢＤに書き出しはできます。BDプレーやでの再生も可能です。。しかし撮影情報が表示されません。 DV-AVIファイル撮影日時が入っている事は下記方法にて確認。 ・Area61 DVビデオタイマにてSRTファイルを書き出し→正常に撮影日時が表示 ・Corel VideoStudio Pro X4 のプレビュー画面で正常に撮影日時表示あり。 ・体験版による制約？ ・ＢＤ作成時になんらかの設定をMovie Writerに入れる必要があり？？ Movie Writerの説明HPには「新たにHDVTMやAVCHDTMカメラの撮影日情報に対応、ハイビジョンカメラの映像も撮影日とともにディスクに残すことができます。」とあるので当然DVにも対応していると思っていますが、非対応なんでしょうか？
ソニーのHDR-CX-700Vを購入しました。撮影の記録で1080/60Pというのがありますが かなり綺麗で動きもなめらかとありましたのでこれで撮ったファイルをパソコンに入れて ブルーレイディスクに焼きたいと思っていますが説明書ではブルーレイには焼けないと書いていました。せっかく綺麗に撮ったものブルーレイディスクに残せないのではせっかくの１０８０／６０Ｐがもったいないと思ってます。何かフリーソフトを使って1080/60Pの動画を取り込む方法は ないでしょうか？ パソコンはソニーのバイオでＯＳはウインドウズ7、　ＣＰＵはｃｏｒｅ　ｉ７　、　メモリ8ギガを搭載です。 ブルーレイドライブ搭載です。 宜しくお願いします。
ビデオカメラ購入して間もない初心者です。 カメラはpanasonicのHDC-TM60を使っています。 データがいっぱいになってきたので、いったんPCへ保存させ、カメラの内臓HDDへ残った データをどんどん消去してそのまま使っていました。 しばらくして、たまったものをブルーレイに焼きたいと思い、PCに保存していたデータをSDカードに入れてブルーレイに焼こうと安易に考えていましたが、それはできないんでしょうか？？ ブルーレイはpanaのDMR-BR500を使用していてUSBの差し口はないようです。 パソコンにはpanaのソフトを使っての全データはとってありm2tsで保存されています。 ビデオの内臓HDDから直接SDカードへ入れたものをブルーレイに焼けばいいんでしょうけど、途中のほとんどを消してしまっているので、パソコンデータのものを使って焼ける方法があればと思い質問させていただきました。 超初心者なので、他のやり方もあればアドバイス頂けたらうれしいです。 まとまりのない質問になりましたが、回答よろしくお願いいたします。
ビデオカメラ？デジカメ？ 今３歳の子供がいてまして日頃からビデオカメラとコンパクトなデジカメを両方使い分けているんですが、いちいち使い分けるのがどうも面倒で。。。 どちらも動画と静止画が撮れるものが殆どだと思うんですが、静止画は1000万画素以上で、動画もしっかり取れる、ビデオカメラもしくはコンパクトなデジカメってありますかね？ いまのビデオカメラも静止画がそれなりに取れるんですが、300万画素で画像がだいぶ粗いもので。。。
息子の部活の試合を長時間ビデオに撮ることになり、ノンブランドのＰＲＯ　ＤＵＯ（magic gete非対応）を友人から頂いたのですが、このメモリーで撮ったものはブルーレイに取り込んだり、またそれをＤＶＤにおとしたりできないものなのでしょうか？ マジックゲート対応のものでないとだめなのでしょうか？ ビデオはＳＯＮＹのＨＤＲ-ＣＸ170です。 機械に疎く、おかしな質問をしているかもしれませんが、宜しくお願いいたします。
子供が生まれてビデオの購入を検討してます。 ソニーのHDR-CX560V とキャノンのiVIS HF M43とビクターのEverio GZ-HM880-Bで迷ってます。 広角だとキャノンは出遅れのようですが、業務用センサーで画質はかなりいいとの声もあります。 キャノンのレンズだと、近くでの撮影はほとんど無理でしょうか？ できれば、ビデオとしての動画以外も、写真もとりたいのですが、キャノンは画素数が他の機種に比べてかなり低いのが気になります。 やはり印刷すると画質も荒いのでしょうか？ まだ、先の話ですが、幼稚園や小学校になれば、色々行事もあるので、今はデジカメで写真と動画をとり、数年後に新しいビデオカメラを購入した方がいいのでしょうか？ また、同じような機種で検討し、購入された方のご意見もお聞きしたいです。
SONYのハンディカムHDR-SR7を今使っています。 壊れてしまったのでCX180にしようかと思っているのですが、SR7よりランクが下がってしまうのでしょうか？ どなたかご存知の方、教えてください
canon IXY DV M3のテープ録画をwin7 64bit PCに取込みたいのですが、何かよい知恵はないでしょうか？ ・USBケーブルはあり ・USB Video Driver2.2 をインストール済み よろしくお願いいたします。
ビデオカメラの設定で、動画サイズで１２８０×７２０ピクセルで撮影コマ数３０コマ/秒と。６４０×４８０ピクセルで撮影コマ数６０コマ/秒では画面の大きさは別として画質はどちらが鮮明に映りますか。
今まで使用していたDVカメラDCR-HC90が故障してしまったので 至急、子供の行事に合わせて今日、明日には購入したいのですが 近所を見に行って 中古のキャノンiVIS HF10とEverio GZ-HD300 新品のビクターEverio GZ-HM450だと同じくらいの値段ですがどれがお勧めでしょうか? また、HDビデオカメラだとブルーレイや液晶TVは、まだ必要も感じないので用意していないですし PCも古いXPですが、HD動画再生出来るのかも分かりませんが大丈夫でしょうか? 編集やディスクに焼く際に不都合はありますか? 大型ブラウン管TVに繋いで視聴は可能でしょうか? それともHDではないDCR-SR220のHDDビデオカメラの方が良いでしょうか? アドバイスお願い致します。
知人から頼まれたので宜しくお願いします SONYのminiDVテープ2本に合わせて2時間の画像があります これをノートパソコンに取り込みたいのですが ノートパソコン側にDV端子もカードスロットもありません 増設すれば可能だとか USBとDV変換ケーブルは入手困難とか なかなか難しそうで… SONYに問い合わせたらパソコン側の仕様によるのでパソコンメーカーに問い合わせるように言われました パソコンメーカーはユーザー登録しないと質問できないようなので こちらで質問させていただきます カメラの型番がわからないのですが パソコンはNEC LS550/B です 宜しくお願いします
会社にwebカメラがあるのですが監視しているのっしょうか？ 監視カメラとしても使えるみたいですが監視しているのか調べる方法ありませんか？
PCの調子が悪くて買い換えたのですが ハンディカムから取り込んであったデータを新しいPCに移行するのに困っています。 容量が多少大きく、DVDにコピーして移すのでは何回もやらなければならず ちょっと手間がかかります。 さらに若干DVDプレーヤーの調子が悪く最後までコピーできるかわかりません。 でもハンディカムにまた取り込んで移行すれば２～３回で済みそうです。 ハンディカムにImageMixer for HDD Camcorderという付属していたソフトを使っていますが これにはＰＣに取り込む機能はあっても逆にハンディカムに取り込む機能はない？？ようです。 どうにかハンディカムにデータを移す方法はないでしょうか？ もしくは手間がなるべく少なく簡単でいい方法があったら教えてください。
YASHICAのビデオカメラADV-1228HDに レイノックスのqc-505というワイコンをつけようと思っているのですが このワイコンはそのまま付けることは可能でしょうか？ それとも、取り付けるために何か必要なのでしょうか？ よろしくお願いしますｍ(_ _)ｍ ADV-1228HD:http://www.exemode.com/yashica/dvc/adv1228hd.html
ビデオカメラおよび保存に関して一式何を購入すればいいでしょうか？ *容量はそれほど必要ではありません。撮影しても10から15分。室内が多い (１日通して、何回か撮影しても２時間弱） *４人の子供の分を分けて残したい *撮影したものをテレビ画面で再生したい（テレビはAQUOSが主です） *昔のビデオテープ(２０年前から現在までのテープ）がたくさんあるので、ダビングしたい *できるだけ安く購入したい ビデオカメラ・ブルーレイライターかデッキ・充電器キット・USBケーブルすべてが必要でしょうか？ (HDD/DVD・ビデオ/DVDデッキはありますが、ブルーレーデッキは持っていません。）
スポーツのフォームチェックをするために、SONYのHDR-XR500Vというビデオカメラで撮った映像を屋外で確認したいのですが、液晶が小さくみずらいため、画面の大きな「何か」で再生できればと考えています。 液晶テレビにつないだ時のように、HDMI１本でつないで見るのが理想なのですが、そういう事ができるノートＰＣやタブレット等ビューワーとして使えるモノは何かないものでしょうか？ http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-XR500VX …
ビデオ購入で悩んでいます。ソニーのHDR-CX560V とビクターのＧＺ-ＨＭ890の二つに絞って います。最初はビデオといえばソニーという固定観念がありソニーにしようと思ってましたが ビクターから出ているＧＺ-ＨＭ890は(1)レンズのＦ値が1.2ということ、(2)もう一つは液晶が3.5インチで見やすいということ、(3)ＣＯＭＳセンサーもソニーと同じ裏面照射型でうす暗い場所でも強いということ。 これで決めようと思っていましたが店員の人がビクターだと撮った後で大変とか面倒だと言われました。ここで質問ですが画質的にはどちらも変わりはないでしょうか？いろんな店員に聞いても画質的には好みの問題ぐらいで大差ないと。 ここで質問2点 1.画質の面ではＧＺ-ＨＭ890でも問題ないでしょうか？ 2.撮ったあとの編集（パソコンのハードディスクに入れてブルーレイディスクに焼く作業、またはＤＶＤに焼く作業） 特に2番目がネックで悩んでいます。液晶が大きいとバッテリーのもちが悪いからと店員に言われたのですがどちらにしてもバッテリーの予備は必要になるのでこれはあまり気にしていません。あとあとの編集が出来るのならＧＺ-ＨＭ890でいいかなとも思っています。 ちなみにパソコンはソニー製のバイオでＯＳはウィンドウズ7、ｃｐｕ　ｉ７でメモリも8ギガで最新の パソコンです。スペック的には問題ないと思います。 パソコンがソニーなのでＧＺ-ＨＭ890で撮った動画がパソコンに取り込めてパソコンのブルーレイドライブで簡単に焼けてそれでパソコンで見えるかどうかもわかりせん。同じソニーのHDR-CX560V だと全く問題ないと思うのですが決めかねています。 またプレステ3で焼いたブルーレイの動画は見えるでしょうか？宜しくお願いします。
AVCHDの映像をPCでDVDに焼いて別のDVDプレーヤーで再生させるにはどうしたらいいですか？ 長いですが条件が多いのでしっかり読んでほしいです 本当に困っています 今手元にあるのは ビデオカメラから取り込んだAVCHD形式の映像 (ビデオカメラは親戚のものでもう返してしまいました。きっともうデータは消してしまったと思うのでPCにしか映像のデータは残っていません。ビデオカメラに入っていた付属ソフトは入っていますがカメラと繋いだ状態でないと使えないようです) DVD-RW PC AVCHD形式に対応したDVDプレーヤー 一度試しに映像をWMPでDVDに焼いたらプレーヤーで再生できませんでした ファイナライズという動作が必要だと知り、焼いたあとUtilDVDRWというソフトでやろうと思いましたが「VRフォーマットではありません」との表示が出てできません どうしたらよいのでしょうか？ 初心者なのでソフトや使い方操作方法など詳しくお願いします 兄の結婚式なので大切なビデオなのです あと別の件ですが、何枚か試したためそのDVDがなぜか書き込み出来なくなってしまっているのですが対処法はないですか？ 違う用途で使おうと思っていたのにフォーマットという動作をしてしまったせいか…
2週間後くらいにビデオカメラを購入しようと思っています。 しかしビデオカメラを今まで買ったことがないので 調べようにも何をどう調べたらいいのかわからず 困っていますのでお教えいただきたく思います。 【１】どこのメーカーがオススメか ちなみにTVはPanasonicで録画一覧に「撮影ビデオ」の 項目があるのでPanasonicがいいのか…？とも思い ましたがPanasonicは映像系（カメラ・ビデオカメラ）には 弱いからやめた方がいいとPanasonicの方に言われた事があります。 ちなみにDVDレコーダーもPanasonicです。 価格はあまりこだわりませんが、家電量販店などに行くと大体は 6万くらいが平均っぽいのでそのくらいかなと思っています。 サイズ的にはあまり大きくなく、のぞき窓があるもの、フルHD希望です。 【２】ハードディスクと内蔵メモリーどちらがオススメか HDDはたくさん撮れるけれどコンパクトではなく衝撃等に弱い、 内蔵メモリーは軽量コンパクトだけど内蔵メモリー容量が少ない… どちらがオススメ(使いやすい)でしょうか。 撮る動画にもよるかもしれませんが子供が産まれるので 子供の撮影メインになると思います。たまにテーマパークで ショーなどの撮影もすると思いますが1回２０分程度です。 【３】保存方法はなにがベストか もしPCに保存する場合かなりの容量がいりますよね？ PCは仕事で使用しているのであまり容量を とられたくありません…。そうなると外付けHDDになりますか？ しかしHDDはあまり信用性がないと聞きました。 DVDに保存・もしくはデッキのHDDに保存が一番ですか？ しかしいつかは容量が満タンになると思うのですが 昔ならテープで残せましたがHDDのビデオカメラとなると・・ みなさんは大量のデータ保存はどうしているのでしょうか。 たくさん質問して申し訳ありませんが お教えいただけると幸いです。 宜しくお願いします。
約6年前に購入したキャノンＩＸＹ　ＤＶ　Ｍ３（デジタルビデオカメラ）で録画したビデオを、パナソニックのブルーレイディスクレコーダー（ＤＭＲ-ＢＷＴ５００）のＨＤＤにダビングする方法を教えてください。 ビデオカメラについていたＵＳＢ変換ケーブルでは認識してくれません。ちなみにこのカメラでＳＤカードに取った静止画は見えますが、動画は見えません。何か方法はないでしょうか？ 今までは旧型の地デジに対応していないＤＶＤレコーダーで取り込んでいましたが、それも壊れてしまったため録画した画像（テープ）が見れません。最終的にはＤＶＤにダビングしたいのですが方法を教えてください。
現在妻が妊娠７ヶ月になり、そろそろ産まれてくる赤ちゃんや妻を動画におさめたいと思っています。 そこでビデオカメラと撮った動画を編集するソフトの購入を検討しているのですが、何が良いか教えていただければと思っています。 気になる点と僕の使用目的のようなものは。 動画編集に関して全くの初心者。 PCはWindows Vista ビデオカメラと編集ソフトの相性のようなのはあるのか？ 撮った動画をカット、ペーストのようにして再生箇所を編集したい テロップを入れたい。 PC内の音楽を挿入したい このような感じなので、基本的なことができれば大丈夫でしょうか？ 写真のスライドショーの編集はやってますが、動画編集は初心者なのでそんなに応用的なことはなくても大丈夫です。 重要なのは初心者でもわかりやすくなっているかです。 僕は笑いの絶えない家庭を目標にしているので、ご協力いただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ビデオカメラバッテリーの充電は電池が空になってからするのがベストなのでしょうか？ おいたし充電をすると電池の容量が少なくなると聞いてますが、実際はどうなのでしょうか？
ビデオカメラ：ビクター、エブリオ　GZ-MG980 パソコン：XP ビデオカメラで撮影したものをPCに取り込みたいのですが・・・・ ビデオカメラとPCを付属のUSBで接続してバックアップを選ぶと PCのマイコンピューターに　EVERIO HDD（E:）とリムーバルディスク（F:）が表示されます。 それを開いていっても、カメラのHDDに保存されている静止画はありますが SDカードに保存してある動画はどこにも見当たりません。 付属のソフトEverio MediaBrowserは手元にはなく、 HPではアップデートをダウンロードする箇所は見つけたのですが そもそもこれをダウンロードすることができる場所が見つかりませんでした。 カメラとPCをUSBで接続しただけでは動画を取り込めないのでしょうか？？ この付属のソフトがないと無理ですか？？ 性能もいいわけでもなく、あまり調子のいいPCもいえないので、 PCの問題でしょうか・・・。
はありますか？ 例えば SDの高容量が使え、長撮りできる。 画素数も謙遜ない。 などです。 どこ社製の何という機器でどういう特徴持ちですか？
デジタルビデオカメラの購入を検討しています。 ペットの小鳥の羽ばたきがキレイにとれるような動く被写体に強いオススメの製品はありますか。 よろしくお願いします。
防犯カメラのカタログに書いてある、同期方法のインターナルとラインロックとはどういう意味でしょうか？
来月に子供(2歳)の運動会がありビデオカメラ購入を検討してます。 今まではコンパクトデジカメの動画記録で対応していたのですが、さすがに無理があると思いビデオカメラを初めて購入しようと思ってます。 私が重要視したいのは 1.操作性 2.手ぶれ補正 3.静止画も撮りたい 4.ズーム 5.予算は50～60k 6.夜間撮影(パレードや花火) 7.保存(編集)が楽 用途は子供の成長記録や旅行先で使うと思います。 いいところ取りすぎで贅沢いうなと思われるかもしれませんが… 全くの素人です。 おすすめ機種をご教授願います。 そんなに高くなくて、これで十分… もうちょっとお金出せればこんな機能で、これがおすすめなど… 皆様の意見も聞きたいです。 宜しく御願い致します。
時々、市民文化会館のホールで、吹奏楽の撮影をしています。 ステージから３～４０ｍくらい離れた場所から、全体が映るように撮影しています。 撮影時、客席はライトが落とされます。 ビデオカメラは、２００７年製の「ＳＯＮＹ　ＨＤＲ－ＳＲ７」です。 撮影モードは、ＨＤ－ＸＰ（最高画質）です。 これで撮影したものを、ビデオカメラを直接テレビに接続した場合も、ＤＶＤにダビングした場合も、かなり映像が粗いのです。 このカメラと条件では、こんなものなのでしょうか？ カメラ自体に、いくつか選択できる項目がありますが、それを切り替えることで改善ができますか？ 何かよい方法があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
画質の良いWEBカメラを探しています。 画面は47型の液晶TVにPCをつないでフル画面でひょうじさせたいのですが 300万画素のエレコムのUCAM-DLV300Tだと引き延ばしてフル画面にすると 結構荒かったのでそれ以上綺麗に映るものだと何がありますでしょうか？？ よくHD画質という表示や○○○万画素などとありますが画素数が 多くてもフルHDTVだと綺麗に出ないのでしょうか？ 親に孫の顔を綺麗に見せてあげたくて探しております。
ビデオカメラ、デジタルカメラのバッテリーについて教えてください。 ソニー製の　HDR-CX180　DSC-WX7　などを検討しております。 別メーカーで安い補助バッテリーを紹介いただけないでしょうか？ 特にビデオカメラの方ですが補助バッテリーを追加購入したいです。 純正バッティリーは、７０００円～１００００円とかなり高価なのですが、 別メーカー品など安く購入する方法は無いのでしょうか？ ちなみに、プリンタインクは各社複数純正以外が発売されております。
ソニーのHDR-CX560V使ってます。 これで撮った動画をPCに入れるとMTSという形式になるのですが、 ゴムプレーヤーで再生するとなぜか動画のスピードだけが倍速再生されて音声は普通のスピードで再生となり、メディアプレーヤーで再生すれば動画スピードはいいのですが音が出ません。 win7 sp1です。 この形式を汎用性の高い他の形式に変換するソフトや、 再生可能なプレーヤーなどありましたら教えてください。
素人です。 質問番号：6923029にて表題の質問をしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6923029.html 回答いただき、下記のCardbusを購入しました。 http://www.iodata.jp/product/interface/usb/cb139 … さっそくつなごうと思ったのですが、PCカードの差し込み口が少し奥まっているため、 カードがPCの接続部分に届かない・・・ことが分かりました。グスン　(T_T)。 ※カードの凸部分が邪魔をして届きません・・・。 対処法（※）をどなたかご教示いただけないでしょうか？ ※対応できるCardbusがあれば教えてください。又、私が購入したこのCardbusとPCをつなげられるようなパーツがあれば教えてください。 ＜参考＞ 私の使っているPCは富士通　ＦＭＶーＤＥＳＫＰＯＷＥＲ Ｆ／Ａ50　です。
タイトルのようにMiniDVをPCに取り込みDVDに焼きたいと思っています。 それで取り込み方や必要なソフトが分かりませんので教えてください。 ビデオカメラは10年以上前の物で古いですが出来ますか？ PCは　NEC　PC-VL３５０VGとNEC　PC-VL５７０７DとFUJITSU　LIFEBOOK　AH77/C　３台所有　 デジタルビデオカメラは　Panasonic　NV-DS7 以上の機器です。 よろしくお願いします。
今シーズンのスキー用に15年ぶりにビデオカメラの購入を考えています。 最近のファインダーの無い液晶画面だけのモデルでも、スキー場で太陽光の下で 撮影できますか？というか液晶画面は確認できているのでしょうか？ 撮影者が滑りながら撮影する場合は、広角にして撮影すればなんとなく映せると思いますが、 滑ってくる人を撮影する場合などはいかがでしょう？液晶画面を見やすくする方法などありますか？ 経験者様の御意見お願いいたします。
社員だけで会社説明の動画を撮影することになりました。 仕事風景などを撮影するときに社員の声も入るのですが、音声について調べてみると「市販のビデオカメラでは音声にノイズが入ってひどい」とありました。 そこで私が考えた撮影方法としてはコンデンサマイクで音声を録音し、市販のビデオカメラで映像だけを撮影する。その後、動画編集ソフトで音声と映像を合成する手段です。 このような方法で合っていますでしょうか？もし、市販のビデオカメラでも音声にノイズがさほど酷くないものがあれば教えて下さい。
機種はパナソニックのヒデオカメラHDC-TM70とデジカメDMC-FX700の それぞれのハイビジョン動画AVCHDを1枚のＤＶＤへ焼きたいのですが 良い方法はありますか？ HDC-TM70、DMC-FX700どちらもAVCHDなのにパナソニック付属のソフトでは 1枚のＤＶＤへ一緒に焼くにはＭＰＥＧ2形式に変換しないと1枚に出来ないと言われました。 ハイビジョンのまま一緒に出来る方法はありますか？
デジタルビデオカメラで、動画を直接SDカードに保存して、 そのSDカードを、ポータブルDVDプレーヤーで、再生したいのですが、 対応する、機器の組み合わせを教えてください。 今からの購入を検討しています。 画質にはこだわっていませんが、将来の事を考えると、 ハイビジョン規格の「AVCHD規格」に対応の方がいいのですが、 ハイビジョンでなくても、まぁOKです。 よろしくお願いします、
ソニーCX180とCX560Vで迷っています。詳しい方の意見が聞きたいです。 価格は12,000円ほど差でした。 店頭ではグレードの高いCX560VよりもCX180を勧められました。 画素数も十分だし、メモリーもこまめにブルーレイに落とせばいけるとのことでした。 家族で子供を撮影したりする程度なので、CX180で十分ということでしょうか？ ちょっと見た感じがちゃちい気もするのですが、前の機種がよく故障したので、安いほうがうれしいし迷ってます。
ビデオ機種：DCR-TRV620 NTSC PCスペック：Windows7 CPU-coreI5760（2.8GHｚ）メモリ-DDR3 2GB　グラフィックボード-GEFORCE GT240 で、ビデオからPCに取り込み、編集したいのですが。 ビデオにはＩリンク端子4pinnがあります。 Ｉリンク端子とＵＳＢ端子のケーブルがあればいいのでしょうか。 またドライバーは必要ですか。（ビデオの取説もないし、付属ＣＤもないです。） それと、取込むためのソフトはなにか必要ですか。（ＰＭＢとか） ご教授願います。
ビデオカメラの買って動画編集をしようと思っております。 パナソニックのHX-WA10という機種を考えているのですが、 http://panasonic.jp/dmvc/wa10/spec.html 取扱説明書の記録ファイル形式のところに 写真/JPEG/拡張子[.jpg] シーン/MPEG-4/拡張子[.mp4] 音声/MPEG-4 Audio/拡張子[.m4a] と記載してあります。 これは動画は映像と音声でファイルが分かれているということでしょうか？ 一般的なmp4編集ソフトで編集できるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
あるメーカーのデジタル一眼カメラで、 A、Bと２機種出ていました。 Aのほうが画素数も多く（その他諸々のスペックも高い）、 金額も高いのでいわゆる上位モデル、Bのほうが下位 モデルという位置づけです。 予想に反してBのほうが最高ISO感度高く意味が わかりません。画素数なんかは、多ければ多いほどデメリット （飽和信号量減によるダイナミックレンジ悪化）もあることを聞いて いますが、最高ISO感度も高ければよいというものではない のでしょうか？そもそもISOとは何か、最高感度とは何で定義しているのか、 背景含めてご説明いただけるとありがたいです。
HDMIのみしか出力端子がない機器から、ピンプラグ(あるいはBNC)しかない機器へ映像信号を繋ぎたいと思っています。 映像信号のフォーマットも異なるのでしょうが、何とか変換する方法がないか苦慮しています。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えくださいませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
SDカード対応のビデオレコーダー購入を考えています。 しかしながら市販のレコーダー(ハンディカムタイプ)は、ほどんどが単にSDを抜いてPCに持ってくるだけでは見られず、必ずと言っていいほど何らかの変換作業が必要になります。 このような煩わしいことがなく、例えばMPEGやAVIのような一般的なファイル形式で録画し、PCにそのまま持ってこられるようなタイプのものはないでしょうか？ どなたかご存じでしたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
デジカメで動画撮影MP4→Windowsムービーメーカーで編集しWMV→Mpeg1→VideoCDという手順で作成したら、最初のMP4よりかなり画質が落ちてしまいました。 何かいい方法はありませんか？ Vista（デスクトップとCF-Y7）とXP（CF-Y5）で、CF-Y○には色々ソフトが入っているようですが、よく分かりません。
タイトル通りなんですが、ビデオカメラで撮影したテープをＤＶＤにしたいのです。素人の自分なりにやって見たんですが↓ ・ビデオカメラからＰＣにつなぎＤＶＤに書き込み <家庭のＤＶＤデッキで再生できず失敗> 色々、やって見てるんですが上手く出来ません。 まったくの素人なんで、詳しく教えて頂けると幸いです。簡単な方法等もあればよろしくお願い致します。
標準レンズ（18-55mm）で広角側では18mmからカバーされていますが あえて別売で20mm、28mmといった広角レンズを買うのはどういう目的 の人なのですか？（18ｍｍ未満を買うのはわかるのですが） 単焦点の広角レンズだと標準レンズより明るい（F値小さい）のが 用意されており、みなさんそれが目的でしょうか？ お勧めの雑誌、本等あれば合わせて教えていただけると幸いです。 （できれば軽めのトレンド系がよいです）
キャノンのビデオカメラで撮影しました。 １６GBのSDカードタイプです。 SDカードから、パソコンへ保存しようと思いました。 SDカードのファイルをパソコン側へ移動しましたが、映像が出ません。 教えてください。よろしくお願いします。
デジタルビデオカメラのお勧め機種を教えてください。 １）実売価格で４万円以内。　　安ければGood ２）できるだけ綺麗に映ること。　４２型TVで再生します ３）旅行にも使用しますのでコンパクトな方がいい ４）Mic入力あるいはLine入力端子が必要（ステレオでなくてもいいです） ５）手ぶれ補正は光学式がベストですが電子式でも可 ６）極端なズームレンズは必要ありません 　以上、勝手なお願いですがアドバイスを宜しくお願いします 　 　パナソニックのHDC-TM25に魅力を感じましたが４）の入力端子がないようです。　ご存じの方、教えてください。
ご覧下さりありがとうございます。 仕事の関係で映像を保存しておきたいことがあり、ペン型のカメラを購入したのですが 胸ポケットに入れると自分の目線よりも上の方が撮影されてしまい ほとんど天井しか写っていませんでした。 会話している相手をメインに撮影したいので バッグに差す→常時手元に持っているのは不自然、椅子の上だと机などが邪魔になる 服の胸部あたりに差す→明らかに不自然 ということで、あまり適切ではありませんでしたので別の商品を購入したいと思っています。 私の求める条件は (1)服に固定できる (2)なるべく周囲にカメラをつけているとわかりにくい (3)音声は録音できなくても構わない (4)長時間、できれば3時間程度の連続撮影が可能(ファイルは分割されても構わない) (5)USB接続が可能 以上です。よろしくお願い致します。
sonyのハンディーカムHDR-XR520Vを使い、インタビュー録音しようと思っています。 声を間違いなく録音するためにピンマイクを購入したいのですが、 (1)ECM-C10を接続することはできるのでしょうか？ (2)また、イヤホン延長コード（EHP-CT23G/30BK）などでピンマイクの延長は可能なのでしょうか？
同種の質問＆回答がありますが、ＰＣに余り詳しくなく、いまいち理解できない部分がありますので質問させてください。 以下の目的でＰＣへの取り込みを希望しています。 (1)miniDVが劣化する前に映像を保存しておきたい。（ノイズが入っているminiDVがいくつか有ります。） (2)miniDVの再生にホームビデオ本体（ハンディカム）を使用しますが、少しでも本体の経年劣化を防ぎたい。（既に２回修理に出しました。そのうち再生する機器がなくなる？？） 機種等は以下の通りです。 ＜ハンディーカム＞ ＨＤＲ－ＨＣ３　ＨＤＶ080i ＜ＰＣ＞ 形式名　：　富士通　ＦＭＶーＤＥＳＫＰＯＷＥＲ Ｆ／Ａ50　　（ＦＭＶＦＡ50Ｇ　？） OS　：　Windows　Vista　（TM）　Home　Premium　Service　Pack　1 CPU　：　IntelCoreDuo メモリ　：　2.00GB システム　：　32ビットオペレーションシステム ＜記録媒体＞ ＰＣの外付けハード（160GB） 実は、上記ＰＣに買い換える前のＰＣで挑戦しようとしたことがあり、その時にIEEE1394のコードを購入しました。その時は取り込みに成功したのですが、ファイルサイズのあまりの大きさにとまどい断念してそれきり放置していました。現在使用している上記PCにはIEEE1394の差し込み口がありません・・・。どちらかと言えば保存が主目的なのでファイルサイズが大きくなっても（無圧縮でも）構いません。ハードディスクを買い足すなりします。 よろしくご教示頂ければ幸いです。
デジタルビデオカメラ購入するのは2回目です。 前回購入したのは安物で画質が悪かったので不満でした。 今回は高くても画質がいいものを購入したいと思います。 本体が高くても記録メディアが安いものがいいです。 パソコンで見れることは必須です。 高度な知識が必要なものは僕には無理です。 編集はどうするんですか。ソフトについてくるんですか。ネットで無料ソフトありますか。 小型の隠しカメラみたいのと、普通のはどちらがいいですか。 付属品は何があるといいですか。 質問ばかりですいませんがよろしくお願いします。
研修会のビデオを撮り、配布しております。ほとんどの人のテレビがハイビジョンになり今までの画質では見にくくなってきました。ハイビジョン画質で撮れるビデオカメラに買い換え、今までのＤＶＤしか再生できない人はＳＤ画質の従来通りのＤＶＤ、AVCHDに対応したレコーダーを持っている人には、ハイビジョン画質で配布できればと思います。現在DVDデュプリケーターを使用し、DVDをコピーしていますが、AVCHDのDVDディスクもこの機械でコピーが可能でしょうか？無理であれば、同様な事ができる機械はあるのでしょうか？ブルーレイのディスクが安くなるまでは、できればDVDで、出来るだけ見やすい形で安くビデオを配布したのですが。
待望の我が子が生まれ、ビデオカメラでこれから色んな記録を動画で残したいと考えています。 操作が簡単・扱いやすく値段も高すぎない、おすすめのビデオカメラがあればお教えください。 それとデジカメではやはり写真がメインで動画時間も限られるので、動画はやはりビデオカメラがいいですよね？ 併せてよろしくお願いいたします。
私のビデオカメラは、ＳＤカード式なんですが、ある日子どもがパソコンで、ＳＤカードのデータのタイトルを変えてしまって、それ以来再生が出来なくなりました。 タイトルを元に戻すことはもう出来ないのでしょうか…？ もし出来るのであれば、その方法を教えてください。 よろしくお願いします。
録画時に電池の残量が１時間と出ているときに、再生モードに切り替えると電池残量は２時間と出ます。ということは録画の方が電力を消費するということだと思います。 どうして録画のほうが電力を消費するのでしょうか？ 電気を使って情報を一生懸命メモリに詰め込んでいるということでしょうか？ そうだとすると録画モードでも待機状態で実際には録画してなければ、再生モードと同じくらいの消費電力なのでしょうか？
今月下旬に新婚旅行でモルディブに行きますが、ビーチに持って行くのに適したもので、3万円前後でおススメの機種を教えくださいませ。 カメラは防水の為のプロテクターというのはあるのでしょうかね・・・ また、同時に3万円以内でデジカメも購入しますので、互換性等も考えて何かおススメはありますでしょうか?
観光地とか言ったり、景色のいいところ言ったときにビデオを取りたいんですが、片手でずっと持ち続けるってのは疲れますし人目が少し気になりますね。自分の目線上でカメラを回し続けられるなにか便利なアイテム、または方法ってありますか？
電柱の上に監視カメラみたいな物があるんですよ。 ずっと前から気になってたんですけどあれって本当に監視カメラなんですか？？ 回答よろしくおねがいします。
通販テレビ番組に使うための動画を３脚を使って自然の中で屋外撮影したいです。番組中に出てくるホームビデオのようにいかにも画質が悪くいものではなく、あまりスタジオ撮影の画像と比べ違和感のない程度の撮影をしたいです。最低限のスペックを教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします！ (持っているのはＳＡＮＹＯ　ＸＡＣＴＩ　Full HD 1080, 60i Video (1920 x 1080)ですが、大丈夫でしょうか？） http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%89%E6%B4%8B%E9%9B …
すいません。姉から届いたメールです。 そのまま貼り付けます。 撮影した映像を、パソコンに取り込み、編集し、ＤＶＤに書き込んだ。 うちのＰＣやＢＤプレーヤーでは、問題なく見れる。 でも、学校の先生に渡したら、「学校のＰＣでは見れない」（動作環境は不明） ビデオカメラは　パナのＨＤＣ-ＴＭ30 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … 編集に使ってるのは　HD Writer AE 1.5 http://panasonic.jp/support/video/connect/env/tm … 使ったＤＶＤは　TDK 録画用DVD-R デジタル放送録画対応(CPRM) DR120DPWC50PU-AM ＡＶＣＨＤで　編集したから　見れない？（高画質やから？ってこと？） ＤＶＤ-Ｖｉｄｅｏ　モード　で　編集してみた。（これなら見れる？） これで見れるかどうか、確かめる方法がわからん。 WindowsMediaPlayer　では見れた。（うちのPC) うちのBDプレーヤー　では見れた。 学校のPCもしくは、DVDプレーヤーで見れるようにしたい。
教えてください。 miniDVテープをパソコンにデーターを取り込む為に 先に、BUFF-FALOのPC-SDVD/U2GのＵＳＢキャプチャーを購入し 知人より安く譲り受けましビクター　GR-D70K　デジタルビデオカメラが届きました。 本体・バッテリー・ACアダプター・S映像コード2本のみだけでした。 直接、ビデオカメラからＵＳＢキャプチャーを使って、パソコンにデーターを取り込むには 他に、必要となるコードとかありますか？ 有った場合、どのようなコードを買えばいいのか合わせて教えて頂けると助かります。 因みに　ＯＳはwindows7を使用してます。
素人丸出しの質問ですいません。 ワイヤレスマイクとカメラを使って撮影をしたのですが、 撮影した素材を見てみるとマイクからの音声が入っていませんでした。 （カメラの内蔵マイクで拾った音が入っていました） ワイヤレスマイクのチャンネルをあわせ、 受信機から付属のケーブルでカメラのINPUT１に指したまでは良いと思うのですが そのあとの設定が原因だったのか そもそもマイクの設定に問題があるのかすら判りませんでした。 カメラとマイクの説明書も見たのですが どうもプロ使用の説明で、必要な所が書いてないのです。。。 カメラの機種はSONYのHXR-NX70Jで、 ワイヤレスマイクの機種はSONYのUWP-V1です。 ワイヤレスマイクの音のみを収録する方法、ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。 本当に困っておりますので、ご教授いただけると幸いです
素人ですみません。 先日友人の結婚式を父のDVDビデオカメラを借りて撮影しました。 それをPCに取り込んで編集してDVDに焼いてプレゼントしようと思っていたのですが、 そのビデオカメラはWindows７に対応しておらず、XPまでだったようで 付属のUSBドライバーなどが入ったソフトも認識せず 撮影した8cmのDVDを挿入しても再生できません。 ビデオカメラのパナソニック、PCのソニーのそれぞれのサポートセンターに問い合わせてみましたが お互い「もう一つの方に聞いてみてください」という感じになって解決できていません。 最終のパナソニックさんの回答は「ソニーさんにこのVR規格に対応しているものがあるか 聞いてみてください」とのことでした。 なにか方法はありませんか？ 素人なので間違った言葉などがあったらすみません。 渡したい時間が迫っているので困っています。 よろしくお願いします。 DVDビデオカメラは「　パナソニック　VDR－M70K　」 PCは「　ソニー　VAIO　VPCJ119FJ/B　」
夜間に家の倉庫荒らしが頻発し、 カメラに気づかれずに犯人を撮影して特定したいと思っています。 ネットで赤外線カメラを調べましたが、 あれは撮影中にLEDが発光するのでしょうか? できれば暗視撮影時に発光しなくても撮影できるカメラを探しているのですが。 電源ランプなどはテープでふさげば済みますが、 暗視モードに必要なLEDをふさぐわけにはいきませんよね。 超小型ではなくてもいいですが、小型で、 発光しなくても暗視撮影できるビデオカメラはありますか? 値段は３万円以下で考えています。 大きな倉庫ではないので5M先が映れば十分です。
ビデオカメラを天井に取り付けて、テレビに接続して映像をみたいのですが、 そのままだと映像が逆なので、上下反転させたいのですが、なにか方法はありますか？ 持っているカメラ（ソニーのHDR-PJ20）にはそういう機能は無さそうです。。 そういうことができる機械とかありますか？ または上下反転機能がついてるカメラ知ってたら教えてください。
Ustream配信用にビクターのビデオカメラ（GZ-HM450）を購入しましたが、 ライブ画像に、モニター表示のアイコン等が一緒に配信されます。 モニター表示を消す方法を知りたいのですが、 よろしくお願いします。
ビデオカメラでSDカメラに動画を録画し、SDカードだけ抜き出してPCに差し込みました。 するとSDカードの中には、DCIM、MISC、SD_VIDEOという３つのフォルダがあり、そのSD_VIDEOというフォルダ内にCANONMSCとPRL001があり、そのPRL001というフォルダー内にASFファイルとTHMファイルがありました。 どうやらこのASFファイルが動画ファイルみたいなのですが、ここからどうすればDVDに焼くことができるのかさっぱりわかりません。 調べてみましたがPCにはVAIO Content ExporterというDVDを焼くソフトが入っているようなのですが、asfファイルはサポートされておりません。 （MPEG-1とかMPEG-2とかMP4とかDV コーデックAVI2.0とかMICROMVならサポートされているみたいです。） それと動画を編集もしたいのです。 いくつかの動画ファイルがあるので１つにつなげたり、いらないところを削ったりと編集もしたいのです。 どうすればasfファイルをDVDに焼いて編集してテレビで再生できるようなDVDを作ることができるでしょうか？ PCはVista 64bitです。 マルチDVDです。 よろしくお願いします。
ビデオカメラの購入で悩んでいます。 撮影は、子供の運動会、お誕生会(照明を落とした室内での撮影含む)がメインですが 現在使っているビデオカメラよりも、かなり軽量化しているため 今後は旅行での使用も考えています。 暗い場所での撮影はCX180 の方が得意であることは、調べてわかったのですが それだけの理由では、ほぼ倍の値段になるCX180 を選ぶ決定打にならず 悩んでいます。 GZ-HM450の方は、連続撮影時間が短いようで、追加でバッテリーの購入が必須のようですが HDR-CX180はどうでしょうか。 HDR-CX180ならば、 バッテリーの購入は必要ないということであれば 決定打になりうるのですが・・・ もう一点気になっているのが、撮影したものをDVD－Rにダビングする作業です。 使用しているテレビはAQUOS LC-37AD5 BDレコーダーはSHARP　BD-HDW15 PCはFUJITSU　LX40Tです。 BDレコーダーにSDカードの差込口が見当たらないのですが、 DVDにダビングすることは可能でしょうか。 最後に・・・ SDカードはどのくらいの容量のものを購入したらよいのでしょうか？ 詳しい方、アドバイスよろしくお願いいたしますm(_ _)m
CANON DV IXY M2 を使っています。 録画先はSDカードかminiDVテープかのどちらかですがSDカードに録画しています。 説明書はダウンロードできたのですが、ソフトなどCDがありません。 なのでソフトは何も入っていません。 この状態でカメラからPCにビデオ動画を送る方法を試しているのですが、 ビデオカメラ⇒パソコンの状態で画像の取り込みを行うと 「このデバイス上に新しいビデオと画像が見つかりませんでした」 というエラーが発生しています。 SDカードの中にはたしかにビデオ動画が記録されているのに、パソコンには取り込めないのは何故でしょうか？
キーレス型カメラはノートパソコンでも録画した動画観れますか？(^-^)
Canon XF100を購入して、マイクフォルダーにマイクを つけようとしたら、マイクが細くてゆるゆる。 使えるような状態ではありません。 このようなときに、取るべき対応は １．マイクの買い替え ２．マイクにスポンジ等を巻いて装着 ３．その他 ２で取り付けられないか、検討していますが？ その他何かいい方法がありますでしょうか？
こんばんは、いつもお世話になります。前回質問させていただきましたように新しくデジタルビデオカメラの購入を考えております。そこでアドバイスをもとに（アドバイスいただいた方々ありがとうございました）カタログや家電店での実物を見ていくうちに『3Ｄレンズの付いた製品』が気になりました。 そこで教えていただきたいのですが私のパソコンスペックで3Ｄムービーディスクを作成できそうでしょうか？ CPU Core i7-2630QM(2.00GHzブースト2.0対応最大2.90ＧＨｚ） メモリー　4ＧＢ グラフィック　Intel HD Graphics3000 ビデオメモリ　最大1696MB（メインメモリと共有） このスペックで3Ｄムービーディスク作成ソフト（Vegas Movie Studio HD Platinum)を使用して問題なく3Ｄ対応ディスクが作成可能でしょうか？ よろしくお願いします。
安物のおもちゃのビデオカメラです。 日時の設定は、SDカードのルートディレクトリにTAG.TXTを設立するやり方です。 日時の変更はできましたが、表示はいらないかと思っています。 TAG.TXT　は [date] 2011/6/19 14:23:00 になっていますが、変更すれば非表示になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは、いつもお世話になっています。 家ではいまだにminiDVのビデオカメラを使用しております。もう１０年近く使っていますのでそろそろ買い替えようと思うのですが・・・ 基本的には撮りだめた映像はパソコンなりに保存してブルーレイ或いはＤＶＤのディスク化しようと考えています。 最新のビデオカメラを購入する点でチェックする点は何でしょう？おすすめのメーカー等も含めて教えていただけたら嬉しいです。 それともう一つ疑問に思っているのですが、デジカメは録画もできる機種が多いですが（ハイビジョン録画もできるらしい）あえてハイビジョンビデオカメラを買う意味があるのでしょうか？ そこらへんも参考意見をいただけましたら嬉しいです。
お恥ずかしいのですが、カメラ撮影と同じ感覚でビデオカメラを縦向きにして 撮影してしまいました。 再生すると当然縦向きに表示されてしまのですが、 これを横向きに表示させることはできますでしょうか？ TV経由でDVDに落としたいと思っていたのですが、縦になってしまいます。。。 ビデオカメラはSONY のHDR-CX370 HD FHという録画モードでとったものです。 おバカな質問で申し訳ありませんが、 宜しくお願いいたします。
Ｗｅｂカメラ2台で二名の対談の動画を両方共同時にＰＣに一つのビデオクリップとしてキャプチャーして、その際に両画面を双方中央にちょっと向き合った形の準立体的なside-by-sideにしたいです。 （Ustream ProducerのPiP、Side-by-Sideの感じです。　本物の3Ｄではありません。）　 複数のカメラの画像を平面的に並列する方法は見つけましたが、対談の双方を同時に斜めに撮るカメラアングルでのキャプチャー方法ご存知でしたらご教示ください。　それ用に特別なソフトが必要なら2万円までだったら何とか捻出できるかも！　宜しくお願いします。　
初めまして。 質問をお願い致します。 内容は 「自分撮りをするためには、リモコンが付いたビデオカメラが便利そうなので、そのような機種をご存じないですか？」 です。 仕事の関係上、屋外にて三脚でセルフ・ビデオログを撮る機会が多いです。 そこでいつも煩わしく思うのが、録画のオン・オフです。 オン・オフがリモコンで操作ができたらいいなと考えました。 価格帯は3万～5万円くらいのものを探しています。 なお今使っている機種は旧世代のザクティ（HD800）で、これより画質が下がらないと良いです。 宜しくお願い致します。
ビデオカメラを買いたいと思っているのですが、どれにすればいいかアドバイス をお願いします。（素人です） ポイントは、画質（倍率とかも含む）と、どのように保存するかよくわからない、という点です。 今、一番気になっているのはパナソニックのTM85か45です。 ●ビデオカメラで撮影したものをどのように残すかよくわかっていません。 　　最近のビデオでは、32GBとか64GBとかのメモリー内臓となっています。 　　パソコンとかのHDDかDVDとかに落とすと思うのですが、パソコンでの保存というのは 　　よくわからないので、DVDで保存したいと思っています。 　　DVD-Rとかは4.7GBだが、ブルーレイでは25GBなので、ブルーレイの方がいいと思って 　　います。 　　そのために、ビデオカメラの他にブルーレイのレコーダーも購入せざるを得ないのかな、 　　って思っています。（DVDレコーダーはありますが、ブルーレイのは持っていません・・・） 　　カメラとレコーダーは、同じメーカーの方がいいと思うので、ソニーかパナソニックとなる 　　のでしょうか。 　　別々でもいいのでしょうか。 ●画質とかについて 　　ポイントとなるのは、「ズーム」「ワイド端？」「モード（BPS?)」かなぁと思っています。 　　主に子どもを撮影したいと思っています。 　　運動会とかを考えているので、ズームが重要でしょうか。 　　いまいち、ワイド端というのはわかりません。 　　近くを撮る時に重要というみたいですが、どのくらいだとどうなのでしょうか。 　　自分の手を伸ばして自分を撮るような場合では、どうでしょうか。 　　モードは、機種というより、どのモードで撮影するかということになると思います。 　　保存の仕方とかにも影響してくるんですよね。 　　あまり気にしないでいいのでしょうか。 　　パナソニックのカメラとレコーダーでは、うまく互換性ありますか。 　（今持っているのは、6～7年くらい前ので、DVテープで撮っていましたが、それでも 　　きれいだとおもっているくらいです） ------------------------------------------------------------------- で、何が聞きたいかというと、 　●上のような希望で、どの機種がお勧めか 　　パナソニックのTM45と85だったらどっちがいいでしょう？ 　●保存の仕方を考え、パナソニックかソニーにしたほうがいい？ 　　関係ない？ 　（ちなみに、ソニーはあまり好きではないので、どちらかだったらパナソニックにしたいです） 　●内臓メモリは、32GBで充分？64GBあったほうがいいですか。 駄文で申し訳ございません。 よろしくお願いします。 ちなみに、まだ３Dは考えていません。（考えたほうがいいですか？）
デジカメでオート設定で写真を撮ると、ブログに載せるには大きすぎる画像（解像度？）になり、かなり縮小することになります。 デジカメ側で、あらかじめ設定してサイズが大きすぎない写真を撮るには、どこを設定すればいいのでしょうか。初めてのカメラのため、説明書を読んでもいまいちわかりません。 あまりサイズが大きすぎず、かつオート設定のように簡単に撮るためには、どこを設定すればよいのですか？ 使っているカメラは、キャノンのixy３０です。
SANYO DMX-CS1 Xacti のビデオカメラで動画を撮影しました。 しかしPCで見ようとするとコマ送りのようになり音声と動画がバラバラでぜんぜん機能してくれません。 このＰＣでは見れないということでしょうか 本当にどうしたらいいかわからなくて悩んでいます… PCは下記のとおりです。 よくわからないのですべて書きます。 OS 名：Microsoft® Windows VistaTM Home Premium バージョン：6.0.6000 ビルド 6000 プロセッサ：AMD Athlon(tm) 64 X2 Dual Core Processor 3800+、2000 Mhz、2 個のコア2 個のロジカル プロセッサ SMBIOSバージョン：2.4 利用可能物理メモリ：1.13 GB 合計仮想メモリ：4.09 GB 利用可能仮想メモリ ：3.19 GB 空き容量：2.23 GB
ビデオカメラを買おうと思っています! 予算は3万円ぐらいで画質が良く長く使えるものでおすすめありましたら教えてください! 友達と遊んだ時などに撮って後で見て楽しみたいレベルです(^ω^) 知識が皆無でして「愛情サイズ」ぐらいしか聞いたことがありません(><) 詳しい方教えてください。
PSPのカメラで１６分程度の動画を撮影しました。 親戚に配りたいのでDVDプレイヤーで見れるようにしたいのです。 パソコンのOSはwindows7 ultimate 64bit版を使用しています。 OS付属のWindows DVD メーカーでDVDを作成したのですが、パソコンでは再生できるのですが、プレイヤーで再生できませんでした。 プレイヤーで再生できるDVDを作る方法をご教示願います。
２年ほど前の話ですが、ビデオカメラのフォーカスと、テープの頭出し機能（テープ式のビデオカメラです）に不具合が生じたためメーカーに修理に出したのですが、戻ってきたビデオカメラで撮影した画像に、音声が記録されていなかったのです。 再度修理に出しましたが、音声の信号を伝える線か何かがダメになっていたとのことでした。 修理に出す前は正常でしたので、修理のとき何か不手際があったものと確信していますが、修理担当者に説明を求めると、「配送中の振動が原因では？」とのことで、知らぬ存ぜぬです。 修理から戻ってきたときに動作確認をすべきだったのですが、後の祭りです。 今さらどうこういうつもりは毛頭ないのですが、子供の大切なイベントを撮影したものだけに、いまだに残念な思いを引きずっています。 私も鬼じゃありませんので、素直に謝ってくれてさえいれば許してあげれたのに、そんな小ざかしい言い訳をされたことで、ずっと心の中に引っかかったままになっています。 お詳しい方にお聞きしたいのですが、修理担当者は一体何をやらかしたのでしょうか？ どんなことでも結構ですので、思い当たる原因を教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
イメージオルシコンのサイズ（全長ｘ最大径）をご存知でしたらお教えください。 おおよそのサイズでも結構ですので、宜しくお願いします。 なお当方、歴史上の技術を調べております。
この前CanonEOS7Dに外部マイクをつないで動画撮影をしたのですが、マイクの電源を入れ忘れてしまい撮れた動画の音声はザーというノイズしか入っていませんでした。 セリフや現場の音を復元することはもう不可能なのでしょうか？
この前CanonEOS7Dに外部マイクをつないで動画撮影をしたのですが、マイクの電源を入れ忘れてしまい撮れた動画の音声はザーというノイズしか入っていませんでした。 その時のセリフとか現場の音を復元させることはもう不可能なのでしょうか？
PanasonicのHDC-TM300を使用中。長期旅行のためパソコンを使用しないHDDタイプの、ハンディでコンパクトなバックアップ・ツールを探しています。PanasonicのＤＶＤバーナーVW-BN2-Sをハードディスクにしたようなイメージです。
昔8mmビデオカメラで撮影した映像が大量にあるのですが、これらをDVDかパソコンに移行したいと思っています。しかし、撮影したビデオカメラは壊れてしまっているうえに、代替品を入手しようにも、いまどき売っているのを見たことがありません。専門の業者に依頼するという手もありますが、かなり分量があるので、できれば別の方法がいいと考えています。（他に方法がなければ考えますが。）なにかいい方法はないでしょうか。
としたいのですが、サンプリングレート、ビット数どちらとも同じ数値でないと音づれがおきますでしょうか。24bit、96kHzはＮＧですか？編集ソフトはPremiereです。
新品を１５０００円程度で購入を考えています。 他メーカーのビデオカメラより安いと感じるのですが、理由があるのでしょうか？ たとえば、画素数が少ないので、画質が悪い（大画面テレビで映すとつらい）とか・・・ バッテリーの持ちが悪いとか・・・ 他メーカーのビデオカメラには標準の欠かすことの出来ない機能が無い等・・・ どなたか実際使用している人や、詳しい方、ご回答お願い致します。
アナログ人間な私の家には安価なDVDプレーヤーが１台あるのみ。DVDもR、RW、RAMとか、もうチンプンカンプン？？？ この前はじめてエブリオＧＺ-ＨＭ４５０を購入。いままでのビデオカメラはminiDVや８mmだったのでテープを買っては保存して再生していました。今回もテープのつもりでSDカードを購入して撮影したものを保存していますが・・・すぐに容量もいっぱいになりDVDに保存する方法を模索しています。録画した映像を祖父母や友人へDVDに焼いてプレゼントするためです。 ほかの質問者の方のDVDライターで保存する方法を読ませていただいたのですが、変換？や他のDVDプレーヤーで再生がうまくできないなど理解できません。思い切ってにブルーレイレコーダーやブルーレイドライブ？の購入を検討していてエブリオをつないでブルーレイHDD→DVDへダビングする方法は簡単なのでしょうか。テレビはREGZA３２-A1Sです。同じREGZAのブルーレイがよいのでしょうか。また、他のメーカーでオススメがありましたら素人の私にアドバイスいただきたいと思います。
ソニーハンディーカムハイブリッドＨＤＤから同じくソニーのレコーダーにダビングする方法を教えてください。何だか説明書通りにしても出来なくて…
こんにちは。私立高校に勤めるものです。 SonyのCX370を使っています。 近々、校内の体育館で合唱コンクールがあります。それを２階席から三脚(VCT-60AV)を使って、昨年までもビデオ撮影していたのですが、距離があるせいか(20～25m)、録画したものを見ると画質が粗くなっています。 そこでテレコン(VCL-HG1730A)を装着して録画しようと思うのですが、効果はあるでしょうか？なお、合唱コンクールのとき、体育館は窓を開け、明るい状態です。
映像があります、その映像の音声を非常に小さくするまたは無音にして、ナレーションの音声のみを映像に加え編集したいのですが…
ビデオで撮影した動画を DVDにデータ書き込みしたのですが 「非対応ディスクです」とのエラー表示が出て DVDプレーヤーで再生出来ません。 どうすれば良いでしょうか。 ちなみに元の動画はSDカードにあり、パソコンに取り込みました。 パソコンでは再生出来ます。ビデオのメーカーはＹＡＳＨＩＣＡです。 それと付属のソフトですがTotalMedia HDCamというものです。 使い方も解らず困っています。 どなたかＹＡＳＨＩＣＡのメーカー使ってる方、または知ってる方教えてください。
動画の変換について質問させていただきます。 ビデオカメラで撮影したデータをいままでtsファイルで保存していたのですが、最近容量が圧迫されるようになり、圧縮変換してMP4やFLVなどで保存したいと考えております。 できるだけ高画質で残したいのですが、どのようなソフトで、どのような設定をすればいいでしょうか。 元のファイルは1920×1080です。 圧縮後は1920×1080を保ちつつ、1時間あたり1GB～2GBにしたいと考えております。 参考になるようなサイトのURLだけでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
手持ちの動画を何箇所かに分けて保存したいと思っています。 ・PCの別HDD（Dドライブ）に1箇所 ・外付けHDDに一箇所 ・オンラインストレージ（syugarsyunc)に一箇所（チョイスして） ・８GのUSBメモリに1箇所（チョイスして） 今のところこのような形でバックアップしています。 今後はDVD-Rにデータ形式で焼いて保存もしたいと思います。 画像に関しては1.5Gぐらいに収まるので良いのですが 動画に関しては30GぐらいになるのでHDDではよいのですが オンラインストレージやUSBメモリでは限界があります。 絶対に失いたくないものだけチョイスして保存する形になりますが 本当は全部取っておきたいのです。 そこでそのまま保存するより圧縮して保存したほうがいいのではと 思い質問させて頂きます。 ビデオカメラがビクターで拡張子が.modです。 これは出来るだけこのままの形で保存したほうが良いでしょうか？ それとも他の形に変換したほうが良いでしょうか？ 変換ソフトはAny DVD Converter Professionalを使っていますが それ以外でも良い物、良い方法があれば教えてください。 神経質と思われるかもしれませんが外部HDDに保存していた時 壊れてしまって、一部写真を紛失してしまいました。 よろしくお願いします。
皆様、お忙しい中 恐縮でございます。 デジタルムービーカメラで撮影した動画を パソコンで見たいのですが、記録媒体である ディスク（小さいサイズ）を本体から取り出し それをPCのDVDプレーヤーに挿入しても データが上がってきません。 問題は肝心の本体を妻が、どこかに持って出ている為に 本体を利用した接続が要する作業ができないことです。 何とか打開案はないでしょうか？ 昼から入り用がございまして、大変焦ってます。 ご解答を何卒よろしくお願いします。 ※SONYのハンディカム505？だったかなぁ…データ形式は不明です。パソコンはXPで動画編集ソフトはインストールされておりません。
付属のCDから、ImageMixer 3 SE Ver.5、Music Transfer Utility Ver.2をインストール済みです。 OSはWindows7です。 S10で動画を撮影し、S10とPCを付属のUSBケーブルを利用し接続し、 ImageMixer 3 SE Ver.5でDVD作成をしようとしています。 が、PCへ接続しImageMixer 3 SE Ver.5を起動しようとしても、 かなり時間が掛かりますし、メニュー表示されても「パソコンに保存」が非活性な状態です。 過去に1回だけ動画をImageMixerでDVDに焼けたのですが、 ImageMixerが正常に立ち上がってくれないので、それ以降焼く事ができません…。 どなたか解決方法を教えて下さい。 因みに、 ImageMixer SE Camera Monitor はタスクに居るようなのですが、 これは何をしてくれるのでしょうか…。
　 　こんにちは。 　最近のビデオカメラと言えば、ハイビジョンやフル・ハイビジョンが殆どの様ですが、４～５年前に購入したウィンドウズＸＰのムービーメーカーに対し、フリーソフト等を使わずに、そのまま対応する形式を持つ機種、メーカー等が御座いましたら、ご紹介戴けると幸いです。 　 　尚、ビデオカメラ、パソコン共に大変疎い者が質問して居りますので、情報上の不足、または根本的な間違い等々御座いましたら、ご遠慮なくツッコミを入れて下さって結構です。（笑） 　 　　 　　　 　 　　
テープによるビデオカメラSony VX-2000とＦＸ－１を使っています。ＡＶＣＨＤタイプのビデオカメラの購入を検討しています。ＳｏｎｙのＨＸＲ－ＭＣ５０ＪかＰａｎａｓｏｎｉｃのＡＧ－ＨＭＣ４５にしようと考えています。何か助言をお願いします。
１０年前に購入したビデオカメラが調子悪くなって、エブリオＧＺ-ＨＭ４５０とＤＶＤライターＣＵ－ＶＤ３を購入しました。撮った映像をＤＶＤに保存は出来ました。テレビでＤＶＤを見ようと思い、家に前からあるＤＶＤプレイヤーで再生しようとしたら出来ませんでした。やはりＣＵ－ＶＤ３とＧＺ-ＨＭ４５０を繋ぐ方法でしか再生できないのでしょうか。それとも、ＤＶＤプレイヤーで再生できる方法があるのでしょうか？
車載カメラを載せて、ドライブ動画を編集、YouTubeなどにupしようと思っています。 車載カメラの候補として、iPod Touchか通常のデジタルビデオカメラを考えているのですが、 どちらがお勧めなどありますか。 画素数ならばもちろん高価なビデオカメラを買ったほうがいいと思うのですが、 そこまですごく高品質なものは求めていません。 iPodならばそのままiMovieで編集もできるし、iTuneとも連携できるのでいいかなと思っています。 ちなみにiPadを車載カメラ代わりに使おうとするのは無謀でしょうか。。。 どうせTouchを買うならiPadがいいなと思っているので。。。 試した方がいましたらご教授ください。 宜しくお願いいたします。
先日、ビデオカメラ（ビクターGZ-HM880)を購入しました。 この付属ソフトをPCへインストールしようとしてもインストールができません。 パソコンの性能は説明書の内容を満たしています。 心当たりは、説明書に「プリインストール版のOSのみ」と書かれていることです。 最近、PCから再セットアップCDを作成し、再セットアップをしたのですが、この方法で再セットアップしたものはプリインストール版でないのでしょうか？ PCが不得手で、基本的な内容で恐縮ですが、教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
ビデオカメラで撮影した動画をWindowsムービーメーカーで編集後にＳＤカードに保存して、ＴＶ（Panasonic のＴＨ－Ｌ３２ＣＳ）に差し込んでで見たいのですが、再生ができません。メーカーに問い合わせたら、mpeg2とＡＶＣＨＤ形式に変換しないと見る事ができないとのことですが、いまいちどのようにしたらよいのかがわかりません。よい方法がありましたら教えてください。
ビデオカメラで撮ったミニDVD-Rを編集保存しようと思い、まずバックアップに普通のDVDにPCでコピーしようとしたのですがうまく行きません。最初PCにミニDVDを入れても見れませんでしたが、NEROという編集ソフトを買ったら、PCで見ることはできましたが、どうしてもコピーができないのです。 書き込みは外付けの記録型DVDドライブを使用しています。NEROに聞いたら「読み取りができているのにコピーができないのは書込ドライブの故障だろう」と言うので、買い直したのですが、やはり結果は同じです。
いかにも「撮影中」と見た目に分かる肩乗せビデオカメラを探しています。 変な意味では、周りを威嚇できるものが欲しいです。 メーカーは問いません。 HD画質で撮影でき、SDHCカードに記録したいと考えています。 用途は屋内でのインタビュー撮影を行います。 撮影レベルはホームユースレベルなのですが、何せ見た目と雰囲気が欲しいので・・・ 予算は、カメラレンズ込みで20～30万（中古であれば20万前後） 　　　　　 付属品で10万前後で考えています。（バッテリーなどもろもろ） ●ガンマイクなども雰囲気作りのために使用したいため、 接続できるものを教えていただきたいです。(ファンタム電源などについても教えていただきたいです。） ●また外部マイクの接続等についても考えているので、接続方法など教えていただきたいです。 ●少々暗いところでの撮影があるので補助ライトについてもお勧めなどあればお聞きしたいです。 ●ほかにはどのような機材があれば撮影中という雰囲気が出ますでしょうか？ (レフ板のようなものは用意する予定です。） ●何か条件に合うビデオカメラはないでしょうか？ 形としてはSONY DSR-250やHXR-MC2000J、VR-HD1000J　 ビクターGY-HM750　などの形が好みです。 質問が多く、多岐にわたってしまい申し訳ありません。 ご教授よろしくお願いいたします。
tama80jiさんのご回答通りファイルの読み込みはできました、ありがとうございました。 追加質問よろしくお願いいたします。 読み込めた映像の画質がやや低下してしまいます。 特に画像の中のたとえばビルや車、格子戸等の縁が揺らいだようになりますが、私のPCのスペック不足でしょうか。 PCはNEC　ValueStar　でCPUは　i5　メモリは8GB　ディスプレイアダプターはGeFoce GT220です。 なお、カメラからハイビジョンTVにて再生すると完璧な画面が再生できます。 PCのスペック不足か、VideoStudio　PowerDirectのソフトのせいなのでしょうか、 お忙しい中つまらない質問で申し訳ありませんが、よろしくご教授願います。
powerDirect8で今まではieee1394でのキャプチャで使用していましたが、このたびビデオカメラ canon　HF M32を購入し、映像信号の取り込みがusb端子になっており　キャプチャできなくなりました。何かできる方法はありませんでしょうか。 同様にVideoStudio11でも発生しております。 よろしくご教授願います。
撮影テストの為マイクロＳＤ入れて説明書に沿ってテストして自宅ＰＣ無いので見れなくとも携帯から見ると不正ファイルとして記録されてるはずかと思いますがありませんでした 何故かわかりますか？
いつもご丁寧な回答をありがとうございます。 　スポーツの撮影で、16:9モードで撮影しています。それをパソコンで取り込んで、ＤＶＤにし配布する予定です。 　16:9モードにすると、上下がカットされ、結局画角が狭まるだけのように思えるのですが、横長テレビで見るとぴったり画面にはまります。 　結局、16:9 モードのメリット・デメリットは何なのでしょうか。教えて下さい。よろしくお願いいたします。
いつもご丁寧な回答をありがとうございます。 　デジタルビデオカメラで撮影したデータ（16:9）を、パソコンに取り込むと横に伸びてしまいます。これを回避する方法はあるでしょうか。 　ご回答よろしくお願いいたします。 環境） Windows XP SP3 液晶ビューカム　SHARP VL-FD3 キャプチャボード IEEE1394 REX-PFW4H キャプチャソフト 上記同梱の RsDVCap Ver.2.9.2 モニタ　I.O DATA LCD-A173KW
アパートで一人暮らししています。 不法侵入されてる気がしてノイローゼ気味です・・・ そこで防犯カメラを付けようと思い立ちました。 誰かが侵入してきた時だけ感知して録画できるタイプの防犯カメラってあるでしょうか？ 仮に侵入者がカメラ等に詳しい奴で、録画中の防犯カメラを発見して記録を消去したとしても、 最低限、侵入者が有ったという事だけでも判明できる物があれば理想です。 購入費や維持費など、できるだけ低予算で収めたいです。 詳しい方はアドバイスをお願いします。
アナログの古いビデオテープをバッファロー社製の変換機器（PC-SDVD/U2G）を使ってPCに取り込もうとしています。1本のとあるテープで「コピー禁止になっている」との表示が出て出来ませんでした。何年も前に録画したもので、TVもビデオデッキもそう高機能なものではなく、特に設定したことも、その時に何らかの表示が出たことも記憶がありません。内容が良いので是非デジタル化して保存したいのですが、このロックをはずす方法をお教えください。よろしくお願いいたします。
ソニーのＨＤＲ-ＨＣ3を数年前に購入しました。 取りためたテープをなるべく画質を落とさずに ブルーレイなどに保存したいと思い 発売されているソニーのブルーレイレコーダー を調べると、現在はグレードの高いものしかilinkがなくて困っています。 他社で、ilink端子を備えているものがありますが そちらでも問題なくブルーレイに保存出来るのでしょうか。 また、現在持っているパソコンには ilinkとブルーレイドライブを備えていませんが 増設した場合、同じようにブルーレイに保存が出来ますでしょうか。 あと、両者に違いはあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今日有田のの陶器市の初日に行きました。 某老舗の前でＦＢＳテレビの本番(生中継？)のリハーサルをやってました。 照明はバッテリーのようでしたがテレビカメラから唯一のケーブルが 延々と約200メートル離れた中継車迄伸びていました。 この線は電源線でしょうか。 それとも画面の系統同期信号とそれを下にした映像信号でしょうか。 今まで色んなニュース録画等では見たことが無いので疑問がわきました。 ご存知の方教えてください。
ソニーのＨＤＲ-ＣＸ170で撮影した画像をパソコンに取り込むとＡＶＣＨＤ、ｍｏｆｆ，ｍｏｄｄの三つのファ イルが保存され、取り込んだパソコンではウインドウズメディアプレイヤーやソニーのソフトのＰＭＢで は画像は見れるのですが、 ＵＳＢに取り込んだ画像を他のパソコン（特に古いパソコン）で見れないのですが、 どんなパソコンでも見れるようにするにはどうすればよいのでしょうか？ 子供のドッジボールの試合を代表で撮影し、保護者の方にＵＳＢで順番に回して各自のパソコンに 取り込んでもらおうと思っています。 宜しくお願いします。
ビデオカメラに色付きのレンズフィルターを取り付ける際、ホワイトバランスはレンズフィルターを取り付ける前に設定するのでしょうか？ それともレンズフィルター（色付き）を取り付けた後でも大丈夫なのでしょうか？ たとえばこういうレンズフィルターの場合です。 http://kakaku.com/item/K0000000444/ ご回答よろしくお願いします。
子供が生まれてから撮影してきたビデオを動画編集ソフトで編集しようと思っています。 皆さんは、どのように編集されているのかを教えていただきたいです。 今のところ、誕生日等のイベントは単独で編集し、 日常等は、それぞれ小タイトル（＆日付）をつけてつなぎ合わせようと思っていますが、センスがないので何か参考になるようなテレビやHP、本などがあれば教えていただきたいです。 ・・・昔やっていた「恋するハニカミ！」のようにタイプライター音で表現しようかな？と考えたりしてます・・・。 最終的にはブルーレイに保存したいと思っていますが どのくらいの時間を保存するのがベストでしょうか？ 宜しくお願いします。
デジタルムービーカメラ等のIEEE1394出力（６ピンまたは９ピン）にて、S端子のあるモニタ に出力できる変換機器等をどなたか知らないでしょうか？ 画像は粗くなっても結構です。 デジタルムービーカメラ等の映像機器を数機種を持っております。 今利用しているモニタ側で、どうしても、それらの機器からモニタに出力したいのですが、モ ニタ側の入力端子がS端子またはピンジャック (コンポジット) しか利用できません。 （持っているデジタルムービー等で全てにある端子がIEEE1394端子（出力）なので、このIEEE 1394端子をどうしても利用したいです。） パソコンなど利用すれば直ぐにでも解決できるのでしょうが、パソコンを利用せず、変換アダ プタまたは変換機器等の単独で投影できるものを探しております。 私自身でネットでいろいろ探してはみたものの、見つかりませんでした。 希望としてましては、 　・アダプタまたは変換機単独で出力できるもの（PCやソフトを介さない） 　・なるべく日本製メーカー 　　（外国製でも日本語マニュアルが添付になっていれば構いません） 　・プロ向けの製品でも可能ですが、個人でも購入が可能なくらいの価格製品で 　・入力側にＨＤＭＩ端子が対応になっていれば、なおさら良い です。 どなたか知っていらっしゃる方がいれば、ご教授願いたいです。
今年７月中頃に第一子が生まれる予定です。 それで子供の成長を映像に残したくてビデオカメラの購入を考えています。 どうせ買うなら最新のビデオカメラがいいのですが、 ビデオカメラの新製品は次は何時頃に発売されるでしょうか？ 現在のラインナップだと、 SONY CX700V、CX560V Panasonic TM90、TM85、TM45 あたりのクラスが希望です。 もし、次の新製品の発売が来年とかだったら、 今買っておいても良いような気がします。 子供の成長を撮るビデオカメラとして、 どんな機種を選べば良いでしょうか？ 希望としては、軽い、長時間撮影できる。です。 綺麗に残すなら1080/60p対応の機種の方が良いでしょうか？ よろしくお願いします。
Ｘａｃｔｉを初期のもの（草薙くんがＣＭしてたもの）から「DMX-CA100」に買い替えして動画を撮って、ＰＣにつないでいる外付ハードディスクに保存して視聴したのですが、初期のものはそのまま綺麗になめらかに見ることが出来ていたのに、「DMX-CA100」を外付ハードディスクに保存したところ、動画が写真のコマ送りのような状態でしか見ることが出来ません。　音声はしっかり拾っているのにです。 付属のＣＤ－ＲＯＭ（TotalMedia Extreme for SANYO）をインストールして、これで視聴するとスムーズな動画なのですが、ＰＣ接続の外付ＨＤに保存するとダメなんです。 設定方法で何かうまく出来ないのでしょうか。 素人で大変申し訳ないのですが教えてください。 ※手を動かさずにカメラを固定している状態ではコマ送りのような状態にはならないです。 　
愚かな質問で申し訳ありません＾＾； ビデオカメラ（三洋ザクティ）で撮影した動画を、車のオンダッシュモニター（安物、ビデオ入力端子はあるようです）で再生って、何の問題も無くできるのでしょうか？ 超デジタル音痴なんです・・・・・・・・・・・・
victorのエブリオを所有しているものです。 録画した映像はmtsファイルとしてPCに取り込み、付属していたDVD作成ソフトで DVDメディアを作っております。 先日、友人のキャノンのカメラで撮った映像をmtsファイルで貰ったのですが 私が使っているDVD作成ソフトでは認識しませんでした。 カメラが違うと同じmtsの拡張子でも何か違うのでしょうか？ ご教授願います。
ビデオカメラを新たに購入したいと考えています。 お勧めのメーカーと型番を教えて頂けないでしょうか？ それほどハイスペックは望んでいませんが、 ・静止画でスポーツの連続撮影が撮れる（出来れば） ・夜間の撮影が出来るだけきれいに ・手振れ補正がある。 ・風の音など雑音が入らない（出来れば） ・SDカード対応 こんなところでしょうか。 アウトレットでもいいので、あまりお金をかけずに購入したいです。 又、もう一つ質問ですが、ビデオカメラではなく、デジカメ購入で対応する 方法もあるのでしょうか？ 最近のデジカメは動画撮影機能も優れていると聞きますし、確かにデジカメと ビデオカメラ2つを抱えて外出するのも大変だと感じたことはあります。 手振れ補正等を考えたらビデオカメラの方が良いのかもしれませんが、 アドバイスを頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
ビデオカメラをＤＶＤで焼きたいのですが、家にあるＤＶＤデッキは再生のみでできません。 パソコンから焼くことはできますか？ ちなみに機種はビクターのＧＲ－Ｄ７２です。パソコンはＷｉｎｄｏｗｓＶＧＮ－ＡＳ３４Ｂです。 よろしくおねがいします。
お世話になります。 １０年くらい前から子供の成長を撮りだめていたデジタルビデオテープが ３４本あります。これをＤＶＤにしたいと思います。 パソコンはemachinesのJ３０６８ デジタルビデオカメラはソニーのＤＣＲ－ＴＲＶ１７Ｋ です。 当方、こういうことには詳しくなく、どのようにしたら出来るのか分かりません。 自分の腕や知識も信用していないので、業者さんに依頼してしまおうかとも 考えましたが、こちらで聞いてみてから検討しようと考えました。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いいたします。
お世話になります。代理質問です。 地震の様子、被災地の様子をビデオカメラで撮影してきました。とても大事な内容です。 その様子をパナソニックのビデオカメラ（HDC-SD5-S）という機種で撮影しました。自宅のパナソニックのディーガ（BW690）にSDHCカードを差し込み、「ハイビジョン動画AVCHDを取り込む」→「BD/DVDに取り込む」を選びダビングしました。 その後「取り出し▲」のボタンを押したところ他の機器でも再生できるようにするには「録画ボタンを◎」と書いていたので押しました。 終わってからパソコンで再生しようとしたところ再生出来ませんでした。DVDの仕組みなどが分からないのでどうすればDVDプレイヤーやパソコン等で見れるようになるでしょうか？ 説明書を読んだところ「取り込んだディスクをAVCREC方式に対応していない機器で再生したい場合、一度HDDに取り込んだあと、標準画像でディスクにダビングしてください。」と小さく下に書いてありました。 これが関係しているかは分からないのですが参考になればと思って書きます。 全部で５枚のDVDがあり、そのうち２枚のデータはSDHCカードにまだ残っていますが内３枚のデータはDVDに焼けたので消してしまいました。（上記のディーガでは再生できます） PCで作業しなければいけない場合はどうすればよいかも教えていただけると大変助かります。 PCにDVDを入れると「コンピューター→DVD-Rドライブ→BDAV」となりBDAVの中にCLIPINF、PLAYLIST、STREAM、info.bdav、というファイルがあります。STREAMというフォルダ内にGOMプレイヤーで再生できる.m2tsというファイルが入っていました。 画質は少々落ちても良いので５枚のDVDの内容を一枚にする方法も教えていただけたら大変助かります。 私だけでなく多くの方が被災地で大変な事と思いますが頑張って乗り切りましょう！ 読んで下さった方、アドバイスをして下さる方、大変感謝いたします。
canonのデジタルビデオカメラで撮った動画のファイル形式は AVCとなっているようです。 ↓ http://cweb.canon.jp/ivis/lineup/hfm41m43/spec.h … AVCのファイル形式からMP３の音声のみの形式に変換できるのでしょうか? そういうソフトがあれば教えてください。
sony（DCR-HC90)デジタルビデオで撮影したDVテープのをDVD化しようとしたときの質問です。aviファイルが元ファイルかと思うのですが、 １．「a.パソコンに取り込みそしてパソコン上でDVD化」と「b.DVDレコーダに接続してDVD作成」するのとではどちらが画質が良いのでしょうか？ ２．上記１．a,bともに、USB経由もi.linkケーブル経由も同じでしょうか？ ３．上記１．のa.の場合、数年前に購入したカノープスEZDV SXがあるのですが、買い替えしたほうがいいでしょうか？ ４．上記１．のb.の場合 シャープアクオスのDVDレコーダには接続端子がありますが、録画はできないとマニュアルに記載されています。録画可能なBLレコーダはあるのでしょうか？ たくさんあり、申し訳ないのですが、アドバイス頂戴できる分だけでもお願い申し上げます。欲張りな質問ですみません。
　Victor GZ-HD300-A の使用方法 　録画した映像をＤＶＤに焼きたいのですが、 　まずＰＣに取り込む方法すらわかりません。 　ご親切な方、是非教えてください。
Everio GZ-HM890を購入しました。 店員さんに勧められるがまま購入し、データ編集にてんてこまいしています。 付属のソフトがとても使いにくいので「AVS Video　Editor」の体験版を試してみたのですが、編集は上手く行きましたが最後「VOBに変換しました」とでてきました。 まったく無知なのではずかしいのですが教えてください↓ 質問１ ｍｔｓファイルをそのままDVDに焼くには編集などせずただ「ディスクを作成する」が一番きれいなのでしょうか。 質問２ このAVS Video　Editorによって編集されたVOBファイルの映像はフルハイビジョンじゃないですよね！！？？ 質問３ 編集しやすく変換してからあつかうには、どの拡張子が一番もともとの画像に近いでしょうか。私としてはせっかくきれいな画像で撮っても変換して画質が落ちるなら編集を諦めようと思っていますが・・・。 動画の間に静止画を入れたいので編集することにこだわっています。 なにか良いソフトやアドバイスがありましたら宜しくお願い致します
IO DATA社の外付ＨＤＤ＜HDCA-U2.0K＞をレグザでＴＶ番組録画用に購入固定なのですが、同じＨＤＤに＜EVERIO＞からも録画できますでしょうか？ それとも同時にはできず、どちらか専用にしなくてはなりませんでしょうか？
mac osxにてm2tsファイルをAVCHDディスク(DVD)化するにはどうすればいいでしょうか？
デジカメが出る前に取り溜めたフィルム(ネガも有り)が有るのですが お気に入りのものだけデジタルデータ化出来ればと思います。 街の写真屋さんでその様なサービスがあると聞いたのですが本当でしょうか？ またネット上でその様なサービスを紹介しているページがあればアドバイスお願い致します。
ビデオカメラを購入しようと考えております。 自分で価格コムなどのランキングで何点かは絞れてきました。 ●ソニー の HDR-CX170 ●パナソニック の HDC-TM35 ●ビクター の GZ-HM570 この辺りだと金額的にも出せそうでド素人でも操作がしやすいかな… と考えております。 出産を控えておりますので最初の内は室内での赤ちゃんの様子、 乳幼児期には外でも使う頻度は増えると思います。 さらにその先は運動会・お遊戯の撮影。 価格コムでは現在の相場がこの３機種とも同じ位なのですが 元の値段？(発売当初)が随分と差がありますがやはり、高い方が良いとかあるのですかね？？ 詳しい方、現在使われてる方、それぞれの良さ・悪さなどを教えて下さい。 ちなみにＤＶＤライターも一緒に購入予定です。
ＨＤＭＩの延長ケーブルを探しています。 といってもちょっと特殊なものです。 ビデオカメラのリアルタイムの映像をテレビにつないで表示したいと思っています。 ビデオカメラ側のＨＤＭＩミニ端子とテレビ側のＨＤＭＩ端子をつなぎたいのですが、その長さが７～１０ｍ程度ほしいのです。 ある程度探したのですが、「長さが足らないもの」とか「接続がミニ端子でないもの」とかだったりでこれというものがありません。 変換アダプタなども接続して使用するしかないと思うのですが、どのようにすれば（つなげば）よいでしょうか。または、どんなものを手に入れればいいでしょうか。 また、ＨＤＭＩミニ端子と普通のＨＤＭＩ端子を結ぶもので長さが満足するものがある場合はその商品を紹介していただければありがたいです。 よろしくお願いします。
教えてください。 HDR-SR7のビデオカメラをもっていますが先日カメラの調子がわるく修理に出したらハードディスクがわるいので交換します。とのことで修理しましたが、同時にバッテリーも交換したほうがいいですね。と言われました。　現在持っていますバッテリーはNP-FH60です。ネットで互換バッテリーを安いので買おうかと思ったのですが、良い意見もあればよくないという意見もありました。純正だから必ず大丈夫というわけではないと思いますが、ビデオを撮るときというのは大事な時なので出来るだけ何事もないようにと今回は純正を買うことにしました。　店に聞いたらこのタイプは販売終了？後継というかNP-FV70 or 100 とか言われたような。　すいません、しっかり聞いてればよかったのですが曖昧になってしまい........、私がもってしますカメラでもNP-FV70は使えるのでしょうか？　 よろしくお願いします。
「mp4形式の映像ファイル」と「mp3形式の音声ファイル」が２つあります。 この映像ファイルの音声をカットして、まるごとmp3の音声に置き換えるような ことは可能でしょうか？ 電子ピアノの演奏をホームビデオで撮影しようと思っているのですが、周りの雑音が入らないように、音声は電子ピアノのライン出力からビデオカメラのマイク入力に直接ケーブルでつなごうかと思ったのですが、それだと新しいビデオカメラを買う必要があります。 現在は、サンヨーのザクティを持っており画質はいまいちですが、mp4形式の映像は撮影できます。ただ、マイク入力端子は付いていません。 それと、ICレコーダーを持っておりケーブル直結で周囲の雑音をカットしてピアノの音声のみをmp3ファイルに保存することができます。 そこで、この２つのファイルを合成できないかと考えたのですが、このようなことは可能なのでしょうか？ 可能とするならば、どのようなソフトを使えば良いのでしょうか？ 当方は、Windows7を持っています。 DVDなどの映像編集ソフトは持っていません。
ビデオ信号伝送規格のSD-SDIですが、デジタル信号と理解していましたが、その中にNTSCも含まれるのでしょうか？ NTSCはアナログ信号と理解していましたので、SD-SDIとNTSCとの関係も含めて教えて貰えませんか？
価格コムなんかをつらーっと見てて気がついたのですが、フルHDでも動画の画素色々ありますよね？フルHDでもきれいな動画と、それより劣る動画があるってことでしょうか？
14年ぶりにビデオカメラを購入しようと思っています。 あまりにも時間が空きすぎて現在の技術に知識が追いつきません…（泣） 使用目的は、運動会・体育館での発表会・少年野球の撮影です。 その他日常で使うことはほとんどありません。 価格帯は４万円前後で探しています。メーカーは特にこだわっていません。 sonyのHDR－CX１７０にしようと思っていたら新機種が発売されて、新機種の価格には 手が出せないです。 パナソニックのHDC-HS６０が現品のみで4万強で販売していたのですが、 現品のみだったので、ビニールでグルグル巻になっていて、お試し使用ができませんでした。 上記のパナ機種で使用目的に問題ないのか、また、他にお勧めな機種があれば 教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
MPEG4/H.264のMP4ファイルに、PALとかNTSCってあるのでしょうか？PALの国のビデオカメラで撮影したMPEG4/H.264　MP4ファイルって、やっぱりPALなのでしょうか。だとすると、そのままテレビにつないで見ることは出来ませんよね？
お世話になります。 表題の件の通りですが、ビデオカメラをレンタルしようと考えています。 その際、何処のレンタルショップがオススメなのかご教授願います。 尚、レンタル内容は下記の通りです。 ＜レンタル品＞ ・ビデオカメラ・・・３台 ・三脚・・・３台 ＜レンタル日数＞ ・３～４泊 以上よろしくお願い致します。
キャノンのハイビジョンビデオカメラで撮影した動画を、windowsムービーメーカーを使ってパソコン（windows XP）に取り込みました。windows XPだとHDV画質のまま取り込むことは出来ないらしいので、ビデオカメラから出力する際にDV画質に変換した上で取り込みました。しかし、取り込んだ動画ファイルを再生してみると、16:9の映像をスクイーズした4:3の映像になってしまっています。この映像をスクイーズしていない16:9映像に変換することは可能でしょうか？後から変換するのが無理であれば、ビデオカメラからパソコンに取り込む際にレターボックス映像のようにすることは出来ないでしょうか？アドバイスいただければ幸いです。
よろしくお願いします。 謝恩会のビデオ係を頼まれ、撮影を行いました。 しかし、録画後、再生を行うと、画像が乱れ、音声がでず、でした。 録画中、「クリーニングカセットを試してください」という表示が出ましたが、持ち歩かなかったので、そのまま撮影を続行していました。 再生を試みた際、クリーニングカセットを試すと、きれいに画像が出て、音声も出た時があったのですが、まただめになってしまいました。 以前、撮影に成功したはずのテープも再生の際、上記の状態です。 ビデオカメラの故障でしょうか。 撮影はできていたのでしょうか。 また、ビデオカメラが壊れている場合でも、ＤＶＤへの保存の作業は行えるのでしょうか。 ちなみに、使用していたビデオカメラはVictorのGR-DX97という型名のものです。 頼まれごとでしたので、大変困っています。 よろしくお願いします。
先日「Everio GZ-HM890」を購入しました。 いままでのビデオをPCで編集する際は購入時に付属されていたソフトの「PowerDirector Express」というソフトで動画や静止画を取り込み編集して「CyberLink PowerProducer Gold」でDVDにしていました。（前機種は同じくビクターのGZ=MC１００でした） 今回のEverio GZ-HM890の本体内に付属されていた編集ソフトはすごく使いにくいし、ちゃちいので何か違うソフトで編集したいのですが、この録画データに対応しているいい編集ソフトはないでしょうか？？ 子供の成長記録なのでクレジットを入れられるのはもちろん、切り替え効果がかわいいものとか、DVDに焼いた時のメニュー？とかがかわいいのがいいです★ 宜しくお願い致します
こんにちは。 初心者なので詳しい方、教えてください。 dvカメラで撮影したビデオ画像を、パソコンを通してdvdに焼きたいと思っています。 （編集などしないで、テープのものをそのままdvdに焼ければいいです） どのような手順（操作）でやっていけばいいのか、初心者の私にも分かりやすく教えていただけると助かります。 また、その際何か特別なソフトが必要であれば、それも教えていただけると有り難いです。 （極力安価で、操作が簡単なものがイイです） 色々要望をして申し訳ないですが、お願いします。
いつも、アドバイスを頂きまして感謝申し上げます。 現在、ビデオカメラ購入のため、いろいろと調べていますが、 予算は４万円です。 ただし、どうしてもあと一万円出して、こっちの方が間違いないよ といった商品に巡り合えれば、+１万円の５万円を予定しております。 SONY　ブルーレイレコーダー　と　SONY　ブラビアを使用しており ルームリンクで繋いでおります。 ビデオカメラをSONYに統一した方が良いというメリットはございますでしょうか? 家電量販店のスタッフには、SONYに統一した方が、いろいろ良いですよと言われました。 時間がなかったので、何が良いのかまで詳しく聞くことができませんでしたが、 如何でしょうか? 予算的には、SONYの製品はちょっとお高目なのです。 SONY以外ですと、ビクターあたりを狙っていますが..... 良いアドバイスを頂けましたら幸いです。
今まではXPで焼いていたのですが、時間が非常にかかるのでPCをWin7６４ビットに買い替えました。 CANONのハイビジョンカメラHF　S10で撮ったAVCHDの映像を DVD-R　DLに焼こうと思っており実践してみました。 一度目はXPで焼いていた時と同じ操作にて、XPの時より非常に早く焼けました。 その後、違う映像で同じ作業をしたところImage Mixerの動作が「コンテンツの編成中、動画変換中」が １００％までいったところでその後反応しなくなってしまいました。 再度書き込みすると、上と同じ箇所まで終了してその後反応しません。 私なりにいろいろ調べたところ、Image Mixer3がWin7に対応していなかったのでホームページでバージョンアップしました。 その後同じ作業をしても同じ状態です。 Image Mixerを一度アンインストールして、再度インストールおよびバージョンアップを行いましたが変化なしです。 Image Mixerを扱っているピクセラに問い合わせてところ、 「他のDVDプレーヤーやセキュリティソフトが干渉？しているかもしれないので、他のプレイヤーを削除して下さい。」と言われたので削除しましたが変化がありません。 ピクセラの担当者も原因が分からないようで、私のPCに入っているプレイヤーのせいにしてしまいました。 プレイヤーはしっかり見たり焼いたりできているので問題ないはずです。 どなたか分かる方がいましたら是非教えて下さい。
XactiのフルHDを使ってます。普通に家庭用です。その後オーサリングしてDVDに焼いて、Aquasの４０インチで見ます。 そこで思ったのですが、フルHDって、ファイルサイズが大きい割には、もっと画質を落として撮影したものと、画質変わらないですよね？ わざわざフルHDの買いましたが、ファイルサイズが大きくなるだけで意味ない～って思いましたが、他の方はいかがですか？
デジタルビデオカメラでＨＤＤに録画していたものをＤＶＤにしようと思いＰＣと接続をしてデータをＰＣに移すまではできたのですが、それから先に進めません。 カメラから移動したフォルダの中には「○○○.BUP」「○○○.IFO」「○○○.VRO」の3種類のファイルがありVROファイルはpowerDVDで再生できるのですが、容量が８Ｇ近くありＤＶＤに収まる容量を超えています。これをＤＶＤにするために分割したいのですがいい方法はありませんでしょうか？？ ちなみにビデオカメラでDVD-RAMを作れるのですが、これも容量の大きいDVD-RAMをもっていないため（現在のは1.4G）できません。 あまりこういうことになれていないので、わかりやすく解説してもらえると嬉しいです。 ちなみに付属ソフトをなくしてしまっており、取り寄せると経費がかかるので、できれば経費のかからない方法でしたいと思います。 以上よろしくおねがいいたします。
ハンディカムで撮ったものをレコーダーは持ってない為、パソコンを使ってDVDとブルーレイディスクに落としたいのですが、 RとRWの違いを教えて下さい。
映像編集初心者です。 私は主にアスペクト比が4：3のSTD画質のデジタルビデオカメラで撮影した動画を素材としてビデオ編集を楽しんでします。 これに知人が所有する16：9ワイドのビデオカメラで撮影した動画を素材として一緒に編集したいと考えています。 16：9の映像を間延びすることなく正しい比率のまま4：3の動画と一緒に編集する方法はありませんか？ 現在は、16：9の映像をモニターに映して、そのモニターを4：3のビデオカメラで撮影して取り込んで、その映像を編集に利用しています。 もっとスマートになるべく画質を落とすことなく16：9の映像を4：3の映像編集時に使用する方法がありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
ビクターのビデオカメラ（Ｅｖｅｒｉｏ　ＨＭ２４０）で録画してＤＶＤ（ＢＤ－Ｒ）に書き込みましたが 家にあるブルーレイ対応でないＤＶＤプレイヤーでは再生できません。 ソニーのブルーレイ対応のＤＶＤプレイヤーでも再生できないと聞きました。 再生できるＤＶＤプレイヤーを教えてください。 ビデオカメラからＩ－Ｏ　ＤＡＴＡのＨＤＣＮ－Ｕに直接接続してビクターのフルハイビジョン録画 対応のＢＤ－Ｒ（ＬＴＨタイプ）に書き込みました。再生ができませんので保存しているだけです。 教えていただきたいのは １．再生専用のＤＶＤプレイヤーでお勧めのものはありますか？ ２．再生専用がなかったら別のものでお勧めは？ ３．パソコンで再生できるならソフトとパソコンのスペックは？ ４．上記ブルーレーで焼いたＤＶＤを普通のＤＶＤに変換する方法は有りますか？ 　　　　家にあるパソコンは能力が低いのでパソコン以外に何かお勧めの機器が 　　　　ありましたらそちらも教えてください。
本日、子供４歳とソニーＨＤＲ－ＳＲ１１（ビデオカメラ）の過去の画像を見ていました。 私(父親）がちょっと電話があり、１０分くらい話をしていて戻ってみるとハードディスクに あったバックアップを取っていないデータが消去されていました。 あわててメーカーに連絡をしましたが、サービスセンターは終わっており、家内と どうしようと思い、こちらに質問させていただいた次第です。 このような経験をお持ちの方、お知恵を拝借していただる方からアドバイスをお願い いたします。 メーカーで対応が出来ればいいのですが、もしメーカーで復旧できない場合 格安でデータを復旧できる会社等ご存知の方もアドバイスよろしくお願いします。 私の管理不足による失態ですが、いっぱい思い出が詰まったＨＤＤなので 落ち込んでいます。
ビデオカメラ欲しいんですけど 選び方で迷ってます。 友達が日本ビクターのHDDが80GBでGZ-MG980-Rっていう製品を30000円弱で売ってくれるって言ってるんですけどどう思いますか？ 私的には内臓メモリが多くてなるべく安いのがいいんですけど（汗） 是非ご意見を頂きたいですm(_ _)m
この度、友達の結婚式の余興で、動画を流すことにしました。 色々なシチュエーションでの撮影が終了し、 今、編集作業を行なおうと思っています。 ビデオで撮影した動画のサイズが「320×240」。 友達いわく、 式場のプロジェクターでその動画を流したら画像が荒くなるから サイズを大きくした方が良い。と言われました。 式場によっても違うとは思うのですが、 そんなに気にしなければならないことでしょうか？ また、サイズを大きくすることは可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
かなり古い機種になりますが、CanonのIXY DIGITAL 110 IS 以外で動画のファイル形式がＷＭＶであるデジカメをご存知でしたらお教えください！ よろしくお願いします。
非常にこまっています。 卒業式の企画でビデオカメラを使い映像を撮影して上映するということになってしまいました。 自分は責任者の一人なのでビデオカメラでとった動画を編集しなくてはいけないのです。 しかし自分のビデオカメラ　CanonのHV10というタイプではパソコンに取り込めないのです。 DV端子とIEEE端子をつなげれば取り込めるとネットの情報に書いてありましたが、自分のパソコンにはIEEEの端子がありません。 別の方法として家にあるブルーレイレコーダーBOZ－RX55というレコーダーで動画を取り込みそこからDVDにダビングしてDVDにして編集できるかやってみました。 学校の情報化の先生にMovieMakerならばDVDからでも大体は編集できると聞いたのでディバイスからDVDを取り込もうとしたのですが少し進んだだけでずっと永遠に％が進まずに止まってパソコンから何か物が引っ掛かるような異音が聞こえてきます。仕方なくドライブをあけてもう一度トライしたら読み込むどころか同じPCで再生することもできなくなりました。　他のPC、レコーダーでは再生できるのですが・・。　 どうすればDVDがパソコンにとりこめられるのでしょうか・・。　DVDのプロパティにはUDFファイルと書いてあります。 本当に機械に弱くて困っています。今日５時間くらいパソコンと向き合ってDVDの変換をしたらどうかとう考えたり、同じビデオカメラで昔撮影したものをDVDにして試してみてもどうしても開始直後でとまってしまい、このパソコンでDVDが読めなくなってしまいます。 UDFファイルと書かれているこのようなDVDはそもそもMovieMakerで取り入れて編集できるのでしょうか？ 編集できなかったらどうしようと頭が混乱しています。 お力を貸してください・・・。お願いします。 使っているパソコンはWindows　７です。分かりにくい文面申し訳ありません。
このようなペンカメラを探しています。 ・画質が良い ・録画中ランプが点かない ・1時間半～2時間は撮れる ・比較的安価 これに該当するものがありましたら、宜しくお願いします
はじめに古いＨＤＤビデオですがDZ-HS303（A） をつかっています。 ＨＤＤ容量がいっぱいになりＤＶＤを作ろうとしましたが、 付属のソフトのＣＤがみつからず（紛失） ＤＶＤが作れずにずーっとそのままにしていました。 以前ソフトをインストールしていたパソコンが 壊れてしまって処分してしまっています・・・。 そこで、近々ちょっと遠くまで旅行に行く事になり ビデオカメラを持っていこうと思い その状態で放置してあった事に気がつきました。 このカメラの説明書を見る限りでは 付属のソフトを利用するとすぐできるみたいですが メーカーのＨＰを探してもＤＬする場所が見当たらず 困っています。 どうしたらこのカメラからＰＣに取り込んで ＤＶＤを作れるか教えてください。 出来るだけ簡単に出来る方法で お願いいたします。 ちなみにwindowsムービーメーカーを使用して ＤＶＤを作ろうとしましたが、機器を接続しているのに 認識されませんでした。 以上のことをふまえてよろしくお願いいたします＾＾；
TMPGEnc MPEG Editor 3購入しました。下記内容で困っています。 ・ホームビデオのＭＰ4形式がファイル追加できないと表示される 　ＭＰ4⇒Ｍpeg2に変換して追加できたが、出力ターゲットで一般的なＭＰＥＧファイルにしか選べない 　（Ｍｐｅｇ２変換にXilisoft 究極動画変換 6使用、どのＭｐｅｇ2が一番適しているかわからない） ・ウィンドウズメディアセンターで録画されたファイルを読み込できない。（ＰＣ録画を車のＤＶＤで見たい） 　　 　サポートセンターは、常に話中なので、ここに質問さしてください。 現状何もできないfreeソフト以下の状態です。 よろしくお願いします。 嫁にビデオ整理すると言ってお金はらってもらったので、後戻りできません。 本当に困っています・・・・
ホットシューの付いているビデオカメラを買いました。 理由はいうまでもなくあのビデオ撮影時の風切り音が入るのがイヤでイヤでしょうがないからなのですが、さて外付けのマイクを買おうと思ってハタと迷ってしまいました。 大別すれば指向性の高いモノラルのガンマイクと、ステレオマイクに分けられるわけですが、どっちのほうがよいやら音については全く素人なのでサッパリ分かりません。 どんなときに撮影するかというと、やはり旅行とかなにか皆なで出かけたときに持っていくことが多いです。そのときに操作するときのガサガサ音や風切り音が入るのが嫌なのです。 レビューなども参考にしようとしましたが、どうも音マニアってのは本当にマニアで「ｄBがなんたらかんたら」とか「中音域の伸びがどうたらこうたら」と（まあ私もカメラマニアなのでレンズの「収差がなんたらかんたら」って話はしますけどね）もう日本語でおｋの世界です。 元々そんななので予算的には1万円台程度と考えています。よろしい商品やメーカーなどありましたら教えてくださいませ。
「日付設定をしてください」という表示が出るようになり、 設定するのですが、バッテリー交換の度に表示されてしまいます。 説明書に書いてある対処法通り、1日充電器と繋いどいたのですが、ダメでした。 おそらく日付用の内臓ボタン電池がダメだと思うのですが・・・ この電池の型番が、お判りの方いらっしゃいますか？
コンパクトデジカメでハイビジョンの動画を撮影しようとした場合に、録画時間の制約が あると思います。10分までとか30分までとか。 29分59秒というCanonの機種がありましたが、もっと長くハイビジョンで撮影できるコンパクト デジカメは無いでしょうか？
HANDYCAM HDR-SR11の録画データを、誤って削除してしまいました。一度削除されたデータを復旧させることはできるのでしょうか？また自分で出来るものでしょうか？
DVDビデオカメラで撮影しました。両面のDVDなので、片面はビデオカメラ、DVDプレイヤーで再生できたのですが、片面が再生できません。 プレイヤー、パソコンで読み込もうとしても、ただ、プレイヤーの中で回転してるだけです。 パソコンで何とかファイル読み込めればと思ってますが、パソコンでも読み込み不可能。 DVDメディアには書き込んだ跡はあります。 何か方法、パソコンで強制的にファイルを読み込む方法等はありませんか。 よろしくお願いします。
ハイビジョンで撮った動画ファイル（MTS）の保存はどの様にすれば良いでしょうか？ パソコンでもMTSファイルは見えるのですが　少し映りが良くありません、若干カクカクします。パソコンの能力もあるでしょうが　ネットにあるハイビジョン動画のMPEGやWMVですと綺麗に再生できます。 まだBDは無いので動画の再生はパソコンかビデオを直接テレビに繋いで見るのですが、とりあえずパソコンで綺麗に見るために最適なファイル形式を教えて下さい。なるべく手間が少なく　時間もかからない方法がいいです。 パソコンはAthlonの2コア3000MHzです。
タイトルの通りなのですが、どちらの製品の方が綺麗な動画がとれるのでしょうか？ 店頭に行く時間がないので、ご存じの方教えて下さい。
ハンディカムからBDへのダビング方法でUSB接続でダビングする以上に高画質なダビング方法はあるのでしょうか？ HDMIでテレビとつなぐことはできるようですが、BDにはHDMIの入力はないようです。 HDR-SR7 と BDZ-A750の接続です。
デジタルビデオカメラを購入したいのですが迷ってなかなか買えないのでアドバイスお願いします。メーカー☆特に希望無し　値段☆３万円前後　ズーム☆２０倍～３０倍（静止画より動画優先）　容量☆１６ＧＢ以上　用途は子供の学校行事です。暗いところでもキレイに撮れるといいのですが予算オーバーになりそうなので諦めます。オススメがあれば教えて下さい。
ムービーカメラで録画した音声が小さいため、大きくできればと考えています。 Soundeditを使ってノーマライズをした音声を書き出しましたが、ウィンドウズムービーメーカーで映像と合成すると、口のうごきと音声ズレが気になります。Mpeg2のまま音声だけ大きくできるフリーソフトなどはないものでしょうか？宜しくお願いいたします。
こんにちは， 今MacでFinalcut7とDVDstudioProを使っています。 今，HDV素材を編集した物を１６：９でDVDにしたいのですが， １）できるだけ高画質にしたい 　　（HDは無理でもSD(DVD)規格の最高であるの9.2MB/Sに近づけたい） ２）レスを防ぐ為にFCPから直接DVDstudioに入れる 方法を考えています。 今，行っている方法が Finalcut→Prores(HQ)で書き出し， DVDstudio→そのファイルを読み込み をしているのですが，これだと無駄に1920*1080で書き出す事になって， しかも時間もかかり，効率が悪いです。 一方， FinalCutのQuicktime吐き出し（変換でなく）で，参照にして 書き出すと， Toastなどではそのまま読めますが， DVDstudioでは「互換性のないフォーマット」として認識され対応していません。 （DVDstudioの設定がHDDVDなら行けるみたいですが， 　あくまでも焼きたいのはSDDVDなので・・・） 高画質で，しかも簡単に焼く方法があれば，教えてください。 ちなみに質問をネットで調べると，よく 「DVDはSDで，HDではありませんから無理ですよ」 と言われていますが，その辺りは承知の上で聞いています。 （できるだけエンコードをキレイに行う方法といういみで， 　720*480を超えたいとか9.2MB/sを超えたいとかそういう意味では 　ありません） たとえば， 「Compressorで可変ビットレートで●●な設定ならキレイ」 とか 「別の●●という無料ソフトで焼くとエンコードがキレイだから， 　キレイにDVD化できる」 とか，皆さんが試している方法が聞きたいです。 よろしくお願い致します。
ソニーのHDR－V1Jの付属品である電源コードやAV接続ケーブルを 急ぎで購入したいのですが、どこか販売している店はあるのでしょうか？ ヨドバシカメラなどには置いてなさそうなので・・。 また、カメラ用の雨対策カバー等も買いたいと思っています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
HVR-V1Jというカメラで撮影をすることになりました。 HDVモード、DVモードそれぞれで撮影をする機会があるのですが その場合テープは、ソニーの「DVCAM for HDV」というものであれば どちらのモードにも対応すると考えて良いのでしょうか？ また普通のmini DVテープでも問題ないのでしょうか？ それと、収録時間はHDVモードのほうが短くなるのでしょうか？
Victor Everio GZ-HM340の撮影動画をDVD-Video形式で保存（DVDに焼きたい）です。 PCに保存したmtsファイルを付属のEverio Media Browser HDというソフトで DVDにすると、AVCHDディスクになり 古い？DVDプレーヤーで再生することができませんでした。 説明書を見ると、付属のソフトや本体ではDVD-Video形式の DVDを作ることが出来ないと思ったのですが PCに保存したmtsファイルからDVD-Videoを作る時は どのようなソフトがお奨めでしょうか。 PCの性能は、Core i5 2.4GB、メモリ4GBのWindows7HOMEです。 TMPGEnc Authoring Works 4の体験版を使ってみたのですが ファイル数（チャプター）が多いせいか、読み込み時にエラーがおきてしまい （撮影時間が1～2分くらいのファイルを100ファイルくらい読み込んで、下側の容量ゲージはまだ２GBくらいでした） できれば4.7GBぶんギリギリまでファイルを詰め込みたいのですが ファイル数が多い場合は、チャプターを作らず流しっぱなし？になるように 作成すればエラーは起きない物でしょうか。 一度に、大量のmtsファイルを読み込んでチャプターをつけても 大丈夫なソフトがあるようでしたら併せて教えていただきたいです。 最悪、付属ソフトで動画を結合したものを読み込ませて チャプター無しでも良いので、お奨めのソフトを教えてください。
業務用ＨＤメモリーカードカメラレコーダー GY-HM700（ビクター）の メリットとデメリットを教えてください。 ＨＤ化としてカメラ購入を考えています。 他の機種との比較なども教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
非常に初歩的な質問で申し訳ありませんがお尋ねいたします。 ビデオカメラで撮影した映像を編集してDVD_video形式でビデオＤＶＤを作成する場合書込み速度の選択肢が色々あって悩んでいます。 例えば１６倍速度で書き込んだとして、１６倍速に対応していないＤＶＤプレイヤーで再生すると何かのトラブルが起こるのでしょうか？どのような速度で書きこんでも再生には全く問題ないのでしょうか？ ご回答方よろしくお願い申し上げます。
PanaDHC-TM35という機種のデジタルビデオカメラを購入しました。 翌週に予定している旅行で使用したいのですが、設定時に「記録モード」を選択することになっているのですが、その違いについて教えてください。 「ＨＡ」「ＨＧ」「ＨＸ」「ＨＥ」と４つ合って、各々画素数は１９２０×１０８０で同じなのですが、記録時間が内蔵メモリ３２ＧＢで、「ＨＡ」４時間１０分～「ＨＥ」１３時間４０分と差があります。取扱説明書では、「ＨＡ」高画質～「ＨＥ」長時間と記載されています。 旅行ではせいぜい２時間程度しか録画しないと思うので、高画質で録画したほうがいいかなと思うのですが、後に、パソコンで編集したりＤＶＤかブルーレイに焼く時に、すごく時間が掛かるのは避けたいと思っています。　即ち、高画質といっても、自分の環境ではそんなに差がないなら、デフォルト設定の「ＨＸ」（中間）でいいかなとの推測もあります。 少しあいまいな質問で恐縮ですが、旅行までに試す時間がなく質問する次第です。 なお、当方の環境は、 パソコンＯＳ：基本は、WindowsＸＰ、子供の部屋に７もあるのでそれも使うことは可能です。 ＴＶは、５０インチと３２インチです。 上記で、ＴＶでの映り方に違いは出るものでしょうか？　また、編集やコピー作業にかかる時間に大きな差が出るものでしょうか？ 宜しくお願いします。
質問があります。 DVカセットをパソコンに取り込みたいのですが、デジタルビデオカメラが壊れてしまいました…。今まで撮影したものをパソコンに取り込みたいのですが、ほかにどのような方法があるのでしょうか？なお、デジタルビデオカメラを買い替えたり修理する予定はありません。カードリーダのように手軽に接続し取り込めるものはあるのでしょうか？お教え下さい。よろしくお願い致します。
AVCHD方式で記録された動画を再生する方法を教えてください。動画はSDカードに記録しました。そのＳＤカードをノートパソコンに入れて再生しようとしたのですが、再生できません。どうすれば、ノートパソコンで再生できるようになるのでしょうか。よろしくアドバイスをお願いします。 ノートパソコン （富士通　PH７７０／３B） 動画は、ソニーのデジタルカメラで記録しました。
Victor Everio デジタルビデオカメラで撮影した動画をＤＶＤに焼いたのですが、 付属のEverio Media Browser でやったためか、 動画にノイズが目立ってしまいます。 動画ファイルは.MODという特殊な拡張子のようなのですが、 これをDVD DecrypterなどのソフトでＤＶＤに焼く方法はないでしょうか？ みなさんどうされているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ビデオカメラの初心者ですが、以下について分かりやすくご指導お願いします。 パナソニック「HDC-TM35」又はソニーの「HDR-CX370V」の購入を検討しておりますが、これらのビデオカメラで撮影した動画をパソコンに取り込み（内臓HDD又は外付けHDD）、不必要な動画を削除してDVD又はBDに記録しておきたいと考えています。 質問内容 1.このパソコンのスペックで、ハイビジョンのままHDDに保存できますか? 2.HDDに保存した動画を「標準画質」に変換できますか? 　（BDプレヤ―の購入を検討していますが、今はDVDプレヤ―しかないためです） 3.ビデオカメラとパソコンを接続するのはどのポート（USBそれともFireWire）を使用しますか? 4.一時間程度撮影した動画をパソコンに取り込むためには、どの程度の時間が必要ですか? その他に気を付けなければならない事があれば、教えて下さい。 パソコン　MacBook Pro　core 2 Duo　P8700　2.53GHZ　メモリ 4GB　HDD250GB　外付けHDD 320GB BootCamp　Windows7(32ビット) 以上、質問におかしい所があるかも知れませんがよろしくお願いします。
ビデオカメラでとった動画をPCに取り込み、編集しDVDにしたいのですが、『ストレージカードにフォトビデオがありません』と表示されます。 PCはFMVF553BDBの『マイフォト』でビデオカメラ3年ほど前のSONYのハンディカムSR300です。ハンディカムのHDDにある動画を編集したいのですが、取り込みできずに困っています。よろしくお願いいたします。
旅行先で撮影するために、ビデオカメラを買いたいのですが、お進めのメーカーや型番など、便利な機能満載で、使いやすいものがあったら教えて下さい。　ぜひお早めにご返信を宜しくお願いします☆
今現在使用してる、カメラはものすごく画質が悪くユーチューブで動画をアップしても、画質が悪いので、何がなんだか分からない状態になります。 動画撮影機能がかなり優れていて、画質がかなり良い、安いムービーカメラを探してます。 自分は動画を取ることにしか使わないので、その他、静止画等の機能は優れてなくてもいいです。 とにかくムービーを高画質で撮れるカメラならなんでもいいです。お願いします。
ビデオカメラを購入しようと思います。 使い道は、教室内の講演を録画し、DVDに焼いて配布したり、プロジェクターで見たります。 もちろん、個人でも使用して家族風景なども録画をしたりします。 どんなカメラがお勧めですか？ハイビジョンカメラを購入してもいいのでしょか。 他に必要なものはありますか？ DVD（ブルーレィではない）を焼いて配布するためには、相手方が普及しているDVDディッキ(ブルーレィ)なら、難しいと聞きます。 PC,DVD（BDでない）、外付けHDDはあります。 教えてくださいませ。
こんにちは。 1年ほど前に購入したPanasonicのデジタルビデオカメラHDC-TM350を 最後に使用してから約2週間ぶりに今日起動したところ、液晶画面にアイコンなどは 表示されるのですが、撮影画像が真っ暗のまま何も表示されませんでした。 写真撮影モードに切り替えてみたり、バッテリを外してしばらく待ってからもう一度 起動してみたりと、いろいろ試してみましたが、やっぱり真っ暗のままです。 ためしに真っ暗のまま撮影してみたところ、音声のみは録画されていましたが、 やはり画像は録画されていませんでした。 これは故障でしょうが、どのような原因が考えられますでしょうか？ 何方かご教示願います。
：主に室内撮影。 ：コントラストがいい。 ：4～5万内で。 ：もちろん画質は綺麗で。 ：重さは軽め。 簡単ですが、このような条件での候補はありますでしょうか？よろしくお願いします。
SONYのハンディカム「HDR-XR500」を持っているのですが、 この動画ファイル（m2ts、modd、moffの3つ）をDLNA対応のLANHDDに移して、 ディーガ（DMR-BWT1100）で再生する方法を教えて頂けないでしょうか？ 既に、上記環境にて、お部屋ジャンプリンクで再生してみましたが、 格納先を指定しても「再生できるファイルがありません」と表示されてしまいました。 ということは、「何らかの加工を施さないと不可能」ということだと思います。 しかし、素人なもので、ここから先、何をどうしたら良いのか分かりません。 皆様のお知恵を拝借させて頂きたいのですが、 今の時代、「方法は一つ」ということは無いと思いますので、 皆様の思いつく限りの方法を教えてください。 私が調べた限りでは、 (1)少々めんどくさいですが、PMBでAVCHD形式のDVDを作って、ディーガにダビングする。 (2)ディーガでの再生をあきらめて、PS3のクライアント機能で再生する。 (3)リンクシアターLT-H91・LT-V100を買う。 何らかのファイル加工で、ディーガを通じて再生できれば最高なのですが、これにこだわらず、 LANHDDをDLNAサーバーとして活用する方法であれば、どんなものでも構いません。 （機器やソフトを別途購入の場合は、2～3万程度以内で可能なものだと有り難いです。） 子供の動画を家族で楽しみたいと思い、どうか、皆様のご協力を頂きたい次第です。 よろしくお願いいたします。 ※追伸 同HDD内にあるDVD-Video形式の動画や、JPEGは問題なく閲覧できたので、 DLNAの不備ではなさそうです。
エブリオＧＺ-ＨＭ570ＳＯＮＹ　ＨＤＲ-ＣＸ170　と迷っているのですが、 エブリオＧＺ-ＨＭ570の初期価格がかなり高いのですが、こちらのほうが全体的に見て性能がいいのでしょうか？ 静止画の性能はエブリオＧＺ-ＨＭ570のほうが画素数もありいいように思うのですが、動画ではどちらがよいのでしょうか？ エブリオＧＺ-ＨＭ570の動画の１コマを静止画静止として取り込む機能がありますがその時の画素数はＵＸＰ.ＸＰ.ＳＰ.ＥＰモードではそれぞれどれ位あるのでしょうか？ ソニーＨＤＲ-ＣＸ170では270万画素ありますが、トリミングした際少し物足りない気がします。 主にあまり明るくない体育館での観覧席からの室内競技で使用したいと思っています。 よろしくおねがいします。
ハイビジョン画質で撮ったら拡張子が「.mts」となっていて、上手い事そのまま音飛びや雑音が入らずに圧縮したりトリミングすることが出来ません。 何か良いフリーソフト等あれば是非教えて頂きたいです。 お願い致します。m(__)m
最近のビデオカメラはファインダーがなく、液晶モニター開でＯＮ、閉でＯＦＦになるものがありますが、閉にしても撮影可能な機種はありますか？ スキー場で滑りながらの撮影をしたいのですが、滑りながらではファインダーも液晶も見ないので、液晶を開いていると濡れやすかったり邪魔になるので、できれば閉のまま撮影したいと思います。 よろしくお願いします。
デジカメで撮影した動画 ファイル形式：MOV 動画：H.264、音声：リニアPCM を動画部分の無劣化でMP4やTSに変換できるソフトウェアはありますか 音声はAACになっても構いません
ビデオカメラの購入を考えているのですが、同じフルハイビジョンのカメラでも動画の有効画素数の差がかなりあるものがありますが、フルハイビジョンは約200万画素だと思うのですがそれ以下でもフルハイビジョンとしているのはどういう事なのでしょうか？ やはり有効画素数が多いほど画質の差はかなりあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
質問があります。現在、建物の模型をebayに出品しています。 これを映像にしてYouTubeにアップしようと思っています。 デジカメしかないのできちんとしたカメラを買おうかと。 で、以下の点についてアドバイスしてください。 (1)黒バックで模型を撮影したいのですが、その際に スタジオを押し入れの中に作ろうと思います。 黒の壁紙をはるか黒い布をはりめぐされるか どういった方法がいいでしょう。 (2)現在、デジカメの照明は丸い蛍光灯が2個で、 トレぺを通して品物に光をあてています。 動画でしたらどういうライティングがいいですか？ (3)以上の目的で、おすすめのリーズナブルなカメラを 教えてください。
同じメーカーには型番が同じで数字が違う姉妹機がありますよね。例えば今のSONYならXR550とXR350なんかが。これのしたのXR150なんかとは機能がないものもありますが、さきほどの2つには機能差が余り無いように思えます。これの価格差になる性能差ってどこになるんでしょうか？わかりやすいところでメモリやHDDの容量なんかが一番比較しやすいですが、容量ってそれほど価格に影響しますか？
自然の小さな動きの早い野生動物や昆虫、野生の草花などを撮るのに・・・ 今持ってるＨＤハンディカメラ、小さな液晶モニタ覗くと対象がどこにいるのか見つけにくい、ピントはあわせヅライ、自動にすれば、まったく被写体以外のところばかりにピントがイってしまって、目的の撮影に非常にストレスで。。。というか役立たずのムカツキものです（/_・、)(笑 ファインダー重視で、リング操作でズーム・ワイド、ピント合わせ操作性のいい、いわば伝統的一眼レフ操作系の小さなハンディビデカメはないでしょうか？ (一眼レフ系のビデオ機能も、跳ね上げシャッターミラーの構造上？、ビデオ撮影の時は液晶画面しか見れないようで。。。） なんでビデオカメラの手動基本操作が新製品ほどこんなづらくなってしまったのでしょうか？
GPS機能があるビデオカメラがあると聞いたのですが、どこのメーカーのやつでしょうか？
ビデオカメラっていろいろありすぎて選ぶのに迷うのですが、どこか性能を比較できる表とかがあるところありませんか？
ビデオカメラからVista PCへ動画の取り込み方ですが、 現在Windowsのムービーメーカーで取り込みを試みました 結果取り込みはできるのですが、1時間動画であれば3分割にされてしまいます。 状況としては、取り込み途中で取り込み容量が・・・と表示され止まります。 また、とりこみを押して取り込みます。 この繰り返しで、1つの動画を何個かに分割されてしまいます 分割しないで取り込む方法はないでしょうか？ よろしくお願いします
お世話になります。 それぞれ何と呼ぶのかはわかりませんが、ビクターエブリオのような手のひらサイズのビデオカメラと、ソニーDCR-VX2100のようなビデオカメラでは、前者の価格が３万円程度なのに対して、後者が１０万円超でした。 後者の方が性能が優れているというのは大体見当がつきますが、具体的にどういった大きな違いがあるのでしょうか。 一応スペックなどを見比べてみましたが、詳しく無いのであまりよくわかりませんでした。わかりやすく説明していただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
デジタル機器に全く疎いので教えて下さい。 現在ビクターのハイビジョンデジタルカメラＧＺ－ＨＤ４０を使用しています。 容量がいっぱいになったのでブルーレイディスクに保存したいのですが、 突然出来なくなってしまいました。 以前はＵＳＢケーブルでダビングする事が出来たのですが、 今回はケーブルを繋ぐと (1)カメラのメニュー画面も異なっている。 (2)レコーダーの方の取り込みも静止画の保存が表示されてしまいます。 使用しているブルーレイレコーダーはパナソニックのＤＭＲ－ＢＷ８５０です。 （テレビはＴＨ－Ｌ３２ＧＩです。） それとこのカメラは［ｉ．ＬＩＮＫ］に対応出来てレコーダーに繋げるのかと、 もし出来るのでしたらどんなケーブルが良いのかも教えて下さい。 わかりにくい質問内容ですみません。 どなたか分かる方がいたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
下記の用途に適切なのはなんでしょうか？ ・用途 DSの画面と周囲の音を録画録音して、PCに取り込む webカメラ・デジカメ・ビデオカメラなどどれが適切でしょうか？ 今挙げたものは触ったことすらないので、どれが適切かわかりません。 もし、上記以外にも適切なものがあれば教えてください。 また、それらは1万円以下で買えるでしょうか？具体的な製品名を教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
7年前にミノルタ製のデジカメを買いましたが、既にミノルタというブランドはありません。 電池が持たなくなってしまい、古い電池だと普通に撮影すら出来ません。 古いデジカメなので、普通には電池はもう販売していません。 つまり、本体は故障しておらず、電池が無い為に撮影が出来ないのです。 こういうデジカメはもう処分してしまって、新しい安くて、性能も今風になっているものに買い替えるべきでしょうか？
　質問後の訂正方法が解りませんので再質問致します（訂正箇所はソニーの機種名です）。 　私は解像度、色の再現性、色滲み、暗所での優位性などから３ＣＣＤのビデオカメラしか使ったことがありません。 　ＨＤカメラを購入するにあたって、ソニーの例えば１ＣＯＭＳのＣＸ－５５０Ｖとパナソニックの３ＣＯＭＳのＨＤＣ－ＴＭ７５０においては、１ＣＭＯＳと３ＣＯＭＳでの前述した点などに有意差はありますでしょうか。または撮像素子の大きさやその他の処理方法でなどで差は無いと思って良いでしょうか。 　この程度の知識の者ですので、なるべく簡単な内容でご回答を頂けるとありがたく思います。
ビデオカメラの購入を考えているのですが、ＳＤカードなどに記録できるものでも内蔵メモリやハードディスクがありますが、 SDカードなど記録できるものが一つあればいいと思うのですが、 カードがいっぱいになった時などは便利でしょうが 他にメリットはあるのでしょうか？ 例えばパソコンに転送する速度が速いとか？ よろしくおねがいします。
「プラグインパワーマイク」対応のビデオカメラに、 電池が内蔵出来る、キャノン出力バランスマイクを使用する為、カメラの「プラグインパワー」を カットしたいのですがわかりません。 どの様にすればプラグインパワーマイク以外の、外部マイクが使用出来るのか、教えて下さい。 よろしく、お願いします。
ビクターエビリオGZ-MG130で撮った動画をDVDにしたいです。PCには、CyberLink DVD suiteというソフトがあります。外付けドライブはBUFFALOのDVSM-X1220U2 です。 CyberLink DVD suiteのPower Producerで、使用するドライブは認識するのに、ディスクの種類に、赤い◯に斜線の入ったマークがでて次に進めません。ディスクはDVD-RWす。 赤い字で、 ノート:Right-to-Disc機能は、DVD-RW/DVD-RAMの-VRコンテンツ、および、DVD-RW/DVD+RW/ブランク DVD+R(DL)/ブランク DVD-Rメディア上の+VRコンテンツのみに対応しています。とでます。さっぱり意味がわかりません… DVD-RWが違うのですか？今あるソフトと外付けドライブを使ってDVDを作る方法を教えてください！
全く素人なもので、もし言葉等間違っていましたらご指摘、ご指導の程、 よろしくお願いいたします。 今、かなり古いのですが、HITACHI製のDZ-M7000V5という型式のDVDカムを 使っていますが、録画後、そのままDVDごと保存しています。 ただ最近になって、数も増えHDにデータを保存できたらいいな・・・と思っているのですが、 HITACHIのHPみてもどこにも載っていません。 もうこの型が古いので半分諦めていますが、どなたか分かる方いらっしゃれば教えてください。
SONYのHDR-HC1を使用して子供の成長を記録していたのですが、 最近２回目の故障をした＆第二子が誕生予定なので買い替えを考えています。 あまりこだわりはなく、HDR-HC1と同等のスペックで、できるだけ安価な ビデオカメラを探しています。 大型電気店に行ったところ、テープに記録するタイプのビデオカメラは もうないと言われたので、ハードディスクに記録するタイプがよいかなと漠然と思ってます。 ネットでいろいろ探しているのですが、ここでお勧めなど教えていただけたらと思い質問しました。 よろしくお願いいたします。
暗所での撮影はSONYが強いというのは常識のようですが、 理由も明確で裏面照射技術を使っているからだそうですね。 カタログなどでは、夜景やろうそくの炎での撮影の凄さをアピールしていますが、 体育館などでの撮影もＳＯＮＹが強いのでしょうか？ 屋外ではSONY以外もSONY以上の評価を得ているようなので、中間の明るさだとどうなのか気になりました。 体育館レベルの明るさであれば、SONYの他社も変わらないよって感じなのか やっぱりSONYでしょって感じでしょうか？
　SONY HDR-SR8を数年前に購入して使用しておりましたが、ACアダプターを無くしてしまいました。 ネットで調べたところ、純正の標準のものは製造終了しているようでした。 予備バッテリーもあるのに、充電ができない・・・・。 　このような場合はどうすれば良いのでしょうか？ 互換品情報などご存知の方いらっしゃいましたら是非ご教授ください。 　よろしくお願いいたします
妻の両親から、私達の子供を撮影したDVDを頂いたのですが、それがフルハイビジョンで撮影 されたものらしく、我が家のDVDレコーダー（パナソニックDMR-XE100)で再生出来ません。 「対応ディスクではありません」と出てしまいます。 そこで、画質は落ちても構わないので、通常？のDVDへの動画変換をＰＣで出来るのでしょうか？ DVDFab8、DVDShrink、ImgBurm、を使ってDVDコピーは経験あるのですが、これらのソフトが 使えるのかもわかりません。 素人同然ですが、宜しくお願いいたします。
Panasonic TM60 を利用していますが、DVDにコピーすると映像は問題なくコピーされていますが、 音声が入っていません。何が原因でしょうか? 手順としては、まず 撮影したビデオカメラの動画をPCのハードディスクへ保存 保存した動画をMPEG2でDVD-Rへ保存(コピー) 作成したDVDをパソコンで再生。 　映像は問題なく、音声が入っていません。 全くの素人な質問ですが原因を教えて下さい。 もし、同じ質問がでていれば申し訳ありません。
パナソニックデジタルハイビジョンビデオカメラＨＤＣ-ＨＳ300のＨＤ　ＷＲＩＴＥ　ＡＥ1.0ｆｏｒＨＤＣを紛失してしまい困っています。 この専用ソフトが無いとＨＤＤに保存した動画をパソコンへ取り込む事ができないのでしょうか？ 出来れば、フリーのソフトで動画を取り込みたいと思っています。 お詳しい方教えていただけないでしょうか。
ビクターのビデオカメラ、「エビリオGZ-HD620」と専用ライター「CU-VD3」を使用しています。 機械が大の苦手な私ですが、今までなんとかライターでDVDに焼いてこれました。 今回、1時間40分くらい撮影したものをいつものように焼こうとしたら、「ディスクが2枚必要です」と出ました。15人分のDVDを焼かなければならないので、どうしても1枚にしたいのですが、長時間のCD-Rとかがあるのでしょうか？ PCは全く分からないので、他の方法として、どこかお店で1枚にして焼いていただけたりしますか？ 色々な事に無知で申し訳ありませんが、分かり易く教えていただければ嬉しいです。
レンズ直径が3.5センチ ソニー1020244の 04年製造 これしかわかりませんが、これにあう魚眼レンズ(中位の魚眼強度)のレンズのサイズ、価格、わかる方は是非どのレンズがオススメか、教えてください。
こどもの映像録画にデジタルビデオ「ビクター GR-DX35K」使ってます。 故障でPCが新しくなり、ドライバーのインストール要請があったのですが、ドライバーのＣＤが見当たりません。 webで探したのですが、私の力では探しきれませんでした。 どなたかこのドライバーの入手方法をご存知の方教えていただけますか。 よろしくお願いします。
ビデオカメラはソニーのハンディカム　ＨＤＲ-ＣＸ120を使っています。 今まではPCにハイビジョン撮影した動画を移し、DVDに通常書き込みしていました。 しかし、カメラ→PC→DVDではとても時間がかかり、面倒です（しかもハイビジョンではなくなりますし・・・）。 ネットで調べたら、直接カメラ→DVDにできるDVDライターがあることを知りました（http://www.sony.jp/dvdirect/products/VRD-MC10/）。 ところが純正は店頭価格で4万ほどし、ネットで安くても3万前後もしてしまいます。 バッファローなどで同じようにできるものはないでしょうか？ また、他の方法があればお教え願いたいです。 ビクターだと、同じようなものが半額くらいで売ってました・・・（>_<。） もし他の方が質問していたらすみません。 よろしくお願い致します。
私も主人もデジタル機器には全くのド素人です。 しかし、子供が産まれてからたくさんビデオで撮っているのですが、 デジタルビデオに録画した物をDVDにコピーしたいのですが、 なかなかうまくいきません。 ド素人でも分かるように教えていただけませんでしょうか。 ビデオはパナソニックのHDC-HS100Kを使用しています。 付属されていた、『HD　Writer2.6J　for　HDC』というソフトを使おうと思ったのですが、 パソコンの容量が足りないらしく、うまくできません。 パソコンのいらないデータを消去したり、 使わなさそうなソフトをアンインストールしたりするのですが、 さほど空き容量が増えません。 この場合、どうするのが一番簡単で手っ取り早いのでしょうか？ 付属のソフト以外でもっと楽にできる物がありますか？ 大量に空き容量を増やす為にはどうすればいいでしょうか？ 素人でもできるように、わかりやすく教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
WebカメラでLiveCapture2を使って防犯にしているのですけど、夜間に使えるようにしたいのですが、Webカメラを赤外線Webカメラに変えたら 使えるようになるでしょうか？
DVテープの LPモード録画は記録した機器での再生が基本との書き込みがありましたが iLINK接続でPCへ取り込む場合も同じことなのでしょうか？ 友人たちの PCにはDV端子が無いため代理取り込みを依頼されました この場合 LP録画したものはカメラが変わった事で画質も変わっているのでしょうか
デジタルビデオを撮影して楽しんでいます。 YouTubeにアップロードするのに、どの位の解像度で良いのでしょうか？自分のＹouTubeを見ると、画像が重いのか停止を何度か繰り返してばかりで
最近のビデオカメラは、どうして一枚のＳＤカードにたくさんの容量のファイルが保存できますか？
ソニーのデジタルビデオを使用しています。 1面の容量が1.3Ｇのミニディスクの動画3枚分を1枚のＤＶＤ保存しようと思っています。 何回か挑戦しますが、うまくいきません。 チャプター等がうまく起動で来て、保存できる方法もしくはソフトをご紹介ください。 よろしくお願いします。
ソニーのビデオカメラCX550Vを買うつもりでいます。 これまでminiDVテープのDCR-PC300を使っていました。 このPC300のバッテリーがCX550Vでも使えるのかどうかを 教えてください。
webカメラを防犯にしようと思い無料のLiveCapture2を使っていますが７メートル先位だと感知しなくて作動しません 安いのなら有料でもかまいません使えそうなソフトはないでしょうか？ 今嫌がらせを受けているのでその為です目の前の家なので外に防犯カメラと付けると目立つのでLiveCapture2を室内に付けています
先日１０年来使用したパナソニックのデジタルビデオカメラ（NV-DS7）が故障しました。メーカーに修理依頼しましたが、部品が欠品で終了不可とのことでした。 他の媒体へ変換していないDVテープが２０本程度あり、大切な子どものテープも多く含まれています。そのうちにビデオデッキのHDDにでも取り込もうと思っていた所、突然の故障。 修理不可とのことから、DVテープをDVD化してくれる業者依頼することが良いとは思いますが、やはり一度確認してから依頼したいと思います。 オークションに出品されているビデオカメラを購入しようかと思いますが、古いものであるため、同機種の良品の出品の可能性は低いと思われます。 そこでご教授願いたいのが、パナソニックのＤＶテープを使用するビデオカメラであれば、当方がＮＶ－ＤＳ７で撮影したＤＶテープを再生することが可能でしょうか？以前友人の同時期に発売されたソニーのカメラでは、上手く再生できなかったように記憶しています。 よろしく御願いいたします。
この機種は1920×1080（画質3種）と1440×1080（画質2種）で設定が選べますが 自宅にあるテレビは1920×1080のフルハイビジョンモデルではないため 厳密に画質比較が出来ません。 PCで確認する分には特に差が見られないようなのですが（WEB動画レベルで） 暗所撮影、ちらつき、ノイズ、色の再現性等 厳密に1920×1080の3種選べる画質において、それぞれどう違うのでしょうか… ビットレートが違うので画質が落ちるのは理論上分かるのですが…
Youtube等にのせるために、映像作りを手軽にダウンロードできる無料ソフトウェアを探しています。それに技術的に少し高度な事がしてみたいのですが知識がありません。というのは、ドキュメンタリー的な映像を撮ってみたいからです。普通のカメラ、ウェブカメからも使っていればいいと思うんですが、どの角度からどういった風にとればこんなのが出来上がるみたいなことも知りたいと思ってます。私が使ったことあるソフトはWINDOWS MEDIA MAKERです。そのほかにONETRUEMEDIAやPIXORIALなど海外で使われているサイトがありますが、特色というかそれぞれのサイトについても知っていらっしゃる方いましたら教えてください。有料サイトではいい条件でたくさんあると思いますがどんなサイトがあるかわかりません。信頼されてるサイトが知りたいのでそれらもお願いします。 私は、全くの初心者ですが、映像制作に関して興味あります。
これって人間の目線の高さでイイなあ！と思ったのですが、 よく考えたら堂々と「自動車のキー」みたいなものをかかげてるわけでしょうか？ （有名人にむけてケータイを差し出しているような） また、上記のような撮影方法ではない使用方法としては、やっぱベルトくらいの位置にぶらさげておくのでしょうか？それで目線の高さまで録画できるでしょうか？ よろしくおねがいします。
１０年前に買ったデジタルビデオカメラ（キャノン　撮レビアン　FV１０）で撮ったMiniDVカセットが３０本位あります。デジタルビデオカメラが壊れる前にDVDに焼いておきたいと思うのですが、どうしたらいいのでしょうか？我が家のパソコン（NEC　Lavie　LL３７０/K）やブルーレイディスクレコーダー（東芝レグザブルーレイD-BZ500）に接続して焼く事ができるのでしょうか？もし、焼く事が出来るのならば必要なケーブルや接続方法等、やり方を教えて頂けないでしょうか？また、我が家のパソコンやブルーレイディスクレコーダーで焼けないのなら、何か他に良い方法が有れば教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
victor Everio GZ-MG980のビデオカメラを購入しました。 ビデオで撮影した映像をwindowsXPのパワーポイントで使用したいと思っています。 形式をMODからMPEGに変換するため、名前の変更で拡張子を変更してみました。デスクトップではwindows media playerで映像を見れるようになりましたが、パワーポイントに映像を挿入したら画面が真っ黒になって再生できません。 名前の変更で拡張子を変えたのがダメだったのでしょうか。 分かりにくくてすみません。詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
Obscura Digitalのプロジェクトで のように、小さいスケールで立方体にプロジェクターで映像を投影してみたいのですが、何をどうすれば可能なのでしょうか。。
ビデオカメラ購入にご助言下さい！ パナソニック　か　ソニーで迷っています。（ＴＶ＆レコーダーも含め、一気に同じメーカーでそろえたいと思っています。） パナソニックとソニーの現在検討しているそれぞれの特徴を比較しますと、 パナソニック・・・ 160ＧＢ（8時間30分）84,800円★ 有効画素動画16：9時211万/静止画211万 バッテリー55分 光学25倍★ 2.7型画面 ソニー・・・ 64ＧＢ（6時間）99,800円 有効画素動画16：9時415万/静止画450万★ バッテリー50分 光学10倍 3.5型画面★ （★印がそれぞれの良さなのですが） メモリーの大きさでパナを選ぶか、画素の良さでソニーか。。。。 使い方は子供の成長記録が主です。運動会にも使うだろうと思います。 皆様でしたら、どちらをどんな理由で選ばれますか？？ 教えてください。
デジカメで撮影したMPG動画ファイルから不要部分を切り捨てる操作をしたところ、 必要な部分より後ろを切っても何事もなかったのですが、 頭の方を切り取ったところ、画質が大幅に劣化して画面にモザイクがかかったようになってしまいました。 画質劣化のないソフトということで、MPEG streamclip　と　Movica　の両方で試したのですが、どちらも同じ結果でした。 Free Fast MPEG Cut、　Cuttermaran、　aviutl　を試そうとしたのですが、いずれも動画ファイルが読み込めませんでした。 Microsoft のMovieMaker はファイル切り取りのためのクリップの分割の要領がつかめず、使用をあきらめました。 ソフトの設定変更などで問題が解決できるものでしょうか。 あるいは別の良いソフトがあればお教えください。
ビデオカメラはソニーのハンディカム　ＨＤＲ-ＣＸ120を使っています パソコンへの保存はカメラに付属されていたソフトＰＭＢをインストールして 保存しています。 パソコンへの保存だけでは不安なのでＤＶＤを作成して保存したいのですが、 なぜかＤＶＤへ保存ができないのです。 作業は空のディスクをパソコン（ＶＩＳＴＡ）へ入れ、ＰＭＢを起動→画像を選ぶ（短めのもの） →Ｖｉｄｅｏ（ＳＤ）作成を選ぶ→表紙などを選んでＯＫ　した後は普通に始まって しばらくしたら「正常に終了しました。もう一枚作りますか？」のような事を聞いてくるので 作らないようにして終了しました。 特になんのエラーも出ないので大丈夫と思い、もう一度ＤＶＤを差込むと、「空のＤＶＤ」と 出て、なんにも入ってないんです。 この作業を何度も繰り返し、その中でハイビジョン画質を作るという方でも試しても同じでした。 ＤＶＤはマクセルのＤＶＤ-ＲＷ（1倍速→2倍速・120分￥・ＣＰＲＭ対応）などと書いてあるもの です。 こういった症状は何がいけなかったのでしょうか？ どうか教えてください！！　 宜しくお願いいたします。
一眼レフのデジカメで蛍光灯を光源にして本を接写してるのですがホワイトバランスのやり方を教えてください。集めのガラスを載せて平らにして撮ろうとしてます。のでガラスの真下に白いケント紙を置いてホワイトバランスを設定するでよろしいでしょうか？その前に色温度のフィルター設定を選んでホワイトバランスを設定したほうがいいでしょうか？また白いケント紙よりグレーカード（反射率18％）を使ったほうがいいのでしょうか？
静岡で、探している小型ペン型カメラが有る店 静岡市周辺でsuper-pen/portable recordarというペン型の小型ビデオカメラが売ってる店がありましたら、教えてください。 参考URL　http://shanana.realcoms.co.jp/1000632125/ 家族の手前、通販は利用したくないので店頭で購入しようと思っています。 よろしくお願いいたします。
Victor Everio のビデオカメラで録画した動画をPCで編集する方法 Victor Everio のビデオカメラで録画した動画ファイル（拡張子「MTS」)をPCに取込をし、 「Any　Video Converter」というフリーソフトを用いて拡張子を変更し、「Windows　Movie　Maker」で編集をしようと思っているのですが、 MTSファイルの拡張子を変更し、wmvやmpegファイルにし、再生すると動画が早送り状態？や音声が遅れたりして、うまく変換できません。 何かいい方法があればご教授よろしくお願いします。
ハイビジョン編集ソフトは何を選べばいいのか すいませんアドバイスお願いします。 ライブハウスでの撮影が多く、カメラはSONY HDR-1 ハイビジョンの編集がしたいのですが、 今までWINDOWS XPでムービーメーカーを使っていました。 それだとハイビジョンによる編集が出来ません。 [ムービーメーカーで行っていた編集とは、映像のカット、音声ファイルのはめ込み、イーズイン(これは無くても構いません、出来れば欲しい機能です)、輝度を下げる(※明るさ調整では暗くなるだけなので輝度を下げたいです、輝度を下げれば黒い部分がハッキリ黒になるので。明るさ調整で暗くするのとはかなり違ってきます。)] 以上の編集が出来るハイビジョン編集ソフトはないでしょうか。 かれこれ１年ほどウジウジなやんできたのですが、 アドバイス頂けたら嬉しいです。 一度友人宅で使っているソフト試したのですが(ソフト名は忘れてしまいました。。)それでは上記の編集が出来ませんでした。 すいませんが本当にアドバイス欲しいです。 よろしくお願いします。
現在miniＤＶカメラを所有しており録画済のテープをＭＰＥＧとして保存したいのですが 次のどちらが画質を良く保存出来ますか？ （１）miniＤＶカメラとＨＤＤビデオカメラをiLINKケーブルで接続してＨＤＤでＭＰＥＧ２で保存 （２）miniＤＶカメラとデジタルハイビジョンカメラをコンポジットで接続してハイビジョン画質で 　録画してＭＰＥＧ２又はＭＰＥＧ４で保存 当初、miniＤＶカメラとデジタルハイビジョンカメラをiLINKケーブルで接続してＭＰＥＧ２で 保存しようと考えましたが　デジタルハイビジョンカメラにはiLINKケーブルが接続出来ない事が わかりました。 ファイルの大きさにはこだわりません。 ＨＤＤビデオカメラ、デジタルハイビジョンカメラ共に最高画質にて録画した場合、どちらが 元のテープの画質を落とさずに保存出来るでしょうか？
三洋電機のビデオカメラDMXシリーズを使っています。フルハイビジョン録画した動画をBDレコーダーにダビングしようと思ったのですが赤白黄色のピンコードでしか接続できずフルハイビジョン画像をダビングすることが出来ません。ソフトを購入してパソコンに落とし込むしか方法しかないらしいです。買い替えを考えているのですがBRレコーダに接続コードでダビングできるビデオカメラはないでしょうか？宜しかったらメーカーと品番が分かれば幸いです。
デジカメで撮影した動画をパソコンで見ようとすると音声しか出ません・・・。 どうしたら映像も見られますか？ 教えて下さい
デジタルビデオカメラ（AVCHD）のビデオ管理について… 現在Panasonic HDC-HS300というHDD式のデジタルビデオカメラを使っています。 そこで、動画の保存の方法ですが… AVCHDで作成されたファイルは「m2ts」ファイルなんですけど、映像データも含め「m2ts」ファイル以外にも、同じフォルダにいくつかの情報データファイルも保存されています。 後々、カメラ付属のソフトでも管理できるように、AVCHDのまま保存しているのですが、 すぐに外付けHDDがいっぱいになっています。 一部、動画サイトアップロード用の動画については、MP4 H.264に圧縮変換して保存していますが、 大事なプライベート用のビデオについては、できる限りAVCHDのまま保存したいと思っています。 このまま外付けHDDを買い増ししていくしかないのでしょうか… それか、エンコードをして、別の圧縮動画ファイルとして保存したほうがいいでしょうか… 環境は OS：XP（そのうちに７にアップデート予定） DELLノート　CORE2DUO　2.8G　HDD320GB　内蔵メモリ：4GB　ATIのGPU搭載　モニター：フルHD DVDドライブ内臓 外付けHDD：ポータブル式HDD320GBを2台 動画編集、管理、エンコードソフト： カメラ付属のHD　Wruter　1.0 VideoStudio Ultimate X3 Media Impression　2.0 他、フリーのエンコードソフト 宜しくお願いします。
こんにちは！ Ｗｉｎdows vista を使っています。 デジタルカメラはソニーＨＤＲ－ＣＸ120を使っていて、これに付属されていたソフトを パソコンに入れて、画像を保存しています。 このビデオカメラはカメラ本体に画像を録画するタイプでそれ以外にメモリーカード があります。 本体への保存がいっぱいになったのでパソコンへ保存させ、またカメラを使う機会があったので 全て削除して、また再度ビデオカメラを3分くらい上書きしました。 パソコンへ保存したので安心したのですが、それでも不安なのでＤＶＤへも書き込みしたんですが なかなか思うように行かず、たまたまソニーのＨＰにアップグレードしたソフトのダウンロード があったので、何も考えずそれを実行してしまいました。 ちなみにそのソフトはPMB(Picture Motion Brouser)です。 最新版のものをダウンロードして上書きされても保存したビデオの画像は残ってると思ってました。 ダウンロードの途中で不安になり、強制的に終了させたのですが、間に合わず削除されたままで 終っていました。。。。 こういう場合は復元はむりですよね。。。。 デジタルカメラの方ももうすでに少しだけ上書きしてしまってるから復元は無理ですよね・・・ ちょこちょこと撮りためた子供達の画像だけにかなり落ち込んでます。 どうかよろしくお願いいたします。
今、ビデオカメラで撮った画像を編集しています。 文字の挿入はできたのですが、音楽をつける事ができません。 wavファイルでしか挿入できないみたいなんですが、無知なのでの作り方がまったくわかりません。 なるべく簡単な方法教えてください。 CDから自分の好きな曲を作りたいんですが、難しいなら曲じたいをダウンロードできるならそれでもいいです。
デジタルビデオカメラで撮影したDVD-Rが見れなくなりました。 どうにかしてＰＣに保存し、データを修復して観ることは出来ないものでしょうか。 ＜デジタルカメラ＞ HITACHI Wooo DVDCAM DZ-GX25Mを使用しています。 ＜異常までの状況＞ ☆　ディスク　DVD-R １．カメラでは観れていました。 ２．ＰＣに保存しようとしました。 ３．DVD-Rはファイナライズしていませんでした。 ４．カメラ付属の専用ソフト「ＤＶＤ－ＭｏｖｉｅＡｌｕｂｕｍＳＥ４．２」を立ち上げました。 ５．カメラをかいして読み込ませました。 ＜結果＞ １．ＰＣに保存出来ませんでした。 ２．今までカメラで観れていた映像が見れなくなりました。 　　（カメラで観ようとすると、キャプチャーの数はそのままなのですが、映像が映っていません。） ＜対応＞ １．ファイナライズして、PCにディスクをいれるとＤＶＤ－Ｒは認識しますが、カメラで観るのと同じでキャプチャーの数はそのままで、映像は映っていません。（Media　Player　で再生しました。） 大変困っています。 どなたか教えてください。
SONYのハンディカムHDR-CX170と同梱のソフトPMBバージョン5.00を使用しております。 標準画質（STD）で録画した動画をPMBを使用してパソコンに取り込み、標準画質のDVDを作成しました。出来上がったDVDは使用したパソコンでは再生できるのですが、家電製品のDVDプレーヤーでは認識しません。 DVD作成時特にファイナライズはしておりませんが、出来上がりの時パソコンのドライブは勝手に開きます。 困っております。よろしくお願いいたします。
ザクティで取ったMP4動画を編集したいのですがよい方法ありませんでしょうか。 Windows 付属のムービーメーカーだとファイル形式が対応しておらず、読み込めないようです。 よろしくお願いいたします。
ビデオカメラ（HDS－SD9）からPCへ。 HD Writer 2.5J for HDCをインストールし http://panasonic.jp/dvc/guide/pd/sd/save/save_05 … 上記を参考に HDS－SD9からPCへ取り込みしました。 写真は取り込めていますが、動画が取り込めません。 http://panasonic.jp/support/video/connect/env/hd … 下記のPCではスペック不足なのでしょうか？ メモリの増設で解決できますか？ それとも、他に原因があるのでしょうか？ よろしくお願い致します。 Inspiron6000　 CPU Pentium M ハードディスク 160GB （交換しました） メモリー 512MB
デジタルビデオカメラで撮影した映像をテレビでも見れるようにDVDにしたいと思います。 まずビデオカメラとPCをつないで映像をWindows ムービーメーカーでPC内に取り込んだのですが 表示サイズ640x480、容量は1時間弱の映像でで881MBになってしまいました。 （拡張子は.wmvでした。） これではテレビの画面に映し出したときにボケてしまうと思うので もう少し容量が膨らんでいいのできれいな映像にしたいと思います。 そのときのWindows ムービーメーカーのビデオ設定は「コンピュータの最高の品質で再生（推奨）」でしたが 「その他の設定」に「高画質ビデオ（大）」や「高画質ビデオ（NTSC)」などがありました。 「高画質ビデオ（NTSC)」が一番きれいなのかな、とも思いましたがそれでも表示サイズは720x480で テレビでの視聴には心許ない感じがします。 もっと高画質で取り込む方法はないでしょうか？ 1枚のDVDに2時間ほど収録できれば、と思っているので容量は1時間あたり2GB程度までは許容範囲です。 ほかのソフトを使ってもよいのですができればフリーソフトがよいです。 どなたかよろしくお願いします。
動画の保存 今回自分で撮りました映像の保存方法の事でアドバイスお願いします。 デジタルビデオカメラ、Panasonic NV-MX5000（Mini DV）の動画をPCの外付けHDに保存したいのですが、 おおよそ１１０分間ありますが、外付けHDの容量はどのくらいあれば保存可能でしょうか？ PCは　Win XPでソフトはVideoStudio8です。
拡張子MOVの動画をWindows Media Playerで見れるようにしたい CANONのデジカメで動画を撮影したらmovという拡張子になりました。 会社のPCには、動画再生ソフトがWindows Media Playerしか入ってなく、 また、基本的にフリーソフトを入れることは禁じられています。 何とかして、Windows Media Playerで見れるようにしたいのですが。 フリーの動画変換ソフト”動画変換無双”などを使って、aviに変換しましたが、 結局Windows Media Playerでは、画像が表示されず、再生できませんでした。
「ネクタイ内臓」以外で、前方を撮影できる小型カメラを探してます。 以前、 http://okwave.jp/qa/q6273213.html これを質問した者です。 街を歩いていて「肩がぶつかった」とか「変質者がついてきている」とかの物的証拠を押さえられるような目線・角度で、なおかつ「見た目が不自然じゃない」記録媒体を探してます。 ですから、たとえば警察２４時でよく見られるような「靴に小型カメラを仕掛けてスカートをうんぬん」というのは全くの想定外です。いわゆる私の目線の高さと角度を記録したいのです。 検索エンジンで調べても、私には全くといっていいほど見つけられません。 そこでお願いです。 上記にあてはまるよな記録媒体自体を教えてください。または、うまい検索の方法を教えていただければ幸いです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
最強の記録媒体って何ですか？ 先日ビデオカメラが壊れて、撮りためたMiniDVの再生手段が無いことに気がつきました。世の中には廉価でMiniDVプレイヤーなるものがあるものだと思っていたのですが、既に中古オークションにしか出ていない・・・。ショックです。 そこで、長期のデータ保存を考えた場合、どのメディアに移すのがBESTでしょうか。 いままでは原始的なテープ保管が一番かと考えていましたが、再生機がなければどうしようもありません。CDROM？DVD？10年後にはあるかどうか分かりませんよね？フラッシュメモリも突然読み出し不可になったことがあるし、ハードディスクはOSが変わったらどうなるのだろう？それともいま流行のクラウド？ 少なくとも30年は残したい。どうか皆様アドバイスを！ 「紙に残す」という回答は無しでね。
ムービーメイカー？（windows）で、編集したビデオカメラ映像を、ＤＶＤレコーダー・プレイヤーで再生するには、（再生できるようにＤＶＤに焼くには）どうすればいいのでしょうか？ ファイナライズは、したのですがダメ。 それに、今・・・５倍録画とか、１０倍録画？とかあるでしょ！！ＤＶＤレコーダーで、 この辺が、不安で新規購入を、控えています。 統一されるのを待っています。　脱線してしまいましたが。 ＷｉｎＸｐで、（Ｓｐ３）取り込み編集したビデオカメラ映像を、書き込みするための フォーマットとか（変換）どうすればいいのでしょうか？ 高額ソフトでは、なにも考えずとも問題ないのでしょうが、 それほど、多く編集するわけでもないので、できればフリーソフトがいいのですが・・・ また、互換性のあるＤＶＤレコーダーは？どこのメーカーでしょう 知っている人には、馬鹿げた質問かもしれませんが、 録画した機器以外では、再生できないと聞きました。（最近のＤＶＤ・ブルーレイ） 確かに、互換性のあるようにＤＶＤ－Ｒに、変換書き込みもできるとは聞きますが。
アマチュアユーザー向けのデジタルビデオカメラを探してます。 家電屋で店員に聞いたんですが、正直理解できなかったのでお知恵を貸して下さいm(_ _)m 【用途】 旅行などの道中を撮って、DVDに残して、テレビ画面で見たいというだけ（しかも紅葉や花火などの美しい風景ではなく、単に人物の様子や会話）。 【求める要素】 ・軽くて小さい ・テレビ画面で見ても酷くない画質 ・ホテルの部屋など、薄暗い室内もまぁまぁ撮れる ・長く撮れる（これはバッテリー次第？） ・撮る→DVDにする→観るがスムーズ（これはＰＣ次第？） ・安い 【求めない要素】 ・美し過ぎる画質 ・動画編集の予定無し ・その他、超手ブレ補正や超ズームなどの余り使わない高機能 昔のビデオカメラの機能で充分なんですが（撮る→残す→観る）、その簡単な機能を満たし、安いものがどれか解りません。 あと、見ようとするたびにカメラ本体を繋がないといけないのも煩わしいので避けたいのですが……それが可能かはレコーダーやＰＣ次第でしょうか。 アドバイス下さい(>_<)
ハイビジョンの動画がカクカクとなって綺麗に再生できない デジタルカメラで動画を撮りました。 ハイビジョンで撮ったところ、パソコンの能力不足で綺麗に再生できません。 動画のサイズを下げたり、画面の大きさを小さくしても良いので、 再生出来るようにしたいのですが、どうすれば良いのでしょうか？
動画画素数について ビデオカメラの購入を考えています。 学校行事の発表会など遠くから撮影することが多くなるので 光学ズームの倍率が大きいのを購入したほうがいいのかなと思っているのですが ズーム倍率が大きくなるとそれと反比例するように動画画素数が小さくなります。 現在購入を検討しているのが光学ズームが30倍で 動画の有効画素数が130万画素程度のフルハイビジョン対応なのですが これを学校の大型スクリーンで写すとなるとかなり見た目が荒くなってしまうのでしょうか？
CCDカメラの撮影範囲とテレビモニターでの表示範囲のずれ 単焦点レンズを取り付けたCCDカメラを用いて部屋の天井から床を撮影する事を考えています．CCDカメラで撮影した映像はVIDEO_TRACKERを通してテレビに表示するようにしています． そこで問題があります．レンズの画角や，天井(カメラ)から床までの距離から計算した撮像範囲と,実際にテレビに表示されている範囲が異なるのです．それも誤差とみなせないほどの差で，幅と高さともに1m以上も計算した値より狭い範囲しかテレビには表示できていません． 現在より広い範囲を撮影するために，新たに広角なレンズを購入しようと思っているのですが，レンズのスペック通りの撮影範囲を確保できるのかがわからず困っています． 詳しい方がいらっしゃれば，ご教授お願いします．
AVCDH形式の動画のDVDへの保存方法 こんにちは。 Panasonic のデジタルハイビジョンカメラで録画したデータを、Windows7のパソコンに取り込もうとした際に、データの構造が良く分かっておらず、/ADCHD/BDMV/STREAM のディレクトリにあるファイルをドラックアンドドロップでパソコンにコピーしました。 PC上で再生ができたので、そのほかのデータはとりこまず削除してしまいました。 このデータをDVDに保存して、DVD再生器で再生する方法は無いのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
今、部活動でビデオ係をしています。 ビデオはキャノンのiVISHF11を使用しています。 大会などでビデオを撮影していて、HDがいっぱいになっていたので、パソコンを使ってDVDに焼いたら、そのDVDを見ようとした時に、パソコンでもDVDプレイヤーも見れないと言われました。 大学生なので、学校の専門の先生にお聞きしたら拡張子?によって見れる見れないがあるからフリーソフトを使えばみれるかもしれないといわれたんですが、それはパソコンにダウンロードをすればそのパソコンではみれるという事ですか? それとまたHDがいっぱいになったのでまたDVDに焼きたいのですが、パソコンでもDVDプレイヤーでも再生することができるようになるためにはどうすればよいか教えていただければと思います。 パソコンは本当に初心者なので意味がわからない、的ハズレな事を言っていたらすみません。 ご回答していただける方よろしくお願いします。
映像編集ソフトのデータ互換性について（FinalCut Proと SONY Picture Motion Browser） とある趣味の音楽団体に所属しております。 そのコンサートの撮影を、プロの業者に頼むことにしました。 撮影した映像を、FinalCut Pro（Mac版）で編集してもらい、 DVDの形で納品してもらう予定です。 そのDVDデータを、さらに ソニーのハンディカムカメラの付属ソフトである SONY Picture Motion Browser ver3.2で編集（チャプター分け） したいのですが、可能でしょうか？ 当方、映像編集については無知で勝手がわからないため、 お分かりになる方のお力をお借りできれば幸いです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
はじめまして。町田市在中、タレント志望の者です。 今回はじめてオーディションにPRビデオを送ろうと思っています。 その際、特技披露で歌を披露しようと考えているのですがビデオカメラは持っていませんし、周りの方も持っていないようなので高額なお金をだして一度きり使うだけならばレンタルをしよう！ということになりました。 PCで検索したところ「カメラのキタムラ」は近所にあり店舗受け渡しができるのでそこにしようとしたのですが数が少なく、常にレンタル中で借りることができません。 そこで質問なのですが ・画質はそこまで綺麗じゃなくて良いので音質がよくPC編集ができるカメラがある(オススメメーカーがあれば教えていただきたいです) ・レンタル料金が安め なレンタルショップがあれば教えていただきたいです。
お世話になります。 当方、ビデオカメラの知識がまったく無く教えていただきたいのですが、先日、息子の野球の試合を撮りたいと思い、CANON　iVIS　DC300を購入しました。 これでカメラを固定し撮影して楽しんでいるのですが、少し画質が悪い気がします。 動画解像度が他の機種と比べると少し低く45万画素くらいのようです。 動画解像度が低いから画質が少し悪いのでしょうか？ また、このDC300で撮影した動画をLED液晶テレビで見るとさらに画質が悪く感じます。 他機種を調べると、わりと手ごろな価格で動画解像度が300万画素などのハイビジョン対応ビデオ（iVIS　HF10など）があります。こちらのほうがかなり画質は良くなるのでしょうか？ あまり、機能は重視していませんが、画質がもっとよくなるのであれば買い替えを検討しています。 また、野球の試合の撮影でお奨めの撮影方法があれば教えていただけますでしょうか？ お手数ですが、よろしくお願いします。
lumixGF　か　NEX５か３を買おうと思います。 お世話になります。 ソニーのDVDビデオカメラを使っていたのですが、ふた？レンズカバーが自動で開かなくなってしまい、 つまようじで無理やり開けて使っています。楊子が突き刺さっているのをみてこれなに？と聞かれるのが嫌になったのでカメラも使えてビデオも撮影できるのをさがして上記の二つになりました。 そもそもDVDなら編集いらずでそのままとっておけるとおもって使っていました。 ・上記のカメラはDVDに簡単に残せますでしょうか？ ・DVDとのそもそもの違いはなんでしょうか？ ・この選択は間違っていいるでしょうか？ ・カメラはカメラムービーはムービ－がいいのでしょうか？？ ことば足らずで申し訳ありません。よろしくお願いいたします・・・。
撮影日付、時刻でのファイル名変更 SONY PC350（ヨン様CM）を所有しております。 パソコンはWindows7 動画をパソコンの読み取り保存した後にファイル名を撮影日付、撮影時刻に変更したいのですがその様なソフトはあるでしょうか？ 現在はパソコン繋ぐと自動で読み取りAVI形式で保存されます その時に日付はファイル名になるのですが時刻は×です それとAVIだと綺麗じゃないのでMPEGで保存しときたいのですが その様なソフトもあるでしょうか？ よろしくお願いします。
ビデオで撮った動画の保存法を教えてください。 Everioを使用しています。専用ライター（メディアブラウザー）でPCへコピーし、 編集も終わってあとはDVDへ移すだけなのですが、 圧縮等をして1枚のDVDへコピーする方法はないでしょうか？ 容量によって話も変わってくるかもしれませんが… とりあえず、11GBを8.5GBの2層式DVDへコピーしたいと思っています。 DVD Shurinkでは、動画の読み込み自体が出来ませんでした。 また、メディアブラウザーでは8.5GBのディスクという指定もできず、 通常の4.7GBになってしまいます。 どなたか分かる方いらっしゃれば、ご助言お願い致します。
ビデオカメラ、エントリー機の高倍率機でおすすめは。 下記の三機種でまよってます。 1.ビクターEverio GZ-HM350 2.CANON iVIS HF R10 3.ソニーHDR-CX170 用途は小学生の子供撮影中心。運動会や学芸会です。 使いやすさ、画質が気になります。 体育会や学芸科などでの暗所に強いか。 高倍率が重宝するかとも思うのですが、 20倍より35倍は、あると便利でしょうか？ あまり高倍率で撮影しても画質的にどうかと思いまして。 また、広角は気にしますか？至近を撮影しないなら特に考えなくてよいですか？ あるサイトでは、高倍率に抜き出たビクター製品のランキングも上位ではなかったので、 ビクターのはよくないのでしょうか？ それとも、評価しているかたには、それほど必要ないだけでしょうか？
SONYのPMBについて困っています。 先日、SONYのデジカメCX370Vを使って動画を撮り、付属のソフト「PMB」経由でPC（外付けHDD）へデータを取りこみました。 そのときはPMBの起動から動画の再生が可能でした。 PCを新しく別に替えて、PMBをインストールし、データを取り込んだ外付けHDDを接続したのですが、PMBを起動しても、静止画だけで動画データ（M2ST）を認識しません。 直接M2TSファイルを開こうとするとGOMプレイヤーで再生されてしまいます。 PMBの起動から動画を再生させたいのですが、どのようにしたらよいのかわからず困っています。 いちばん困っているのは動画のプレビューがPMBで見られないことです。 ご存知の方、どうぞご教授ください。
ホームビデオの編集をしたいのですが、 簡単に編集できる良いソフトがあれば教えてくれませんか。 （出来ればフリーソフトで） 現在使っているビデオは日立製DZ-HD90で、 添付のソフトを使用していますが、 編集に非常に時間が掛っており、編集も上手くできません。 取りあえず、Digital Studio 10の体験版を利用してみましたが、 CPUのスペックが少ないようで動作が上手くいきませんでした。 ちなみに使っているパソコンは TOSHIBA製Dynabook AX/55Aを使っています。 OSはVistaでメモリは1GBです。 初心者なので知識不足ですが 何卒、宜しくお願いいたします。
SONY/TRV900のPCカードアダプターの事で？ 中古のTRV900を手にいれましたが、 静止画用のPCカードアダプターMSAC-PC1が付いておりませんので 探しましたが古い型なので見つかりません。 他のアダプターで代用しようと思いますが、 何か他の対応可能なPCカードアダプターメーカー型番などの情報どなたかよろしくお願いします。 なお、対応可能でしたら、CF・SD・のPCアダプターでも構いません。
RCA端子の根元からケーブルがとれました 端子の先には金色の金属部分で周りはプラスチックで赤、白、黄色でおおわれていますが プラスチックの部分と金属部分を外して接続するのですよね ケーブルと端子をつなぐには半田付けだけなのでしょうか？ 半田がない場合はどうすればいいのでしょうか？ よくわからない文面ですいませんがご教授願います
ビデオカメラを買おうと思ってるんですが、散々迷って決め手にかけるので、どなたかお教え下さい！お願いします。明日には買いたいのです。 ビクターエブリオGZHD50080GB、光学20倍フルハイビジョン、DVDライター繋ぐ端子無し。SONYハンディカムHDR-CX170=フルハイビジョン、光学25倍、最長13時間撮、内蔵メモリ32GB。です。宜しくお願いします！ちなみに子供達の運動会、行事用です。
ビデオはデジカメに比べて、撮影範囲が狭いのですか？ デジタルビデオカメラ初心者です。 今まで、デジタルカメラ（Ｐａｎａｓｏｎｉｃ　ＤＭＣ－ＦＸ０１）で写真と動画を撮っていましたが、子供が幼稚園に入園したのをきっかけに、ビデオカメラ（Ｅｖｅｒｉｏ　ＧＺ－ＨＭ５７０）を購入しました。 ところが、ビデオ撮影の際、デジカメに比べて、被写体から相当離れないと、全体がうまく画面に入らないため、ビデオって撮りにくいなぁと思ってしまい、今では、またデジカメを使う頻度の方が多くなってしまいました。 教えて！ｇｏｏを見ていたら、コンバージョンレンズという物があると知ったのですが、このレンズをつければ、撮影範囲をどのくらい広くすることができますか？ また、レンズには、いろいろな大きさや種類があると思うのですが、どのように選べば良いのでしょうか？ 将来、ビデオカメラを買い替える時、カタログのどこを見れば撮影範囲を知ることができますか？ デジカメとビデオカメラの撮影範囲は、カタログの数値で単純に比較できるものなのでしょうか？
HITACHIのWOOシリーズ、DZ-GX3300を使っています。動画をDVD-Rで録り貯めてきました。 附属の編集ソフトを引越で紛失したため、CorelのVideo Studio X3 Proを使って編集しようとしたのですが、ビデオカメラをPCに接続してもソフトからデータが取り込めません。DVD-RWのVRモードで撮ってファイナライズした画像は何とか読み取れるのですが（これも途中で止まってしまう）、DVD-Rで撮ったデータは「有効なコンテンツがありません」と出てしまって読み取ってくれないのです。 PC上にビデオカメラのアイコンが出るので、接続には問題がないと思います。 1.　互換性か何かの問題で読み取ることはできないのでしょうか？ 2.　この場合、録り貯めた画像をどうすれば編集ソフトで読むことができるでしょうか？ 3.　附属のソフトであればDVD-Rの動画も読み取ることができるのでしょうか？ の3点について、ご存知の方がいれば教えてください。娘の出生後の動画など、我が家的には貴重な画像ばかりなので、何とかしたいと思います。なにとぞよろしくお願いいたします。
everio GZ-HM570 データ運用について。 実際どのような運用をするのが一番現実的か。。。。 悩んでおります。 パソコンのスペックは低いし。。HDDも少ないし。 DVDライター準備して最低限のものを 直接焼くのが現実的でしょうかねぇ。。
子供の運動会を機にビデオカメラを購入しようか迷っているのですが、購入してもその後を考えるとそんなに使用するものか？とも思います。安い買い物ではないので迷っています。 経験者の方の意見を教えて下さい。
現在ソニーＴＲＶ-900中古を手に入れて使用中ですが、 静止画用SONY メモリーステック　アダプター　MSAC-PC1を使い６４ｍｂのメモリーステックで静止画を撮っておりますが、 容量の大きなものを使いたいのですが調べてみますと６４ｍｂ以上は認識しないとのことですが、 どなたか大きな容量で使用した経験がある方、 PCカードアダプター及びCF・SD・メモリーステックなどの種類型番などの情報お願いします。
大至急！！ビデオカメラが点かなくて困っています。 こんにちは。明日、ビデオカメラを使用する予定があるのですが、ビデオカメラが点かなくて困っています。 Victor　Everio　GZ-MG275　と言うビデオカメラを使っているのですが4月に使って以来久しぶりに使用するので今日4時間ほど今まで通り充電をおこなった後、確認のために電源を「入」にしたところ、動画ランプと静止画ランプが赤く点灯するだけで画面もなにも出なくなってしまいました。バッテリーが調子悪いのかと思い再度充電したのですが、先ほどのランプの上にあるアクセス/充電ランプが緑に3回点灯するだけでその後はまた動かなくなっています。 先ほどからネットで検索を行っているのですが、なかなか、対応などがわかるものがでてこなく、明日使用しなければならないため、こちらで分かる方がいないかと質問をさせて頂きました。 もし、わかる方がいましたらご協力お願い致します。
ヘッドクリーナーの事で？ 現在ソニーＴＲＶ-900を手に入れて使用中ですが、 一度ヘッドのクリーニングをしようと思っております。 どのようなクリーニングテープが良いのかどなたか情報お願いします。
Xacti DMX-DH1 動画を Macで再生、編集するには？ 結婚式の動画をフルハイビジョンで撮ってしまい、Core 2 Duo OS X バージョン10.6.4 のMac Book ProのQuick Timeで再生した所、画像が歪んだまま動きませんでした。また、i Movieや iDVD編集しようとした所強制終了してしまいます。Sanyoさんに聞きましたら「スペックが追いついていないと思う、 Core i3 の環境であれば再生出来ます。」との回答でした。 SHQモードで撮影しましたら今のMacで再生出来ました。が、既に撮ってしまったこの結婚式の動画を編集したりDVD作成したりしたいのですが、現在の環境で（又は安価な方法で）出来る手段はありますでしょうか？また、フルハイビジョンだと、今の環境だとこの機種の再生や編集は厳しいものなのでしょうか？（SHQモードに落とさなければ無理なものなのか？） すいませんが、どなたかご教授をお願い致します。
初めてワイヤレスカメラを購入しようと考えています。自分で調べてみたけどわからなかったので、詳しい方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします！ 音楽イベント用に購入を考えています。 バンド演奏などを固定のワイヤレスカメラで撮影して、その映像をプロジェクターに写そうと思うのですが、市販の１万円台のを探しているのですが、一番気になっているのがタイムラグです。 生音と映像がズレるのが一番困るので、ズレが無いものを探しています。 あと、充電式でも電源式でもいいので、５時間程続けて作動するものが良いです。 この条件でオススメのものや何かアドバイス等教えて頂けるとすごくありがたいです！よろしくお願いします！！
ビデオカメラで撮影した動画をパソコンで移し、再生すると何も写らない状態です。どのようにしたら、見れますでしょうか。　自分のパソコンのOSはWIN・XPで、WIN・MPで再生しましたが見れませんでした。　兄のパソコンはOSはWIN・VISTAでWIN・MPで再生したところ、見れました。　どなたかご教授尾根がいたします。　ビデオカメラはビクター・エブリオです。
外部マイク延長コードについて Victor Everio GZ-HD30Sを利用しているので、純正外部マイク「MZ-V8」の購入を検討しています。 ただ、これはコードが短くて、5mほど少し離れたところの音声を取りたいとき、できません。 延長コードで適当なものをご存じないでしょうか。
デジタルビデオカメラのピンマイク・照明器具について・・・ デジタルビデオカメラで屋内外でリポート系の撮影を行う予定です。 ・使用機材：Victor Everio GZ-HD30-S ・購入するもの： 　(1)ワイヤレスピンマイク(移動があるので) 　(2)ミニマムな照明器具(一応付いていますが、屋内では足りないので) それほどかしこまったものではないので、安価のものでいいのですが、こんなのがおすすめ、などご存知でしたら教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
SONY の　HDR-TG1 で撮影した映像を高画質（できればハイビジョン）のままwmv 等の形式へ出力することは可能ですか？ 付属のPMB を使うと画質が落ちてしまいます。
パナソニックのビデオカメラの選択で悩んでいます。 悩んでいる機種は、 TM-750　119800円(５年補償つき） TM-650　 97500円(５年補償つき） TM-700　 94000円(５年補償つき） です。なにを悩んでいるのかというと、 まず、TM-750と、TM-700です。 TM-750は新低照度ノイズリダクションで、暗いところでも綺麗に撮れるということですが、そんなに変わるものなのでしょうか。カタログでは、大粒ノイズを約40％低減とありますが、どれくらい変わるものでしょうか？５０インチのTVに映して、はっきりと違いがわかるものでしょうか？ TM-700でも十分暗いところの映像は綺麗だという人もいますが、いかがなものでしょう。 次に、TM-750と、TM-650です。 マイクなのですが、750は5.1ｃｈサラウンドで、650は２ｃｈステレオですが、このようなビデオについている小さいマイクで、5.1ｃｈと2ｃｈの差がはっきり出るものでしょうか？ たとえば、ディズニーランドのショーを撮影したとき、周り中から音が聞こえますが、これを家庭の5.1ｃｈサラウンドシステムで聞いたときに、すばらしい音で再現されるくらい違いがあるものでしょうか？ この２点で悩んでいます。 TM-750を買えばいいだけの話ですが、値段が全然違うので、もし必要ないものなら省こうかなと思っています。 ちなみに３Dには興味はありません。 電気屋に聞いても、詳しい人いないんです。 もし詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
子供の同級生の親御さんが、ビデオ・カメラで遠足の様子を撮って下さり、ＤＶＤに焼いて頂きました。 ＤＶＤデッキに入れ、テレビで観ると、チャンと観られます。しかしパソコン（ＤＥＬＬノート）で観ると画像は出ますが、音が出ません。他のＤＶＤは全部ＯＫで、このＤＶＤだけの現象です。 何が原因でしょうか。改善方法は有りますか。 宜しくお願い致します。
CANONデジタルビデオカメラからSHARP DVDデッキへのハイビジョン及びブルーレイの動画データ取り込みがうまくできません。 ・CANON IVIS HF11で撮影した動画をSHARP BD-HDW43に取り込みたいのですが、うまくいきません。 ・SHARPのサイトで確認するとCANONの同製品からのデータ取り込みは可能となっています。 ・CANONの付属品にUSBで転送するケーブルがついており、またSHARPのデッキのフロントにはデータ転送用のUSBの差込があります。 ・ケーブルでつないでデッキ側からデータの読み込みを行おうとしたのですが、USBを認識しません。 ・CANONのカメラ側の設定で、USBをつないだ時に「ライターに接続」もしくは「ＰＣ等に接続」を指定するようにメッセージが現れますが何れを選択しても機器に接続がされていないというメッセージが現れます。（別の同タイプのケーブルで試しましたが同じでした。断線ではないかと思います） CANON のマニュアルにはアナログのデータ取り込みしか説明がありません。（赤白黄ケーブルでのデータ転送） アナログでしか転送できないのでしょうか? ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
夜でもハッキリ撮れるビデオカメラってありますか？クローバーフィールドって主人公がそういうビデオカメラを使っていたので
SONY DCR-DVD201を使っています。 子供のVideoを編集しようと思っていますが 添付のImageMIXERやフリーのDVDオーサリングソフトを使ってみましたがちょっとむずかしいです。最終的に１２インチDVDに８インチDVDのデータをMenuをつけたり最初から最後まで連続で見たりといったことが出来ればと思います。PC操作　初級中級程度でよいものを教えていただけないでしょうか?
sanyoのデジタルムービーカメラXacti DMX-CG100で撮影したものを１枚のＤＶＤに各MPEG4のファイルを、続けて再生できるようにしたいのですが、どうすればいいのでしょうか・・・？ 家庭用ＤＶＤプレーヤーで再生したいのです・・・。
ビデオカメラの購入で迷っています。 店頭でソニーとビクターの７～８万円くらいを見ました。　総画質が４００万とか８００万とあります。 もちろん大きくなると値段も違うが、素人が外国旅行で撮影するにはどれほどの差があるでしょうか。 いずれもＳＤメモリー型です。　ハイビジョン撮影ができるようですが。 帰ったら４７型のＴＶで見るつもりです。　店ではソニーが２０％のポイント付きでした。 店員はサンヨーのＧＨ１もお勧めと言っていました。
子供の運動会に合わせ、ビデオカメラ購入を検討しています。 候補として光学２５倍ズームのソニーHDR-XR150かパナソニックHDC-TM60です。 過去の質問を見ているとソニーのBDレコーダーを持っているのでXR150が良いのかな？ と思っていますが、知らないことばかりでいまだ決めかねています。 コピーするならHDD付の方が良いと過去ログで書いてありましたが、実際のところ如何なものなのでしょうか？ 運動会まであと１０日ほどなので焦っております。 どなたか詳しい方、メリット・デメリットも含めご教授頂けたらと思っています。
ハイビジョン画質とうたったＤＶＤが発売されています。 　　（例）「世界の空撮　ハイビジョンミュージアム」 通常のＤＶＤであればフレームサイズは７２０×４８０だと思うのですが， わざわざハイビジョン画質といっているということは，フレームサイズが １４４０×１０８０だったりするのでしょうか？ もしフレームサイズが従来のＤＶＤと同じく７２０×４８０のままだとしたら， ハイビジョン画質と通常画質で何が違っているのでしょうか？ また，市販ソフトを使ってＤＶＤプレーヤーで再生可能なハイビジョン画質の ＤＶＤを作成することは可能でしょうか？
デジタルカメラの動画をPCに移動したいのですがエラーがでてしまいます。 「○○をコピーできません。パラメーターが間違っています」とでてしまい動画ファイルをPC上に移動・コピーすることができません。動画自体は再生できるのですが…。何卒お知恵をお貸し下さい。 デジタルカメラ：Victor Everio HDD GZ-MG275 PC OS ：WINDOWS　XP　proffesional
XactiのDMCーCA100を買ったのですが、 これに付属についてるソフトではソフトをアップグレードしなければ AVCHDで記録することはできないということです。 ということは、いくらカメラ側でフルHDに記録できたとしても、 付属のソフトを使ってDVDに焼く場合は標準画質になってしまうということなのでしょうか？
sonyのhandycam　CX550Vを購入しました。早速録画してPCに取り込み、dvdに焼こうとしたところ、 49%まできてエラーが出てとまってしまいます。 付属のcdのPMBを利用し、出たエラーが 0040-0012-803f-40000025　でした。 ちなみにpcはwindows　vistaでHP　pabilion　a6009nのものを使っています。 データディスクとしては、ちゃんと焼けます。 DVDのディスクとして再生したいので解決方法あったら教えてください。
DVD-video（VOBファイル）をmpg2（またはAVIデータ）に変換したいのです。 この件で皆さんの質問/回答を参考にさせていただいていますが、ぴったりの回答がなく質問させて頂きます。 DVDビデオカメラでDVD-RWに記録され、DVD-video形式でファイナライズされた映像データです。 パソコンにDVD-videoファイル（VOBファイル含む）全部をコピーする。 PowerDVDでこのファイルを観ると間違いなく16：9の映像データで記録されている。 DVD2AVIでこのVOBファイルからプロジェクトを作成した。 TMPGEnc Plus 2.5でこのプロジェクトを読み込ませ、mpg2データを作成した。 でもこのmpg2を再生すると4：3の画像となってしまっている。 TMPGEnc Plus 2.5の設定で、NTSC16：9を選択してプロジェクトを読み込ませようとすると、読めないとのエラーが出る。 DVD2AVIのプロジェクトの映像データが4：3になっているのかな？（これは推測ですが） TMPGEnc Plus 2.5でただのNTSCで読み込ませればプロジェクトを上手く読んでくれますが、画像サイズが4：3になってしまいます。 DVD2AVIは画像サイズ16：9に対応されているのでしょうか？ 対応されているとしても設定方法が解りません。 設定方法が解りましたら教えて頂けませんか？ または他の方法で16：9映像データのDVD-video（VOBファイル）からの変換が出来るでしょうか？ その場合mpg2でもAVIデータでもいいです。極力映像データの質は上げておきたいと思っています。 困っています。よろしくお願いします。
音声の編集の仕方 ハンディカムで録画したものを、ＰＣのＭＰＢからＤＶＤにしています。 先日録画したものをＤＶＤにしたいのですが、 録画されている一部の箇所の音声を削除したいです。 画像を削除せずに音声のみを消すことは可能でしょうか？ できるのであれば、やり方を教えてください。
知人にDVカメラでminiDVテープに動画を撮ってもらい After Effectsで編集しようとした際 16:9で撮ってもらったはずが取り込んだときには 動画の解像度が720×480の縦横比が3:2になっていました。 試しに取り込んだ直後の動画をWMPで再生してみると 16:9で見ることができました。 しかし、AEでレンダリング後の動画を再生すると 縦横比が3:2になってしまいます。 取込はIEEE1394ケーブルでカメラとPCを繋ぎDV-AVIで取り込んだのですが 取込時の設定が悪かったのか他に原因があるのかわかりません。 どうすれば16:9で再生できるようになるのでしょうか？
ＵＳＢケーブルの互換性 ソニーのＨＤＲ－ＣＸ５００Ｖを使っていますがＵＳＢケーブルをなくしました。 カメラ側に差し込むとこが少し変わってるように感じます。 パソコンでいろいろ調べて、mini-AB/USB2.0 Hi-Speedというのがわかりましたが、 この商品がなかなか見つかりません。mini-B/USB2.0 Hi-Speedというのがありますが 互換性はあるのでしょうか？だいたいのUSBがこれだと思います。差し込んでみると 差し込めました。 オリンパスのデジカメu7000のUSBがよく似てるのですが差し込めなかったのです。 mini-AB/USB2.0 Hi-Speedとmini-B/USB2.0 Hi-Speedは、互換性があるのでしょうか？ mini-AB/USB2.0 Hi-Speedは、ソニーの直販しか買えないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ハイビジョンビデオカメラを買いたいのですがどれがいいのか判りません。 アドバイス頂けますか。 目的は観光一般と飛行機を撮りたいです、航空祭などでブルーインパルスなどの撮影も考えています。 条件も詳しくは説明できませんが思い当たることは　綺麗な事（当たり前ですが）例えばフルハイビジョンとハイビジョンではかなり見た目は違いますか？ あとメーカーの差などはどうでしょうか？SONYを第一候補としてますがキャノンも頑張っているそうですし、カメラではAF性能が定評があるのでビデオカメラでもAFは優れているのでしょうか？
デジタルビデオカメラで撮影した画像をDVD-Rにコピーする方法 デジタルビデオカメラで撮影した画像をDVD-Rにコピーする方法を教えてください。 デジタルビデオカメラは、パナソニックNV-DB1 デジタルビデオカメラ miniDV PCは、Mac OS X 10.5.8 です。 まったくの始めてなので、何をどうしたら？の始めの第一歩からがわかりません。 PCは、初心者ではありませんが専門用語などはあまりよくわかりません。 デジタルビデオカメラ→PCにダウンロードするところから教えてください。
映画の撮影で少しお聞きしたいんですが、 ビデオカメラで一眼レフカメラを覗いている絵を撮りたいと考えているんですが、何かいいアイデアってありますか？ １つの案としてレンズの前に特殊なフィルターを付けてやる方法を検討しています。 他には透明なフィルターに自ら書いてそれをカメラ前に付けてやるってのを考えています。 何かいいアイデアを教えて下さい！ と、特殊フィルターってどこに売ってますか？
HDVカメラからPCへの取り込みについて HDVカメラ（キャノンivis20、DVテープ）からPCへの取り込みを何度か試してみましたが、まったくできません。power DVD、ビデオきれいにDVD、windowsムービーメーカーの3種類のソフトを使用しましたが、どれもカメラを認識し、PCサイドからの操作はできるにもかかわらず、取り込みを始めてもソフト上に画面が再生されません（ビデオカメラの方はきちんと再生されています）。PCに詳しい方に見てもらったところ、PCの機能等で特に問題はなく、問題があるとすればソフトが対応していないかカメラに問題があるのではとのこと。ただし、どのソフトもivis20であることを認識しており、ソフトに問題があるとも思えません。カメラに関してはメーカーに一応問い合わせてみましたがすでに古い機種でありまともな回答はありません。お手上げ状態です。そこで、たとえばDVDプレイヤー経由でDVD（BD）に録画し、それをPCのHDに読み込んでフォルダ上管理することは可能でしょうか。ど素人で申し訳ございませんが、お詳しい方よろしくお願いいたします。
SONY HDR-SR11で撮影したm2tsファイルの修復について 長文になってしまいましたが、切実な願いなので、何卒よろしくお願い致します。 先日、Windows7をインストールしたときにまた、RAID1のディスクがリビルドの必要な状況になりました。 ところが、操作を誤ってしまいRAID構成を削除してしまい、データが消えてしまいました。 幸いバックアップをリビルドする前に取っていたのですが、運悪くHDR-SR11のデータディレクトリのみ一部しかバックアップできておらず、多くのデータが消失してしまいました。 大切な思い出なので、絶対に消したくありません。 HDD自体はRAIDを再構成しただけなので、データは残っているはず。 すぐに、ファイナルデータでスキャンして全てのm2tsファイルを取り出せました。 一部、バックアップできていたファイルも復元しました。 双方のファイルサイズを比べても同じですが、再生しようとすると、復元した方はブロックノイズが出たり、再生できなかったり、途中で止まったりしてしまいます。 再生できなかったファイルも、プレミアなどで読み込むと途中までシークするときちんと映像が残っています。ですので、ファイルサイズだけ同じで中身が空のファイルではないようです。 ファイルのハッシュ値等で比較すれば、間違いなく元のデータから壊れていると思われます。 不幸にも、たまたま見たファイルがある程度再生できていたので、修復できたと思い、HDDにはデータを上書きしてしまいましたので、別ソフトなどで再修復することはできません。 せめて破損していない部分だけでも再生できるように、データを修復することはできないでしょうか？ プレミアで再出力、TMPGEncで再エンコード、GOMEncoderで再エンコード、ビデオカメラ付属ソフトでの再エンコード、など試してみましたが、プレミアはエンコードが進まず。TMPGEncとGOMEncoderでは、終了しますが、再生すると変です。付属ソフトでは、出力できるものもありますが、ほとんどはエラーがある為出力できない旨のメッセージが出て止まってしまいます。 幸いにも4GBを超えるような大きなファイルはなかったはずです。まだ時間が足りず、バイナリエディタで破損の規則性があるかなどは確認できておりません。 AVIやMPEG、MPEG2などは修復ソフトはありますが、m2tsで使える修復ソフトはないのでしょうか？　一部だけでも、思い出が甦ってくれることを切に願っております。 フリーソフトにこだわらず、有料のソフトでも構いませんので、情報がありましたらお願いいたします。
動画サイトに投稿する際、再生負荷を軽くするために解像度をフルHDより小さくしたいのですが 1920x1080で撮影し1280x720にリサイズした動画と 1280x720で撮影した動画ではどちらが画質が良いですか？ 使用してるカメラはXacti DMX-FH11で撮影モードの仕様スペックは下記のようになってます。 Full-HR：1920×1080ピクセル（60fps・24Mbps）Full-HD：1920×1080ピクセル（60fields/s・16Mbps） Full-SHQ：1920×1080ピクセル（30fps・12Mbps）HD-SHQ：1280×720ピクセル（30fps・9Mbps）
赤外線盗撮について。 最近、海辺や暗闇での赤外線を使っての盗撮が増えてますが、 赤外線盗撮って、赤外線LEDをつけて盗撮してるんですよね？ 昼間ならカメラから赤外線LEDが光ってることでバレると思うんですけど、 気づかないよう細工でもしてあるのでしょうか？
三脚を購入しようと思いますが　ビデオカメラと一眼レフも持っている為　両方で問題なく使えるような三脚ありませんでしょうか？ お手ごろな価格　財布にやさしい価格名物があれば　宜しくお願いします。　
ミニDVテープに撮りためた動画を DVDまたはブルーレイのディスクに焼きたいと考えています。 ミニDVテープは30本程度あり、 可能な方法の中で出来る限り簡単でキレイに残せればと思っていますが 不要な部分を映したところも多いので、できれば編集でカットしながら 残せたらさらに嬉しいのですが・・・ まず、我が家の機器の情報です。 ビデオカメラ：SONY DCR-TRV20（旧） ビデオカメラ：SONY HDR-CX550V（新） PC：NEC VALUESTER PC-VL300RG DVDレコーダー：Panasonic DMR-E330H ブルーレイレコーダー：SONY BDZ-RX105 テレビ：SONY BRAVIA KDL-40NX800 ※ビデオカメラ（新）、テレビ、ブルーレイレコーダーは 予約したのみでまだ手元にありません。 ビデオカメラ（旧）がミニDVテープです。 １.ビデオカメラ→PC→DVDディスク ２.ビデオカメラ→DVDレコーダー→DVDディスク ３.ビデオカメラ→ブルーレイレコーダー→ブルーレイディスク という選択肢が考えられると思うのですが、 旧ビデオカメラからはIEEE1394(i.LINK)のみで出力するようですが PCにIEEE1394の端子がなく、USB2.0のみです。 ということは、PCに取り込むことは不可能と考えて 間違いないでしょうか？ ということは、無編集でディスクに残すしか方法がない→ DVDよりはブルーレイに保存した方が良い→ ブルーレイレコーダーにはi.LINK端子がある→ 「３.ビデオカメラ→ブルーレイレコーダー→ブルーレイディスク」 が正しい選択という考え方で良いでしょうか？ ビデオカメラ（新）でこれから撮る映像に関しては、 ビデオカメラ（新）にUSB2.0があるのでPCにつないで編集できますよね？ それともブルーレイレコーダーと直接つなぐ方が良いのでしょうか（汗） 機械音痴で、自力で調べただけでは確信が持てず どなたかのお知恵を拝借出来ればと思い、 こちらで質問させていただきました。 言葉足らず？または要領を得ない質問で申し訳ありませんが、 どうぞよろしくお願いいたします。
デジタルビデオの編集なのですが、基本的な事で恐縮なのですが、一番上に映像があり、二番目にタイトル、三番目に音楽と分かれているのですが音楽もタイトルも要らない映像部分の始まりの時間を左右に動かせて調節しようとするのですが、動きません。これは音声やタイトルが入っている箇所は映像部分に何か入れておかないといけないという事でしょうか（映像に空白を作れない？） 初心者で分かりにくくてすみません。ソフトはビデオスタジオプロX3の体験版です。
ビデオカメラで葉っぱが赤く写ってしまいます。 デジタルビデオカメラは、オークションで購入した 懐中電灯型小型ビデオカメラ（赤外線LED搭載）というものです。 メーカー名なし、型番なしです。 太陽光の元で撮影すると、葉っぱが赤く写ってしまいます。 暗いところや室内では葉っぱは緑色に写ります。 また室外でも看板などの緑色はきちんと緑色に写っています。 なぜこのような現象が起こるのでしょうか。 また、葉っぱを正しく緑色にする方法はありませんでしょうか。
AVCHDについて デジタルビデオカメラの購入の検討をしています。デジタルビデオカメラで撮った映像をパソコンで編集したりフルハイビジョンでパソコンでブルーレイに保存したりをしたいと思っています。私のパソコンはＤＥＬＬ　ｓｔｕｄｉｏ５４０　ウィンドーズ７の３２ｂｉｔ　ｃｐｕはｃｏｒｅ２ｑｕａｄ2.33Ｇでメモリーは４Ｇです。パソコンにはＳ／Ｐ　ＤＩＦと１３９４の刺すところがついてます。ＳＤカードを刺すところもあります。そして、最近のデジタルビデオカメラはＡＶＣＨＤという規格になっていて私のパソコンでも大丈夫なのかわかりません。どのようにすればいいでしょうか？ＡＶＣＨＤを何かの規格に変換しないといけないでしょうか？その場合、フルハイビジョンで保存や再生ができますでしょうか？画質が落ちるなら無理やりフルハイビジョンの機種をかわなくても画質が落ちるならハイビジョンの機種にしたほうがいいでしょうか？編集をするときはデジタルビデオカメラに付属しているソフトを使えばいいでしょうか？どこのメーカーが使いやすいでしょうか？
ハンディカムとブルーレイレコーダーについて ハンディカムHDR-CX520Vを所有しています。 今度、液晶テレビを買うことになり、一緒にブルーレイレコーダーも買おうと思っています。 そこで質問なのですが、ハンディカムで撮った映像をブルーレイに残すためには、やはりソニー製のブルーレイレコーダーを購入した方が良いのでしょうか？ やりたい事は、撮りためた映像をただ保存できれば良いのです。（簡単な編集ができればなお嬉しいですが…） また、テレビはレグザを買おうと思っていますが、こちらもソニーで揃えたほうがいいでしょうか？ 正直、何から調べればいいのかもよくわかっていません…。いろいろと教えていただけると嬉しいです。 まとまりのない質問ですが、どうぞよろしくお願いいたします。
覗きの被害に悩んでいます。 学生の資金力で手に入るくらいの安価なもので、壁を透かして見ることの可能な道具に何か心当たりはございませんでしょうか？ 実は今回の被害が二度目で一度目はアパートの隣室から薄い木製の板をパイ状に重ねた厚さ20センチほどの壁越しに、二度目の今回は、いわゆる現代日本家屋によく用いられるモルタルの壁とぼかしの入った硝子一枚、つまり２メートルほどの距離を隔てた隣の家屋から壁を透かして見られている状況です。共通点としてはいずれも「カチカチ」というダイアル音(何らかのスイッチ音か？)のようなものが聞こえます。 サーモスタットや赤外線の可能性も考えましたが一個人で、それも学生が購入出来る額ではないとの話も聞きます。一度目は壁に穴を開けて覗き込むマイクロカメラかとも思いましたが二度目の今回はお互いに庭を隔てた一戸建ての二階ということもあり可能性としては低いと思われます(勿論この二件がいずれも同じ手法を用いていると決め付ける必要は無いのですが例のダイアル音は引っ掛かります)盗撮カメラは高感度の探知機で部屋を調べてみても反応がないので無いのではないでしょうか。。 宜しくお願いいたします。
Canon　IXY DV M5　のMiniDVの再生の映像が画面に映らない。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/20050728/cano … 3年ほど使っていなかったのですが、久々にDVに録画した 映像を本体で見ようと再生してみると、テープのマークや時間は 表示され、テープ自体も回っている(動いている)状態なのですが 手元の画面が青いままです。 また、ファインダー？(のぞきこんで見る部分)も手元の画面と同じ青い表示です。 新しいテープにかえて、録画してみると、録画中は映像は、映るのですが、 再生する時、映りません。 録画中やSDカードで撮影した写真は手元の画面で見れます。 ・ボタンの設定などが、間違っているのでしょうか？ ・修理に出す場合、修理代はいくらくらいを見ておいたほうがいいですか？ ・修理よりも新規購入のほうが安いとか考えられますか？
USBメモリのMpegをそのまま再生できるDVDプレーヤーってありますか？ デジタルビデオカメラ（Xacti)で撮影すると、Mpegファイル(MPEG-4 AVC/H.264 (.MP4))になって保管されます。それをディスクに焼くのではなく、USBメモリか外付けHDDに転送して、それをDVDプレーヤーでそのまま再生したいのですが、可能でしょうか？ 可能であればおすすめの安いプレーヤーを教えてください。ビデオカメラがフルハイビジョン対応なので、プレーヤーもそうだといいです
教えて下さいm(__)m！東芝「GSC-K80H」でビデオデッキのようにテレビの映像を録画したいのですが…いくらググってもやり方がわかりません。 カメラ内にある映像をテレビに映すやり方は載ってあるのですが…。 このカメラだと、テレビに繋いで、テレビ映像を録画することはできないのでしょうか…？ 詳しい方、ご存知の方、どうかご教授お願い致しますm(__)m
目的に合ったデジタルビデオカメラを探しています。 子供が産まれるのを機会に、デジタルビデオカメラを購入します。 現在、キャノン、パナソニック、ビクターの機種を選んでいます。と申しますのも、キャノンはAFが他のメーカーに比べて早いこと、パナソニックは、自宅にあるプラズマTVとブルーレイディスクレコーダーがパナソニック製であること、ビクターは廉価なイメージがあることという理由から選んでいます。 金額は5万円～7万円の間、撮影対象は、主に子供や人物、時として趣味の鉄道を撮ろうと 考えています。機能は手ぶれ防止、光学ズーム、そして静止画が撮れるという機能があれば 十分です。 皆様、最適なものがありましたら、ご教示下さい。 よろしくお願い致します。
AVIファイルとJPGファイルを１つにする。 デジカメの写真でビデオ的なものを作ろうと、 デジカメde!!ムービーシアター３を買いました。 デジタルビデオカメラでとった動画（AVIファイル）が取り込めません。 一度デジカメの部分だけ完成させ、前に動画（AVIファイル）をくっつけたいと思います。 最終的に家庭用DVDで見られるファイル形式に出力できるようにしたいです。 １．このような機能が「デジカメde!!ムービーシアター３」にないのかわかりません。 もし、ご存知の方おられたら教えてください （メーカに問い合わせていますが返事くれません。） ２．もし、なければ、どのようなソフトがいいのか教えてください。 以上よろしくお願いします。
小型カメラ、ワイヤレス、夜間撮影OK（きもだめしで使用） 部活の合宿で、きもだめしを行うのですが、その際に怖がる顔を撮影したいと思っています。 テレビ番組のバラエティのように顔の前に小型のカメラをつけて撮影したいと思っています。 そこで小型カメラのことを調べているのですが、素人なのでよくわかりません。 そこで、どのようなものを選べばよいかある程度教えていただけるとありがたいです。 ほしいものはこんなかんじです。 ・ヘルメットか何かで顔の前に固定できる ・夜間でも撮影できる ・映像を保存でき、あとで編集できる ・できればワイヤレスで、リアルタイムで映像をみることができる ・予算は１０万以内 当方大阪在住なので、直接購入するということになれば日本橋に行くことになるだろうと思います。 秋葉原のほうが安価で色々売ってそうですが、素人なので実物を見ずに購入するのは危険かと思い、質問させていただきました。 よろしくおねがいします。
フルハイビジョンのビデオカメラにおける画素数について フルハイビジョンとは1,920 x 1,080と理解していますが、これでは２００万ちょっとになります。 ビデオカメラのスペックを見ると、200万ちょっとの画素数のセンサーだったり、1000万を超えるようなものもあります。これらはフルハイビジョンとして表示させる時にどう影響してくるのでしょうか。 やはり細かい方が画質が良くなる傾向があるのでしょうか。 カメラの基本機能やレンズ、処理エンジン等が同じであると仮定しての、画素数の違いによる差はどうなるか、ということで親教えいただけないでしょうか。
【ビデオの共有について】 ビデオ映像を撮って人に見せたいけれど、 ・見れる人を限定したい（ファイルの転送もされたくない） ・消したくなったら、ファイルを消すこともできる そんな方法はありますか？ ユーチューブなどのサイトにアップロードして、アクセス 制限をかけるというのが、一番良いやり方でしょうか？
2010年ごろのビデオカメラのデータをどこに保存していますか？ 2010年ごろのビデオカメラは、ＨＤＤがついていなくて、メモリが６４Ｇついていたりします。 下記のＵＲＬにあるような、商品のことです。 http://kakaku.com/camera/video-camera/ranking_20 … 大量に撮影したＡＶＣＨＤデータをなんらかの方法で保存しなければなりません。 ＵＳＢ接続のブルーレイデッキに保存する方法があるようですが、 そういうブルーレイデッキを持っていないので、質問いたします。 ビデオカメラは、これから買う予定です。 質問１ ビデオカメラを、ＵＳＢ接続しただけで、（2004年ごろのパソコンの）ＸＰのＯＳは、 ビデオカメラを外部ＨＤＤのように、自動認識してくれますか？ 質問２ ＡＶＣＨＤの映像は、ＸＰで見ると、どのようなフォルダ構成になっていますか？ ほかの人の回答で 「現在ビデオカメラで主流のAVCHD方式はPCの性能を要求するので、現状のPCが容易にスペックアップできない場合はとりあえず、HDDに保存しておくのがベストですが、注意点があります。 データはBDMVフォルダ丸ごと保存してください。 中の拡張子.mtsと言うのが映像データなのですが、これだけを抜き出すと編集不能となる場合もあります。」 というのがあったので、心配です。 質問３ ＸＰのパソコンに、ＡＶＣＨＤの映像を大量に保管しておこうと考えていますが、可能ですか？ ＸＰで、ＡＶＣＨＤファイルをコピペすれば、ＸＰパソコンにコピーしたり、 ＸＰパソコンから、ビデオカメラに書き戻したりできますか？ 注意点があれば教えてください。 質問４ 一般的に世の中の人が、ビデオカメラのＡＶＣＨＤ映像の大量データを どのように保存しているか、知っていたら教えてください。 参考までに知りたいだけなので、あまり詳しくなくても大丈夫です。
助けてください!!ビデオカメラのデータ保存の仕方について 子供が産れたので我が子の成長の記録を残していきたいと思いビデオカメラの購入（パナソニックの愛情サイズ）を検討中なのですが、撮ったデーターの保存について悩んでいます。 我が家にはノートＰＣしかなく、おもくなるのでＰＣ保存はできません。 メモリーカードで保存しようと考えたのですが、全部保存すると６万円位すると言われ、これも断念。 ブルーレイやＰＳ３を購入して保存するのが適していると聞いたことがあるのですが、いまだ地デジ対応でない液晶ＴＶを使っている我が家には？？なことばかり。。。 いずれＴＶは買い換えるつもりなので、思い切って同時に購入してしまった方が簡単なのかな？どうなんでしょう。また、予算もそんなに掛けたくないのが本音です。 ビデオカメラ＋ＴＶ＋ブルーレイまたはＰＳ３、いったい幾らになるんだー ＤＶＤに焼く方法もあるが時間がかかりすぎるという噂も。 皆さんのご家庭ではどの様にして保存していらっしゃいますか？ 簡単に長く保存できる方法をご存知でしたらご伝授ください。
sonyのHANDYCOMで撮影した動画を編集したい。 使用しているのはSONY　HANDYCOM　HDR－SR1　です。 PCに動画を取り込むため、Picture Motion Browserをインストールし、動画をPCに保存することはできました。 その後、picture Motion Browserでは編集しにくいため、Movie Makerで編集をしたいのですが、メディアを読み込み出来ません。 「ファイル C:\Users・・・・・はサポートされているファイル形式ではないため、Windows ムービー メーカーに読み込むことはできません。」 という表示が出ます。 どうしたらMovie Makerで編集できますか？ パソコン初心者ですので、わかりやすく教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
安価でオススメのビデオカメラ 下記の条件でオススメなビデオカメラがあったら教えて下さい。 ○用途：子供の運動会・発表会・旅行用。 ○予算：２５０００円前後まで ○バッテリーの持ちがいいor予備バッテリーが比較的安い ○撮影してもさほど見る事は少ないと思うので無駄な編集機能などはいりません。画質も必要最低限でOKです。 また、SD対応がほとんどだと思うのですが、HDD内蔵型だと尚嬉しいです。 自分自身で調べた所ですと パナソニックSDR-H80がHDD内臓で一番安いのかなと。 又、SDカード対応機種だと、種類が有りすぎて正直分りません。値段が安い機種だと「ケンコー・グリーンハウス・YASHICA・EXEMODE」がありますが、これらのメーカーが使い勝手が悪いですか？？
東芝レグザの外付けHDDにビデオカメラの動画データ 東芝レグザの外付けHDDにビデオカメラで撮影したデータを転送することは可能ですか？
一番使いやすいビデオカメラは？ 詳しい方に聞きたいのですが、来年60歳になる母の為にビデオカメラを買う予定でいます。 母はものすごく機械音痴で、メールもあんまり得意じゃないし、携帯は電話の為に持ってるような人で取扱説明書も読まないので感覚的に操作が簡単なものが希望です。 本人はテレビショッピングで良さそうだったから、とビクターのエブリオを希望してるのですが、あまりいい商品という書き込みを見なかったので、待ったをかけてます。 HDD録画、小さくて軽く持ち運びやすい、直感操作が可能、予算5万くらいでオススメ機種があったらご教授いただけないでしょうか？ また、オススメの理由も載せてくださると助かります。宜しくお願いします。
ハンディカムCX55Vのワイドコンレンズ→純正と社外品の画質の差は？ ハンディカムCX55Vのワイドコンバージョンレンズで純正のVCL-HGA07Bと レイノックスDCR731のワイコンと比べた画質の違いを知っておられる方いませんか？ (゜ -゜ )？
ビデオカメラの動画をパソコンに取り込むのに 最近、購入したパソコンにIEEE１３９４端子が付いていません。 ビデオカメラの動画をパソコンに取り込みたい場合どのようにしたら いいのでしょうか？ わかる方、教えてください。
WEBカメラでのPCへの録画について教えてください。 WEBカメラとして、パナソニックのデジタルビデオカメラ（NV-GS200K)をUSBでPCに繋いでいます。 普通に、メッセ等する場合はこれで問題ないです。 これを会議の録画に使おうと思い、「Corel VideoStudio 12」というソフトで、録画することにしました。 一応録画はできるのですが、再生すると、早送りのような画像になっています。これは、再生速度の調整というのがあるので、なんとかできたのですが、音が非常に悪いです。 マイクはビデオカメラ内臓のものです。付属のピンマイクを使っても同じでした。 だから、ビデオカメラと併用して、普通のマイクをPCのマイクジャックに差込み、SoundEngine Freeというソフトを使って、音だけ別に取り込もうとしました。 やってみると、マイクだけ単独で録音した場合は非常にきれいに録音できるのですが、ビデオカメラと併用して使うと、ビデオカメラのマイクが優先されているみたいで、普通のマイクの音が録音できません。 文章がごちゃごちゃで申し訳ないです。 整理すると、 １.会議をビデオカメラをPCにUSB接続して、Webカメラとして音声とともに録画したい。 ２.しかし、ビデオカメラで録音された音声がなぜか非常に悪いので、音声を別途録音したい。 ３．別途マイクをPCのマイクジャックにさしてもビデオカメラのマイクが優先されるので困っている。 ということです。１台のパソコンでやりたいです。 すみません、会議１０時からなので、もし簡単にわかるようであれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ビデオカメラからパソコンへ動画や画像を保存したい！ ビデオカメラからパソコンへ動画や画像を保存したいのですがうまくいきません。 ビデオカメラは SONY製のハンディカム　DCR-PC350 パソコンは パナソニック製のLeT'SnoTe ビスタ 説明書にピクチャーパッケージを使えとかいてあるのですがうまくいきません そこで検索するとビスタではできないということがわかりSONYのサイトでPMBをダウンロードしたらアイリンクケーブルを使えと書いてあります。 でもそれを差す穴もありません。 いったいどうしたらよいのでしょうか。 よろしくお願いします
DVDの再生をパソコンでしたいです。 DVDーRW（くりかえし録画用）にビデオカメラから録画しました。（はじめてしました） これを、PCで再生したいのですが・・・。 いつも録画したDVDをもらってそのままいれると再生がはじまるのですが、CDドライブ（E） とでています。素人でよくわかりません XPを使用しています、どなたかこの文で意味のわかる方よろしくお願いします。
ビデオカメラ、DVテープからHDDに変えようかと考えています。 今持っているのでは、DVテープを使う物で、４年前に購入しました。 充電器も長時間（１万程）のを追加で買い、 さらに、編集してDVDに残しておきたかったので、ケーブルも買いました。 しばらく使い続けようと思っていたのですが、 何せ、編集する時に取り込んだり、時刻を調べて編集したり、 小さなことですが、結構面倒です。 そして、テープ代も結構かかるな～と感じてきました。 そこで、この際、HDDに取り込めるビデオを買おうかなと思い始めてきました。 テープ代もかからないし、PCに取り込むのも簡単そうだし。 でも、もうちょっと待った方がよいでしょうか。 （もっと進化しそうかなと思ったり・・・落ち着いてからの方がいいかな） それとも、やっぱりHDDタイプの物は今買っても価値あるものでしょうか？ ちなみに、ビデオは小さな子供の様子を撮るのに、ちょこちょこ使っています。
パソコンの動画の画面を静止画としてとりたいのですが、どうとればいいのですか？ 方法として、教えてください。
デジタルビデオカメラが壊れました MiniＤＶテープで撮影するタイプなんですが、 ビデオカメラが壊れてしまい（電源が入らない）、 テープの再生が出来なくなってしまいました。 ディスクにコピーしようにも、ビデオカメラが動かないのでどうにもなりません。 なにか良い方法はないですか？ 修理に出す以外で、何か良い方法があれば教えてください。
ご教授願います。 ブルーレイレコーダを購入いたしました。ディジタルビデオカメラでとりためたDVテープから、ブルーレイに保存しなおそうと思いますが、赤白黄ケーブルとIlink接続とでは、画像にかなり差がでるのでしょうか？購入したブルーレイレコーダはilink接続ができないので、選択の余地は無いのですが、どうなのかなと思いまして相談させていただきました。
sonyのハイビジョンムービーの障害について メモリースティックＰＲＯ　ＤＵＯに収録するタイプですが、メモリーの価格を考慮してマイクロＳＤＨＣを変換アダプターを利用して収録しておりますが、電源を投入した度に、メモリーが対応していない、収録出来ない場合もとのメッセージが出画されますが、このメッセージを出画しない方法ってありますでしょうか？
SONY TRV310K Digital8方式のビデオカメラから1394ポートを使用してPC(日立Prius)XPへの取り込み中、30分過ぎになると突然PCがシャットダウンします(突然完全にブラックアウトします)再起動しても何のエラー表示も無く、何事も無かったように起動しています。 テープ内容量が問題かとも考え違うテープに変えても結果同じです。素人考えで、(1)PC側の容量不足？(2)他のビデオ関連ソフトとの競合？等も考えましたが下手にソフトを削除するのも心許ないのでここに来ました。 機器間接続後にWINムービーメーカーが開き、直後に「ビデオの取り込みウィザード：SONY DVデバイス」が開きます。
スタンダードタイプのデジタルビデオカメラをはじめて購入します。 ハイビジョンではなくスタンダードを選んだのは、 ハイビジョンを記録する機械もありませんし、 ホームページで動画を公開したいので、スタンダードタイプにしました。 いろいろと検討した結果、ビクターのEverio GZ-MG880とGZ-MG980で悩んでいます。 GZ-MG880 http://www.jvc-victor.co.jp/dvmain/gz-mg880/inde … GZ-MG980 http://www.jvc-victor.co.jp/dvmain/gz-mg980/inde … この２つは値段的にも似たようなもので、 ＨＤＤ容量（120GBと80GB）以外はほとんど違いがないように思うのですが、 価格.comなどで人気を見ると、GZ-MG880の方がとても人気があります。 しかし、GZ-MG880は安いところはどこも売り切れているので、 個人的にはGZ-MG980の方でもいいかなと思うのですが、、、。 この２機種の違いや使い勝手など、 GZ-MG880が人気の秘密を教えていただけますと助かります。 よろしくお願いいたします。
デジタルビデオカメラ 今、デジタルフルハイビジョンカメラを購入しようと検討しているのですが、 各社ともすべてよいので、どれを買おうか悩んでいます。 メモリーまたはHDDは64GB以上を最低条件として検討しています。 デジタルビデオカメラを購入するときのポイント・注意点がありましたら、教えてください。
手ぶれ補正について 手ぶれ補正には電子式と光学式がありますが、どちらがよいのでしょうか？ つまり、どちらが高性能なのでしょうか？ アクティブモードとは何なのでしょうか？ もしわかる方がおられたら、教えてください。お願いします。
これまでデジタルビデオカメラを持っていなかったのですが、 子供の成長を記録するためと、ホームページで動画を公開したいので、 はじめてデジタルビデオカメラを購入しようと考えております。 今日YAMADA電機に行ってみて店のお兄さんにいろいろ聞いてみましたが、 これから買うならスタンダード画質よりハイビジョン画質の方がよいようですね。 それと私はＨＤＤの記録方式が良かったので、 ハイビジョンでHDDのものという風に決定しました。 そこで職場でEverio GZ-MG880をつかったことがあって、使いやすかったので、 Everioシリーズで決定しました。 価格.comで口コミや評価をみてみたところ、 Everio GZ-HD620かEverio GZ-HD300で迷っています。 ここで１つ疑問なのですが、普通にビデオカメラを撮ってDVDにして見る分にはいいのですが、ホームページで公開する場合はどのようにして撮ればよいのでしょうか？ you tubeモードというものがあるようなのですが、 それで撮れば画質や容量を少なくしてくれて、アップしやすいようにしてくれるのでしょうか？ はじめてビデオカメラを購入しますので、わからないことだらけです。 お詳しい方アドバイスいただけると幸いです。
ソニーHDR-SR7 保存する方法を教えてください　　　　　　　　　　　子供の映像をずっとビデオカメラに撮ったままにしていたのですが容量がいっぱいになり外付けのハードディスクを買いました。バイオのＰＭＢソフトを使い保存したのですが　VMLF MOFF VMLT MODDというファイルも一緒に保存されていました。これはこのまま保存したほうがいいのでしょうか？ あと外付けだけでは心配なのでＤＶＤにも保存しようと思うのですが、このままの保存状態でＤＶＤにも保存できますか？無知過ぎてお恥ずかしいのですが子供の生まれたときからの映像なので心配で・・・ビデオカメラの容量がいっぱいで新しい映像も撮れず、かといって消してしまって大丈夫かもわからないので困っています。どうか教えてください。よろしくお願いします。
ビデオカメラの購入について（迷ってます）教えて下さい。 気軽に使える比較的安価なビデオカメラを１台購入しようと思っております。 YASHICAのADV-518HDとADV-535HDのどちらかにしようと考えているのですが、今ひとつ迷ってしまっています。 使途としては、そんなハイテクな使い方をしたり、こだわりがあるわけではないのですが、普段の生活の中で撮影したり、旅行や行楽の記録に使いたいと思っています。 もしどちらかを持っている方、実際に使用している方や、アドバイスをいただける方がおりましたら、是非参考にさせていただきたく、ご意見を聞かせていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ＤＶテープの音声を全て、若しくは部分的に消去する方法を教えてください。 宜しくお願いします。
ユーチューブに投稿されている動画で歪んで見えるものがいくつも見られますが、COMS特有の歪みでしょうか？
ハンディカムで対談撮影します。複数のピンマイクを使用することは可能でしょうか。 SONY HANDYCAM（HDR-XR500）を使用して、対談動画を撮影します。 ２人の対談ですのでピンマイクを２個使用して撮影したいと考えています。 （１） ピンマイクを２本使用したいのですがどのようにすればよいでしょうか。 ※接続にはどのような機器が必要でしょうか。 （２） できる限り低予算で準備したいのですが、おすすめのピンマイクを教えてください。 ※ピンマイク以外に、２名の声をクリアに録音できる機材があれば教えてください。
ハイビジョンムービーの動画変換について質問です。 初めて質問させていただきます。 録画した映像が重すぎて今あるPCで扱えないので、少し軽くしたいんです。 現在ビクターのGZ-HM400というハンディカムを使用しています。 使い始めた当初、PC（東芝TX/960LS、メモリ1GB、HDD120GB）のスペックも考えず、ハイビジョンの高画質で録画していました。 その動画をPCで再生、編集しようとしたところ、重すぎてスムーズに再生ができません。 お恥ずかしい。。。 カメラを買った時の付属ソフトで動画変換という項目があり、WAVのファイルに変換することはできるのですが、これをすると画質が落ちすぎてしまいます。（1分で130MBある動画が5.5MBくらいに） 1分で130MBある動画を1/3から1/4くらいの容量、40MBくらいに落とすことはできないでしょうか？ あまりお金はかけられないので、もしフリーソフトがあればうれしいのですが、それ以外の方法でもなんでもいいので教えてください。 知識がないもので、つたない内容ですみません。 必要な情報が足りないようなら補足しますので、ご指摘ください。 よろしくお願いします。
Xacti CG100　or DMX-CG11 どちらかにしようか悩んでいます。 大きな違いはフルハイビジョンとハイビジョンの違いくらいです。 価格はアマゾンで７５００円違いです。 フルハイビジョンとハイビジョンでは価格以上の違いがあるのでしょうか？ また先のことを考えてフルハイビジョンを買っておいたほうが賢明でしょうか？ 用途としては子供の成長を撮りたいと思います。 みなさんはどう思いますか？
子どもがカヌー競技を始めたのでビデオに収めようと ビデオカメラの購入を考えています。 予算があまり取れないもので、大型電気店で 色々物色したところ、パナソニックのＳＤＲ－Ｈ８０という 機種に興味が湧きました。 撮影対称はダム湖でのスプリントカヌー競技なので、 かなり遠景での撮影になります。 光学７０倍でハードディスク６０Ｇ搭載ですし、 画質はそれほど気にしないほうなのですが、 そこで質問があります。 同じ価格帯でハイビジョンの内蔵メモリタイプがありますが、 こちらは光学２０倍程度ですが、デジタルズームで２００倍まで 可能とあります。 この際、スタンダードモデルの光学７０倍と、 ハイビジョンのデジタルズームを７０倍にした場合では どちらの方が画質がいいでしょうか？ また手ぶれ補正の性能などもあわせてアドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
他人にあげるDVDの縦横比って3：4？ワイド？ いつもお世話になってます。 子供の運動会や学芸会のビデオを撮影する役をやらされます。 動画は4：3でもワイドでも撮影できるのですが、WindowsDVDメーカーやPowerProducter等で書き込む設定のとき4：3とワイドを選択するところでいつも迷います。配布先のテレビはスクエアタイプの人もいればワイドの人もいるでしょうし…。 どちらを選べばいいのですか？
ＳＤカードに録画した映像をパソコンに保存する方法を教えてください。 まずＳＤカードのファイルが開けません。 パナソニックの８ＧＢのＳＤカードです。
充電機と充電池 SONYのHi8ムービーカメラの充電機AC-S10なのですが 購入時ムービーカメラに付属していた充電池がNP-65（ニカド充電池） 後から購入した充電池がNP-55H（ニッケル水素充電池）だったのですが AC-S10充電機でも問題無く充電出来るのでしょうか？ よろしくお願い致します。
エブリオのデータ保存方法について教えてください。 1年ほど前にエブリオGZ-HD30-Sを購入しました。データのバックアップをとらなければ…と思いつつ1年間撮り続けてしまい、まもなくいっぱいになるのでいよいよデータを移さなければいけなくなりました。ビデオカメラ購入時は、録画したものをPCに撮りこんで編集したのちDVDに焼き、それと同時に外付けハードディスクにフルハイビジョンで保存しておき、いつかブルーレイなど買った時にハイビジョン画質で焼こうなどと思っておりました（現状、ハイビジョン視聴環境ないため）。ところが、現在のPCでは撮りこんで編集するほどのスペックがない為、編集とDVD化は現状では断念。外付けハードディスクの保存だけしようと思って、バッファローのHD-CE1.0TU2を購入しました。そして実はそこにminiDVを取り込んだ物を保存してしまい、昨日エブリオのデータを移そうとUSBでつないだところ、「対応していない」とのエラーメッセージが。どうやら初期化しないといけないようなんです。気付かなかったのですが、外付けハードディスクはもしかして他のデータの保存などと共有できなかったのでしょうか…？ そういうわけで、もう1個外付けハードディスクを買ってそれをエブリオ専用にしようかなと思ったりしているのですが、バックアップがそれだけだと不安なので、同時にDVDにも焼きたいと思っています。外付けハードディスクに保存してそこからPC経由でDVD焼くことって可能なのでしょうか？他のデータとの共有利用ができないということだと、編集したものを同じハードディスクに保存するのもやはり無理なのでしょうか？？　どうしたらよいか…と行き詰っております。ご教示ください。
ソニーCX370VとキャノンiVIS HF M31を比べて どちらを購入すべきか、迷っています。 アドバイスいただけませんでしょうか。 部屋の中での動画撮影（3～5分ほど）に使用します。 狭い場所でも全体が撮れ、暗めの照明でもうまく撮れる という点にこだわっています。 本日量販店に行って見比べてきたのですが、ソニーは広角で映像も緻密ですが 蛍光灯などの下では映像が緑っぽくなると店員さんに指摘されました。 たしかにiVISの映像はそういうところがなく、色の好みとしてはこちらです。 ほぼiVISに傾いていますが、スペックや機能性でCX370Vを再考すべき重要な点は なにかありますでしょうか？ 煮え切らない質問ですみません。 CX370Vでどうしても見逃せない点がもしありましたら 教えていただけると助かります。 値段の違いはありますが、とりあえず7万くらいまでは 予算に入れております。 よろしくお願いいたします。
minidv ビデオカメラについて 子供がバスケをしている為、体育館(室内)観客席から試合を撮影する目的です 子供は中学生の為　これから先あまり撮影期間が短いので、高額な商品は考えておりません 現在　パナソニックのminidvビデオカメラを知人より数年借りてます が、少々本体が大きい為持ち歩くのに不便です いずれ　返却するので　今まで撮影したテープの再生も不可能となる為　自分用のminidvビデオカメラが欲しいのです。 で　現在購入可能な格安商品でminidvビデオカメラでお勧めはありますか？ 最近　新品Victor MiniDV方式デジタルビデオカメラGR-DA30という商品を目にします。 こちらの商品を購入しようかなと悩んでます。 この商品は、体育館の２階の観客席からの撮影は問題ないでしょうか？ ズームとかよくわからないので、わかる方、実際に使用している方がいれば、教えて下さい。 説明には 光学34倍ズーム／デジタル200倍ズーム　 ■撮像素子：映像素子1/6型CCD68万画素（有効画素数　4：3時　34万画素、16：9時　38万画素） ■手振れ補正：電子式 ■液晶モニター：2.4型11.2万画素 と記載されてます
デジタルビデオカメラを購入したい と思っています。 3分から5分の動画を制作する予定です。 部屋の中を撮影することがメインになると思うのですが 最適な機種を選ぶにあたり、どんな点に注意したらよいでしょうか？ シロウト考えで ● 部屋全体を見せるための広角機能（?) ● 部屋の中の暗さでも対応できる明るさ調整機能(?) などをチェックしようかと思っています。 このほかになにか注意する点はありますでしょうか？ 予算から考えてパナソニックのTM70あたりが妥当かと 思っていますが、ほかにおすすめの機種がありましたら 教えていただけると大変助かります。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
ビデオカメラを検討していますが、メモリ内蔵とHDD内臓のどちらが良いでしょうか？HDDよりメモリタイプは故障が少ないと思いますが、容量が少ないですし・・・
写真の印刷についてですが、デジカメで写真を撮りました。　 保存したとき（？)の種類はJPEGImageとなっています。 画像を見る時はGOMPLAYERというものを使わないと見られません。ですが その写真の1枚を用紙に印刷することになったんですが、そんな場合どうすれば印刷できますか？ よろしくお願いします
ビデオカメラの映像を、レコーダーなどに転送ダビングすると、どれくらいの時間がかかりますか？メモリタイプとHDDタイプと転送速度はちがいますか？容量は５０G程の映像を転送する場合でおねがいします。
実は、最近Everioのデジタルビデオカメラ（GZ－HD５００）を購入しました。 購入したときは、とてもうれしかったです。というのも、以前はビデオカメラをレンタルしていたのですが、やっぱり自家用の物がほしくなっちゃいました。比較的値段もお手頃だったのですが、なんと買ってから外部マイク端子がない事を知りました。実は、私は音楽家で管楽器を演奏します。その為に、買ったようなものなので、どうしよう。。と困っています。用途としては、デジタルビデオカメラで自分の演奏を録画してyoutubeなどに添付したかったのです。　ちなみに、AV端子にステレオミニケーブルを差し込み、外部マイクとつなげる事は可能なのでしょうか。詳しい方に、どうか教えていただきたいです。 音取りには、他にICレコーダーを購入してみることも検討しています。その場合ローランドのR－０５、またはZoomのH４にしようと考えています。　自分で音取り、映像取りを編集する事を考えているのでVideo Studioもあればビデオカメラの映像に音をのせる事も可能ですよね？ 回答のほど、よろしくお願いします。
AVCHD形式でDVDに保存した動画をPCで観るには？　 PanasonicのデジタルハイビジョンカメラHS-9を所有しています。このビデオカメラはHDDタイプなのですが、撮りためた画像（ハイビジョン画質）をDVDに保存するため、PanasonicのDVDバーナーをビデオカメラに接続して、DVDを作成しました。取説によると、このDVDはAVCHD形式で保存されているようです。 このたび、家のPCを買い替え、OSはWindows7 64bitとなりました。PCのスペックもHD動画等に十分対応するのですが、AVCHD形式で画像を保存したこのDVDをPCに入れると、自動的にPowerDVD DXが立ち上がるものの「挿入したディスク形式に対応していません」となります。 ちなみに、DVDを入れたドライブ（ブルーレイドライブ）を直接クリックすると、「DVDを再生できません。DVDプレーヤーでサポートされていない手法で作成されました。」と出ます。 Windows7は標準でAVCHDに対応していると聞いたことがあるのですが…。このPCでこのDVDを観るにはどうすればよいのでしょうか？何かソフトを入れないといけませんか？
業務用カメラの説明書 パナソニックの AG-HMC155とAG-HPX305の取扱説明書はネット上で見ることはできますか?
家にあったビデオカメラでUStreamでライブをしたいのですができませんでした。 機種(?)は、SONYのHDR-XR520vです。 カメラとPCをつなぎ、カメラ内の動画と画像をPCに取り込むことはできるのですが… こう、リアルタイムの映像を流す　ていうことができないようです このビデオカメラはもしかすると、そういう機能はないのでしょうか? 調べてみましたが良く分からなくなったので ご存知の方、回答お願いします。 もし、何かほかに方法(何かインストールするとか?)があったら それもあわせてお願いします。 急いでて文がおかしいです お許しください。
ハンディーカムで撮った映像を、Ustにアップすると縦長になってしまいま ハンディーカムで撮った映像を、Ustにアップすると縦長になってしまいます。 一番楽に直す方法を教えてください！ 画像の比率　　　　16:9 　→　 4:3　　って感じです。
ビデオカメラ選びについて パナソニックのＴＭ－６０という機種を購入 するつもりで大型電器店に出掛けたところ、 店員に、「パナソニックは外付けＨＤＤには 保存できない」と言われました。 撮ったデータを外付けＨＤＤのＬＳ－ＣＨＬ１．０ （バッファロー）に保存しておくつもりだったので 購入を見送りました。 今、家に帰って考えたのですが、店員の言った事は １）出来ないというか手間が掛かる。（直接でなく ＰＣ経由でなら保存可能） ２）何か形式が違うので絶対保存不可能。 どちらなのでしょうか？
IEEE接続できるビデオカメラを教えてください。 講義内容をビデオカメラ経由でMacBookProに取り込もうと思っています。 ※FireWire 800ポートですが、IEEE1394と同義と思っています。 大手家電の定員さんに「IEEE経由で映像を送り続けるビデオカメラ」について質問したところ、「それができる機種は現在販売されていない」という回答を得ました。 ズームやビデオカメラでの録画もしたので、ビデオカメラで取込みをしたいのです。 最新機種で対応しているものがありましたら、教えてください。
（運動会）ビデオカメラ購入にアドバイスして下さい 主に、子供（小１）の行事を撮影しておりますが、今現在のビデオは年代物？（笑） 広いグランドだとズームしても子供の表情は無理です。 運動会でも対応出来る機能が有るお勧めは有りますか？ 発表会だと室内での撮影も有ります。 色々と調べても、ド素人には違いが分からず購入の決め手が無く困ってます。 近々運動会が有りますので、宜しくお願いします。 予算は出来たらお安いのが希望ですが（３万円台）、最高でも５～６万円です。
現在CANON iVIS HF11を購入し、SDHCには上海問屋オリジナル16Gのclass6(書き込み6M)を購入し使ってますが書き込み、スイッチの切り替えへの対応が遅いように感じます。そこでサンディスクのエクストリームclass10(読取り/書込み 30MB/秒)型番：SDSDX3-032G-J31Aの購入を検討してますが、このカメラのリーダーがそこまでの速度に対応してるのでしょうか？このカードを購入すれば内臓メモリーと同じような速度で使えるのでしょうか？ お手数ですがよろしくお願いします。
工場の装置を監視するビデオカメラを購入したいのですが20時間程度連続録画 見たいときに簡単に録画した画像が見れる。 但し監視カメラ/ＷＥＢカメラは、高価なのでビデオカメラで対応したいのですが 方法・機種など含めご教示願います。
みなさん、どうかおしえてください。 ソニーのハンディカムの話なのですが、子供の誕生日パーティーをうつしたDVD°RWを、ファイナライズしてた時、、、ファイナライズに失敗したみたくエラーってでました。 なので、またやり直ししたら、もうファイナライズはできなくなってました。 ファイナライズ出来たのかな？っと思って、レコーダーで再生したのですが、できませんでした。 どうすればいいのでしょうか？ もう見れないんでしょうか。。。 無知なため、質問の仕方も下手ですみません。 誰かわかる方、お願いします！！
AVTファイルを変換して保存するメリット、デメリットをおしえて下さい。 ごく小規模な老人介護施設からの相談で、麻痺などからの回復期にある入所者の運動状態を５分程度のビデオにとって１ヶ月ごとの回復状態を比較出来るようにしたいということです。 この作業に使う器機はソニーのデジタルビデオカメラ保存形式ＡＶＩ、ＰＣはデスクトップWindows XPpro（内蔵HDDは1GB）でRealPlayerもインストールしてあるのでFLVやＭＰ４でも再生できます。 このＰＣには単体で250Ｇｂの外付けHDDを設置してあるので圧縮していないファイルでも相当量保存が可能です。 保存したファイルをUSBフラッシュメモリに随時出し入れして、ネットブックなどのノートＰＣを持ち歩き、入所者さんの家族に見せたいと言うこともあり、AVIファイルをそのまま保存した方が使い勝手がよいのか、MP4などに変換して圧縮した形で保存した方がよいのか迷っています。 この施設には通常のＰＣ作業の出来る人は複数いますが、保存ファイル形式の違いやエンコード、デコードなどの語句を理解できる人はいません。 どうか良いアドバイスをお願いします。
デジタルビデオカメラで撮った動画をFacebookに載せる事が出来ません。 しかしこれで撮った写真は普通に載せる事ができます。 誰かビデオの乗せ方を教えてください。
ＨＤvideoカメラで撮った映像をＤＶＤvideoとしてオーサリング、保存したいのですが、画質の劣化が顕著になります。使用しているのはバッファローのＢＤドライブにバンドルされたオーサリングソフトでサイバーリンクのpowerDirector8というやつです。オリジナルデータはAVCHDで2.5GB程度。時間は1時間40分ほどの動画です。これを読み込んで、不要部分のカット、チャプター作成などをして編集すると、高品質で5GB程度のディスク容量を要求されます。DVD1枚では無理なので、エンコードして適当なサイズに収まるメニューでやると、容量がかってに2GBぐらいまで落ちて、できた映像は顔にモザイクがかかったように見えるくらい画質がひどいものになります。ためしに5GB弱のモードでファイル形式で出力して映像を再生したのですが、同じような画質でした。何かの設定が間違っているのでしょうか。元のデータは2.5GB程度ですし、動画の時間も映画1本分にも満たないので、明らかにおかしいと思います。会kつ方法を教えてください。
デジカメかデジタルビデオカメラ、どちらを買おうか悩んでます。 子供がいるのでビデオカメラが欲しいのですが、手持ちのデジカメが壊れかけなので、あたらしくしようかと思っています。 でもビデオカメラでも写真は撮れるんですよね？ 写真で残すデジカメに比べて、画素数が落ちたりするんですか？ 写真もバッチリ！動画もバッチリ！なら、やはりビデモカメラを購入した方がいいのでしょうか？ 全くの無知ですみません。教えてください。
Panasonic HDC-TM30を買いましたが、撮った映像を編集して、デジカメで撮った写真と組み合わせてスライドショーを作りたいのですが、問題が発生し困っています。 　映像は付属のソフトを使いPCにコピーしました。（そのソフトを使わないとダメだったので） Windowsムービーメーカーを使いスライドショーを作りたいのですが、映像のファイルが開けません。 　ソフトでは映像の編集は出来ますが、スライドショーは作れなさそうなので、困っています。 何かビデオ編集等のソフトを用意しないと、ダメですか？ 　どうすれば、いいのか分かる方がいれば、教えてもらえれば幸いです。
USTREAMでLIVE配信をすべく、USTREAM PRODUCERをダウンロードし、パナソニックのビデオカメラ　VDR-M70Kを、カメラのUSB端子からPCのUSB端子へ接続しました。ustream producerを起動し、live inputをクリックしたところ、カメラが認識されていないのか? カメラを選択することができませんでした。何かドライバなどの問題でしょうか? さらに、カメラの方なのですが、USBをつなげるとモニターに画像が表示されなくなります。何か関係あるのでしょうか よろしくお願いします。
HDR-CX500Vで撮影した画像（最高画質）をパソコンに保存しました。そのままパソコンで見たら、カクカクしてしまって正常に見れませんでした。 質問(1) これはパソコンがショボイからカクカクするんですよね？ノートＰＣで、ＶＡＩＯのVGN-FS92Sてのを使ってます。家にあるデスクトップＰＣで見てもカクカクしてしまいます。もっと良いパソコンじゃないとパソコンで閲覧するには無理があるんですかね？ 質問(2) また、ＤＶＤに最高画質のまま焼いてみました。パソコンで見たら当然カクカクしてますが、このＤＶＤを、ハイビジョン対応のＤＶＤレコーダーなどを使ってＴＶの画面で見た場合も、カクカクしてるんでしょうか？ カクカクしたまま保存されてる？？のか、保存自体はちゃんとできてて、高機能なパソコンなどで見たらカクカクしてないのかどっちでしょうか？ 質問(3) 今までデジ一眼で撮った画像を外付けのＨＤＤに保存していました。できればHDR-CX500Vで撮影した動画も外付けのＨＤＤに保存したいと思ってます。保存はできるのですが、カクカクしてるので、、これは正常に保存できていないってことでしょうか？質問(2)とかぶってるかもしれませんが、、保存はちゃんとできていて、高機能なパソコンに繋げばカクカクせずに見れるんでしょうか？ 専門用語などさっぱりの超初心者で分かりにくくすいません＾＾； ひとつづつ解決していって、新しいパソコンやブルーレイやらＤＶＤレコーダーやらの購入も検討していこうと思ってます＾＾； 宜しくお願いしますＴＴ
ＤＶで撮った動画をＤＶＤに標準画質で記録したのですがオリジナルのものよりかなり画質が落ちてしまいました。顔がモザイクかかったみたいになってはっきりいって見れたものじゃない。編集は不要部分をカットしたのみです。1時間35分程度の動画で最高画質モードで５ＧＢ程度の容量となりました。少しオーバーだったから、自動圧縮でＤＶＤ容量にぴったり合うモードで書き込みました。すると、画質が恐ろしく悪く、容量は2ＧＢ程度しか使っていない状態でした。おかしいと思って非圧縮で書き出し、ファイル形式で出力してみたらやはり画質が同じ程度まで落ちています。このファイルは５ＧＢ程度あるものでした。何か根本的に間違って操作しているのでしょうか。 オリジナルファイルをパソコンで再生するとめちゃくちゃきれいで、こちらのファイル形式はＨＤＶＨとかいうＤＶ汎用のフォーマットですが、ファイル容量は２ＧＢ程度です。（切り取った不要部分もあるのに・・・）編集せずにデータ形式でＤＶＤに焼いて保存はできるものの、普通のＤＶＤプレーヤーで再生したり友達にばら撒く事ができない。要らないシーンも削除できないしキャプチャも作れない。不便なのでやはりきれいに編集して残したいと考えます。編集に使ったパソコンは最近でたばかりのもので、こういった目的に使用するには十分なスペックのものです。（パソコン工房ミドルエンドモデル）編集はブルーレードライブ（バッファロー）に付属していた編集ソフト（サイバーリンク社）を使用しました。 ＤＶで撮った２ＧＢの動画をＤＶＤ形式にすると画質がすごく落ちてしまうのはおかしいですよね。解決策を教えてください。お願いします。
最近ビデオカメラを使う人が減っていませんか？ ここ最近、ビデオカメラを使う人をあまり見かけなくなったような気がします。 数年前までは、観光地や遊園地、お祭りなどのイベントでビデオ撮影している人を多く見かけましたが、ここ最近めっきり見かけなくなりました。 いたとしても、小さいお子さんのいる親子連れくらいです。 何が原因で、ビデオカメラを使う人が減ってしまったのでしょうか？
Panasonic DIGICAM NV-GS70を使用して、パソコン(Windows　xp)に取り込もうと思って 付属のソフトをインストールしたら、不明のハードを検出というメッセージが何度も出るので ComMass.zipをダウンロードしてインストールしたら やっとつながった様子でした。 ところが、ムービーメーカーかで取り込もうとしたら 電源が入っていないか、USBがきちんとつながっていないので、 再生できないというような、メッセージが出ます。 この後、何をすればつながるのでしょうか？ ここまで、来るのに1か月以上かかりました。 誰か、初心者の私に教えてください。 よろしくお願いします。
USTREAMにビデオカメラを使い配信したいのですがうまくいきません。 お世話になります。ＵＳＴＲＡＥＭに、家で使わずに眠っていた、パナソニックのDVDビデオカメラ　VDR-M70Kというのを使い、配信したいのですが、うまく行っていません。まず、カメラ本体にＵＳＢ端子があるので、パソコンのＵＳＢ端子と接続しました。ドライバーはカメラを認識していますが、カメラのモニターは、ＵＳＢを接続すると消えてしまいます。カメラにあるLEDは、パソコンに接続されている字様態の色で転倒されています。 一方、ＵＳＴＲＥＡＭの配信画面のほうですが、ビデオソースを選択しなくてはいけないようですが、no cameraと表示されており、クリックしても、何も表示が変わりません。 それ以上進めずです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83 … とあるサイトでは、このようなものを使っていると書いてありました。必要なのでしょうか?? アドバイスの程、よろしくお願いいたします。
皆さん古いビデオテープどうしてますか？ 我が家のビデオカメラはいまだにMiniＤＶのテープを使っています。いまどきはＨＤＤやＳＤでパソコンを使用してＤＶＤに落とすのが当たり前なのでしょうが、子供の生まれたときから撮り始めてもう10年、あまりにも本数がたまりすぎて(100本くらいありそう）ＤＶＤやＢＤに焼きなおす暇がありません。（60分テープだと普通にやれば60分かかっちゃいますもんね）そこで、この作業を代行してやってくれるような業者を知りませんか？当然個人情報なので信頼できるところでないと困ります。でもやっぱりそれなりの値段はとられちゃうんでしょうね。名古屋在住なのでなるべく近くのほうがいいのですが・・・。
sonyのDVデッキWV-DR7からIEEE1394経由でVAIOに映像を取り込んでいます。DV GATEを使用する場合とフリーのWINDVを使用した場合で違いがあるのでしょうか？DVコーデックにはmicrosoftやsonyのものなどいろいろあるとのことですがWINDVを使用した場合はmicrosoftのDVコーデックが使われるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
単版式と３CCD（CMOS)の画素数について教えて下さい。 格子状に画素が配列された原色フィルターのCCDまたはCMOSでは、 －－－－－ ｜Ｇ｜Ｒ｜ －－+－－ ｜Ｂ｜Ｇ｜ －－－－－ と並んでいるようですが、画素数は、それぞれの合計の数なのでしょうか？ つまり、例えば２００万画素と言った場合、Ｇが１００万で、ＲとＢはそれぞれ５０万という意味ですか？ だとすると、２００万画素３ＣＣＤ（ＣＭＯＳ）だと、ＲＧＢそれぞれが２００万画素なので、ＲとＢは４倍の解像度ということになりますよね。 あるいは、上記のＲＧＢの配列１つを１画素というのであれば、２００画素のＣＣＤ（ＣＭＯＳ）では、フォトダイトードは８００万個あることになります。 すると、単板式と同じサイズで同じ画素数の３ＣＣＤ（ＣＭＯＳ）では、フォトダイトードの面積は４倍になる訳で、感度は相当高くなります。 どちらが正しい画素数の考え方なのでしょうか？
adobe premiere 2.0を使用したモザイクのかけ方 adobe premiere 2.0を使用したモザイクのかけ方がわかりません。 画面全体にモザイクはかかるのですが、人物の顔だけ追ってというような形でやりたいです。 わかりやすい説明サイト等ご存知でしたらお願いします。
デジタルビデオカメラの編集について質問です。 ハイビジョン等のデジタルビデオカメラで撮った映像を、みなさんどのように管理してますか？ 現在、デジタルビデオカメラの購入を検討してるのですが、ＤＶテープのビデオカメラは使ったことがあるのですが、ＨＤＤやメモリのビデオカメラは使ったことがないので、未知です。そこで、データ管理等について、質問があります。 １．撮影した画像にチャプター切り等の編集をしたい場合、パソコンで編集ってできるのでしょうか？ ２．そういった編集をする場合、デジカメのように、購入時に編集ソフトなどが付属でついてるのでしょうか？ ３．最近一般的に売られている中堅ＰＣであれば、編集は可能でしょうか？ ４．参考までに、どのように編集し、データ管理をしているか、教えてください。 以上、よろしくお願いします。
WMBに変換した画像をPMBを使ってHDに保存できますか？ SONY HANDYCAMのHDR-CX500を使用しております。取りためた画像をPMBを使用して、WMBに変換し、ムービーメーカで画像を編集いたしました。当方のPCでは、WMBの作品をDVDに焼く作業ができないため、PMBを使用してハンディカムのHDに戻し、そこからDVDを作成したいのですが、可能でしょうか。どなたかご存じの方、やり方をご教授いただきたくお願い申し上げます。可能であれば、その詳細をご説明いただけると大変助かります。
普通のデジタルビデオカメラをWEBカメラとして「Skype」で利用したいと考えています。 東京～大阪間で「Skype」を利用した、セミナーのインターネット生中継を任されました。 ・三脚への設置が可能 ・手持ち撮影がしやすい ・カメラ本体で光学ズームが可能 ・若干の距離があっても音声をそこそこ綺麗に拾える ・若干暗めだとしてもWEBカメラよりも明るく撮影ができそう 以上の理由で、一般的な「WEBカメラ」を利用せずに、普通のデジタルビデオカメラを利用したいと考えています。 カメラとノートPCはシステム構想がまとまってからの購入なので、接続方法などの縛りが無い状態です。 調べてみますと、DV端子経由だと可能だという事がある程度わかったのですが、購入したものの利用できないと困るので、実際に利用されている方や知識のある方々からのアドバイスやお知恵を頂きたく投稿しました。 条件としましては、 ・ビデオの接続形式は現在いくつか存在しますが、USB、DV、HDMI、ピンジャックなど、どの方式でも大丈夫 ・ビデオの記録メディア方式(HDD、DV、SDなど)はどのタイプでも大丈夫 ・ビデオカメラは現在も店頭で購入が可能 ・ノートPCは接続方式に見合ったものを購入する ・「Skype」に映る動画が縦長や横長などにならない というのが条件です。 良いアドバイスや、実際に利用されている方などのシステム例などお教えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
家庭用ハンディカム（デジタルビデオ）でプロっぽい動画を撮りたいと思うのですが、性能上 近い感じにはどうしてもならないのでしょうか。 テレビを観ていると大きな違いは被写体？にぴんとがあって周りがいい感じでボケていたり 主役以外の周りが全て止まっていたりゆっくり動いていたり（プロモに多い）とフリーソフトでできる範囲でしょうか？
サイバーショットHX5Vで撮影した動画をフリーメールで送りたいです。 どのような手順を踏んだら送れるのでしょうか？ ＰＭＢで取り込みましたが、送れないようです。 アドバイスよろしくおねがいします。
「以下の条件を満たしたおすすめビデオカメラは？？（超初心者です）」 すいません。初めてビデオカメラを購入します。 似たような質問が多いのは重々承知しているのですが、ここ2週間ほど自分でも色々と調べてみたのですがいまいち決まりません・・・。 以下の条件を満たしたビデオカメラでおすすめを教えてください。（型落ち等は一切気にしません。） 予算：本体8万くらいまで（予備のバッテリーとメディアを含めて10万くらい） メディア：内臓メモリ＋SDカード系（HDは壊れやすそうなので×） 機能：フルハイビジョン、光学手ぶれ補正、PCでDVDに焼ける、静止画も撮れる とにかくビデオカメラ初心者なので歩きながらでも撮れるくらい手ぶれに強いものがいいです。 検討中のものとして、 ●ソニー　HDR-CX550V、CX500、HDR-CX370V ●ビクター　GZ-HM1、HM570 ●パナソニック　HDC-TM700、HDC-TM300 がありますが、各メーカーの一番左の型（HDR-CX550V、GZ-HM1、HDC-TM700）は新しいので予算オーバーとなりそうです・・・。 以外の型でもお勧めがあれば是非教えてください。（これはここがこうだから良いとか、これはアカンというのも教えていただけると幸いです。） ちょっと予定がありまして、今日明日中には購入しないといけなくなってしまったので是非お願いします。
業務用ビデオカメラと民生用ビデオカメラの違い 現在、パナソニックのHDC-HS9を使ってビデオ撮影をしています。 もっときれいに撮りたいということで業務用のAG-HMC155を買おうかどうか迷っています。 どちらもハイビジョンで3CCD搭載のカメラなのですが、業務用カメラと民生用カメラではどれくらい差があるのでしょうか？ 特に業務用ビデオカメラと民生用ビデオカメラで撮り比べをしたことのある方（メーカーや型は問いません）は些細なことでも是非ご回答をお願いいたします。
HITACHIの（WOOO）DVDカムのことに関しての質問ですが、５年前の品ですが新品です売ろうかと思い悩んでます。たいして高く売れないのであれば使いたいと思います。プレゼントしたのですが使ってなかったので返してもらったというか回収しました。そのときの値段は56,000円だったと思いますが…
ＤＶＤライターを使ってＤＶケーブル（デジタル）でＤＶＤに録画しましたが、日付が入ってません。 ＰＣで取り込もうと思いましたが残念ながらうちの入力？出力？端子がついていない為直接ビデオカメラから取り込む事は無理です。 アナログ録画も画質が悪いのでダメです。 なので一度ＤＶＤライターでデジタル録画したＤＶＤを ファナライズして（そうしないと他の再生機器で再生できない為） このＤＶＤをＰＣに取り込んで日付事のチャプターなり編集をしたいのですが VideoStudio Ultimate X3というのを知ったんですが、 このソフトはＰＣに取り込んだＤＶＤからでも後から日付を入れたりチャプタを入れたりと編集できますか？ よろしくおねがいします。
panasonic製ビデオカメラNV-GS250を使っているのですが、いきなり液晶が映らなくなってしまいました。撮影するまえから画面はずっと真っ黒で撮影しても音声は正しく録画できるのですが、映像は真っ黒のままとなってしまいます。ヘッドクリーナーも試してみたのですが、変化なしです。物理的な液晶の故障なのでしょうか？？わかる方回答お願い致します。
子供の野球の試合をビデオカメラで撮りっ放しで撮影し、 自宅で撮影したものを編集する際に グランド整備や交代時のキャッチボールを削除して 試合のみのシンプルな内容に編集したいと思っています (1)どこのメーカーの、どのビデオカメラが少年野球撮影に向いているのか？ (2)ビデオカメラについている機能で私の希望する編集ができるビデオカメラがあれば、その機種を知りたい (3)素人でも編集できるソフトがあれば、そのソフトを知りたい よろしくお願いします
デジタルビデオカメラで撮影した映像を、ＰＣに取り込んでＤＶＤディスクに書き込みをしている最中なのですが、なかなか書き込みが終わりません。今現在１時間４分で29％。 パナソニックのカメラで撮影した動画です。書込みソフトは添付されていたものを使用しています。「ＨＤ　Ｗｒｉｔｅｒ　ＡＥ1.5」 書込み用ディスクはＤＶＤ-ＲＷです。 友人に頼まれての書込み作業なので録画時分は不明ですが、書込み進捗状況の欄に1.83ＧＢ/4.19ＧＢで出ています。画質は「ＤＶＤ　Ｖｉｄｅｏ標準画質」で書込み中です。 動画の編集等は初めてなので録画時間何分に対して書き込み時間が何分くらいというものがわからないのですが、なんか長いような気がします。画質等状況により違ってくるものだろうというのは分かっているので一概には言えないでしょうがどうなのでしょう？ ＰＣへ動画の取り込みは付属のソフト「ＨＤ　Ｗｒｉｔｅｒ　ＡＥ1.5」を使って取り込み→ディスクに書込みといった手順です。 今回は書き込みができるかできないかの試しということもあり、動画編集は一切手を付けておりません。取り込んだものをそのまま書込みしています。 圧縮等をして書き込みをしたほうがよかったのでしょうか？また、その際はＤＶＤデッキで再生をすることはできるのでしょうか？？ 長い質問分で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
先日、友人がバイト先のオーナーに 「自分も知らない場所に、本部だけが知っている隠しカメラが設置されている」 と言われたそうなんですが、それは本当なのでしょうか？ 本当だとしたら、どこに設置されているのでしょうか？(ちなみに最大手のコンビニです) 店舗ごとに違いますか？事務所などの構造が多少違えど、だいたい「○○が映る範囲」だけでもいいので知っている方、教えてください。 というのも、棚卸し(？)というものの際に、違算がマイナス○十万という額だったそうで、「本部に映像を検証してもらう」とオーナーから通達があったそうです。 友人は廃棄の弁当などをもらってしまっていたそうです。 あとは、から揚げを１個余分に揚げて食べてしまったり。 でも○十万の額になるような行為はしていないそうで(そもそも廃棄はスキャンすれば違算にならないとか)、まあ小さくても罪は罪ですが、 別の犯人と一緒に自分も捕まるのか、「自分も知らない場所に、本部だけが知っている隠しカメラが設置されている」という言葉が脅しというか、お前が犯人だろ？と暗に言われているようで夜も眠れないみたいで。 知っている方がいたらよろしくお願いします。
家庭用のビデオカメラの購入を検討しています。画質の滑らかさを表す数字はどこを見ればよいのでしょうか？
よろしくお願いします ビデオカメラ／”Ｃａｎｏｎ　ｉｖｉｓ　ＨＶ３０”で　ＨＤＶ形式で写したものを　ビデオ編集ソフト「Ｖｉｄｅｏ　Ｓｔｕｄｉｏ１２　Ｐｌｕｓ」でビデオ形式「ブルーレイ」のビデオファイルをハードディスクに作成しました その再生をパソコンでしたところ・・・ 作り込んだファイルをソフト「Ｖｉｄｅｏ　Ｓｔｕｄｉｏ１２　Ｐｌｕｓ」に取り込み　再生すれば映像も音声も正常でしたが 次に「Windows　Media player」で再生すると　映像はＯＫですが　音声は出ません この音声が出ない現象は　何が不足しているのでしょうか？ 音声コーデックとかですか？ どのような対応すれば良いのでしょうか？。 お願いします。
ビデオカメラでゲームセンターでのプレイ動画を撮影していたのですが、固定していた三脚が傾いていたのか、微妙に傾いた動画が撮影されてしまいました。 aviutlなどの回転プラグインでは９０°単位でしか回転ができませんでした。自分で角度を入力して動画を編集できるようなソフトや方法を知っている方がいらっしゃったら、ぜひお教えください。よろしくお願いします。
こんにちわ。件名の通り、ビデオを遠隔操作できる機材構成を検討しています。 背景としては、先日知り合いより結婚式のチャペルのビデオ撮影を依頼されました。 とはいえ、チャペル中は動き回ってはいけないそうで、定点撮影かつ来賓席からのアングルしか狙えません。（三脚設置は可能です） そこで思いついたのが、ベストアングルが狙える祭壇周辺に三脚を置き、カメラを遠隔操作する方法ですが、ネット検索しても実例がほとんどなく本番のイメージが沸きません。 専用の製品（下記URL）もあるようですが、他に簡単に手に入りやすい機材を使って上記のような撮影を経験された方はいらっしゃいますか？皆様のアイデアをお聞かせ願いたく。 http://www.canaria-net.co.jp/products/undai/set_ …
デジタルビデオカメラで撮った、 無圧縮ビデオクリップ(.AVI)はどうすれば圧縮できますか？ 圧縮したものを、 E-mailで相手に送りたいのです。 よろしくお願いします。
ビデオカメラ同士を線でつないで、映像のやり取りをしているところを 見たことがあります。 最近のものなら、どのビデオカメラ同士でもできることなのでしょうか？ （機種が限られたりしますか？） その方法以外で、やり取りする方法にどんなものがありますか？
知人がピクセライメージミキサー3という付属ソフトを 紛失されたそうです。 動画をＰＣに入れたいそうなのですが、このソフトは 部品で注文できるのでしょうか？ 以前ライセンスの問題で最初からついているソフトは 入手できないとも聞いたことがあります。 代わりになるフリーソフトとかでもあるのでしょうか？ よろしくお願いします！
■高倍率の光学ズーム搭載のビデオカメラを教えてください。 現行でも、生産終了モデルでもかまいません。よろしくお願いします。
ＤＶのビデオカメラを使っています。 撮影した映像の保存について教えてください。 普通は、コンボジット接続でＤＶＤレコーダに接続して、一度ハードディスクに取り込み、それをＳＰモードでＤＶＤに焼いています。画質は多少落ちますが、日付が一緒に記録されるのでこの方法を用いています。 日付が必要なく、少しでも高画質で残したいときは、DV端子でPCに繋いで、Windows ムービーメーカーを使って「デジタル デバイス形式 (DV-AVI)]」という、一番高画質と思われるモードで取り込んでいます。それはaviファイルになるのですが、それをTMPGencでＤＶＤに焼いています。 自宅の37型TVで見る分には、これで満足していたのですが、あるとき、高画質と思っていた後者のＤＶＤをフルハイビジョンの50型のＴＶで見たとき、ものすごく画像が荒かったのです。 おそらく、コンボジット接続のSPモードのDVDの方はもっと荒いのでしょうね。 カメラはＤＶのままで、もっと高画質で残せる方法はあるでしょうか？ ＰＣの性能や使用しているソフトの種類は関係あるのでしょうか？ PCはCore-i7のPCを近々購入予定です。 IEEE1394端子もついてます。 お詳しい方、よろしくお願いします。
AVCHD形式のDVD作成方法について デジタルビデオカメラで撮影したAVCHD形式の動画を、AVCHD形式でDVDへ 書き込みたいと考えております。 メモリーカードの中のAVCHDフォルダごとCPRM対応のDVD-Rへ書き込み AVCHD対応のBDプレーヤへ挿入しましたが、見ることができませんでした。 AVCHD-DVDを作成する場合、フォルダのコピーだけではだめで専用の ライティングソフトを使用する必要があるのでしょうか。 その場合、おすすめのライティングソフト等をご教示いただけますと幸い です。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 教えていただきたいのですが 去年にVICTORのビデオカメラＧＺ－ＨＭ４００を購入しました。 ＰＣの容量が足りず、ＤＶＤライターを購入してくださいと説明書に載ってたので 考えていますが・・全く無知な私にとっては何を購入して良いのか分かりません。 簡単にダビング・編集できてＣＤに焼けるようなＤＶＤライターを教えてください。
JTTの37W2107というマクロレンズ付きのワイドコンバージョンレンズを購入したのですが 広角にしたいだけの場合は、 マクロレンズを外してワイコンだけを装着したほうが良いのでしょうか？
デジタルHi8のミニDVテープで重ね撮りした場合にも画質は、VHSテープで重ね撮りした場合のように目に見えて劣化しますか。
AVCHD の動画再生に必要なPCのSPECはどれぐらいでしょうか？ VIDEO　STUDIO　12の動作環境ではPEN4、2GBとなっていますが この程度であれば可能なのでしょうか？ ちなみに我が家のPCはCPU：CELERON　DUAL　CORE　1.6G、MEM　2GBですが再生が全くできません。SONYの付属SOFT　PMBでも全く再生ができません。 CORE　i5　ぐらいに買い換えようかと思っていますが皆さんはどの程度のスペックのPCを使用しているのでしょうか？ 問題なく再生、編集できるSPECを教えてください。
インターネットのオークションサイトで中古のビデオカメラを購入しました。（ミニＤＶのタイプ）。 (1)しばらく使用していて気が付いたのですが画面中央よりやや左に青　い輝点（ドット欠け）があります。撮影したものにも写っています。　そこで色々と調べたのですがおそらくＣＣＤのドット欠けと思うので　すが、手振れ補正ＯＮの状態だとドット欠けも被写体を追うようにわ　ずかですがブルブルと動くのです。このような現象は正常ですか。 (2)また中古で購入したためもう一つ心配事があります。 　例えば携帯電話など動画やメールが簡単に送受信できますよね？ 　仮にビデオカメラの中にそういった小型の機械などを仕込み、カメラ　をＯＮにすると自動的に撮影内容がどこかへ送信されることって可能　でしょうか？電波で映像送信は距離などの関係で無理だと思うので　　あくまで携帯のような仕組み、またはその他のやりかたで送信され流　出するようなことはあるのでしょうか？技術的に可能でしょうか？
回答お願いします。先日このような質問をしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5767749.html 回答欄でCore2Duo以上のパソコンの意味。　キャノン・ビクター・ソニーのハイビジョンカメラの一番上の録画モードはブルーレイ用でDVDには記録できないので注意)パナソニックのカメラはOKなのでしょうか？　よろしくお願いします。
SONYのCX550Vの購入を検討しております。実機を見ようと販売店へ行ってきたのですが、店員さんからより高い「精細さ」を求めるならビクターのGZ-HM1が良いと勧められました。実際、液晶テレビに繋いでCX550VとGZ-HM1を比較したところ、GZ-HM1の映像は明らかに高精細でBSハイビジョン並みの印象でした。特に店内撮影した際、遠くのポスターの文字がCX550Vは、少しボケ気味なのに対してGZ-HM1は、はっきり読み取れました。説明によると、撮像素子総画素数がCX550Vは663万画素で、GZ-HM1は1062万画素で動画時の有効画素数は前者が415万画素、後者が565万画素とのことでした。ここで疑問なのですが、ハイビジョンって1920×1080ですから、表示する画素数は約207万ではないのでしょうか？余裕があるに越したことはないと思いますが、同じ画素数でなぜここまで精細さに開きがあるのか私にもわかりません・・・。あと、画素についてCX550Vは画素補間しており、GZ-HM1は補間していないので綺麗と説明してもらいました。特にビクターでは「水平解像度1080TV本」を謳っているのでこのあたりを調べてみたのですが、SONYに問い合わせても同じ1080本あるとの回答。いったい何が違うのかわかりません。どなたか、わかりやすくご教授いただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
デジタルビデオカメラ（MiniDV）で録画して、DVDーRに焼きました。 やり方は、MiniDV→HDD→DVD-R　という手順で家庭のDVDプレイヤーで作業しました。とろこがVRモードかVIDEOか意識せず作業をしました。 現時点で家庭のDVDプレイヤーで再生しておりますが、VRモードで再生出来るDVDプレイヤーは少ないと聞いて、将来再生出来なくなるの？と 不安を覚えました。 自分のDVDが、VRモードかVIDEOモードかを確認したいと思いましたが、やり方が分かりません。 見分け方をご存知方がいらっしゃれば、ご教示頂きたく、宜しくお願いします。
自分で撮影した子供のDVDの映像をSDにいれてみるにはどうすればいいのでしょうか　DVDをパソコンに取り込むことやコピー事態はできるのですが
購入を迷ってます。http://kakaku.com/item/K0000035789/　　　　 http://kakaku.com/item/K0000073695/　HDDと内臓型の違いを教えてください。 また二つの商品はパソコンでDVDをやけるのでしょうか？ 写真撮影も可能なのでしょうか？　全体での違いも教えて下さい。 ※商品説明を見ましたがいまいち解りません。よろしくお願いします。
ビデオカメラで撮影した動画をPCやDVDに保存する時に、画像の上に日時を表示させたいのです。 今、デジタルビデオカメラのパナソニックのNV-GS200を使っています。 普通は、コンポジット接続でDVDレコーダに接続してダビングしています。この場合、日付の表示が映像の右下に入ります。 画像をもっときれいに残したい場合はDV端子を使ってPCに映像を取り込んでいます。この場合日付が映像に入りません。 ここで質問なのですが、DV端子で接続した場合日付を一緒に取り込むことは不可能なのでしょうか？ パナソニックのデジカメ、DMC-TZ7を使って、ハイビジョン録画をした映像（AVCHD)をPCにとりこんでも、日付はつきません。 他にも身内が使っている、ソニーのフルハイビジョンビデオカメラから映像を取り込んでも、同じです。 取説等見ても、何も書いていません。 今まで、残してきたビデオ映像は映像の上にすべて日時が一緒に記録されているのでいつの映像かが良くわかっていいのですが、デジタルで画像をダビングすると日付をつけることは不可能なのでしょうか。 わかりにくい質問になったかもしれません。 詳しい方よろしくお願いします。
映画などで見られるような、背景ボケボケの画風や 被写界深度の浅い絵作りを考えた場合のカメラ+レンズのセットをオススメして頂けませんでしょうか？ 最近は、デジイチの３５mmレンズによる動画の話題が多いですが 純粋にビデオカメラでこれを実現していきたく思います。 レンズ交換が可能なsony ex3などとレンズの組み合わせ、 または、より上位レベルでのカメラとレンズの組み合わせなどの情報が 欲しいと思いますがいかがでしょうか？ 価格の高いものはレンタルも視野に入れてますが、 ＲＥＤＯＮＥ以外で探しています。 カメラ本体に関しては、出来ればＳＯＮＹで、 理想は、ＣＭＯＳよりＣＣＤ、レンズは、外国製シネレンズ、キャノン他、とくに拘っていません。 ＨＤ画質は必須で、ＤＳＲ等ＳＤカメラは除外しています。 DOFアダプター、レンズアダプターなどをかましてもＯＫですが 出来ればレンズの焦点距離が大きく変わってほしくないと思っています。 ちなみに、被写体、撮影予定内容は 人間中心のヒューマンドキュメント系が多いです。 究極の一品より、購入またはレンタル含め現実的レベルで 、よろしく、お願いします！
シャープのBDレコーダーBD-HDS32と三菱のBDレコーダーDVR-BZ130を使用しています。ソニーのビデオカメラHDR-CX170かパナソニックのHDC-TM60を購入したいと思うのですがBDレコーダーに接続し、HDDに映像を保存させることは出来ますか？
業務で使用する簡単操作のハンディビデオカメラを探しているのですが・・・ 昨今はいずれも高性能なものになっているようで、逆に当方の望む機能があるのかどうかメーカーサイトを見てもよくわかりません。 以下の要件に適うものは一般的にあるのでしょうか？ ・動画ファイルはHDやメモリーへの記録でOK ・SDカードに簡単にコピーが可能 ・SDカードにコピーしたファイルは通常のWindowsPCにファイルとしてコピー可能 ＝たぶん、ここまでは要件を満たす製品はたくさんあると思います＝ ・動画ファイルの解像度はハイビジョンだけでなくNTSC等の小さいサイズも可能 ・動画ファイルはMPEG等の少容量のファイルで保存可能（MPEG1やMPEG4など） ・ただし、コマは30/秒以上が望ましい ＝上記はどうでしょう？＝ 要するに、業務で使用するので画質はそんなに高くなくてもいいのですが、PCのファイルとなった時点でできるだけ小さいサイズ（社内LANなどでシェアできるくらいの大きさ）のものであって欲しいのです。数多く動画を撮る予定なので、PC上でいちいちMPEGへの変換する作業は避けたいのです。 この場合、ビデオでなくデジカメのムービー録画機能などを使った方が良いのでしょうかね？ アドバイスをどうぞ宜しくお願い申し上げます。
今、ビデオカメラの購入を考えているんですが、何がなんだかさっぱり分からず、調べれば調べるほど迷ってしまいます。 使う用途とすれば、子供の運動会や発表会での撮影が主となるんですが。 メーカーはビクター・ソニー辺りで考えてます。 予算は出しても￥３５，０００位です。 静止画も取りたいのですが、デジカメの代用とはいかないですよね。 ある程度の写りでいいんですが。 こんな条件で何か有りますでしょうか？ 教えて下さい。御願いします。
デジタルカメラで録画すると雑音？ザーとかジーとか実際は、そんな音聞こえないのにどうしてはいちゃうんですか？ デジタルカメラで録画すると雑音？ザーとかジーとかきこえますが実際は、そんな音聞こえないのにどうしてはいちゃうんですか？ 録画する時 音をキレイに雑音無く入れるコツありますか？
以前こちらでDVテープの保管方法について相談させていただきました。 結局、外付けHDDを買い込み、「AVI」で保存することとし、毎日数本ずつバックアップしてきました。 まだ100本近く残っています。 この度保有しているDVテープビデオカメラの液晶モニタが壊れ写らなくなってしまいました。幸いにも出力されるデータには問題なくダビングは出来ているのですが先々不安になりました。 そこで、DVテープ資産の再生用に新たにビデオカメラの購入を検討しています。価格コムを見てみるとSONYのDCR-HC62という機種が、最も安く3万円台で出ていました。 再生専用機として割り切った場合、出力される画質は高級機種と低価格機種とでは違いがあるものなのでしょうか。デジタルなのだからDCR-HC62で十分？それとも高い機種で再生した方がきれいに再生（AVIでバックアップ）出来るのでしょうか。教えてください。 もしかしたら、壊れそうでも録画したビデオカメラで再生した方がきれい。と言うこともあるのでしょうか。 参考までに、私が今まで使っていた機種はSONY製のハイビジョンではないものです。 また、別途、AVC/H.264画質のビデオカメラを購入し新規撮影はすべてこちらで行っておりますので、今般購入するビデオは全くの再生専用と考えてください。
HDDビデオカメラのHDDにある画像をDVDレコーダーやBDレコーダーにダビングすることは出来るのでしょうか。
Ｗｅｂカメラ：http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82 … ヘッドフォンマイク：http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82 … 通信制のサイバー大学で使うのですが、↑ので大丈夫でしょうか？ 大学からの条件としては。 ・ウェブカメラ（USBカメラ）： ノンインターレース出力に対応した30万画素以上推奨 ※ エレコム社製のカメラ（UCAM-DLM130Hシリーズ）では本学のウェブカメラ使用ツールが正常に動作しない事例がありますので別のカメラをご用意ください。 ・ヘッドフォンマイク ※ カメラ、ヘッドフォンマイクは本人確認のため必要です。 なのですが、Ｗｅｂカメラに「ヘッドセット付き」と書いてあったのですが、これはヘッドフォンマイクなのでしょうか？ もし、ヘッドフォンマイクだったら、ヘッドフォンマイクを買わなくて、Ｗｅｂカメラだけ買えば大丈夫でしょうか？ 長い文章ですみません、よろしくお願いします。
ＰＣでの編集に適したデジタルビデオカメラと編集ソフトを探しています。 会社ユースなのでスタイルや重さは気にしません。 メモリ容量は大きいほうが良いです（ＨＤでもＯＫです）。 予算はカメラとソフト込みで6～7万円です。（オプション品は除きます） 編集するＰＣはウィンドウズＸＰ－ＰＲＯです。 ビデオの使用目的は撮影した映像をＤＶＤにして（テロップなどをつける）会社ＰＲ用として配布することと、ＰＰＴに貼り付けてプレゼンすることです。（プロ級の出来栄えでなくても構いません） 個人的にビクターのエブリオを所有していますがＰＣに接続すると専用のソフトが立ち上がってしまい、非常に編集がしにくいです。（私の使い方が悪いだけかもしれません）なのでそういうものはパスということで…。 お勧めのカメラと編集ソフトを教えてください。
本日卒業式があり、お世話になった先生方に感謝の気持ちを込めたクラスメートのメッセージビデオを渡そうと思っているのですがＤＶＤに上手く書き込めなくて困っています。 デジカメで撮影した映像をＤＶＤに 焼こうとやっていたんですが、ＤＶＤが書き込み完了してプレイヤーで再生しようとしても再生できません。 最初はＭＯＶファイルのままやっていたのですが、ネットで調べていたらＭＯＶファイルのままではＤＶＤに出来ないと知り VSO DivxToDVDをインストールしてＩＦＯに変換しやってみましたが再生できませんでした。 ＤＶＤ－Ｒに焼きプレイヤーで再生できるようにするにはどうしたらよいのでしょうか？ あまりＰＣ関係は詳しくないので難しい事はわからなくて。 大至急助けていただきたいです。よろしくお願い致します。 .
デジタルビデオで撮ったものを、パソコンで編集して、それをＤＶＤで見れるようにしたいです。 もちろんパソコンでは、見ることができるのですが、家にあるＤＶＤプレーヤーで再生したら、対応できませんとメッセージが出てしまいます。 どうしたら、パソコンで編集したＤＶＤをＤＶＤプレーヤーで再生することができますか？ 家のパソコンは、vistaです。 よろしくお願いします。
古い型のビデオカメラのテープが沢山あるのですが、新しいビデオでは再生できません。 そのテープを観る為だけに古いビデオを置いていたのですが、壊れてしまってみる事が出来なくなってしまいました。 テープ達の行方はどうなるのでしょうか？ すごく面倒な作業をしなければ今後みる事が出来ないのでしょうか？
エントリーモデルのビデオカメラに関して 1ヶ月後に2週間程海外へ行きます。その時にビデオカメラを持って行きたいのですが、 どの機種を購入したら良いか悩んでいます。予算は6万円以下で考えています。 安く購入出来るなら別に最新機種で無くても構いませんが、希望としては300g以下の コンパクトサイズのものが良いです。 尚、当方PowerMac G5(PowerPC)でOSX10.4を使用していて、これに映像を 取り込めたら良いとも考えています。 どうやらPowerPCでOS10.4ではフルハイビジョン(AVCHD)で撮影したものの取り込みは 出来ないようですが、撮影時に画質を落としてやればPowerPC OS10.4でも取り込みが 可能となるようです。 キャノンのビデオカメラでは「ダウンコンバート」機能が付いているそうで、 例えフルハイビジョン撮影していた映像でも、パソコンに転送する時に、画質を落として やることも出来るとのことです。 他社のものにはどうやらこの機能が付いていない（多分）みたいで、撮影する段階の 設定で画質を選んでおく必要があるみたいです。 撮影した映像は基本的には46インチ（1年程前に購入した東芝レグザで、機種名は ちょっとわかりませんが、一応フルHDみたいです）で見るのですが、 そこまでの高画質は別に望んでいません。勿論綺麗に越したことはありませんが… DVDレコーダーを所有しているので、撮影した映像はDVDに保存するつもりです。 パソコンに映像を取り込みたいのは、時々YouTubeにアップロードもしたいと 考えているからですが、それらの映像はその都度低解像度の設定にして撮影する つもりではいます。 よって、何が何でもダウンコンバート機能が必要と言う訳でもありません。 ただあれば便利かな！？くらいでしょうか。 2週間程海外に行く為に持って行くので、ビデオカメラの内蔵メモリでは到底容量が 足らないことは十分承知しております。 そこで殆ど使っていないミニノート（Lenovo IdeaPad S10e WindowsXP 160GB）を 所有していますが、こちらを動画保存用と、ちょっとしたネット接続用に持参しようと 考えています。 ※基本はMacをメインで使用しているので、あまりWindowsは使い慣れていませんが、 映像の保存くらいなら出来ると思います。 当方の使用環境等は以上の通りですが、エントリーモデルのビデオカメラでオススメは どのような製品でしょうか？ ついでの希望ですが、手ブレ補正は殆どの機種で搭載しているようですが、出来れば 低価格帯の中でも手ブレ補正の上出来なものがあれば良いとは思っています。 希望優先順位 1.撮影した映像をDVDレコーダーでDVDに保存出来ること。 2.撮影した映像をWindowsXP搭載のミニノートのHDDに保存出来ること。 3.価格（4～6万円程で、機能性よっては7万円程までは検討します） 4.コンパクトサイズ（パナソニックのTM30やソニーのCX170は現物を見てサイズが気に入りました） 5.撮影した映像の取り込みがMac OSX10.4に対応出来ること。 Macに直接取り込みが出来ない場合は、一度Windowsのミニノートに保存して、 保存形式をMacに対応出来るものに変換するか、もしくはDVDレコーダーでDVDに 焼いてからMacに取り込むことが可能であれば、それでも構わないかとは思っています。 一応こんなカンジです。家電量販店で実際見たのはパナソニックTM30、ソニーCX170、 キャノンHF R10です。 キャノンのHF R10は内蔵メモリが8GBしか無かったのでちょっと容量が少ないですが、 どうせ別にSDHC32GBメモリは追加購入しなければならないとは考えています。 勿論予備のバッテリーも購入するつもりです。よってカメラ本体価格はなるべく 抑えたいと考えています。 細かく説明させて頂いたので、かなりの長文になってしまいましたが、以上のことから オススメの機種を教えて頂ければ大変助かります。 ※デジタルビデオカメラは今回初購入となり、質問内容で不備があるかもしれませんがご理解の上ご了承下さい。 宜しくお願いします。
根気よく探せば同じような質問が見つけられるのかも知れませんが、現在IEEE1394カメラを所持しています。ここからソフトウェアエンコーダでMPEG化していますが(最終フォーマットはMPEG1/2/が必須）、やはり時間がかかるので、ハードウェア・エンコーダを導入しようと考えています。 しかしながらPCがノートなので、外付け型になりざるを得ません。 そんなエンコーダがあれば、ご紹介ください。 また同様に、ソフトウェアエンコーダで、少しでも時間短縮のできるものがあればこちらもご紹介頂きたいと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
助けて下さい素人です。 出産を気にサンヨーのザクティCG11を購入しました。 とても気に入り撮影していましたが予想外にSDカードがすぐ満タンに… 実家のPCでDVDにしようとしましたが全くわからず。 ザクティライブラリ機能とゆうのを知りUSB外付ハードディスクを買いましたがCG11には対応してなくてうちのTV(REGZA7000)にも対応せず断念。 すべて悪循環になっています…。 子供達が幼稚園に行くとムービーを撮る機会が増えると思うので今後せっかくハードディスクを購入したので新しいザクティに買い変えるか、高いハードディスク内蔵のビデオカメラを買うか、はたまた録画したメモリーカードを何枚も貯めていくか… どうしたら良いのか分かりません。 ちなみに録画した子供のムービーを編集などはしなくていいので老後の楽しみ？に永久保存していたいです。なので長年保存するにはどうすれば良いのかも教えて下さい 長くなりすみませんがよろしくお願いいたします。
OSはＸＰを使用使用しています。１０年近く問題なく行けていましたが、今回はカキコミエラーが発生します。レコーダーNEC,ディスクはＴＤＫです。何が原因かまった解決策がうかびません。心当たりがあるとすれば、ブランクディスを入れた際にカキコミ速度の選択がりっましたが今回空欄です。どなたかアドバイスをお願いいたします。
2年前にcanonのビデオカメラ、IVIS HG10を購入しました。 昨年イギリスへ引越し、やっとブルーレイレコーダーをこちらで購入、ディスクに保存しようとしたのですが・・・テレビシステムが違うのでできないとエラーがでました(泣) 子どもの成長記録なのでハイビジョンで保存したいと考えています。 いろいろ調べてみて (1)PAL-NTSCの変換機を買う (2)パソコンでダビング する方法があることが分かったのですが、 (1)イギリスではNTSCで録画されたディスクを見ることができるので、できれば日本へ帰国した時のことを考えて変換機は避けてNTSCで保存したい。 (2)日本から持ってきたパソコンはグレードが低く(Windows XP,Pentium M 1.73GHz)ダビングに対応できないため新しい物を購入しなくてはいけないのですが、イギリスのsonyに確認したら日本のビデオカメラからはダビングできないと言われました。でも、日本にはしばらく帰国できそうにありません・・・(泣) どうしたらいいか分からず、非常に困っています。 何かダビングできる方法をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。。。 どうぞよろしくお願いします。
最近のデジタルビデオカメラは「内蔵メモリ＋ＳＤカード」が主流のようですが、 (1)「ＳＤカード」と「ＳＤＨＣカード」とは同じものですか？また、 (2)パナソニックのＳＤカードに二種類あって、「写真用」と「録画用」に分かれていたのですが、互換性がない？もしくはそれぞれの用途に向き不向きがあるということですか？ (3)「ＰＣ　ＤＥＰＯＴ」等のパソコン店で販売している格安のものは国内有名メーカー品と比べて質が落ちますか？ ちなみに所有しているブルーレイレコーダーにＵＳＢ端子が付いていないので、どうしてもＳＤカードスロットで取り込む必要があるのです。どうぞよろしくお願いします。
CANON iVIS HV20が故障で、至急代わりの機種選定が必要になりました。 CANONは現在テープ式は生産終了でSONYのみ生産しています（他のメーカーで調べましたが分かりません） CANON iVIS FH S11を購入したいのですが、今までとり貯めたテープが再生も編集も出来なくなる事が悩みです。 カメラ無しでDVテープ及びHDVテープを取り込む機器は有りませんでしょうか？ 売れ残りのiVISHV30を買うのは、いずれ修理等の部品供給の心配があるので、安ければ２つ目で買っても、メインにはしたくありません。 取り込み専用で安いテープ式カメラを考える事もよいのかと思っております。 取り込み専用カメラか別の機器で、４万円以下程度で何かありませんでしょうか、お教えください。
Webカメラをムービーとして使えそうな気がするのですが…。 撮影した動画をWinXPノート付属のコンボドライブを利用して CDに録画できそうな気もしますがどうでしょうか？ 何か手がありましたら、また参考になるサイトなどご存知でしたら 是非、お教えください。よろしくお願いいたします！
日立のDZ-GX3300を使って撮影したデータをパソコンに取り込もうと思っています。 しかし、訳あって本来付属であるソフトウェアのImageMixerがありません。 やはりImageMixerがないとデータを取り込むことは不可能なのでしょうか？ もし可能であれば方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
質問させていただきます。パソコンは富士通のＬＸ５０でＯＳはＸＰです。カメラはCanonのＨＶ２０です。ＨＤＶｓｐｌｉｔを使ってパソコンのＨＤＤに保存したいのですが使い方がよくわかりません。取り込めは多分できているのですが１００を越える不明なファイル？(パソコンでは開けませんでした。)が残っているだけでした。どこがおかしいのかもわからないので詳しく教えていただきたいです。お願いします。
CANONのIVIS HG１０のDVD保存を検討しているものです。 ハイビジョンで残したいのですが、コストもできれば安くしたいです。 よい方法はないでしょうか。 やはりディーガとか買うのが一番スマートで時間もかからないしょうか。 それとも、パソコンで焼いたりしてなんとかなりますか。
ビデオカメラで撮った動画に音楽や歌を付け加えて、個人で楽しみたいんですけど、フリーソフトでおすすめなのありますか？ ちなみに動画の編集すらやったことないので操作が簡単なものがいいです。 それともやはり市販のソフトがいいんでしょうか？
今現在、キャノンのFVM20を所有しています。 miniDVを使い、長女の誕生から５年間の成長記録を撮ってきましたが 最近二人目が産まれたのを機会に　このままこの形式の保存法でいいのか、悩んでいます。 色々調べたりしたのですが、言葉も意味もよくわからず混乱中です。 ・miniDVのまま保存しておいても大丈夫なのか？ ・他の保存形式のビデオを購入した方がこれからの成長記録には良いのか？ 今使用中のビデオは重く、バッテリーが（予備も含めて）減りも早くな ってきたので、そろそろ新しいものが欲しいところですが、価格が高く 躊躇しています。 また今までの撮ったものを今後編集して、何かの形で残してあげたい と思うのですが、何が必要となりますでしょうか？ パソコンは容量が足りなそうなので、外付のHDを主人が考えているよ うですが、使い方がわかりません。 よろしくお願いいたします。
現在このソフトを使っているのですがチャプターや編集が終えて最終の段階になったところでHDDの方へ一度落とそうかと思うのですが圧縮しないで落とす方法はありますか? 4.7Gにしていると圧縮されてしまいます。（圧縮すると画像がみだれてしまう） 8.7GにするとHDDから別のソフトを使って書き込みをした場合見れないデッキが出てきます。 困りはててますので宜しくお願いします。 Ulead DVD MovieWriter 5 for FUJITSU以外でもしいいソフトが市販でもありましたら教えて下さい。
SONYのビデオカメラCX12を使用しています。 モニターに接続して録画中の表示ができるのでしょうか できるとすれば方法を教えてください。 HDMI端子のある液晶テレビとHDMI端子のない昔のブラウン管のテレビでも表示したいのですが どなたか教えてください。
現在私の使っているパソコンにはUlead DVD MovieWriter 5 for FUJITSUが入っています。 それを使って娘の発表会のDVD（DVDカメラで録画したもの）をチャプターを作ったりタイトルを付けたりして編集しています。 最終DVDに焼く時に4.7Gを超えるのでサイズに合わせるかと出てくるので合わせるようにして焼いているのですが、出来上がってDVDデッキで見てみると途中画像がちらついたり止まったりします。パソコンで確認しても同じでした。 焼く前の編集画像はちらついたり止まったりしていないのにどうしてでしょうか? MAXで焼いているのが悪いのかと思い8倍まで落としてもみました。 何度やっても同じ事になります。 何枚もDVDをぼつにしてしまってますので、おわかりになる方宜しくお願いします。
よろしくお願い致します。 今度謝恩会があり、その様子をデジタルビデオカメラで録画したものをＤＶＤ－Ｒにおとして、出席者に配布する予定をしております。 会の予定時間は２時間で、実際録画するのは１時間～１時間半くらいだと思われます。 今回録画するデジタルビデオカメラはＤＶテープではなく、ＨＤＤのものを使う予定です。（撮影者が近日中に購入する予定だそうです） ＤＶＤ－Ｒには４，７ＧＢと８，５ＧＢの２種類があるようですが、この前家電量販店の店員さんに上記のことに使いたいのですがどちらが良いのですかと聞いた所、多分データ量が多くて入らないのではないか？画素数などもあるので一概には言えないが・・・と言われてしまいました。 先ほど少し調べたところ、ＤＶテープのものでも、一時間あたりの情報量は１１ＧＢ～１３ＧＢのようなのですが・・・ 私はあまり詳しくないのですが、圧縮等をすれば、８，５ＧＢのＤＶＤ－Ｒに落とす事は可能なのでしょうか。また、やはりどう頑張っても４，７ＧＢのものには入れられないのでしょうか？分かりづらい質問で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
YOUTUBEにあるカラオケ動画は何で録画&録音されているんでしょうか？　 やはりビデオカメラなのでしょうか？ 私はビデオカメラを持っていないのでよく分からないのですが・・・ビデオカメラでもあんなに音質がいいものなのでしょうか？ 詳しい方ぜひ教えてください！！
ビデオカメラをネットショッピングで買おうとしているのですが、、、 当方、機械には弱いので質問させていただきます！ あまりお金に余裕がないので5000～8000ほどのビデオカメラを買おうとしているのですが、安いものはやはり高いものに比べて画質や音声などが悪いのですか？？？ それともあまり変わりはありませんか？ 便利な機能などは別にいりません！ ただ画質や音声はそれなりにきれいであってほしいのですが・・・・・・ 詳しい方、回答お待ちしています！
サンヨウのザクティでSDカードに動画を撮りためているんですが、カメラ屋さんなどでDVDに焼いてもらうのか SDカードを買い足したほうが良いのか悩んでます。 どちらが安いでしょうか…？
ビデオの説明にパンという言葉があります。 この「パン」というのはどういった意味なのでしょうか。 国語辞典を見ると、 パン【pan】 ［名］(スル)映画・テレビの撮影技法で、カメラを1か所に据えたまま、レンズの方向を水平に動かすこと。上下に動かすことにもいう。「―させて町の全景を撮る」→チルト と書いてありますが、ビデオカメラの用語での「パン」とはこの意味で間違いないでしょうか？
スキー場での滑走をビデオカメラで撮りたいのですが、ビデオカメラの購入にあたりどの機種を買えばいいのか迷っています。どなたか教えていただけませんか？　手ぶれに強い　望遠などの限界　フィルターなど　検討中機種　パナソニックＴＭ３０またはソニーＣＸ１７０　望遠はソニーのほうが倍率が大きいのですが、パナソニックの方が手ぶれに強そうですし。　
長いですがとても悩んでいるのでお知恵をお貸しください。 現在我が家では2004年に購入したソニーのハンディカム（DCR-HC40、ミニDVテープ式）を使っています。 撮りためたテープをDVDに落としたいのですが、パソコン付属の「クリックtoDVDソフト」では何十時間も費やして私なりにあらゆる手段を尽くし何度やってもパソコンに問題があるということでエラーになってしまい、あきらめました。街のカメラ屋さんに出しても、テープに不具合があるのでできないと断られました。でもハンディカムで再生する分には支障ないので、できないはずはなく、カメラ屋さんがだめならこれは自分でDVDに落とすしかないと思っています。 また、このたび新しいビデオカメラに買い換えたいと思っています。 うちには再生専用のDVDプレイヤー（テレビと接続しているもの）はありますが、録画もできるDVD（もしくはブルーレイ）レコーダーに買い換えて、ビデオカメラと接続すれば、今持っているビデオカメラのDVテープの映像も、これから買うビデオカメラの映像も、DVDに落とせるのでしょうか？　ビデオカメラでもDVDレコーダーでDVDに落とせる機種と落とせない機種があるなら、落とせる機種を買うので教えてください。 専用のDVDライターというのもあるそうですが、それを買うよりこの機会にDVDレコーダーを買ったほうがテレビも録画できるしいいかなと思っています。 よくわかっていないので、認識や用語等の間違いがあったら訂正お願いいたします。
送別会用ダイジェストビデオの作成について ３月にバイト先の４年生が卒業し、店長も異動になるため、送別会でダイジェストビデオを再生して盛り上げたいと考えています。 できれば卒業する人全員にＤＶＤをプレゼントするつもりです。 送別会は、３月の中旬頃の予定です。 しかし今までそのようなビデオ編集などをやったことがありません。 知識が全くないためどうしてよいかわからず質問を投稿しました。 作りたい動画のイメージとしては、 ・ＢＧＭはノリのいい曲(店長がバンド好きのためエルレガーデンの曲を考えています) ・長さは１曲分(５分弱) ・静止画、動画を駆使し、曲に合わせて映像が切り替わるダイジェスト映像 ・文字入れなどは考えていません ・途中や最後だけ、映像中の音声を入れられると尚いいです 私の持っている技術、環境としては、 ＊ＰＣ(Windows XP) ＊ハンディビデオ(小さいテープに録画する古い型のもの) ＊ＤＶＤ再生デッキ(録画はできません) ＊ビデオデッキ ＊デジタルカメラ(最新のもの、動画も撮れますが容量に限界あり) ＊iPhone ＊それらの基本的な操作 です。 実際に作り方を教えてくださると助かりますが、参考にできるサイトや本などでもかまいませんので、 おすすめのものがあれば教えてください。 自分でもいろいろと調べてみます。
　デジタルビデオカメラで撮影したものをパソコンで編集して、ＤＶＤにしたいと思っています。 しかし、過去の質問などを参考にさせていただきましたが、いまいち方法が飲み込めなくて困っています。 　カメラはpanasonicのNV-DS320-Sで、パソコンにはDV端子やマルチケーブルを挿す端子はついていません。 ◆何を購入したらよいのか ◆パソコンにデータを送るための手順 ◆動画編集のおすすめのフリーソフト 　上記の3点を教えていただきたいです。 　イチから説明していただくことになってしまい、お手数をおかけしますが、どうぞよろしくお願いします。
　ソニーのビデオカメラ（ＨＤＲ-ＨＣ）を所有しており、ＨＤＶ録画で子供の成長記録をテープ20数本記録しておりました。 　後々、ＰＣもしくはハードディスクレコーダーを購入し、編集したり、ブルーレイに焼いたりしようと考えておりましたが、先日、ビデオカメラ本体を置き引きされ、警察に届け出ましたが出てきません。 (1)この場合、撮り貯めたテープをハイビジョン画質でブルーレイに焼く方法はありますか？ (2)ＨＤＶテープを再生できる機器を買い直さなければならないのでしょうか？ (3)また、ＨＤＶテープをブルーレイに焼いてくれるサービスを行っている業者などはありますでしょうか？ 家電にうといため、どなたかお知恵を拝借できればありがたいです。 よろしくお願いします。
　以前購入したビデオカメラの画像をMacのiMovieに取り込んで編集しようとしたところ読み込めません。ビデオカメラ、Macともに初心者で、Webで検索しても「ストリーム形式」などいまひとつ理解できずに対処に困っています。 　MacはCore 2 Duo2.53、メモリ4GBのMacBook Proを使用しており、OSは10.6.2です。ビデオカメラはビクターのGZ-HD40を使用しています。 　ビデオカメラの説明書で「パソコンで編集したいならMPEG-2TSのストリーム形式を選びましょう。」と言われるままに、ビデオカメラの記録方式をMPEG-2TSとしたところ、iMovie'09に読み込むことができません。 　過去の質問項目などを参照すると、QuickTime PlayerにMPEG-2を再生できるようにするためにMPEG-2再生コンポーネントをインストールしないといけないなど書かれているのですが、それで自分の問題が解決するのかわかりません。 　こうした質問をするのも初めてで、回答に必要な情報が網羅されているのかもわかりませんが、ご指摘があれば情報を追加いたします。 　ご回答をよろしくお願いいたします。
今までは友人のビデオカメラ（パナソニックNV-GS320）を借りてビデオを撮影していたのですが、撮影する頻度が増えたのでビデオカメラの購入を検討しています。 ビデオカメラは初心者ですので、フルハイビジョンもいらないかなと思っています。 長時間撮影して、パソコンで編集するのでHDDで容量の大きいものがいいと思っています。 ビデオカメラ本体とバッテリーと三脚とキャリーバックを5万円以下で買おうと思っています。 そこで、ビクターのEverioGZ-MG880を考えているのですが、今までに使用していた友人のビデオカメラ（パナNV-GS320）は3CCDで、GZ-MG880はCCDなのですが、画質はどのように違うのでしょうか。 3CCDの方が綺麗と聞いたことがあるのですが、NV-GS320の方はテープですのでパソコンで編集するとなるとアナログからデジタルにしなければならないのですが、その点での（アナログ→デジタルとデジタル→デジタル）画質の差はあるのでしょうか。 ご教授願います。
AVCHDデータについて今一理解できず素朴な質問です。 DVD-Video はmpg2データ(SD)を元にメニュー、BGM、写真データ取り込み、チャプター設定などビデオ編集ソフトで編集し、VOBファイルとしてDVDに焼き、DVDプレーヤーで観られますよね。 同様にAVCHDデータ(HD)を元に、DVD-Videoみたいなデータ編集は可能なのでしょうか？それは何と云うフォーマットでしょうか？そのような編集ソフトはありますか？ ●DVD-Video ＝mpg2データをVOBファイルに編集しプレーヤーで閲覧 ●＊＊＊＝AVCHDデータをＸＸＸに編集しプレーヤーで閲覧？ 全く的外れかも知れませんが良く判りません。
ビデオカメラ:sony HDR-HC3(miniDV)で撮影したテープをPC:VaioのFW74FBでキャプチャし、電子的に保存したいと思っています。 編集などはほとんどしないので、ビデオカメラやテープに不具合が生じた際のバックアップが目的です。 キャプチャーしたファイルのプロパティをみると 【1】VAIOに付属のPMBというソフトでキャプチャした場合 AVCHDビデオ　拡張子:m2t　総ビットレート:26225kbps 【2】PowerDirectorというソフトでキャプチャした場合 ムービークリップ　拡張子:mpg 総ビットレート:25384kbps フレーム幅:1440 フレーム高:1080 フレーム率:29フレーム/秒 【3】【2】のファイルをAVIファイルに保存した場合 ビデオクリップ　拡張子:avi 総ビットレート:29806kbps フレーム幅:720 フレーム高:480 フレーム率:29フレーム/秒 となっています。 この3つの形式のうち、保存に適したファイルはどれでしょうか? また近いうちにブルーレイレコーダを購入する予定ですが、ブルーレイレコーダ(PanasonicかSony)を利用して取り込むのと、PCで取り込むのはどちらが良いのでしょうか? 色々と質問ばかりですみませんが、ご教示頂きたくよろしくお願いします。
ビデオカメラ：SONY DCR-PC350 パソコン：富士通FMVFE90DWG(OS:Windows7)IEEE1394用の端子なし 上記条件下でDVカセットの画像をＰＣへ取り込みたいのですが、ＰＣにIEEE1394用の端子がないためUSB接続で行うことを試みました。ところが、USBドライバがなく認識されなかったので、SONYサイトよりPMBをダウンロードしインストールを行いましたが、PMBはi.LINK接続を前提としているためか？、結果、ドライバの認識はされないまま接続できない状態にあります。 当ＰＣは一体型なので、IEEE1394のボード拡張もおそらくできないと思っております。 接続ができるのなら、USBでもIEEE1394のどちらでもかまいませんが、あきらめるしかないのでしょうか。。。
エブリオGZ-HD300を購入しました。 付属編集ソフトでは、とても使いづらく使い勝手が悪いので 高画質動画ファイルの編集ソフトのオススメを教えてください。 フリーソフトは不可です。 値段は問いませんので、便利＆機能が多い、それと皆様のオススメを知りたいので 教えてください。 ちなみに高画質のファイル名の拡張子はmtsです。
最新のデジタルビデオカメラで撮影した綺麗なデジタルビデオ映像をシャープのブルーレイディスクレコーダー BD-HDS32 でＢＤ又はＤＶＤにダビングでする方法を教えてください、なお接続しているテレビは同じくシャープのＡＱＵＯＳの LC-40AE6です、よろしくお願い致します。
よろしくお願いします 購入試しに　ｖｉｄｅｏ　ｓｔｕｄｉｏ１２の体験版をインストールし　使おうとしたのですが・・・ 次のようなことで困っています 使い初めに　次のような現象エラーが発生しました 使い方としましては　パソコンとビデオカメラ（ｉｖｉｓ　ＨＶ３０）を　ＩＥＥＥ１３９４ケーブルで接続（両端）し　キャプチャ機能を選択しました すると　次のような　メッセージが出ました　　 そして　いろいろやってみましたが　同じ意味のようなメッセージでした 「　キャプチャ　モージュールの初期化に失敗しました　」 「　プレビューグラフを開始できませんでした　」 「　キャプチャモードに切り替えることができません　ビデオキャプチャドライバーが正常に運行していることを確認してください　」 私としては気になることは　パソコンのパワー不足から起きているものかと思いもするのですが エラーメッセージからだとすると　その前の使う準備のところかと思うので　何か使うに当たって準備不足？　かと思ったりしています ちなみに　パソコンスペックは 　　・ＸＰ　Ｓｅｒｖｉｃｅ　Ｐａｃｋ３ 　　・ＣＰＵ　　２．６６ＧＨｚ 　　メモリー　 １．２４ＧＢ これは　どのように処置すればよいのでしょうか？　ご指導よろしくお願いします。
現在は　テープ状のsony　ハンデーカム　15年前？のものを使用しています。　アイポットのようなものにも、動画撮影機能はあるのでしょうか？　又　そんなに画質は求めないので、お手ごろ機器をご存じありましたら　教えてください。
新しくソニーのビデオカメラＨＤＲ－ＣＸ170を購入しました。 メモリースティックとＳＤカードに対応しているのですが、１６ＧＢのＳＤカードを購入しようと思います。 ＳＤカードで対応しているのはＳＤメモリーカードとＳＤＨＣメモリーカードです。 ちょっと調べたらいろいろなメーカーのもの・安いものがあり、何を買っていいか良く分かりません。 お勧めのカードがあれば教えてください。
ソニーのビデオカメラでHDR-XR550Vを検討していますが、光学ズームが１０倍しかありません。ソニーもキャノンもハンディカムの上位機種は光学１０倍＋デジタルズームです。ワンランク下の機種では１５倍とか２０倍があるのにとても不思議に思います。デジタルズームの場合は画像がかなり劣化すると思うのですが？どなたかご存知の方がいれば教えて下さい。
ビデオカメラからキャプチャするのに、IEEE1394接続とUSB2.0接続では、どちらがいいですか？ パソコンはWindows7、カメラはPanasonic NV-GS500で、上記端子は、カメラにもパソコンにも両方あるので、どちらの接続も可能です。 画質・処理スピードなどで、違いが有りますでしょうか？
ＳＯＮＹのＴＲＶー５０で録画したminiDVの動画を高画質で、ＰＣの外付けハードディスクと、ＣＤ－Ｒに書き込みたいと思っています。 理由は、カメラ自体が古く、いつ故障するか微妙な具合な為です。 一応、子供の成長過程のビデオですので、ＣＤ－Ｒとバックアップ目的にＰＣの外付けハードディスクにもコピーしたいのです。 ハードディスクレコーダーも持っていますが（victorのＤＲ－ＭＸ５）、このハードディスクレコーダーはエラーが多く、バックアップ目的としてはやや心配な面があります。 可能な限り、高画質でＣＤ－Ｒに焼付け、それをＩＳＯ形式でＰＣの外付けハードディスクに保存と、今の段階では考えていますが、９０分のminiDVが、高画質でＣＤ－Ｒに書き込む方法がよくわかりません。容量や、圧縮形式の兼ね合いが....。 一般的なＤＶＤプレーヤーで再生できる、高画質なＣＤ－Ｒを作る為には、どうしたら良いでしょうか？ＰＣ・ＨＤＤレコーダー・ビデオカメラには、ＤＶ端子が付いています。 他に、何か良い方法がありますでしょうか？宜しくお願い致します。
よろしく　ご指導お願いします ＨＤビデオカメラ／ｉｖｉｓＨＶ３０でカセットにハイビジョン映像を録画しました ところが　カセットからブルーレイに書き　ディスクに保存しょうとしたところ　なかなか簡単にできないのですね その方法についてアドバイスをお願いします カセットの記録方式はＨＤＶです ディスクに書くにはＡＶＣＨＤ記録方式に変換する必要があるのですね？ レコーダーでは　どのメーカーが対応しているのでしょうか？ また　パソコンで編集するには　どのようなソフトはあるのでしょうか？ 有料ソフト　無料ソフトについてアドバイスを頂ければ幸いです よろしくお願いします
SONYのDVDライターVRD-MC6とVRD-MC10で迷っています。 MC10は再生もでき、S映像端子がありますが MC6は作成専用で再生機能もS映像端子もありません。 求める用途はハンディカムで撮ったものをDVDにしたいだけなので MC6でいいかなと思っているのですがそれでいいのでしょうか？ ・BDレコーダーは所持している 　(USB接続ができない機種＆パソコンは持っていないため、DVDレコーダーを購入します） ・VHSなどビデオテープからDVDにしたいものなどはありません。8mmもありません。 上記の条件ですとMC6で大丈夫でしょうか？ S映像端子というものがビデオテープからDVDへのダビング以外に何の用途があるのかよくわからず、悩んでいます。
静止画と動画を含めたスライドショー作成について。 ムービーメーカを使い、卒園式用のスライドショーを作成しています。 静止はいいのですが、ソニー DCR-PC300 から取り込んだ動画が荒くて困っています。 このカメラでは最高画質で撮影し、PCへの取り込みはUSBではなくIEEEE1394で取り込んでいますが 完成スライドショーを見ると画像がすごく荒くて見れたものではありません。 このカメラの性能ではこれが限界なのでしょうか？それともやりかたが間違っているのでしょうか？ よきアドバイスをお願いします。 PC：windous XP カメラ：ソニー DCR-PC300
ビデオカメラをPC経由でDVDに焼こうとしたのですが、買ってきたDVD‐Rが追記データ用というので、これにはビデオカメラの映像が焼けませんでした。焼くためのDVDはどのような種類を買えば良いですか？宜しくお願いします。
デジタルビデオカメラで撮影したビデオを編集して、DVD作成する場合などの機材は何が必要なのでしょうか？ ウィンドウズのムービーメーカーのようなフリーソフトで使いやすいものってありますでしょうか？ またHDのビデオカメラの方が、DVD作成するなら簡単なのでしょうか？
「カメラマン」というカメラ雑誌に、「現行のデジタル一眼（レフ）には動画をRAWで撮れる機種はない」との旨の記事がありました では、デジタル一眼（レフ）ではなくビデオカメラには動画をRAWで撮る機種があるのでしょうか？
ビデオカメラ購入にあたり 今現在使っているビデオカメラは保存媒体がテープって言うんですかね？あれなんで筐体自体もでかいんですよ。 っで新しく買いなおそうかを思っているんですが。 今のビデオカメラって保存媒体がＨＤＤのとＳＤカード等の別媒体のってありますよね？ ＳＤ等の別媒体だとＰＣへ保存するのにカードリーダーとか使ってってのは分かりますけど ＨＤＤの場合はどうなんでしょうか？　ＵＳＢケーブル等でつないでって感じになるんですかね？？ 今のところ全く何を買うかってのは決めていないのですが ＨＤＤのカメラ　と別媒体のカメラのメリットデメリットって分かりますでしょうか？ あとお勧めのってありましたらお願いします。 画質も今現在ハイビジョン録画とか出てるみたいですが　こだわってません。 まだブルーレイレコーダーを持っていないので　ＰＣで画像管理保管になると思います 保存するのはＰＣがＤＶＤ対応でしかないのでそれになるかと・・・
ビデオカメラにアフレコした音声の動画をＰＣに取り組んでも、 元の音声しか流れません（周りの音）。 ビデオカメラは、SONYの「MiniDV Digital Handycam」というものです。 何かフリーソフトでアフレコした音声を取り組むことはできませんか？ （ゲームの効果音の録音にも役立てたいなと）
ＤＶがかなり溜まってきました。 ＤＶＤなど色々な方法で保管する方法があると思いますが、ＤＶの画質をできる限り落とさずに移植できるベストな方法をご教授願います。 まったくの素人ですので、調べれば調べるほど色んな方法があり悩んでいます。 できましたらわかりやすくご教授いただければありがたいです。 有償・無償のソフト、保存媒体問わず良い方法を知っている方がおられましたらよろしくお願いします。 状況にっては必要なハード・ソフトは購入することを考えています。 よろしくお願いします。 子供中心ですが約１００本ほど溜まってしましました。 テープのままではほとんど見ることもないですが、移植により気軽に見えるようになれば・・・とも考えています。 よろしくお願いします。
標準テレビの番組をパソコンに取り込む際のピクセル数の設定について教えてください。 ・MPEG-4規格によると、NTSCのピクセル数は720×480、PALでは768×576となっています。しかしそれをパソコンの画面で表示した場合は、NTSCでは3:2（PALは4:3）となってしまいます。 ・NTSCの画面のアスペクト比はPALと同じく4:3と規定されているので、上記の設定では横に伸びた映像となってしまいます。 ・これを正常に見るにはわずかに縦長ピクセルのディスプレーを使わなくてはならないようです。 ・以上はMPEG-4規格によるものです（僕の解釈に間違いが有るかもしれませんが）。 ・ではNTSCの素材をデータとしてパソコンに取り込む際のピクセル数の設定は4:3を重視して720×540と設定すべきなのか、それとも720×480で良いのか、そこあたりのこと分かる方、教えてください。 また、縦のピクセル数は走査線数に合わせて525とか、有効走査線数に合わせて485ないし494程度とした方が良いのか（横はそれぞれに4/3を掛けた数）、それらも合わせてご質問させてください。 よろしくお願いします。
SONYのビデオカメラ「HDR-SR12」（http://www.ecat.sony.co.jp/camera/handycam/produ …） を使用しており、このビデオカメラに取り付けられるワイドコンバージョンレンズを探しています。 本来であれば、同社のワイドコンバージョンレンズ「VCL-HGA07B」（http://www.sony.jp/handycam/lineup/acc005.html）を使用したいのですが、 かなり高価のため、他社のものでもう少し安いものを探しています。 ズーム時にも使用できるような、割安のワイドコンバージョンレンズをご存知の方がいましたら、販売サイト等を教えてください。 よろしくお願いします。
昔高いビデオカメラを使っていたことはありますが 最近ぜんぜん使っていません。初歩的な質問ですがお答えを お願いします。 今日EXEＭＯＤＥ DV１３０が到着。早速動画をとろうとRECボタンをおしたら８秒で「メモリいっぱい」と表示。 まだ何もとっていなくても「メモリいっぱい」なんでしょうか？ いろんなボタンを押して「画像無し」とでてくるし「フォーマット　はい」を押し　いじってはみたものの、動画も静止画もとれません。 これは機械がこわれているのでしょうか？ ちなみにSDカードは入れません この商品はアウトレットで通販で購入。
youtubeで動画を投稿したいんですけど どのビデオカメラがいいのかわかりません；； 今売られるているもので値段がリーズナブルで 使いやすく画像がよくて音質もよく格好いいもの とかありませんかねｗ 教えていただければ幸いです＾＾
みなさんお願いします。 私のビデオカメラで撮影した拡張子mtsのファイルを 編集したいと考えています。 編集したい内容は 不要な部分をカット・複数の動画ファイルを繋げる・音声の除去 です。 更に、画像サイズを落として普通のＤＶＤプレーヤーで見れるようにしたいです。 必要なパソコンのスペック（快適に作業がしたいです） 必要なソフトを教えて下さい。 よろしくお願いします。 今のところ私が考えているのパソコンが クレバリーのCore i7搭載のキューブデスクトップPC http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0904/ … です。 ただ本当にcore i7のスペックが必要なのかも不安です。 本体をおくスペースが限られているので キューブ型かそれに準じた大きさのパソコンが希望です （奥ゆきが30～40cm程度まで） もう少しスペックを落としても良いかなどアドバイス頂ければうれしいです。 また、ソフトは編集内容が簡単なので安価のものがあれば押してください。 よろしくお願いします。
月末に幼稚園の行事があり、ビデオカメラの購入したいと思っています。 今までカメラ専門だったので、ビデオカメラは分からないことばかりで他にも質問たくさんしてます、分かる方いらしたら宜しくお願いします！ 二人の子供がいて、車も運転しないので、なかなかゆっくり電気屋めぐりもできませんＴＴ ので、、現在幼稚園など子供メインで実際にビデオカメラを使っている方からおすすめカメラを教えて頂けると嬉しいです。 暇があれば調べてはいるのですが、どれがいいのかさっぱり。。 以前、翌日運動会というときに、電気屋に走り 「こちらの３万代のビデオカメラものよりもこっちの方が断然いいですよぉ、１０万円代のものより大げさでなく軽いですしぃ」、と、キャノンの５万円代のカメラ（機種忘れました＾＾；）をすすめられましたが、まったく右も左も何もわからなかったので、購入せず、結局カメラは知人に借りてしのぎました＾＾； ■現在我が家は (1)ハイビジョンテレビなし（地デジのため、近い将来いずれはハイビジョン） (2)パソコン３台（ハイビジョン対応していません） (3)外付けのハードディスク写真動画保存用５００Ｇ (4)今のところ・・動画編集の予定なし ■希望額 値下げ商品問わず２万～４万くらいまでがいいのですが、がんばって５万くらいまでのもので末永く使えるものを希望＾＾； ■使用目的 子供二人（１歳と５歳）の成長思い出作りがメイン (1)幼稚園の行事、運動会（野外望遠）やお遊戯（室内） (2)「室内」で普段の子供やペットなどを撮影 (3)エンジン付きラジコン大会や、遊園地など「野外」での子供撮影 ■希望するもの (1)ハイビジョンは後々あった方がいいという意見が多いので、できればハイビジョンがいいかなとは思ってます。やっぱりハイビジョンのが断然綺麗ですかね？ (2)画質が良いもの室内でもわりと綺麗にうつるもの (3)バッテリーの持ちがよいもの くらいしか思いつきません＾＾； 高いほどレンズもいいし、画質も良いとは分かってますが、予算の関係で、そこそこ綺麗に写ればいいかなという感じです。 ビデオカメラは室内撮りに弱いとはききますが、、まぁ携帯の動画やデジカメ動画より綺麗に写れば、、○かな。。 メリットや実際の使い心地なども含めておすすめ機種ぜひ教えてほしいですm(vv)m また、付属品、、あったら便利なものなども教えてほしいです！ 宜しくお願いします！！
ホームビデオからＤＶＤを制作する場合にオススメのソフトありますでしょうか？ 現在は「windowsムービーメーカー」でpcに取りこみ、「TMPGenc」でmpg2にして「imgburn」でＤＶＤにやいてます。 が・・・ ＤＶＤを再生すると動きが早い時なんかにチラチラしたり、ブロックノイズがでたりします。 取りこむ際の設定が良くないような気がします。 WMVで取りこんでいますが、dvd制作する際の最適な値はどのくらいが良いのでしょうか？ お分かりの方がおられましたら宜しくお願い致します。 また他にオススメのソフトありますでしょうか？
映像作品を制作したいと思い、デジタルビデオカメラの購入を検討中、現在ヨーロッパ在住、学生です。 日本はアメリカ等と同じNTSC方式、ヨーロッパはPalとのことですが、日本で購入したビデオカメラで撮影したもの（恐らくNTSC方式？）はヨーロッパのDVDプレーヤーやコンピューターで（恐らくPAL?）再生出来ないのでしょうか？ ビックカメラのポイントを使用して安く購入しようと検討中だったのですが、、、やはり現地で購入しないといけないのでしょうか？ また、逆に日本に帰国した際、ヨーロッパで購入したカメラで撮影を続けても日本では再生ができないということになるのでしょうか？随分不便なことになりそうです。どうか、よろしくお願い致します。
パナソニックのＡＶＣＨＤ方式のビデオカメラを持っています。ビデオカメラ購入時についていたコピーソフト「HD Writer AE 1.5」で標準画質でDVD-RWにコピーしてますが、とても時間がかかります。今、録画時間１時間（４ＧＢ程度）をコピーしていますが、１０時間で２６％しか進んでいません。もっと短期間でＤＶＤにコピーできるソフトは無いでしょうか？
学校行事でビデオ撮影をします。CanonのiVIS HF21で撮影し、最終的に1時間ほどの映像をDVDに残したいと考えています。またDVDは配布する予定なので、どうしてもBDに焼くことはできず、画質を落とさざるをえません。 ということでどの画質で撮るべきかどうかで困っています(このカメラにはMXPとかFXPのように5段階の画質があります)。予定としてはAVCHD規格のこのカメラで、最高画質で撮影し、Adobe Premiere Elements 7.0で編集し、H.264形式で書き出し、TMPGEnc Authoring Works 4でメニューなどをつけてDVDに焼くつもりです。 しかし、ものすごいサイズの動画をDVDに収めるまでにサイズを落としてエンコードをするときにどのくらい画質が落ちるか心配です。 つまり、 1,カメラの最高画質で撮影し、最後に画質を落とす 2,撮影段階で、DVDの容量を考えた画質で撮影する のとは、処理速度などは考えずに画質だけをとると、出来上がりはどちらの方がより画質がいいのでしょうか。あるいはそれほど変わらないのでしょうか。お分かりになる方、ぜひ教えてください。お願いします。
ハイビジョンに対応していない、テレビとパソコン（ＶＡＩＯノートパソコン１台とデスクトップ２台）があります。 写真など保存用の外付けのハードディスク500ギガ（400ギガくらい残ってます）くらいものがあります。 今まではデジ一眼や、デジカメや携帯の動画メインでしたが、 子供二人の成長記録（幼稚園の行事など）を残すために、 ビデオカメラの購入を検討しています。 どの機種にするか、、の前に、 テープ式やらＨＤＤやらハイビジョンやらブルーレイやらさっぱり分からず、 色々と調べている最中で、細かな質問をたちあげる予定ですので、 詳しい方いらしたら購入まで是非お付き合い下さい＾＾； チビが二人いてなかなかゆっくり調べることもできませんＴＴ 今月末には幼稚園の行事があるのでそれまでにカメラがほしいです。。 ハイビジョンについてですが、 我が家はまだ普通のブラウン管テレビで、パソコンもハイビジョン対応ではありません。 (1)まずテープ式とＨＤＤにするか迷っています。 (2)ハイビジョンが必要が必要ないかでも迷っています。 保存方法としては、テープであれＨＤＤであれ 外付けのハードディスクに保存していく予定です。 いっぱいになれば更に外付けを増やしていく。。という感じです。 更に、バックアップの為と鑑賞用などＤＶＤにも保存することも考えています。ＤＶＤのほかに保存・鑑賞する方法がないのでＤＶＤです。。 ブルーレイもよく分からないし。。 今のところ、、編集という編集はほぼしないと思います。 （写真の編集だけでも手がかかるので＾＾；） 祖父母にＤＶＤに焼いてプレゼントしたり、 子供が大きくなったときにプレゼントとかくらい。。 ハイビジョンでの撮影の方が、画質が綺麗だそうですが、、 我が家にハイビジョンが見れるテレビなどもないので、 ハイビジョンはいらない？！と思っていたのですが、、 いずれはハイビジョンにもなるし、、 よく考えたら、、 とりあえず、ハイビジョンで撮影して、そのまんまパソコンに保存していれば、後々ハイビジョンのパソコンやテレビにしたときに、ハイビジョンで見ることができるのかな？？と思い質問しました。 でも、、 ハイビジョンで撮影したものを、そのままパソコンに保存して、それを現在のパソコンで普通に（ハイビジョンじゃない状態で？）見れるのか？？とか、、、疑問で＾＾； ハイビジョン撮影のものを普通のパソコンで見る場合は、 取り込むときに画質を落さないと見れないとかなら、ハイビジョンのＨＤＤカメラにしても意味もないような、、？とか。。 ＤＶＤに焼いたらハイビジョンにならないのは分かったのですが、、 基本的なことがよく分からないので、教えてほしいですm(VV)m 詳しく載っているサイトなどもあれば教えてほしいです
MiniDVをDVDに焼く方法 SONY Handycam DCR-TRV8を使用しています。パソコンのOSははvistaになります。 撮りためたテープをDVDに焼こうと思っているのですがなかなか上手にできません。 カメラ用に購入したソフトはdvd moviewriterなのですが、使わないうちにパソコンがvistaになり、ソフトに対応していない為、自分なりに調べてフリーソフトで焼いてみました。 手順としては ビデオカメラとパソコンをI.linkでつなぎ、画像を取り込む 取り込んだAVIファイルをVSO DivxToDVDでDVD用ファイルに変換 上で出来たファイルをDVD shrinkで圧縮 DVDDecrypterでメディアに焼く で、焼けたのですが、再生すると音声が入っていません。 取り込みにも時間がかかるし、変換して焼くまでに半日かかってしまいます。 あと20本近くこの作業かと思うと気が遠くなりそうです。 質問したい事は、 『どうしたら音声が聞こえるようになるのか』 『もっと簡単に取り込み→焼くまで出来ないのか』 の２点です。よろしくお願いします。
AVCHDの保存(バックアップ)ですが、将来を見据えた最適な方法はどのようにしておけば間違いないよいでしょうか。現在の環境は「Panasonic HDC-TM300」、「WindowsXP sp3」、取り込みには付属ソフトの「HD Writer AE」、BDの環境は無いです。 kakaku.comのうめづさんの書き込みや、他にいろいろ検索したりしましたが、 いまいちコレっ！という答えがみつかりません。 疑問点及びやりたいことを羅列すると、 １、撮影したオリジナル映像のクオリティはそのままで保存。 ２、後々日付字幕をいれたりチャプタ挿入などの編集ができるようにしたい。 　　（映像ファイルに日付データは埋め込まれてないと認識している） ３、PCで保存する場合は撮影日時別フォルダで管理したい。 ４、外付けHDDに保存する場合、HD Writer AEで取り込んだ物を保存するのか、 　　カメラ本体のAVCHDフォルダ構造のままコピーして保存するのがよいのか。 　　(直接コピーすると撮影日時別の管理は難しい？) ５、将来ハードやソフトの環境が変わっても映像を見たり、編集したり、 　　メディア間移動ができるようにしておきたい。 どれか一つでも構いません。よろしくお願いします。 また、もっと良い方法や足りない機器、ヒントなどがあればご教授願います。
素人の質問です。 ビデオカメラ（DVD付）で動画を撮影したとします。 その動画をビデオカメラからDVDに焼きそれをパソコンにデータ化し保存する方法はありますか？ また、このパソコンに取り込んだ動画に落書き（線を描いたりなど）をすることはできますでしょうか？ 私、本当に素人です。 詳しい方いましたら是非教えて頂けないでしょうか？(*^_^*) よろしくお願いします。
ビデオカメラで録画した複数のDVDの動画の中から必要な箇所のみをピックアップしてPCで編集し、その後一枚のDVDに動画を焼きこみたいのですが、それが可能な編集ソフトを教えてください。 編集ソフトはできればフリーのものが望ましいですが、難しい場合はシェアウェアでもかまいません。 編集内容に関しては、各々のDVDから必要な場面を切り取って一つのデータにまとめるというかたちになります。 以下、PC、DVDなどの詳細です。 ・PCのOSはwindows vista ・動画データを入れているDVDの種類は、JTV　DVD-RW 60（両面タイプ・8cm） ・焼き込みたいDVDはmaxell DVD-R（片面タイプ・12cm） ・動画データが入っているDVDは、すべてビデオモードで録画しています。PCでの動画再生は正常に出来ます。 ・ビデオカメラが古く、PCとビデオカメラを繋ぐためのユーティリティソフトがvistaに対応していないため、PCとビデオカメラを繋ぐことが出来ません。 以上です。 アドバイスお願いします。
ビデオカメラで撮った画像の編集の事で困っています。これまではＤＶテープのデータをビデオスタジオ１１で編集していましたが、今回ＡＶＣＨＤのビデオカメラに替えました。パソコンそしてビデオスタジオのソフトまでは取り込めるのですが、いざ編集しようとするとソフトがすぐに落ちてしまいます。パソコン自体は２年位前のビスタでCore(TM)2でメモリは2.5GBです。取り込み方か設定が悪いのか、単にパソコンのスペック的な問題なのか悩んでいます。もしメモリが足りないのならどのくらいなら大丈夫でしょう？ここしばらくずっと頭を抱えています。パソコン素人ですがよろしくお願いします。
R-CX500Vの購入を考えてます。 16Ｇタイプです。 このタイプは「最高画質で撮影した場合、何十分連続録画可能」ですか？
いつもお世話になっております。 仕事でビデオカメラの購入を考えています。 条件は ・PCにデータ保存しやすいもの ・小型 ・安価 とかなりシンプルになってます。 ラインの撮影など、クレーム対応の時に実際の状況を電話担当に 見てもらうためのものになりますので、画素などは特に気にしておりません。 よろしくお願いいたします。
デジタル音痴です。 ソニーのHDR-CX120ビデオカメラを買おうと思っていたのですが、今日ソニーのＳＤカードに移行するニュースを見て考え直しました。（ＳＤカードやメモリースティックの概念がなかったため判らなかった） 今の候補はキャノンのiVIS HF21です。 価格.comで￥52,000程度で買えることと６４ＧＢメモリー・ＳＤカードだからです。 ソニーではHDR-CX120を買おうとしたのですがこちらは１６ＧＢメモリー・メモリースティックで￥40,000程度だったので、一万ちょっとの差でメモリーが増えるならこちらの方が得と考えたからです。 (1)予算は￥50000程度で他にお勧めのビデオカメラはあるでしょうか？ (2)また記録した媒体を今後残していくのにはどのような形が良いでしょうか？最近のデジタル機器の変化が早くて不安があります。 例として、 ●ＳＤカードに撮ったまま残しておく ●ＤＶＤレコーダーを買ってＤＶＤに落として残しておく（ハイビジョン画像で残せるのか？）などが考えられます。
ビクターのGZ-HD3を使用しています。 これまでSD画像だったものは簡単にパソコンで編集をしていたのですが、HD画像のものは、編集できそうにありません。 そろそろＨＤＤもいっぱいになりそうなのですが、皆さんはとりためた画像はどうされていますか？何かいい方法はありませんか？
写真のビデオカメラはテレビの番組で使われていたものですが、 メーカーや機種が分かったら教えてください。
世界の果てまでイッテQで使われているビデオカメラの機種は何でしょうか？ ボディー（ディスプレーの裏面）にはＱＨと書かれているように見えるのですが
デジタルビデオカメラで取り込んだ映像をDVDで再生する方法 皆様お世話になります。 自宅のビデオカメラで撮影した映像をPCへ取り込み DVDに焼いたものがDVDプレイヤーで再生できませんので ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授いただければ幸いです。 使用機器 ・ビデオカメラ　Panasonic HDC-HS9(2008年製) ・使用ソフト(同上カメラの付属ソフト)　Panasonic HD Writer 2.5J for HDC ・PCのOSはWin7で本体は自作です ・プレイヤー　我が家のあるブルーレイ対応のディーガで再生は可能ですが 他のブルーレイ対応でないプレイヤーでは再生ができません。 HD Writerで焼く時に設定で「オートプロテクト」の設定はOFFにしています。 結婚式の頼まれ物の映像ですのですぐにでも渡してあげたいんですが 上記の理由で再生できずに非常に困っています。 何か良い方法がございましたらご回答の程よろしくお願いいたします。 追記 カメラ本体には元の映像ソースはすでにありません。
FULL HDのビデオカメラを購入しました。 撮影した動画をビデオカメラ付属のソフトを使い編集、PCからDVD-Rへ焼いたんですが、画質がかなり劣化してしまいます。 知人も、機種は違いますが同じような事を言っていました。 ビデオカメラ本体で再生し、テレビで見る画像は大変美しいので、この差が残念でなりません。 画質を落とさずに焼く方法はあるでしょうか。 よろしくご教示願います。 因みに機種は、パナソニックHDC-HS350 です。
ワイドコンバージョンレンズの購入で ソニーＳＲ－１１のビデオカメラにワイドコンバージョンレンズを取り付けたいのですが、ソニー製は高いのでサードパーティ製品を購入したいのですが、１万円くらいでお勧めのメーカーはないでしょうか？ よろしくお願いします。
今日、ビデオデッキ(DVD,HDDの機能もある)のHDDの映像をビデオカメラへ録画する方法が分かりません。 説明書を見るとDVインになったらスタート/ストップボタンを押せば再生可能らしいですが押しても反応しません。 型番などは… デッキ側…ビクターのDR-MX10 カメラ側…ビクターのGR-DVX7 ダビング方法はDV入力の方です。
DVテープからビデオスタジオ８で外付けHD（BUFFALO、１TB）にシーンごとに分けてキャプチャしたAVIファイルが600Gほどあります。 このAVIをイベントごとにビデオスタジオ８でカット、連結する程度の編集をして完了ボタンを押し、ビデオファイルを選択したあと (1)「プロジェクトの設定にあわせる」でAVIを選択。 (2)NTSC　DVDを選択。 (3)NTSC　Mpeg2を選択。 でHDに保存されたとき、最終的に容量が違いますがこれはイコール画質レベルだけの違いと考えてよいのでしょうか？ 画質以外に後々使いやすさに違いが出るものなのでしょうか？ また、(2)と(3)は同じくmpegファイルとして保存されていますが容量が違います。この違いはなぜ起きるのでしょうか？ いまはDVDに焼いて家庭用DVDプレヤーで見るレベルで十分なんですが、今後、ブルーレイやその後の規格まで考えるとHDには編集後AVIで保存がベストなのか(2)や(3)でも十分なのか疑問になってきましたので質問させていただきました。 いろいろ聞いて申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
家庭用デジタルビデオカメラを買いました。 買うときは、急いでいたこともあり、 どこの製品でも、綺麗さなどは変わらないだろう、 違いがあるとしても好みの問題レベルだろうと思っていました。 ところが買った後で色々興味が出てきて、 ネット上の情報（一般の人の感想やデジタル家電をプロとして評価している人）や 特選街やビデオサロンなどの雑誌でどこの製品が良いのか調べました。 私が買ったのはパナですが、 残念ならがソニー、キャノンが静止画も含め画像が綺麗という評価ばかりでした。 一般の方でも、ソニーとパナ両方所有していて、 比較すると、特に室内ではソニーが明らかに綺麗という意見ばかりでした。 また、ネット上に公開されている動画を私が見ても、 ソニー、キャノンが明らかに綺麗という感想です。 普通は好みの問題かもしれないけれど、 私はパナが好きだなあという意見もありそうですが、 私が調べた限りありませんでした。 パナでも不満はないと言った表現はありましたが。 そこでお聞きしますが、 皆さんの個人的意見で、 私はパナの方が綺麗と思うとか いや、ビクターのほうが本当は綺麗とか ソニーが一番綺麗なのは常識だよとかありますか？ そもそも、今回購入したハイビジョンのビデオカメラの画像（体育館で撮影）が 綺麗じゃなかったことが、色々調べ始めた発端です。
教えてください。 日立のDVDCAMERA(品番:DZ-HS303)で、動画をHDDに録画しておいたモノをDVD-R/Wにダビングしようとした時に、A面は通常にダビングできるのですが、その後B面にダビングしようとすると、"DVDエラー"のメッセージが出てしまい、そのDVDディスク自体が使用不能となってしまいます。(→録画もできず、初期化もできない) 違うDVDディスクで何回かやってみたのですが、毎回同じ現象になってしまいます。 原因・対処方法等ご存知方いらっしゃいましたら是非教えてください。
デジタルビデオカメラからilinkケーブルでノートパソコンにデータを取り込むのがうまくいきません。 デジタルビデオカメラ→SONY DCR-TRV70 ノートパソコン→dynabook AX/940LS(http://dynabook.com/pc/catalog/support/search/us …) ソフト→video studio 11 といった環境でキャプチャしようとすると、 「ビデオキャプチャドライバがインストールされていません…」のようなメッセージが出てきてその先に進めないのです。 ちなみにノートパソコンを変えればできるので、どうやらパソコン側が原因のようなのですが… どなたか解決策を教えてください。よろしくお願いいたします。
CANON iVIS HF10を使用して撮影をしています。 撮影データは付属のImageMixer 3 SEを使用し、AVCHDのDVDとして作成しています。 ですが、このソフトをDVDのタイトル画面の背景画像を好きな物に変更できなかったり、タイトル間で再生が一瞬停止する等もうヒトツな点があります。 ですので、この辺をクリアした、他に使い勝手の良いソフトがないものかと思い探しています。 こちらの使い方としては、撮影したデータを日付で整理し、タイトルを付けてそのままAVCHDディスクを作成するだけです。 特に編集（テロップを入れたり、フェードさせたり）はしません。 手軽に使える物が良いのですが、何か良いソフトはありませんでしょうか。 よろしくお願いします。
　こんにちわ。 　昨年ＳＯＮＹのＳＲ１１というビデオカメラを購入しました。 　そのカメラでハイビジョンで撮影した動画のＤＶＤを作成するにあたり質問させていただきたいと思います。 　今まではＵＳＢ接続でＰＣに取り込み、ＰＣで標準画質でＤＶＤを作成していました。ですが書き込み時間が５時間くらいかかったり、途中でエラーになったりして書き込みに失敗したりを繰り返しているのでとても不便に感じ解決策を考えました。 　そこで電化製品にとてもうといのですがＤＶＤライターというものがあるというのを知り購入を検討しました。 　ですが電気屋さんの説明を聞くと私が購入しようかと考えていたＤＶＤライター（ＳＯＮＹ　ＶＲＤ－ＭＣ５）は書き込み専用だからＶＲＤ－ＭＣ１０を購入したほうが良いとか、ＤＶＤレコーダーの話やら色々と出てきて、何がなにやらいったい何を購入するのが一番良いのかが解らなくなり困っています。 　とりあえず我が家の現在の所持品は下記の通りです 　　・アナログテレビ 　　・ＰＣ　ＴＯＳＨＩＢＡ　dynabook　ＡＸ／９４０ＬＳ 　　　　（メモリ増設をしたので現在は２ＧＢ） 　　・ビデオデッキ（ビデオレコーダー？） 　　・プレステ２ 　　・ＤＶＤプレーヤー（再生のみ・ハイビジョン対応ではない） 　店員さんの話では、ハイビジョンでＤＶＤを作成せずに標準で作成するならカメラとＤＶＤレコーダーを接続して作れば？みたいなことを言っていました。（うちはＤＶＤレコーダーもないんですが・・・） 　あとハイビジョンで作成しても両親や友達の持っているＤＶＤレコーダーなんかがハイビジョン対応でない場合は見れないみたいですよね？ 　だから私的にはハイビジョンではなく標準で作成しようかと思っています。 　私が最初に購入しようとしていたＳＯＮＹ　ＶＲＤ－ＭＣ５は標準画質でＤＶＤを作成し、今持っているＤＶＤプレーヤーや、パソコンなんかで再生することができますか？ 　またＤＶＤレコーダーでは同じように標準画質でＤＶＤを作成し、その機械で再生できるのでしょうか？ 　ＤＶＤレコーダーもハイビジョン対応と非対応というのがあるみたいでとても難しいですね・・・ 　本当に無知で申し訳ありませんが、何を購入するのが無難なのかをアドバイスいただけないでしょうか？安く済めばなおさら嬉しいのですが・・・ 　どうかよろしくお願い致します。 　
タイトル欄にも書いたのですがvictorのevrio(GZ-MG67-A)を使用しています。 購入したのは３、４年前でした。 今までパソコンにバックアップをとるということをしなかったのも不思議なのですが。 友人にビデオレターを贈るということで今更になって撮影した動画をパソコンに移したいと思いましたが、パソコンで見たり編集したりするためには付属のソフトが必要とのことでした。 必死でその付属CDROMを探すも、闘志だけではどうにもならない壁とでもいいましょうか。 とうとうそのＣＤＲＯＭは姿をあらわすことはありませんでした。 アナログでＤＶＤに焼いてそこから吸い出すとこと以外に方法はないでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
ネット上（小寺信良の週刊 Electric Zooma! ）に置かれているサンプル動画をダウンロードしてみました。 画像はソニーがきれいと書かれているサイトや雑誌が多く、気になって色々調べていたら、サンプル動画を見つけることができました。 確かにソニーは画像がきれいということを実感できました。 画像がくっきりしています。 一方パナは画像がもやっとしていて、くっきり感がありません。 （残念ながらあわてて、パナを買ってしまいました） しかしながら、ソニーがきれいなのは、動画がちゃんと再生できた場合のことで、実際には画像がギザギザして異常な画像になります。 （きれいに再生できたことは、一度しかありません） どうして、ギザギザの画像になるのでしょうか？ パナの場合は、もやっとしてはいますが、常に正常に再生できます。 私が思うには、ソニーはきれいな画像を表現するために、データ情報が多くて、私のパソコンでは再生する能力が足らず、結果的に画像が汚くなってしまうのかなと思うのですが。 ちなみにソニーの動画は、私のパソコン以外で再生してもきれいには再生できませんでした。
10年前くらい前の型のビデオカメラの映り具合（画素数？）について質問です。 下記のビデオカメラを使用しています。 SONY DCR-TRV20 DV方式 約107万画素、動画時有効画素数：約69万画素 このたび、テープにとった画像をi-linkとやらでPCに取り込み、DVDにも焼き、テレビの画面で画像を確認したところ、なんと言うか、ちょっとぼやけていた感がありました。（ちなみに20型のテレビで確認） そこで、ビデオカメラ初心者なのでお手柔らかに押していただきたいのですが、 画像がぼやけている原因は、何なのか、また、解決できるのなら、解決していただきたいと思います。 ただのピンボケなのか（撮影時はオートフォーカスにしてます）、 レンズが汚れているのか、 古い機種だから仕方ないのか、 だとしたら、最近の機種は、かなり画像がきれいなのか、 他の質問を見たところ、画素数にはあまり関係ないなどの記載もありましたが、どうなんでしょう。 よろしくお願いします。
ビデオカメラの仕様に 「HD動画1280×720」 との記載がありました。 画素数は、1280×720=921600 921,600画素 というふうに考えてよいのでしょうか？
　既に、該当質問があったら申し訳ないのですが、満足できる質問＆回答がなかったので、質問させてもらいます。 　パナソニックのデジタルビデオカメラ「HDC-SX5」を使用しています。 現在、撮影したビデオをビデオカメラの液晶で見ている状況です。 　これを、ノートパソコンで、リアルタイムでみたいのですが、できますでしょうか？ イメージとしては、デジタルビデオカメラをテレビに直接繋いで、映像を見るような感じです。 それを、パソコン画面で行いたいと思っています。画質は、相当悪くない限り大丈夫です。 　ノートパソコンについている端子は、USB端子くらいです。 　メモリーカードやUSBで、データを移したりしている時間はないので、その方法以外でお願いします。 よろしくお願いいたします。
質問です。 以前使用していたDCR-VX2000が故障し、HDR-X500V（又はそれと同等の物）の購入を考えています。 DCR-VX2000がすごく高かったので修理に出した方が良いのかすごく悩んでいるのですが、単純に撮影した画質を比べた場合は上記二つのビデオカメラのうちどちらの画質がきれいなのでしょうか？ よろしくお願いします。
デジタルビデオカメラを置いて使う用に、三脚を買おうと思ってますが、どの三脚でも取り付けられるのでしょうか？ また買う際の注意点があれば教えてください。
10年以上前に実家のソニービデオカメラを使っていた以来の購入なので、何を一番優先したいかも特に思いつかず、迷っています。 使い道は、これから産まれる子を撮影するため買います。 漠然と、軽くて、TVで見る時の画質が綺麗で（動画のみでいいです）、赤ちゃん撮影に向いているもの・・ 最初は室内で撮る事が多いので室内で綺麗なものと思いましたが、だんだん外へも出る様になるだろうし・・ビデオカメラ自体買い替えのサイクルが何年位かも分らず、どちらに合わせれば良いかも分りません。 今のところ、下の６つで迷っています。 ビデオカメラも子供も初めてなので、アドバイスをお願いします。 ・ソニーCX520V（環境がソニーでないため、メモステをなるべく使わないように500Vではなく64GBの520Vと思いました） ・ビクターGZ-HM400 ・キャノンiVIS-HF21、HFS11（HF21は一番軽小さいですが画素数が少ないのが気になります） ・パナソニックHDC-TM300、350（SDカードなので32GBのTM300でもいいのかなと思いました）
いま私は、DVテープのビデオカメラで撮った映像を編集しようと思っています。 そのためPCとカメラを繋げて 動画を取り込もうとしたのですが、その時点で上手くいきませんでした。 カメラをつないでも認識されていない感じです。 原因は何が考えられるでしょうか？ ちなみに、カメラはパナソニック PCはSONYのVAIO WindowsXPです。 編集ソフトはPCに入っているムービーメーカーを使おうと思ってます。 線はｉlinkです
こんにちは、いくら調べてもなんだか分からないので教えてください。 ４年以上前に購入したビデオカメラのテープをDVDに焼きたいのです。 ビデオカメラはvictorのGR-D650というやつです。 記録メディアは”miniDV”です。 PCに接続するにはDVケーブルで IEEE1394端子につなげみたいなことが書かれていますが、 うちのPCにはそんなものはついていない様な気がします。 PCはDELL社のDIMENSION2400で osはwindows　XPです。 そもそも、このpcのDVDには書き込み機能がついてないらしいので ＰＣから作成するのはあきらめました。 なので、DVDライターというやつを購入しようと考えていますが なんだか、メーカーごとに”専用”とかいてあります。 VICTORのＨＰをみたのですが、エプリオ専用という DVDライターはあるのですが、それ以外のDVDライターは見当たりません。 DVDライターは、専用のものじゃないと使えないのでしょうか？ あと、件のビデオカメラの調子がイマイチだし、古いしで 買い換えようと思っています。 で、ビクターのエプリオシリーズを買おうと思っているのです。 できれば、新しいビデオカメラでも古いほうも DVDに焼いて保存したいのです。 PCでみたりTVでみるので、ハイビジョン対応してないほうがいいです。 どうか、簡単に教えてください。
使用していたminiDV形式のビデオカメラが壊れてしまい、新しいものの購入を考えています。 Final Cut Pro5での編集を前提に、対応している記録形式のビデオカメラを探しています。 １０年くらい前のモデルを使用していたので、最近のビデオカメラの多種多様さにどれを選んだらよいのかわかりません。miniDV形式意外で対応しているものがあれば、テープからそちらの方にシフトチェンジしたいとは考えています。 アドバイスをいただけますでしょうか？
よろしく　ご指導お願いします デジタルビデオカメラ（ｉｖｉｓ・ＨＶ３０／ミニＤＶカセット）の映像をパソコン（ＸＰ）に取り込みたく　ＩＥＥＥ１３９４ケーブルで接続し（パソコン・４ピン／カメラ・４ピン）　 取り込みソフトは(1)ｗｉｎｄｏｗｓムービーメーカー　　または　(2)ＳｍａｒｔＨｏｂｂｙ２．３　で行いましたが　うまくいきません どうも察するには　パソコン側がカメラを認識していないのでは？　と思うのです 誠にお恥ずかしい質問ですが　このような場合　正常であれば　パソコン／マイコンピュータには　ＩＥＥＥ１３９４の接続表示が示されているのでしょうか？
ビクターのGZ-HD300を購入しました。 室内で撮影したところ、やたら暗い感じがしたのですが、 解決方法はあるのでしょうか。 ホワイトバランスとかの調整が必要でしょうか。
＊当方、映像に関しては昔遊びでDVDの編集やmpegで遊んでいた程度です。 結婚式の余興で映像を流すことになりました。 最終的にはDVDの形式で出します。 再生は、式場の一般的なDVDプレイヤーだそうです。 そこでいろいろと調べたのですが、最終的にDV→DVDは画質や音質が劣化してしまうのは避けられないのでしょうか。 以下の2つの比較をお願いします。また他にもいい方法があればお教えください。 1．DVを直接DVDにDV-AVI形式で保存します。DV-AVIを編集してmpeg2にします。その後でDVDに焼きます。 2、DVからIEEEでPCに取り組みます。そこで編集してDVDに焼きます。 どちらも最終的にはmpeg2になってしまいますが、どっちの画質がいいのでしょうか。 また他にいい方法はあるのでしょうか。 お願いします。
ソニー製のハンディカムで子供の試合を録画しました。友人から「家の子も映っているので、DVDにコピーして戴けませんか？」と頼まれました。しかし、どうやってDVDに焼いたらよいのか？分りません。ビデオはハンディカムHDR-UX1という機種でメディアは8cmDVD+R DLというメディアです。家には比較的最近購入したNEC製のLaVie　LL550/Sという機種とHDMIケーブルがあります。できるだけ、画質の良い状態でコピーしてDVDに焼きたいのですが、どなたかよい方法を教えていただけませんでしょうか？
ソニーのデジタルビデオカメラDCR-TRV70から HPのノートパソコンG61へ videostudioなどのソフトを使ってカセットテープの動画を取り込みたいのですが、どのように接続していいか分かりません。 どんなケーブルがあればできるのか教えてください。 ちなみに カメラ側は miniUSB端子・ilink端子 PC側は USB端子・HDMI端子・eSATA端子 があるようです。（PC側にilink端子がないのです…）
友人にビデオカメラで撮影したものをＤＶＤへコピーしてもらいました。 しかし、自宅のＤＶＤプレイヤーもパソコンも、 他の友人宅のＤＶＤプレイヤーでもデータがないと表示されます。 コピーしてもらった友人の家では問題なく、再生できるようです。 友人のビデオカメラはＨＤＣ－ＴＭ３０で ＤＶＤはＤＭＲ－ＢＷ７７０です。 友人と同じ環境の方がいらしたら、 一般的なＤＶＤプレイヤーで再生できる形で、 コピーする方法があれば教えて頂きたいので、お願いします。
HDVをFCPで編集したいのですが、 一番いい画質で編集するためにはfirewireからキャプチャーするよりも HD-SDIビデオカードを購入してキャプチャーした方がいいのでしょうか？ また書き出しもクイックタイムの.mov ファイルに書き出す場合だと、 ビデオカードを入れる意味も無くなるのでしょうか？ 最終的にはブルーレイにしてプロジェクターで投影したいのですが、、、 色々と調べているのですが、なかなか答えが見つかりません。 どなたかご存じの方がいらっしゃればお教え下さい。
デジタルでとりためた動画で編集等してDVDをつくりたいなと考えています。そこで思ったのですが、カメラにはプロやアマチュアようのカメラ雑誌（こうとればうまく撮れる！とかフォトショップ講座とか）写真がうまくなったり、そのたもろもろ情報をくれる雑誌があったりしますが動画、ビデオなどはそういう雑誌ってあるのでしょうか？ご存じの方いましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
他工場で撮影したデジタル映像(約30分）をインターネットの大容量 メールサイトで送受信したり、USBメモリーに保存して他の工場のパソコンでも見れるようにできないかと考えています。 　ただ実情を聞いてみると、デジタル映像を撮影したはいいがデータ の容量が多き過ぎてパソコンにダウンロードできないなどの声を聞き ます。小生はデジタルビデオで撮影した事がないので、教えて頂きた いのですが、約30分のデジタル映像(画質はNORMAL)のデータ容量って どのくらいなのでしょうか？GBとか軽く越えてしまうくらい重たい のでしょうか？
SR-8を使用してます。 普段はＰＭＢを利用してパソコン保存をしているのですが、パソコンのＨＤＤにも限界が近づいてきた様なので、また、誤ったデータ消去を防ぐために、ＤＶＤ-Rに保存しようとＰＣ内のフォルダを確認したところ、M2TS・MODD・MOFFのファイルが沢山出来ていました。 ファイル名が日付のようなのですが、中には少し形態の違うファイル名もあるようで、どれを組み合わせて保存すればよいのか分かりません。 VOBファイルにすることはできるのですが、どこかの掲示板？で画質が落ちると書いてあったような気がしたので・・・。 分かりづらい質問で申しわけありませんよろしくお願い致します。
カセットテープに記録するタイプのデジタルビデオをＤＶＤに変換して保存しておきたいと思います。 出力はビデオカメラ　ＣＡＮＯＮ　デジタルビデオカメラ　出力端子 ＤＶ、Ｓ、ピン 入力側は、ＤＶＤレコーダ　又はパソコン　パソコンのみＤＶ端子あり メーカーに聞いたところ、 １．ＤＶ端子同士のデジタル接続 ２．Ｓ端子でのアナログ接続 ３．アナログピンコード接続 と３通りの接続方法があるそうです。 そこで質問です 上の３通りの接続方法で、画質など見た目に違いがあるものでしょうか デジタル接続とアナログ接続にそれほど違いがないなら パソコンよりＤＶＤレコーダーでＨＤＤへ保存してＤＶＤに書き込むのが楽かなあ・とも思うのですが ご意見をお聞かせ下さい
iVIS　HG10で最高画質のモードで動画を撮影し、パソコンにデータを取り込みました。撮影した動画を再生したところ、音ズレが発生してしまって悲しい結果になっています。 どうにか音ズレを直したいのですが・・ アプローチとして (1)動画をミュートで保存し、音声のみを付け直す (2)そもそもの音ズレの原因を取り除く という2つの方法があると思います。 (1)の方法でも良いのですが、出来れば(2)で何とかしたいです。 この音ズレの原因は何でしょうか？ また、動画を再生すると、動きがある部分で必ずモザイク？ではないのですが、線が入ってカクカクというかなんと言うか・・・微妙な動きになってしまいます。 これを直す方法も教えて頂けると助かります。 PCは富士通NB70TN Core2Duo1.7GHz 物理メモリ2GB WindowsXP pro SP3 再生用にCCCPをインストール 他に何を書いたらよいのか良くわからないので、もし必要な情報があれば補足要求をお願いします。
5万円以内で売っているビデオカメラでよさそうなのがあれば買おうかと考えていて、この土日にちょっと探してみたらこれが49800円で売られているお店を見つけました。 それで5万円以内ではこれが1番高性能な感じだったし、ネットで調べてみたらSDカードその他何かが付いたりしなくても5万円以上するのが当たり前だったから買うならこれでいいのかなと思ったんですが、使っている方いたらどうですか？いい点・悪い点など感想教えて下さい。
ビデオカメラ(パナソニック製HDC-TM30)からDVD-R(映像用)に保存したいのですが、どのような方法でできるのでしょうか。 ビデオカメラからいったんパソコンに保存し外付けDVDで書き込み(Power2Go使用)したのですが、エラー表示が出てコピーできない状況です。(DVD-R:Victor CPRM対応レコーダー専用) (1)ビデオカメラの説明書には、同社製DVDバーナーを推奨する旨の記載があるのですが、書き込み機能がついた市販の外付けDVDではなく、DVDバーナーがなければコピー不可能でしょうか。 (2)コピーできない原因並びに現状でDVDにコピーする方法があるようでしたら是非教えてください。 (3)現在はビデオカメラの内臓メモリーに蓄積可能ですが、将来的に容量を超えた場合、他にどのような保存方法がありまか。 コンピューターの知識があまりないので、わかりやすくご教示いただければ幸いです。
カメラやビデオカメラのレンズの前に枠がありますが、あの枠の穴は どうして四角なのでしょうか？ レンズが丸なので枠の穴も丸が自然な気がするのですが。。。
HDビデオカメラpnasonicHDC-TM300のAVCHD形式を付属ソフトでPCに取り込むと4類のファイルができます。(.m2ts、.cont、.iis、.tmb) m2tsが映像ファイルのようですが、あとは何のファイルでしょうか？PCに残すにはm2tsのみでいいのでしょうか。
家庭用ビデオカメラの購入を検討しています。 ハイビジョン仕様を考えていて、ソニーのハンディカムのカタログを見ていたら、 ４０万円もするテレビ局が使うような機種に、ハイビジョンではないノーマル仕様の 製品があります。 家庭用カメラでもハイビジョンなのに、どうして業務用？にノーマル仕様があるのでしょうか？ 詳しい方がみえましたら、教えてください。お願いいたします。
ビデオカメラはＪＶＣのＧＲ－ＤＦ５９０です。ＰＣは、DELL　Optiplex　760SFFです。ＪＶＣのＨＰでは、カセットの映像をＰＣ接続するには、ＤＶケーブルを使用と記載がありますが、ＤＶケーブルも色々種類があり、どれを購入すべきか解りません。 どなたかご存知の方良きアドバイスを御願いします。
NECの付属ソフトのsmarthobbyはハイビジョン対応していますでしょうか?
SONYのHDR-HC3というデジタルビデオで撮影した映像をDVDに焼き付けたいのですが、どうしたらよいのでしょうか？ パソコン以外に必要なものはありますか？ DVテープが次第にダメになってしまって見れなくなる日がやって来る前に早めの対処をしたいのです。 よろしくお願いします。
前日Canon製ビデオカメラDC-10が、DVDを読み込まなくなった為修理に出さねば、使えない状況になりました。ですが、修理もそんな安いものではないことは分かっているつもりなので、修理屋さんにはまだもっていっていません。 迷っているのは、修理代金で新しいカメラを買えないか（しかも性能も上のやつを）。今、子供が２人（まだ幼稚園にも行ってません）がいるので、色んなところで手軽に撮れるSANNYO製ザクティＣＡ－９がいいかなぁと思っています。 機能は分かりませんが、ＤＣ－１０はかなり古い機なので、一般的に画質は悪いとされるザクティＣＡ－９でも十分ではないしょうか？ そこで本題ですが、修理代を払うかザクティＣＡ－９を買ったほうがいいか皆様の意見をお聞かせ下さい。宜しくお願い申し上げます。 ちなみに予算は３万未満です。本当はもっといいのが欲しいのですが；；
DVD-VIDEO にして、DVD-R に書き込みたいです。 Victor GZ-MG330 で撮ったのを付属ソフトの " オーサリングで書き込み "、" ダイレクトDVD " でやろうとすると 「ディスクが選択した形式に対応していません」と出ます。 選択した形式とは何の事なのか、形式を変えれば済むことならどうやって変えればいいのでしょうか。 普通に DVD-R を入れています。 それに取扱説明書には DVD-R の文字が手順の中にあるのですが どうやってもそんな画面になりません。 手順自体が不明で困っています。 とりあえずPCにバックアップをすると、DOMになります。 宜しくお願い致します。
ＧＤーＨ３です。フルハイビジョンではなくハイビジョンでの撮影です。 パソコンに取りこんでＴＯＤという拡張子のものになり、それを付属のソフトＰｏｗｅｒＤｉｒｅｃｔｏｒでｍｐｅｇに変換します。 このファイルをNECのsmarthobbyで編集しようとするのですが、このｍｐｅｇが変換された時におかしな変換になってしまっています。 例えるなら、 123456(音ABCDEF)なる映像が、1234566666666(音ABCDEFDEFEFEFEF)といった具合になっています。なので、smarthobbyで123456(音ABCDEF)と666666(音DEFEFEFEF)と分割を行なってから、編集開始となります。 この作業だけで数時間かかっており、なぜmpegに素直に変換されないのかがわかりません。 WinXPNECLL750Fです。パソコンのスペックを上げれば解消できることでしょうか?
パソコンに、ビデオの編集に使えそうなソフトとして、 　・adobe premiere elements 　・Ulead VideoStudio 　・Windowsムービーメーカー が入っています。これらについて教えてください。 これらは対象はどの位のレベル（初心者・中上級者など）でしょうか？ 機能的に優れているものはどれですか？ 比較／おすすめなどもあれば教えてください。 よろしくお願いします。
テープ式のデジタルビデオカメラを５年ほど使用しています。 ＤＶＤ作成のためにパソコン取り込みしますが、AVIファイルのため容量がとても大きく、ＨＤＤがすぐ一杯になってしまいます。また取り込みにテープを回すため実時間かけての取り込みなので不便なため、カメラの購入を検討中です。 希望は、 メモリーカード式 光学式手ぶれ補正機能 MPG記録可能（AVCHDと切り替え可能ならベター） です。 ハイビジョンのAVCHDでもいいのですが、パソコン編集環境＆再生環境がまだまだのため(DVDを人にあげることが多いので）、MPG記録できることが希望。AVCHDをパソコンでMPG変換してもいいのですが、とても時間がかかると聞いています。 どなたか情報をお持ちでないでしょうか？
SonyのHDR-SR7を使っているのですが、容量一杯に撮影してこれ以上撮影できなくなりました。カメラから消してまた撮影したいので、これを保存する方法を教えて下さい。 MacOSXを使っており、1TBの外付けHDがあります。 ※iMovieに取り込んだのですが音が出ないというトラブルに見舞われました。これはこれで調査中ですが、別に編集するわけではないのでそのまま保存できればいいです。 よろしくお願いします。
いつもこちらではお世話になっております。 30本ほどあったDVテープをやっとのことでPCに取り込みました。 不要な録画もありますし、保存のために外付けHDとDVDに焼きたいので、編集と書き出しをしようと思います。 手持ちのソフトで、何年も前に買ったVideoStudioの５があります。最も出費を減らすのであればこれを使うのがいいのかなと思うのですが、編集と書き出しの機能・性能は、やはり最近のソフト、バージョンの方が優れているのでしょうか？ まあ、機能が増えているのは当たり前として…編集は凝ったことをする必要はないの「５」でも十分な気がしますが、画質だけはあまりにも劣化しないようにしたいと思っています。他にはEverioにバンドルされていたPowerDirectorNEもあるのですが、機能が制限されすぎていてトリミングも簡単にできなさそうなのです（勘違いでなければ）。 ご教示頂けますようお願いします。
HDR-XR500V を購入予定なのですが、外部のメディアへの保存で困っています。 sony純正のDVDライター　MC6 or 10 だと、フルHDのままDVDに焼ける様なのですが、これは、時間分だけ分割してDVD数枚にするという風に推測し、一層より二層で、残したいのですが、それだとMC10になってしまいます。 正直、今DVDライターに3万も出せないので、フルHDで記録した動画を、画像の劣化なしにDVDDLに焼ける製品はありませんか？（外付け）
生後2ヶ月半になる男の子がいます。 成長記録を残したい！とお店で物色してるけど、説明がさぁ～っぱりわかりません(-_-;) 気付けば2ヶ月半…。 日々大きくなる我が子を撮りたい！ ・初心者でも簡単に使える ・必要最小限の機能があれば可(ありすぎても使いこなせません…) ・安ければ嬉しいけど(皆さん一般的にはいくらの価格帯のものを購入されているんでしょうか？) 過去の質問なども見ましたが、性能とか変わってると思うので、新たに質問しています。 かなりの機械オンチ(用語とかよくわかりません)の私です。出来るだけ分かりやすくお願いしますm(__)m
SONYのデジタルビデオカメラ（HDR-SR12）でハイビジョン映像で撮影して→ブルーレイレコーダーBDZ-L95のハードに保存、ハードからDVD（ビデオモード）にコピーしたのですが、ハード内の画面では両端がきっちと収まっているのですが、DVDにコピーした画像は両端の画面が切れていて、微妙に映っていない状態です。両端もきっちとコピーするにはどのようにしたらいいでしょうか？
ニコニコ動画での遊戯王等のカードでのデュエルや開封動画がありますよね？ で、自分もデジカメを買ってそうゆうのを撮ろうと思うのですが、どんなデジカメがいいのでしょうか？ どんなデジカメが良いかアドバイスお願いします。 あと値段って大体いくらぐらいのものなんでしょうか？
WindowsXP塔載デスクトップにＩＥＥＥ１３９４端子がないため、 デジタルムービーとのＩＥＥＥ１３９４接続できません。 なにか方法ありませんでしょうか。 目的はWindowsムービーメーカーへのビデオ映像取り込みです。
再度質問させてください。 先日、ラグビーの試合を撮影するためのデジタルカメラということで質問させていただきましたが、10万円くらいの予算で、ラグビーの試合を撮影するためのビデオカメラのお奨めはどの機種でしょうか？
最近発売された（現在～1、2年前までを範囲とします）デジタルビデオカメラにUSBカメラ機能やIEEE1394端子があるものはありますでしょうか。 3年位前のカメラにはあったと思ったので、最近のカメラにあるのか疑問に思ったしだいです。
動画の保存、バックアップに関してです。 ブルーレイレコーダーでminiDVやAVCHDの動画ファイルを読み込んで若干の編集を加えディスク（ブルーレイ、DVD）に保存する場合と、パソコンでおなじ作業を行う場合とでは、やっていることは同じなのでしょうか？ パソコンでブルーレイレコーダーと同じ作業を行うとすれば、どの程度のパソコンとどんなソフト、周辺機器があればできますか？ どちらの方法がいいか分かりませんが、ブルーレイレコーダーがパソコンに比べ作業時間、コスト、画質などにおいて劣っている点を教えて下さい。 もちろんパソコンはディスク保存と同時にHDDのバックアップもできるのでこの点はパソコンが優位と思いますが。ほかになにかありますでしょうか？ よろしくお願いします。
パナソニックのHDC-HS9を使用しています。 今回、学校行事（屋内運動場）を撮影したいのですが、やはり手が疲れるので、三脚を購入したいと思っています。 使用頻度は少ないので、高額なものは望んでいません。 ３０００円以下で、持ち運びに軽くて、良い三脚はありませんか？ （安価なので、それなりに） 初心者です、アドバイス宜しくお願いします。
よろしくお願いします 動画の記録はビデオカメラで撮って、テレビに映している楽しんでいる分にはとてもきれいで満足しています。 ハイビジョンになってからは一段と鮮明になりました。 ここまでは良いのですが、この動画を編集しようと思ったり、HDDに移行させようと思ったり、ディスクに焼いたりしようと思った途端、さっぱり訳の分からない世界に入りこんでしまいます。 自分のパソコンでは見られない、画質が悪くなる、時間がかかる、パソコンの性能が悪い等々一般消費者にはちんぷんかんぷんです。 調べようとネットをすると、さらなる理解できないことばの連続でめげてしまいます。 デジタル写真までは何とかなりましたが、動画はさっぱりです。 どこか、一般のお父さんにも分かるように動画の管理を説明しているサイトがあったら教えて下さい。
今回、デジタルビデオカメラ PanaconicのHDDタイプHS３００か、HS３５０ この２点での購入を考えています。 再生や保存録画は DVDレコーダーDIGA【DMR－XW３０】を使用します。 TVはビエラ５０PZ８００です。 そこで質問なのですが、 このDIGAでは、ハイビジョン映像のまま録画できないようなことを（よく覚えてない）店員の方から聞きました。確か・・・ (帰宅してみないと型番がわからなかったので。) すると、どうなのでしょうか？ 録画画質が落ちるとゆうものですか？ 録画方法が難しくなる訳ではないのですよね？ その際にはTVでの操作で、何か方法はないのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。 この商品に決める理由は「追っかけ再生」機能です。
パナソニックのNV-MX2000というビデオカメラを持っています。 1394や、ピン端子のインターフェイスがあります。 ビデオでとった映像をPCに取り込み、編集し、 YouTubeにアップしたいのですが、 どんなソフトがあるでしょうか？ できればフリーのソフトがいいのですが、お勧め等ございましたら 教えてください。
お尋ねします。 今までは、DVテープのビデオカメラを赤・黄・白のAVケーブルでDVDレコーダー(デッキ)につないで、DVDビデオを作製しておりました。 AVCHD形式のビデオカメラでも、上記と同じ方法でDVDビデオを作製することは可能でしょうか？ （DVDの画質はスタンダードになってしまって構いません） DVDレコーダー(デッキ)がAVCHD形式が生まれる前の商品でして、AV入力端子しかないため、同じ方法でも作れるのか疑問に思っております。 お手数ですが、どうぞ宜しくお願い致します。
すでに頻出テーマとなっているようですが、教えてください。 子供の成長記録と家族旅行を中心としたDVテープが約200本あります。 これをDVDにしたいのです。 今、私のパソコンにある「VideoStudio」や「DVD MovieWriter」でDVD化したのですが、画質に満足できません。 元々DVテープは高画質で60分で約13GB、DVDはMPEG圧縮されており、画質劣化は避けられない点は承知しております。 しかし映画等の市販DVDを見ていると約2時間でも、かなりきれいな画質です。 （私が見る限りは。少なくとも私がDVテープからDVDに焼いたものよりも。） そのため「私のやり方が悪いのだ。きっと、もっときれいに焼く方法があるはずだ。」と悩みながら、今までDVD化を先送りしてきました。 そこで質問です。 素人が市販DVD並み画質でDVDを作成することは不可能なのですか？ DVテープからできるだけきれいなDVDを作成する場合どのようにしたらよいでしょうか。 ソフトは、現在所有しているものにこだわりません。レコーダーの使用もOKです。（現在持っていませんが購入の覚悟はあります。） できれば、撮影日時を字幕オン・オフできるよう記録したいです。 それなりのコストも覚悟しておりますが、1枚作成するのに十数時間というのは、ちょっと困ります。 どのようにしたらきれいなDVDができるのでしょうか。 これからの時代DVDではなくもうブルーレイだよ。と言うならばそれでも構いません。 良い方法をお教えください。
映像に関してはまるっきりの初心者です。 目的は撮りためたDVテープをHDDもしくは、ブルーレイディスクへ保存することについてです。 DV,HDVをブルーレイレコーダーに取り込んでプレーヤーで再生した場合、画質劣化はあるのでしょうか？ また、取り込んだ動画をブルーレイに焼いた場合、画質はさらに劣化するのでしょうか？ 出来ればスタンダードDVとHDVに分けて教えていただけると幸いです。 ソニーではデジタルなので劣化しませんと言われましたが、いろいろ調べるとどうしても劣化しそうなのですが。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ビデオカメラ（ソニーＤＣＲ－ＳＲ８７） http://www.sony.jp/handycam/products/DCR-SR87/in … の三脚購入を検討しています。 安い物ですと、数千円でありますが、 足が弱そうで、すぐに曲がってしまいそうです。 実売価格１万程度の物が良さそうですが、 強度と使い勝手などを考慮しておすすめのメーカー、品番などの アドバイスをいただければと思います。 （なお、３段折りたたみ式ぐらいの高さがほしいです。） また、ソニー純正で、リモコンスイッチ付スタンドという物も 有るようですが、 こちらもどうかなと迷っております。 お使いの方、お見えでしたらよろしくお願い申し上げます。
素人です。困っています。 日立のビデオカメラ（ＤＺ－ＢＤ７Ｈ）でハイビジョンで録画したものを編集ソフト（ビデオスタジオ１２プラス）に落として、編集しました。（全部で約１時間） 編集したものを、ディスクへの書き込みでＤＶＤ方式を選択して、 ＤＶＤ－Ｒへ書き込み約４時間かかり完了しました。 その後、ＰＣまたはＤＶＤプレーヤーで再生しましたが、映像があまり動かない時、または写真のスライドの映像等はわりと普通に見れました。しかし、映像が動くと画面が波を打つような感じで普通に見れませんでした。 サポートセンターへ問い合わせたところ、ハイビジョンで録画されたので記録方式をＡＶＣＨＤで記録するように言われ、そのとおりに書き込みました（ＰＣはＤＥＬＬ　ＬＡＴＩＴＵＤＥ　Ｅ５４００のノートのため今度は、約１６時間かかりました） やっと、終わり確認のためＰＣで再生をしようとしましたが、再生できずフォルダが表示されるだけでした。　もちろんＤＶＤプレーヤーでも再生できませんでした。（後でＤＶＤプレーヤーでは再生できないことがわかりました） この場合、２回目にＡＶＣＨＤ方式でＤＶＤ－Ｒへ書き込みしたディスクはブルーレイプレーヤーでしか見れないのでしょうか？ または、私の書き込みの仕方が間違っているのでしょうか？ または、ビデオカメラがＡＶＣＨＤ方式では対応できないのでしょうか？ブルーレイプレーヤーで再生が可能であれば、プレステ３でも 大丈夫ですか？それで解決できれば問題ないのですが。 先日、家族旅行に行って、編集した映像をできるだけきれいに家族へ 見せてあげたいのです（来週に親が来ますので） なんとか、ご指導いただけますよう、お願い申し上げます。
よろしくお願いします。 現在、パナソニックのHDC-HS9で子供の成長の記録を撮っていまが、 HDDに溜め込だものをどのように保存するのが最適（何年経っても画像が悪くならない等）か悩んでいます。 方法として、考えているのが、 1.パナのDVDレコーダーでDVDに保存する。 2.ムービーと一緒に購入した、ライターでDVDに保存する 3.SDカードに保存する または、他にいい方法がありましたら教えてください。
ビデオカメラの動画から静止画を切り取り、Ｌ版の写真に現像したいのですが、縦横の比率が違うために両端が切れてしまいます。 切れるのはしょうがないと思うのですが、実際に現像に出して返ってくるまでどこがどう切れているか分からず心配です。 カメラ本体にL版に適した画像で撮影する設定があるのか、静止画を作るときのソフトに設定があるのか、何か手段があるのでしたら工夫したいです。 ビデオカメラはパナソニックのＨＤＣ－ＴＭ３００を使っています。 よろしくお願いいたします。
panasonicのHDC-TM300を使用しているのですが、パソコンのディスプレイにビデオカメラが今撮っている映像を映し出すことは可能でしょうか？ テレビのような端子はないのですが・・・ 何か購入すればできるでしょうか。
まったくの家電素人を助けてください。 テレビはパナソニックのビエラで ＤＶＤもパナソニックで、リンクしています。 そこで、パナソニックのビデオカメラを買えば、 簡単にＨＤＤの映像を、ＤＶＤに残せると、 家電量販店の店員さんに言われて、購入したのですが・・・ 全然、簡単じゃなくてまったく出来ないです。 ビエラリンクするところまでは出来たのですが、 ビデオカメラに撮った映像を、 どうやったらＤＶＤに残せるのか、 どなたか教えてください。 出来ないまま容量がどんどん増えてしまって困っています。。。
ビデオカメラに詳しい方、至急教えてください。 明日、グラビアのようなものを撮影する事になっているのですが、カメラはパナソニックのP2HD(型番AG-HPX172EN)を借りて使います。海外ですのでPAL方式になります。 しかし、メディアのP2カードが16GBで長時間録画できません。 そこで長時間録画できるように、フォーマットを720P/25pというのから576I/50iに変えようと考えているのですが、これは画質は大きく変わるのでしょうか？ 又、当初頼まれていたのはミニDVで撮影をするように言われていたのですが、576I/50iで撮影するのとミニDVで撮影するのでは画質は大きく変わりますか？ カメラの事は全く詳しくなく、分からないので、詳しい方、教えてください。お願いします。
タイトルどおりですが、詳細を説明しますと,デジタルビデオカメラ(キャノン)で撮影している最中に、その映像をデスクトップに取り込んで録画したいのですが、問題が、ビデオカメラの設置場所とPCの設置場所の距離が10m強あります。firewireでの接続を試みましたが、5m以上は無理といわれ手をこまねいてます。 どなたか経験者の方やご存知の方いましたら、解決方法を教えてください。 ちなみにパソコンのスペックは、NECのPC-5707Dで、セレロン2.4Ghz　メモリー1GB　Moviewriter３がインストールされています。キャプチャーボードは増設されてません。
こちらでも何度か助けて頂いているのですが、行き詰っており、再度質問させて頂きます。 30本ぐらいたまっているminiDVテープをPCに取り込み、外付けハードディスクに保存しようとしています。（将来的にはDVDにも焼きます） 子どもの成長記録なのでどうしても日付入りにしたいと思っています。 まず、ビデオタイマーというソフト（http://www.area61.net/）を遣ってみました。確かに簡単に日付が入れられるのですが、まず他のソフトでキャプチャーしたテープをさらに同じ時間だけかけて読み込まなくてはいけないし、キャプチャーしたものを編集して書き出して、それをさらに日付入りに…とすると膨大な時間がかかるのでちょっと大変なような気がしました。 Colel　VideoStudio12だと日付入りにできると聞いたので、やってみました。「DVテープをスキャン」でまずテープをスキャンし、その後、その後日付入りという設定で取り込むと確かに日付入りになっていましたので、これはいいと思い、せっせとやっていましたが、「DVテープをスキャン」だと映像の切れ目で何度もビデオが止まったり進んだりを繰り返し、映像の切れ目がとても乱れているようです。また編集は後にして、どんどん取り込んでいたのですが、VideoStudioを通して再生すると日付が確かには行っているのですが、保存されているビデオクリップをMediaPlayerで再生すると、なんと日付が入っていないのです!!　試用期間内に日付入りでキャプチャーを済ませて、そのあと別のソフトで編集しようともくろんでいたのですが・・・それは無理なのでしょうか。書き出しもVideoStudio１２でやらなければいけないのでしょうか？ 頭がぐるぐるしてしまっています。 どうしたら一番手間をかけずに日付入りで取り込んで保存することができるのか、ご教示ください。何度も申し訳ありません。
動画編集をしていると、『エンコードファイル』『素材』その他、ファイルが沢山出来、管理するのに苦労します。 ユーチューブ等で、動画を加工せずにそのまま扱う場合であれば、 動画ファイル１つでよいのですが、 編集になると、付随でいろいろなファイルが出来てしまいます。 それをDVDにしたり、アイポッド用にしたりすると、avi,wpv,mpeg等 様々なファイルができてしまいます。 どなたか、このような動画ファイルを簡単に整理、管理する方法、 あるいはソフトをご存知であれば、教えていただきたいです。 プロのTV編集の方等はどのようにしているかも知りたいです。
よろしくお願いします キャノンＦＶＭ２０（ＤＶ方式／ｍｉｎｉＤＶカセット使用）が壊れてしまい（カセット挿入時にエラー表示） 現在はｉｖｉｓＨＦ１１（内臓ハードディスク、ＳＤカード）を使用しています 困っていることはＦＶＭ２０で撮ったカセットがそのままの状態になっています　ＤＶＤ化して保存しておきたいのですが　それができません 修理見積もりも結構高いので　それ以外の対応があればと考えています 教えて頂きたいこと (1)ＤＶ方式でｍｉｎｉＤＶカセットを使用している他社メーカーは多いのでしょうか？ 　出来れば　そのメーカーを教えて頂きたいです (2)ＤＶＤ化するのにはビデオカメラを使用する以外に方法はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ビスタ付属のソフトを使ってミニＤＶをＤＶＤのダビングしているのですが、ビデオカメラで再生すると表示される撮影日時が、ダビングしたＤＶＤを再生すると表示されません。記録されていないということだと思うのですが、撮影日時も記録するにはどうしたらよいのでしょうか。また、市販のＤＶＤライターや、ビデオデッキで簡単な編集機能がついているもの（タイトルやチャプターメニュ－が入れられるもの）ってあるのでしょうか。素人ですがよろしくお願いします。
ソニーのフルハイビジョンカムで撮影したAVCHD規格のビデオ画像を専用のDVDライターでDVD―Rにダビングし付属のソフトをパソコンにインストールしたのですがパソコンにコピーできません コピーして編集して別のDVD-RやBD-Rを作成したいのですが対応方法を教えてください
動画ファイル（MPEG2）の裏に小さな音で、BGM（パソコンの中に入っているWAVやMP3）を流すことは出来るのでしょうか？ 簡単に、言えば動画の中でしゃべっている音声とは別に、音楽を流すことはできるのでしょうか？ なにか、ソフトが必要な場合は、ぜひ記載していただけるとうれしいです。 フリーソフトでもシエアソフトでもけっこうです。 分からない点は、補足要求をしていただけると助かります。
ビデオカメラ（ソニーHDR-CX520V）の購入を予定しております。 現在、東海地区に住んでいるのですが、来月東京へ出張する予定です。 単純に名古屋と比べ、東京の方が安く購入出来るのでと思ってしまいますが、どうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
　こんにちは。質問させてください。 タイトルの通り、現在、フルハイビジョンで撮影できる 「デジタルビデオカメラ」の購入で悩んでいます。 　 　現在、を使用していますが、 購入してから約２年間の中で世界各国を旅をしている間に 結構使い倒してしまい、ボロボロになってしまい、 動作もおかしいところが出てきたので（よくエラーが出る）、 修理ではなく、近々、子供が生まれますので、 その記録用に新しいものを購入しようかと思っております。 　あまり電子機器に詳しくないのですが、 ２年以上前に購入した「ソニーのHDR-UX7」と 「現在のソニーのXR520V、XR500V、CX520V、CX500V」、 または、家のテレビやHDD（ブルーレイ購入予定）が パナソニック（ビエラとディーガ）なので、 SDカードをそのまま再生できる、 「パナソニックのHDC-TM350、HDC-HS350」とでは、 性能や画質（撮影時・再生時・保存時）は全然違いますでしょうか？ 　 　その違いを教えていただけましたら幸いです。 先日、大手電気店へ行ったのですが、 店員さんの説明が分かりにくく（大変混んでいて、 お店が大混雑の中、小声で早口で説明されてしまいまして・・・） 「もう一度、説明お願いします」という雰囲気ではなかったので、 「？」の状態のまま現在に至ります。 　現在の新商品では、上記のソニーとパナソニックで迷っております。 　あまり難しい機能は使わないと思いますが（すみません）、 「画質がキレイ（撮影時・再生時・保存時）」（子供の誕生、成長なのできれいな画像で残したいのです）な方がいいなと思います。 　ちなみに我が家のテレビはビエラの42型です。 　また、HDDとフラッシュメモリーのどちらがいいのかでも迷っております。　 　 　ネット上では、「ソニーの方が画質はいい」等見かけますが、 お店ではパナソニックを強くすすめられたので、変わってきたのかな？と思いました。 　当方、電化製品にあまり詳しくない者ですので、 分かりやすく説明していただけたら嬉しいです。 （詳しい方にとっては、あまりにもくだらない質問かもしれません。 申し訳ございません・・・） 　 　近日中に購入したいと思っておりますので、 アドバイスよろしくお願い致します。
子供が産まれたのを機にソニーハンディカムHDR-SR12 を購入しました。だいぶたまって来たのでＤＶＤライターを買って ＤＶＤ-Ｒに焼いて保存しています。 ・・・が、これだけでは不安です。 ＤＶＤ-Ｒでは長期保存は出来ないと見ましたが本当でしょうか？ 大事な物なのでずっと大事に残して行きたいのですが ＤＶＤに焼く以外にどんな方法で映像を残せますか？ 念の為、ＤＶＤ-Ｒは2枚づつ焼いて保存した方がいいでしょうか？ 機械に全く詳しくないので分かり安く教えて頂けると有難いです・・・。 宜しくお願いします。
私の部屋にインターネットにつながっているカメラが仕掛けられているかもしれないと言われました。 部屋にパソコンが無くてもカメラをインターネットにつなぐことは可能だそうで、離れた場所からでも部屋の中を見ることができるらしいです。 無線カメラ対応の盗撮カメラ発見器で発見できるでしょうか？ 盗撮カメラを発見する方法を教えてください。
HITACHI製のビデオカメラDZ-HS401で、BUFAALO社製外付HDDの「ダイレクトコピー機能」が使えますでしょうか？ 【外付HDD詳細】 ・BUFFALO製の外付HDD(LAN接続)のLS-CH1.5TL ビデオ仕様をWEBで確認しましたが、わかりませんでしたので 質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
お世話になります。重い腰をあげて30本ほどあるminiDVテープの取り込みにとりかかりました。DVカメラを買った当時編集意欲に燃えていた時に購入したIEEE1394でPCに接続しVideoStudio５で1本取り込んでみたのですが、日付が出ていませんでした。gooで過去投稿など検索してみたら日付表示させるにはVideoStudio12以降でないとダメとのこと。体験版をインストールしてみたのですが、日付を表示させるにはどうしたらいいのかわかりません。（ヘルプでも見当たりません） やりたいことは、ビデオをカメラで再生しているときのように日付を常に表示させるようにしたいのです。編集でタイトルとして入れるという方法もありますが、30本以上を全部編集する時間的余裕がないために、自動的に日付を表示させっぱなしにしておきたいのです。ご教示願います。よろしくお願いいたします。
HDV動画（avi）をDVあるいはmpeg4等のファイルサイズが小さいファイルへリサイズしたいのですがフリーソフトで可能ですか？
新しいテレビ（東芝レグザＺ８０００）を買いました。 ビデオカメラiVIS HG10とハイビジョン画質でつなげたいのですが、安いケーブルはありませんでしょうか。
SONYのハンディカム　DCR-DVD403　NTSCを使用しています。 先日より、DVD-Rに書き込んだデータが正しく読めない現象が起きています。 メディアの再フォーマット（VRモード）後、ハンディカムにて通常の書き込み（記録）はできますが、その映像をPCに出力しようと、USB接続や、ディスクを直接ドライブに入れてつないでみるも、メディアを認識してくれません。 また、他のDVDプレーヤー機器においても、同様に認識されていません。 ただし、別のメディアでは問題ありませんので、おそらくこのメディアが異常を来たしていると考えられます。 まとめると、 ハンディカム内で再生や記録は可能。 他の機器に出力、もしくはPCへの取り込み作業では認識されない。 また、ディスクバックアップという方法で、ライティングソフトで試してみましたが、やはりバックアップ元の認識ができないので、先に進めません。 どうしてもPCに出力したいデータなのですが・・・ 何かよい方法はありますでしょうか？
カテ違いかもしれませんが、ビデオカメラ関係と言うことで、このカテに質問させてもらいました。 PCに動画を取り込めません。 まず、以前は取り込みが可能でした。 暫くしてから、取り込もうとした時・・　のことです。 最初、通常に使うように、取り込みを開始したと思ったのですが、 取り込みを終了し、画像解析が終了した結果、静止画のみが取り込まれたのに、 HD動画が取り込まれませんでした。 自動にて取り込み動作をしたあとは、再度、取り込むことが不可能で「選択画像取り込み」にて 取り込むことしかできないと、Q&Aに書かれていたので、取り込もうとしたのですが、 何回実行しても、取り込まれません。 ハンディカム内のHD動画については、サムネイルが表示されず、すべてに［×］が表示されており、 サムネイルが表示されません。（静止画はサムネイル表示される） 今までに取り込んだ動画はサムネイルも表示されるし、動画も再生可能です。（編集はしていませんが） Q&Aにあるように、フリーのコーデック（私の場合はffdshow）を削除しても駄目でした。 再度、コーデックのインストールやアンインストールしても結果に変化ありません。 常に使用していたのはffdshowだけでしたが、その後も、何らかのアプリケーションを インストール時にコーデックがインストールされている可能性もあります。 試しにffdshowをアンインストールし、CCCCにてHaali Media Splitterのチェックを外してみたり、 アンインストールもしましたが無駄でした。 あとプレイヤーとしては、WMP11/GOM/Realぐらいでしょうか・・ 可能性とすればWMP11のコーデックでしょうが、バージョン情報からブラウザにて得られる（表示される） コーデックやその他の情報から、どのファイルが不具合？を起こしているかがわかりません。 ちなみにMSINFO32から得られるコーデックはMicrosoft以外のコーデックをRegeditにてコメントアウトにして 除外設定しましたが、こちらも駄目でした。 結局、何らかのコーデックが原因・・と言うことまでしかわかりませんでした。 何か、設定であったり、初期化等で、正常に取り込める方法は無いのでしょうか？ また、インストールされているコーデックを調べ、どのコーデックが該当しているか 判断する方法はありませんか？ HandyCam : HDR-XR500V PMB Version : 4.2.10.15030 OS : Windows VISTA 32Bit Ultimate SP2
ソニーのハンディカム　ＤＣＲ－ＨＣ４０です。 あまり使うことは何のですが、使うたびに「ヘッドが汚れています」がでてきます。そのたびに純正のクリーナで掃除してるのですがよくならなかったのです。 そして、あまり使っていないテープを入れると「ヘッドが汚れています」の表示は出なかったのです。 テープに問題があるのかと思ったのですがどうなんでしょう。 テープを使いまわすとそうなるのでしょうか。 いつも、撮影すると、ＤＶＤレコーダーかパソコンにおとして、巻き戻しをして使っていました。テープのスタート地点はけっこう使っていると思います。テレビのＶＨＳテープもそんな使い方をしていて問題がなかったから・・・。と思っていました。 はっきりいってテープ使いすぎですか？ 同じ状況になった方でテープを新品にすると大丈夫だった方いませんか？ それともヘッドが壊れてるのでしょうか？
HDWriter CE1.0を購入しました。今まではHDWriter2.0を使用して撮影したハァイルをmpeg2に変換してDVD化していました。そのとき出力されるmpeg2映像は16:9となっていましたが、CE1.0の場合4:3の映像で出力され縦長の見にくい画像となり、かつ変換時間が5倍くらい掛かるようになりました。メーカーに問合わせしておりますが、未だ回答が得られておりません。どなたか設定の仕方で正常になる方法をご存じであればお教え下さい。
ビデオカメラを買いに行ったら、高いビデオカメラのズームの倍率は 10倍とかなのに、安いビデオは30倍とか60倍とかの製品があります。 どうして安いビデオのほうが倍率が高いのですか？
デジタルビデオカメラのminiDVテープからDVDへPowerPRoducerのソフトを使い映像を入れました。 DVDプレーヤーで見ようとしたら映像と音声が途中途中飛んでしまいます。何か設定が必要なのでしょうか？ ビデオカメラでその映像を見るとちゃんと撮影されています。 お分かりになる方がいましたらお知恵をください。また質問の仕方が変だったらすいません。
ビデオカメラの選択についいてＳＤカード式か・ミニDVテープか まよっています。 ＳＤカード式が主流かと思いますがいかがでしょうか。 画質は保存媒体では異ならないのでしょうか。 あと、メインでＰＣで見ようと思います。 ＰＣを介さずに見る方法（エンコードをしてくれるハードウェアーは 無いのでしょうか。
今、使用しているデジタルビデオカメラは録画画面に年月日が表示されません。もちろん情報としては記録されていますが。 録画方式によるものでしょうが、HDDに編集したときなど結構不便です。どのような機種、録画方式であれば年月日が表示されるのでしょうか。初心者なもので、よろしくお願いします。
ビデオカメラ ＳＯＮＹ、ハンディーカムＤＣＲ－ＨＣ４６（テープ） パソコン ＷＩＮＤＯＷＳ　ＶＩＳＴＡ　ＨＯＭＥ　ＰＲＥＭＩＵＭ ３２ビット ドライブ ＩＥＥＥ８０２．１１ｎドラフト２．０、ＩＥＥＥ８０２．１１ｂｇ です。 ＶＩＳＴＡでの取り込みが、ＩＥＥＥ１３９４のケーブルでしか取り込めないと言われたので、ＩＥＥＥ１３９４のケーブルで、ハンディーカムとパソコンをつなぎましたが、ムービーメーカーで取り込もうとする際、画像がモザイク状になってしまいます。 どのようにしたら、ちゃんとした動画が取り込めるか教えてください。
PCの外付けHDDのビデオ映像（m2ts）を無線でルータに飛ばし、ルータから有線でPS3につなぎ、最終的にはPS3で再生して、テレビで見たいのです。ルーターの通信速度は、有線９７mbps、無線５４mbpsです。通信速度が遅いから、テレビでの再生時にカクカクする事はないのでしょうか？アドバイスお願いいたします。
パナソニックNV-GS350を使用してます。 DVテープ60分を添付のMothionDVとかいうソフトでＰＣに取り込みましたが、ものすごく容量が大きいのです。テープで10本分取り込むと、HDDの容量が足りなくなってしまいます。 ＤＶテープが使いづらく、（ビデオカメラが壊れたらテープをどのように再生すればいいのか分かりません。）新機種を購入したいのですが、それまでにテープの内容をＰＣに保存したいと思ってます。 なにかよい方法はないでしょうか？
子供のお遊戯会と赤ん坊の成長を記録用にデジタルビデオカメラの購入を考えています。 しかし我が家のパソコンでも映像を編集することはできるのでしょうか？ まだ検討段階なので欲しい機種やメーカーもないのですが。 一般的に必要なスペックがいまいち分かりません。 パソコンはインターネットアクオスＰＣ－ＡＸ５０Ｍ http://www.sharp.co.jp/i-aquos/products/ax100m/s … ＣＰＵ　インテルCeleron M プロセッサー４２０（1.60GHz） 「このパソコンではＤＶＤに落とすのにも長時間かかってしまう」とか 「この辺りの機種なら大丈夫だ」とか 「このパソコンでは何もできないよ」なのか 「意外と大丈夫」などの情報を教えていただきたいです。 子供の様子を撮影して、ＤＶＤなどにして遠方の両親に送れれば充分と考えております。 もしパソコンがダメならば、パソコン以外の方法もしくはパソコン自体の購入も検討したいと思っております。 本当は量販店で伺うべきなのでしょうが、買うならば急ぎたいのと、乳児が居て身軽に動けないため、こちらでご質問させていただいております。 よろしくお願い致します。
大学で行動学の研究をしています。 ImageJで行動解析で、 ビデオカメラの動画（m2ts）を変換して ImageJで解析しようとしたのですが、できません。 使用しているビデオカメラの付属ソフトのPMBでm2tsをMGEP2に変換。 そのあとに、フリーソフトを使用してaviへ変換しようとしていますが、 変換できるフリーソフトもあるのですが、 最終的にImageJで再生することはできませんでした。 ビデオカメラはソニーハンディーカムHDR-SR12です。 よろしくおねがいします！
セミナーの仕事で書籍をプロジェクターに写しながら説明したいと考えています。どのような機材がよいと思いますか？セミナー環境は、 ・ノートPC使用 ・プロジェクターはXGAまで対応 となっております。おそらくWEBカメラで写すのがオーソドックスだと思うのですが、画質がそれなりに良くて距離が近くても写せるおすすめのカメラはありますか？それから、本を写すために上から真下を見下ろすようにカメラを固定する方法で良い案があれば教えてください。
AK-G200 カンタロウ DR-1表示でリモコン操作不能について 操作が効かなくなってしまいました。リモコンの電池はあります。 操作ができるようにするにはどうすればよいのでしょうか？
デジタルビデオカメラの購入を検討していますが 色々なサイトを見たのですが機械に疎い為何が良いのか判断できませんでした。 使用目的はディズニーのショーやパレードの撮影です。 三脚は使用できません。 予算は10万円以内でなるべく軽い物を希望しています。 DVDビデオカメラやHDDビデオカメラといった風に種類が 分かれていたのですがどこが違うのでしょうか。 よろしくお願い致します。
講演の内容をデジタルビデオカメラで撮影したVOB形式のファイルがあるのですが、これを分割してwmv形式にし、Windows Live SkyDriveに載せ、知り合いのメンバーにだけ見てもらうようにしたいです。 撮影時間が長いため、VOB形式のファイルは１GBあります。 分割数はできるだけ少なくしたいです。 ファイル共有にはWindows Live SkyDriveを使用したいため、ひとつのファイルのサイズは50MB以下に抑えたいです。 ファイル変換にはフリーソフト等を使った方法を希望しています。 また、メンバーの中にはパソコンに不慣れな方もいるので、SkyDriveにこだわらず、もっと簡単な方法があったら教えて頂けると嬉しいです。 プライバシーの問題があるため、今のところメンバーだけが見られるようにしたいです。 自分でもいろいろと検索したり試してみたりしましたが、細かいファイルがたくさんできてしまったりしてうまくいきません。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 先日、イベントがあり、 ・私はＣａｎｏｎ　ＦＶ５００でデジタルビデオカセットに録画 ・友人もＣａｎｏｎ　型番が？？　で同じくカセットに録画。 その友人が撮ったカセットを預かり、私のＦＶ５００で再生したのですが、 デジタルビデオカメラの記録フォーマットが異なります。 再生できません。 というメッセージが出て再生できません。 記録フォーマットなどいくつかあるのでしょうか？ 無知なため宜しくお願いします。
最近のデジタル一眼は動画機能もありますが、 画質はどの程度なのでしょうか？ 例えば5DMK2とiVIS HF S11 あたりではどちらが画質が良いでしょうか？ ちなみにYOUTUBEとか見ても、圧縮しているのでよくわからなかったです。 圧縮していない動画があれば説得力があるのですが。
free video dubで文化祭のときの動画を編集しているのですが、 ひとつだけ最後まで読み取ることができず 途中までしか編集できません(ノ_δ。) 再生は問題なく最後までできるのですが、、、、
Canon Ivis HF11（デジタルビデオカメラ）を使用しています。 この度、Sony Vegas Movie Studio9（動画編集ソフト）購入しました。 以前はカメラに付属していたソフト（Image mixer se3）を使ってましたが、どうも勝手が悪く。 ムービースタジオで、事前に取り込んであった m2tsファイルを開こうとしたのですが 「破損しています」「形式があいません」などど 表示されてしまい、開くことができませんでした。 すいません。ＰＣはまったく無知なため すでに何をどうしたらよいかわかりません。 どなたかご教授いただければ幸いです。
メモリータイプのビデオカメラを購入しようと思っていますが、ハードディスクタイプと違い録画時間が短いですが、皆さんはどのようにデータを保存されていますか？ 私はパソコンに外付けハードディスクを増設し、そこに保存しようと思っていますが、どうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
家庭用のビデオカメラからPCに取り込んでDVDに書き込もうと思ってるのですが、 DV端子じゃないと、パソコンに取り込めないとわかりました。 Windows vista EK30Xを使用していますが、ＤＶ端子を外付けできる物で対応９８やXPでは売ってるのに、対応ｖistaではDV端子がつけられるものがあまりない事がわかりました。 ビデオはキャノンのFV M30というビデオカメラです。 メーカーには聞きましたが、ただWindowsムービーメーカーで編集出来るという事だけ聞きました。 が、それもDV端子をまずPCに外付けでもつけれるようにしなければ話にならないので そこで、どういうものを購入したらPCに取り込めるでしょうか？ 宜しくお願い致します。
１万前後のSDムービートイカメラを購入予定なのですが ・exemode DV580HD ・YASHICA　DVC807　 ・YASHICA　DVC575 上記３点で迷っています。 使い道としては　友達とカラオケや飲み会、普通のビデオカメラを持って行く程でもない小旅行などです。 無くても良いけど　あったら楽しそうな感覚で使いたいと思っております。 上記３点で　出来れば一番良い物(画質、音質)を購入したいと思っておりますので トイカメラに詳しい方、実際に持っている方などアドバイス頂けたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。 ちなみに私が気になる嫌な点は ・exemode DV580HD (発売日が古い) ・YASHICA　DVC807　(電池切れの際、市販の電池が使えない) ・YASHICA　DVC575　(ネットで調べても情報があまりない)
来年早々に子供が生まれるため、ビデオカメラが欲しいなぁと思っていたところ、 知人から使っていないビデオカメラを頂くことができました。 機種は「SONY DCR-PC3」という機種で、 調べてみると1999年発売のDVテープに記録するタイプのものでした。 http://www.sony.jp/CorporateCruise/Press/199905/ … 新しいカメラに買い換えたほうが良いのか、 このカメラでもいけるのか、皆さんのご意見をお聞きしたいと思っております。 現在の最新機種と比較すると明らかに見劣りするのは分かっていますが、 実際に買い換えた方や、詳しい方からの「最近の機種はこう素晴らしい」とか 「いやいや昔の機種でも使える」といったアドバイスが聞けると幸いです。 せっかく頂いたので使えるものなら使いたいのですが、 子供が成長していくある程度の期間使えればとも思っていますので、 買い換えたほうが良さそうなら思い切ってもいいかなとも思います。 どうぞよろしくお願いします。
来年1月に子供が産まれる予定なのですが、これを機にビデオカメラの購入を考えております。 時期としては、産まれてから買うよりも年内に購入しようと思っており、カタログ等で検討しておりますが年内に更なるモデルが発売されるのか気になります。ご存知の方がおられましたら教えていただければと思っております。 また自分なりに調べていると、ソニーを評価されている物が多いのですが「メモリースティック」という点で悩んでしまいます。他社（SDメモリー）でお勧め等がありましたら教えて下さい。 欲しい時が買い時と思いますが、実際に買うとなると・・・。 すぐに買い替えできるものでは無いので、ヨロシクお願いします。
車載カメラにしたいのですが カメラの種類が多すぎて何を基準にすればいいのか解らないでいます 用途は流行の動画サイトに車載動画を投稿する事なので 画質はそこまで必要ではありません 他の用途にも使用するかもしれないので全然駄目では困りますが・・・ 画質がそこそこで バッテリーの寿命が長持ち＆市販の電池でも代用可能 価格が手頃なものを探しています もしかして上記程度の事でしたら ビデオカメラではなくデジタルカメラの方がいいのでしょうか？ おすすめ商品と言いますか 上記の事を満たす同グレードのビデオカメラまたがデジタルカメラを教えて下さい
カラリメトリって何ですか？ ネットで検索してみると、「REC601 ←→ REC709 双方向カラリメトリ変換」などというふうに使うようですが、今度はREC601とか709というのが何なのかわかりません。 これが変換されるとどういうことが起こるのでしょう？ また、何のために変換が必要なのでしょう？
ＤＶテープのビデオカメラからパソコンに取り込もうとしています。 以前はムービーメーカーを使い、問題なく取り込めたのですが、うまくいきません。 つなげるために使うケーブルを間違っているのでしょうか。以前どのようなケーブルを使ったのかを忘れてしまいました。 ビデオカメラ側には差込口が３つあります。 (1)横幅7mmほどの鏡餅型の穴と、(2)横幅5mmほどのカマクラ型の穴（ほぼ四角で真ん中がくぼんでいる）と、 (3)横幅8mmほどの平べったい真ん中が少しつきだしている四角い穴 です。 (1)の穴とUSBをつなぐケーブルがあったので、つないでみたのですが、パソコン側がデバイスを感知してくれません。 どうしたらよいのでしょうか
子供が生まれたので、ビデオカメラの購入を考えています。まだ、生後６ヶ月の赤ちゃんですが、だんだん動きが出てきたので動画で今後の成長記録を残したいと思うようになりました。 　初心者で今までヒデオカメラの購入、使用したことがなく、どの機種がいいか全くわかりません。 ヒデオカメラの予算は10万円くらいを考えてます。当面は室内でハイハイや歩いた姿など撮る予定ですが、(壊れなければ)将来は運動会など屋外での撮影も考えています。テープ式ではなく、パソコンですぐに見られるデータとして保存したいです。 　子供の成長を撮るのに適していて、予算内で購入できそうで、素人でも扱いやすいビデオカメラの機種を教えてください。
宜しくお願いします。 （他のサイトでも質問しているのですが、回答待ちです。） 先日、約８年使用した DCR-TRV20（miniDV） が壊れました。 同じ症状の方がいたので 多分２万円弱かかるかと、 そこで買換えを考えています。 お聞きしたいのは、 フルハイビジョンのビデオカメラ（ＨＤＤ、メモリタイプ）を ＤＶＤレコーダーに三色ケーブルで繋いで録画した画質は、 DCR-TRV20（miniDV）をi.LINKで接続し録画した画質と 比較してどのような違いがあるか教えて下さい。 また、買換えアドバイスとして下記の条件を考慮すると どのような選択肢があるか御指導頂けると幸いです。 （他の機械を買う予定は暫くありません。） ・DVDレコーダー：シャープ　DV-AC82 ・PC：シャープ　PC-WE40S（vistaHB　AMD Sempron3200＋　メモリ1.5GB　） ・撮り貯めたテープ30本程度 ・用途は主に子供の記録です。 宜しくお願いいたします。
子供の成長の記録をと思い、1年前にハイビジョンムービーを購入しました。※使用している機種はパナソニックのHDC-SD3です。撮り終えたデータは、外付けのHDDに保存しています。パソコンを使いハイビジョンムービーを編集するには、パソコンのスペックは悪くはありませんが時間がかかるので当面は諦めています。保存はデータのままでも仕方ないと思っているのですが、パソコンで再生させる為にはどのようなソフトが必要なのでしょうか？付属のソフトで再生しようと思ったら、再生出来なかったです。PS3があれば、HDDを接続させ再生出来るようですが、その為だけに購入しようとは思えません。フリーソフトを使い再生させるのは無理でしょうか？すみませんが、ご教示お願い出来ればと思っています。宜しくお願いします。
会社でデジタルビデオカメラを購入することとなりました。 ビデオカメラとＤＶＤレコーダーを直接接続し、保存できればと考えています。 ビデオカメラのメディア（ＨＤやＳＤカード等）の形式は特に問いません。 いわゆるテレビに繋げて見るというよりは、 ビデオカメラで撮った映像をそのままＤＶＤに焼きたいと考えています。 たとえば、外付けＨＤのように、外付けＤＶＤレコーダーのようなものはありませんでしょうか。
こんにちは 数日後に子どもの運動会があるので久しぶりにビデオカメラの備品のチェックをしていたらバッテリーパックがひとつ紛失していて手元にひとつしかないことに気がつきました。 家中探したのですがいまだに出てきません 調べたのですが、バッテリーパックてフル充電しても 実際に撮影できるのはせいぜい4～60分ぐらいらしいですね いままでなにかの行事でも一回はバッテリーパック交換してましたし 私自身も実感しております 仕方がないのでもひとつスペアとして買おうかなとも思ったんですが けっこう割高なんですねアレ ちょっとなぁ・・・・・と思って悩んでます ビデオカメラって バッテリーとACアダプター以外では電源つかないのでしょうか？ なにか緊急的に使えるもんがあれば・・・・と思っているんですが （例えば、携帯電話なら電池で一時的にですが電源つくやつありますよね ああいうのないのでしょうか？） 甘いでしょうか？
ＳＯＮＹ　ＨＤＲ－ＳＲ７を使用しています。 本機からＰＣに画像を落とし、Picture Motion Browserというのを使用して、見ることまではできたのですが、 その後ＤＶＤーＲにダビングしたいのですが、途中で止まってしまい上手くいきません。 詳しい説明書がなく、困っています。 あと、ファイル名を変えて保存したいのですが、変更すると Picture Motion Browserで見ることもできなくなってしまいます。 正しい方法をご存知の方、メディア保存に詳しい方 どうか分かりやすく教えて下さい。
こんばんは 今までキャノン製miniDVテープ式のビデオカメラを使用してHDDレコーダーでDVDを作成していました。画質は荒く不満足でした。 今回SONYのメモリタイプのハンディカムを購入し同じ方法でDVDを作成しましたが画質は悪いままです。ハンディカムの液晶で見るととても綺麗な画像なのに残念です。 画質良くDVDを作成してテレビで再生する方法と画質が悪い原因についてもわかりましたらご指摘ください。初心者ですのでできましたら易しい用語でおねがいします。 ちなみに電気店にはSONYのDVDIRECTという画質を落とさずにDVD作成できる商品を勧められましたが予算不足でした。Sコードを使えばいいとう話も聞きますがそれほど変わるものでしょうか？？SコードでカメラとHDDレコーダを結んで、かつテレビとDVD（HDDレコーダーのこと）もつながない綺麗な画像は見れないのでしょうか？？ ビデオはSONYハンディカムDCR-SX41 HDDレコーダはパナソニック　ディーガ（4年前くらいに購入） テレビはシャープアクオス（2年前に購入） 画質の設定はSP 出産間近のため急いでます。どうか宜しくおねがいします。
パナソニックのデジタルビデオカメラを持っています。 カセット式です。 ビデオの項目には「ＰＣ」と言うダイアルがあるのですが、ケーヴル（ＤＶ端子とＵＳＢ端子で接続）しているのですが、何もソフト（？）が立ち上がりません。 ＰＣにデータ転送は無理なのでしょうか？ 動画です。写真はＰＣに取り込め増した。 デジタルビデオカメラはパナソニック製で「ＮＶ－gs250]です。 取り込みは不可能でしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみにケーブルを接続しても「エクスプローラーも立ち上がりません。 何かいい方法はアm2セセン
購入予定のメーカーは決めています。 SONYの物で、2機種で悩んでいます。 HDR-XR500V　と　HDR-CX500V　です。 ほかに、型番が違うのか、ともに　520　というものもあります。 違いは　HDD　と　内蔵メモリー　と、書いてあるのですが、ここからわかりません。 カタログを見ても、違いがよくわかりません。 ズバリ、素人でもわかりやすい違いを教えてください。 できれば、細かく。よろしくお願いします。
先日からこちらでいろいろ質問させていただいてます。 ビクターエブリオGZ-HD7 パナソニックLUMIX　DMC-TZ7 を所有しています。 撮影した画像はすべてパソコンに保存し、ゆくゆくはエブリオはフルハイビジョン、 LUMIXはハイビジョン画質をそのままブルーレイディスに焼きたいと思っています。 現在私が所有している派パソコンではスペックが足りないということは質問していく中で理解したので近々購入する予定です。 お聞きしたいのは、とにかく撮影した画像をその画質のままパソコンでブルーレイディスクに焼くために、一番やりやすいのはどれか？ということです。 先日ある電気屋さんで聞くと、両機種ともに付属のソフトではハイビジョ ン画質のままディスクには焼けないと言われました。 VideoStudioだとどのデータでも対応しているので大丈夫とのこと。 しかし、そのあと別の電気屋さんで聞いたら「そんなことはないはず。付属のソフトで大丈夫」と言われました。 まだ私のパソコンの環境が整っていないので自分で試せないのですが。 そして今日、パナソニックのカスタマーセンターに電話して聞いたら 「Lumixの付属ソフトでは標準画質で、しかもDVDにしか焼けない」と言われました。 エブリオのソフトは少し使ってみましたが複雑でよく使い方が分からなかったし もしVideoStudioで両機種のデータともに希望通りになるならパソコンと一緒に購入する予定です。 が、なんだかいろいろ聞けば聞くほど混乱してしまって、とにかく何を購入してどうやればいいのかが分からない状態です。 どなたかアドバイスをいただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近もらったデジタルビデオカメラで撮影をはじめたものです。 超初心者なので、基本的な質問で誠に恐縮ですが、お知恵を拝借できますでしょうか。よろしくお願いいたします。 先日頂いたHITACHIのDVD CAM(WOOO)で撮影をしました。頂き物なので、DVDについてはそのまま入っていたもので撮影しておりました。 徐々に撮影量がたまっていったので、PCに取り込みをした上で、再度DVDのデータを削除し、新たに取り直そうと思っています。 この場合ですが、現在使用しているDVD(8cm)を見てみるとDVD-RAM(Panasonic製 30Min 1.4GB）が入っています。 この撮影データを編集などは全くせず（面倒なので）、別のDVDにデータを移す場合は、DVD-RAM（8cm）→PCへデータ取り込み→DVD-R（8cm）へデータをそっくりそのままコピーすればよいでしょうか。 ※PCにデータを置いておいてもよいのですが、今後蓄積するとPCの空き容量をとってしまいそうなので、簡単に保管ができるDVDにデータを移そうと思っています。 別のDVD-RAMを買ってそれにまた新しく撮影すればいいかも知れないのですが、一般的にはDVD-Rの方が値段はお安いんですよね？？ それでしたら、今DVD CAMに入っているDVD-RAMのデータを一旦PCに取り込んで、安いDVD-Rにコピーすればいいのかな、と思っています。 あまり自信がないのですが、上記の考え方で合ってますでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
ソニーのハンディカムＨＤＲ－ＴＧ１を使用しているのですが、予備バッテリーを購入しようとカタログを見たところ純正は8000円弱するのに対しネットオークションをみると充電器とバッテリーセットで2600円の物がありましたが使用しビデオカメラ本体に悪影響が発生することあるのでしょうか。アドバイスがありましたらよろしくお願いします。
全然知識もなく悩んでいます。予算は7万円位です。 HDDタイプの製品を購入予定です。一応自分では、 Victor　Everio　HD300か他社の価格相応な商品で検討しようと思います。 Victor　Everio　HD300のメリットデメリット又、7万円位でVictor　Everio　HD300よりお勧めの商品がありましたら教えてください。 ちなみに、数年前に購入したソニーのデジカメの画素数が300以上あるので、Victor　Everio　HD300の画素数が少ない事が気になります。
こんばんは。 今回キヤノンのデジタルビデオカメラivis　HFS11を 購入したのですが、HDMI出力でHITACHI製のL37-XR01 に接続したのですが、どうもD3画質で映像が出力されて映像に対して多少のノイズを感じています。 こちらのビデオカメラは1920x1080p出力には対応していないのでしょうか? しょうもない質問ですみません笑 どなたかご存じの方 教えていただけたら幸いです。。
先日もこちらで質問させていただき、大変参考になりましたので 再度、アドバイスをいただけたらと思います。 上記ビデオカメラのデータをすべてパソコンに保存しています。 データの拡張子はTOD、16進法で保存されているので 並び方が私にとってはとても分かりずらいです。 そこでファイル名を自分で分かりやすいように 変更したいと思っているのですが、ファイル名を変更しても データの内容には支障はないでしょうか？ カスタマーセンターで聞いたら一応「大丈夫です」とは 言われたものの、なんとなく返答が弱々しかったのでイマイチ不安です。 子供の成長記録なので、ファイル名を変更したことによって 「データが壊れた」とか「保存状態がおかしくなってしまった」 などという事態は絶対に避けたいです。 もし詳しい方がいらっしゃったら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 何年か前に購入したSONYのデジタルビデオカメラレコーダーが壊れてしまいました。 電源は入るのですが、撮ったテープを再生しようとしてもビデオ操作ボタンが点灯しません。 ビデオ操作ボタン以外は大丈夫そうなので、もし原因がわかる方がいたらアドバイスをお願いしたいのですが… やっぱり修理に出したほうがいいのでしょうか？
今まで撮りためてきたビデオ（miniDVテープ）を整理しようと PCに取り込んでいる途中ですが、イベントごとにテープを分けている わけでもなくただ時系列に撮ってそのままになっています。 そこで、何点か教えていただきたいのですが、 まず、miniDVテープのカセットケースがなくなっておりテープが むき出しのままのものが何本かあります。 とりあえず未使用テープから借りてケースには入れましたが、 miniDVカセットのケースのみの販売ってないのでしょうか？ ネットで検索しても電気屋さんを探しても見つからず・・・・・・ 皆さんはそのようなテープをどう保管されていますか？ また、マスターテープとして残すこのテープをどのように保管されて いますか？ うちのはどこにおいてあるのかな？と思っていたらテレビ台の中に 重ねておいてありました。 また、PCに取り込んでDVDにしようと思っているのですが、 やはりイベントごとのディスク作成がいいのでしょうか？ 今、第２子の育休中で、ふとビデオ整理を思いつきしようとしている ところです。 ビデオ自体は義父や夫が撮影したものですが、 編集等一切していませんし、 私的にも同居の義妹の子の部分を抜いて我が子のイベントを 第1子の成長記録として時系列でDVDにしようと考えています。
昔、自分で撮影したＶＨＳ映像を「デジ造」を使って、ＰＣ経由でＤＶＤに取り込もうとしています。ただ、ＶＨＳの画質が良くないので、画質を良くする動画編集ソフトは、どれがよいでしょうか？ 又、他に良い方法がありましたら、教えてください。 ただ、私は、それほど、この分野に詳しいわけではありません。 よろしくお願いします。
動画も撮れるデジカメを買おうと思っていたのですが、今月号日経トレンディを見ると、ビデオカメラでも夜景を黒い部分が少なくきれいに静止画で取れそうではありませんか。機種名は忘れましたが、確かCanon？ 主に夜景を動画・静止画、撮ってサイトにアップしたいと考えています。 静止画は来年、携帯買い替え予定なのでよい機種がでることを祈って（もう出てる？Cyber Shot）携帯デジカメを買うとして、高価ですが初ビデオカメラを買うという選択はどうでしょう？
オーストラリアに住んでいるのですが、知人（オーストラリア人）がインターネットでソニーのハンディカム（HDR-XR520）を購入したそうですが、そのハンディカムは日本製で、メニューなどの画面がもちろんですが日本語入力になってます。変更できないかと私のところに持ってこられたのですが、私も日本製のデジカメではどれもできたのでハンディカムもできるもんだと思ってたんですが、言語設定の画面を見つけることができません。知人は説明書も持ってないのでどうしたらよいかどなたかご存じの方教えていただけませんか。よろしくお願いします！！
風景の写真撮影って気を使いますね。 さっとカメラを取り出して、カシャとするだけなのに。 歩きを止めるのも億劫になります。 風景や道すがらを歩いている人がいるのに、なにげなく撮影するコツはありますか？私の場合、なにも悪いことしてないので開き直ってカシャとしますが、やはり億劫になってチャンスを失うこと多々あります。
デジタルビデオカメラを購入しようと思っているのですが デンキ屋のチラシを見ていると、同じメーカーの商品でも 「HDDメモリ」と「内蔵メモリ」があり、それが何を指しているのかわかりませんでした。 これらの違いと、それぞれのメリットとデメリットについてご存じの方、お教えいただければと思います。
上記のビデオカメラを持っています。 機械に関してはど素人なため、あまり深く考えずに出産時に購入しました。 とにかくフルハイビジョンだしビクターだし！みたいな。 2年あまり撮るだけ撮ってデータはすべてパソコンに保存していました。 DVDライターも考えましたが、その機器でないと再生できないということを聞いたので 将来は両親に孫の映像をDVDとしてプレゼントしようと思っていたし それならばとりあえずパソコンに入れておけばあとでどうにでもできると思ったからです。 そして子育てにもひと段落したのでそろそろデータをDVDにでも焼こうかな、と 手をつけ始めたところ…けっこう大変なことに気づきました。 私の希望はとにかく時系列に並べ、日付入りで、ハイビジョン画質で見たい、ということです。 サポートセンターに電話をしまくり、なんとか理解したのは ・まずデータは16進法？かなにかでファイル名がついているので 　日付順にはなっていない。日付順に並べたいと思ったら手動でやる。 ・日付も自動的にはつかない ・パソコンから編集したデータをハイビジョンでDVDにすることはできない。 ・DVDライターで作成したハイビジョンの映像はAVCHD規格に対応している機器であれば再生可能。 ということです。間違いがあればご指摘ください。 このほかにも細かいところで分からないことが多く 何回となくサポートセンターに電話しつつ編集をしているところです。 もっと単純にハイビジョンを楽しめると思っていたのですが DVDライターを使用しない限りは標準画質っていうことですよね。 それじゃあわざわざフルハイビジョンのビデオを購入した意味は？ それとも一般的にはやっぱり規格の制約がありながらも DVDライターを使用している方が多いのでしょうか？ AVCHD規格っていうのは今後も残っていく規格でしょうか？ サポートセンターの方に聞くと「うーん、もごもご…」っていう感じだったのですが。。。 他の方がどのようにご活用されているのか知りたく、質問させていただきました。 加えてこのような素人に何かよきアドバイスがあればよろしくお願いします。
デジタルビデオカメラはソニーのHDR-TG5Vを使用しています。16GBのメモリースティックにデータを入れています。旅行の際のデータバックアップとして何かいい方法がないかなと考えているとipodがHDDとして使用できるのを知りました。パソコンなしでメモリースティックのデータがipodに保存できますか？ipodはclassic 80GBを使用しています。デジカメ画像は直接つなげて保存できるとどこかの説明で見ました。もしビデオカメラデータも可能ならと思うのですが難しいでしょうか。教えてください。
ビクターエブリオGZ-MG330を使ってますが、マイクロSDHC（4GB）以上のカード（（８ＧＢや１６ＧＢ）を使うと正しく記録できない可能性があると説明書にありますが、来月海外で使いたく、ＨＤの３０ＧＢだけでは全然容量が足りず、マイクロＳＤカードを持って行くつもりですが、４ＧＢ４枚持っていくなら１６ＧＢ１枚の方が入れ替えの手間も省けるしいいかな、と。どなたか８ＧＢか１６ＧＢ使ったことある方いらっしゃいますか？是非、参考に教えてください！
デジタルビデオカメラのテープの内容をＤＶＤに編集したいのですが、いまいち判りません。四苦八苦しております。 デジタルビデオカメラはパナソニックのＮＶ－ＧＳ３００です。 ＰＣはＳＯＮＹ　ＶＡＩＯ　ＶＧＮ－ＦＴ３２Ｂです。 ＶＡＩＯの中のソフトでも上手く出来ないんです。 なんかイイ方法はありますか？教えてください。 詳しく教えていただくとありがたいです。 そんなに詳しいほうではないので・・・
お世話になります。 ＤＶカメラで撮った映像をパソコンに取り込み、 後々にはブルーレイもしくはＤＶＤに収めたいと思います。 ＤＶカメラ用ビデオキャプチャソフトで、 ファイルサイズは大きくなると思いますが、 miniDVテープから劣化なく、 そのままの映像をパソコンに取り込めるソフトを 教えてください。 まずはそのまま取り込み、 劣化ない状態でブルーレイに収まるものは収め、 サイズが大きすぎて収まりきらない場合は、 後でブルーレイや、ＤＶＤのサイズに合わせた形で 編集していきたいと思っています。 Windows フォト ギャラリーではテストしました。 フリー・もしくは有償でも構いませんので 教えてください。 よろしくお願いいたします。
PanasonicのHDC-SD100(http://panasonic.jp/dvc/sd100/)というAVHD形式で動画を保存するデジタルビデオカメラを利用しています。 以前SDカードからデータを移す際に、MTSファイルだけをコピーし、セットとなっていると思われるMPLファイル、CPIファイルを削除してしまいました。 メーカーに問い合わせたところ、 動画や音声のファイルはMTSファイルにデータとしてあるが、その場合はAVHD規格から外れてしまうので、付属ソフトでは見られない、 もしMTSファイルのみで見られるソフトがあれば見られるかもしれない・・・と言われてしまいました。 もしMTSファイルだけでも動画を再生できるソフトがあったら教えて頂けたら幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
日本で購入したムービーをイギリスで使いたいと思います。 以下が可能かどうか、ご存知の方は教えてください。 １．現地のテレビにアナログ(赤、白、黄)接続で問題なく再生できるでしょうか？ ２．１がダメである場合、HDMIで繋ごうかと考えています。この場合は再生可能でしょうか？ 放送方式の違いがあるのでそのままでは使えないだろうと思い、近所の量販店数件に行って聞いてみたのですが、「できる」「できない」両方の答えが返ってきました。 某メーカーのサポートにも電話してみたのですが「日本向けの製品を海外で使うことを想定していないために資料がないのでお答えできません」との回答でした よろしくお願いします。
SonyのDVDビデオカメラで撮影した画像を、（VIDEO_TS,AUDIO_TS）通常はピクチャーパッケージ（付属のソフト）でPCに保存するらしいのですが、私は、DVDから”コピー”→”貼り付け”でコピーしました。 これをDVD-Rに焼いて見ることは可能と思いますが、編集ができませんしPC（HDD内にあるVOBファイル）で見ることができません・・・ネット等で拡張子をmpegに変えれば、編集可能とのことも書いてあったため、実行してみましたが、冒頭の数分見えるだけで、まともに見えませんし、編集もできません・・・カメラに入れていたDVDからは元画像は消しました・・・この状態のVOBファイルを状態良く、安全にmpeg等に変換するフリーソフト等はありませんか？ ご存知の方よろしくお願い致します。
パソコンのディスプレイでビデオカメラをモニターしたいのですが ------------------- ビデオキャプチャケーブルを購入しました。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/pc … このケーブルで、ＰＣとビデオカメラを接続し、ＰＣ上ではビデオ映像を見れるようにしたいと思います。 特に映像等のキャプチャは必要ありません。 このビデオケーブルの他に必要なソフトウェアなどを教えて頂けますでしょうか。 あるいは、このケーブルだけでは無理でしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。最新のビデオカメラの日付・時刻表示について質問があります。次のメーカーの、日付・時刻表示のフォント、表示位置（上下左右）、日付・時刻表示の背景、12時間or24時間表示、曜日が出るか、日付・時刻のどちらが上か、秒までが出るか　について、教えてください。 ・ソニー（HDDのハンディカム） ・パナソニック（内蔵メモリ） ・キヤノン（内蔵メモリ） ・ビクター（エブリオ全体） ・日立 ・その他のメーカー（ご存知でしたらお願いします。） いろいろと注文が多くなりましたが、ご回答よろしくお願いします。
（回答を頂けなかったので、投稿先カテゴリーを換えて再質問させていただきます。ご了承ください。） 携帯電話や iPhone でムービーを撮りました。それらを一枚のDVDに保存しようと思っています。 現在、コンピュータの一つのフォルダにまとめて保存してあります。しかし、一つひとつのファイルを再生すると音量の差が相当あります。 DVDに焼き付ける前に、音量を大きめにしたい、できれば同音量に揃えたいのですが、何かよい方法はありますか。用意すべきソフトなどあったらそれらも教えてください。
よくテレビ局などで生放送や討論番組などでテレビカメラが映りますが、このようなカメラのモニタには今そのカメラが写している映像の他、どのような映像が出ているのですか? http://www.ikegami.co.jp/products/broadcast/came … このようなカメラの上にあるモニタです。 たまに、白黒の画面で一瞬他の画面にきり変わりますが、他のカメラの映像とかも自分が操作しているカメラのモニタに写されるものなのですか? よろしくお願いします。
キャノンiVIS HF20をつかっています。 連続で1時間ほど録画をしたのですが ファイルをPCに取り込むとmtsファイルが6個はどに分割されて 録画されています。 なぜ分割されるのでしょうか？ 分割されない録画方法はありますか？ 教えてください。
ビデオカメラが故障したので、新たに買い替えようと思っています。撮影は主に子供の少年サッカーの試合の様子（子供の上半身くらいまでの撮影）を考えていますが、どのくらいの倍率のものがあれば、満たされるでしょうか？できればハイビジョン対応のものを購入したと思っています。（５万円前後だと光学ズーム１０倍くらいのものが多いですが、１０倍で足りますか？）
SONY ハンディカム DCR-TRV33KとPCの接続で困っています。 PCはWindowsVistaHomePremium SP2搭載のDELLStudioです。 付属USBケーブルとPCを接続させる際のドライバーがありません。 製品に付属するCD，ImageMixer Ver.1.5 for Sonyはvista非対応、 Sony website でもvista対応ドライバーなし web検索でも見つけることができませんでした。 2003年頃の製品なのでvistaには対応していない様で， これからもサポートが期待できないようです (sonyカスタマーサービスに質問した人情報)。 なにがしかの方法で， DCR-TRV33kの画像をPCに取り込む方法ありますか？ XPと互換性のあるWindows7まで待つ？ DCRを買い換える？ こんなことしか期待できないでしょうか？
初心者です。 miniDVのテープが子供の成長と共に貯まってしまいました。 最終目的は編集をしながらDVD－？に保存です。 ホームビデオデッキをUSBでパソコン（富士通FMV-B75-VISTA)につなげ映像をダビングしていましたが、かなりの容量が使われることに気付きました。２０～３０本のテープでパンクしてしまうと思い次に、 DVDビデオデッキ（パナソニックDIGA－DMR-XP10）のHDD→DVD－Rにダビングしたものをパソコンで編集したかったのですが、パソコンで再生は出来たのですが編集出来そうな画面ではありませんでした。 DVD-RではなくDVD-?違う種類のDVDを使うべきなのでしょうか、それとも、私がしようと思うことがだめなのでしょうか。
このような動画、音源をyoutubeに配信するにはどのようにしたらいいでしょうか？ 趣味でバンドや自宅で録音やっています。 今までは、 ギター→Line6 Pod→Sonar、その他でPCで録音→WAVE,mp3ファイル作成→アップロード としてきました。 今後は、 参照したような、 映像、音源の重ね録りで動画アップロードしたいと思います。 フリーソフトで編集作成する方法を教えてください。 宜しくお願いします。
モータなどを製造する、中小企業の者です。 一品生産が多いため、これまで動作分析などのＩＥ手法を本格的にトライしたことがありません。今回、初めて動作分析をするためにデジタルビデオを購入しようと考え、近くの量販店に行きました。 数機種見せてもらったのですが、見た物すべてがカメラの液晶で早送り再生をすると、コマ落ちしてしまいます。コマ落ちしない機種がありましたら教えてください。 なお、今のところ動作分析ソフトなどの高級なものを使う予定はありません。 撮影対象は、段取り換えや実作業ですが、三脚を立てて４時間くらい回しっぱなしになると思いますので、電池のみの動作ではなく、電源につないだまま動作するものが希望です。 画質よりも予算優先です。予算は一応７万円くらいと考えております。 もし、安いソフトを購入し、ＰＣに取り込めば解決するようであれば、どういうソフトを買えば良いのかも教えていただけると助かります。 お知恵をお貸しください。
こんにちは、 ビデオカメラの買い替えを考えています。 娘の新体操とピアノ発表会や学校行事などの録画がメインです。 ソニーのXR520VかキャノンのHFS10 or HFS11が候補です。 ただ自宅のTVはまだアナログですし、友人もアナログの方が圧倒的に多いです。 ですので、友人たちにダビングしてあげるのはSD画質で普通のDVDになると思います。 HD画質で撮影してSD画質に変換するのは手間と時間がかかると思うのですが、みなさんはどうしているのでしょうか？ ソニーの製品なら最初からSD画質で撮影できるようですから、SD画質で撮影しているのでしょうか？ キャノンの製品またはHD画質でしか撮影できない機種を使っている方はどうしているのでしょうか？ 私の場合はパソコンも普通のDVDしか書き込めないので、HD画質のビデオに買い替えることが無駄でしょうか？ パソコンの仕様は以下の通りです。 OS:XP Home Edition Service Pack 2 CPU:Core 2 Duo E6400（2.13GHz） MEMORY:DDR2 533 1GB ×2 HDD:S-ATA 400GB 7200rpm ATA Graphic Card:オンボード Sound Card:オンボード Drive:SuperMulti Drive
みなさんこんばんは。 ビデオカメラで撮影した動画編集を初めたいのですが、 どのようなソフトを購入したらよいのか全くわかりません。 初心者向けのコスパに優れた動画編集ソフトありましたら、ご紹介お願いします。 Bru-RayDisk対応 システム構成 OS：Win　Vista　HP CPU：Quad6600（2.4GHZ） グラボ：9600GT（512MB） HDD：1TB×2 メモリ：4GB（DDR2-800） 光学ドライブ：DVDスーパーマルチ
XPパソコンに付属のUlead VideoStudio 6 SE Basicでビデオカメラの映像を取り込みたいのですが 自分がやりたいことは 撮り貯めた映像テープだと子供があの時のこれが見たいというときにナカナカ直ぐに目的の映像に辿り着けないので 各撮影を1つ1つに分けて綺麗に編集、カット整理しDVDーRまたはHDDに保存したいです。 Ulead VideoStudio 6 SE Basicを使用してみて、判らない事があるのでいくつか質問させてください。 1、映像をキャプチャする場合の選択テンプレートがたくさんありますが どれを選択すれば良いのでしょうか？ 自分は試しにDVD作成　DVカメラ入力(720×480)ファイル用を選択しましたが通常はこれで良いのでしょうか？ テープは4:3のカメラで撮影したものと、現在の16：9で撮影したテープとがありますが問題ありませんか？ 他にも720×480であったのは下記の項目です。 DVD作成 720×480(29.97f/s)NTSC AVI 720×480(29.97f/s)DV NTSC DVD 720×480(29.97f/s)NTSC MPEG2 720×480(29.97f/s)NTSC 720×480よりも大きいサイズが良い場合は、他のソフトならできるのでしょうか？ 2、キャプチャするときの形式はDVとMPEGどちらが良いのでしょうか？ 数分間の映像を取り込んで見ましたが DV形式で取り込んだAVIファイルのほうがパソコンでの再生映像は綺麗でしたが、保存サイズがMPEGよりも大きいのですね。 また、AVIファイルをDVD-RWに焼いてAVI対応DVDプレーヤーでは再生できなかったのでDVDには保存出来るがプレイヤーで視聴出来ない。 MPEG形式だとAVIファイルよりもファイルサイズは小さいですが パソコン、DVDプレーヤー共に再生出来るけど画質が少し悪いと思いました。 これを踏まえてUlead DVD MovieWriterでDVDファイルに変換する場合は DV形式でキャプチャしたファイルをDVDファイルにしたほうが綺麗な画質でDVD視聴ができるのでしょうか？ それともどちらも対して変わらない画質になってしまうのでしょうか？ 出来れば子供の映像なので綺麗に残してやりたいのですが。。。 3、編集で音量を切り替えるタブがありますが100を150にしても対して変わっていないのですが、もっと大きな数値にしてしまっても音声は割れたりしませんか？ またDV形式だと編集でカットしか出来ないのですが音量などはいじれないのでしょうか？ 4、Ulead VideoStudio 6 SE Basicは設定デフォルト状態で使用してみたのですが 何か設定をしておく項目があればアドバイスお願い致します。
こんにちは。撮り貯めたDVテープをシステムをそろえていざ編集しょうと思ったら、 １．テープの切れ目でとまる（撮影当日、再生、巻き戻しの関係で空白ができた）。→おまかせ設定をやめて時間でキャプチャして、回避 2．またも別の切れ目（空白なし、シーンの切れ目）でストップ PCで時間を見ると10分しかたってないのに、１時間として表示になっていたので、時間でキャプチャしてたので、停止→DVカメラの読み取りエラー？ 3.もう一度やって就寝、朝みたら、ソフトエラー っとキャプチャで止まって頭をなやませています。 Windowsメディアでは1の症状出るも一応OK。 編集、エフェクト（PCが非力なのでやらないつもり）なら解るのですが、キャプチャで・・・出来ないなんて。ハードディスクが外付けだから？その回転数が5250だから、ソフトのせい、テープが古いから、PCの性能？どんなことでもいいのでアドレス下さい。 よろしくお願いいたします PCはノートでXPのホーム、セレロンの１．8G、512MB、ハードディスクはアイオーデータの1．5テラ、編集ソフトはVideoStudio12（体験版）、ソースはMiniDVテープ（ソニー）で子供の成長記録、７年前のもの
知人が２台のビデオカメラで行事を撮影しました。 １台はノーマル画面だったのですが、もう１台のカメラの設定がワイドになっていたのに気付かずに撮影したようです。 その２本のテープを簡単な編集をしたいのだが、ワイド画面をノーマルにする方法はないのだろうか、と相談を受けました。 当方は個人映画を製作したり、簡単なＰＲビデオなどを請け負ったりしているのですが、あまりエフェクトなどは使わないので、編集ソフトは使いやすいということでずっとカノープスの超編２を使っております。それで、なんとかいろいろ試してみたのですが、いまのところうまくいきません。 所詮、この程度のソフトでは無理なことなのでしょうか？ また、なにか他に方法があれば教えていただきたいのですが。 よろしくお願いします。
４５歳のパソコンに疎いおじさんです。 今、使用しているデジタルビデオカメラは「ＳＯＮＹ　ＤＣＲ－ＴＲＶ３３Ｋ」という古い機種なんですが、 これで撮影した画像をＰＣに取り込みＤＶＤに焼きたいのですが、そのやり方がわかりません。 そもそも購入した際の取り扱い説明書（別冊のＰＣ用）とドライバー、編集ソフトが入ったＣＤを紛失したのでいけないんですが・・・ ドライバーはメーカーのＨＰから落としたのですが、編集用ソフトが手に入りません。メーカーの客相に相談したら、 「ＰＣのメーカーに連絡して取り込むソフトが内臓されているか、もしくは入手出来るか確認してください」と言われました。 しかし、使用しているＰＣが友人が昔に自作したものなので、問い合わせもできません。 ちなみにＯＳは２０００です。 どなたか、ｍｉｎｉＤＶからＤＶＤを作成する方法をご存知の方、よろしくお願い致します。
ビデオカメラの購入を検討しているのですが、あまりにも種類や情報が多すぎて一体どれが自分にあっているのか分からず・・・ 質問です。 以下の使用目的等にあったお勧めビデオカメラを教えてください。 ・野外での撮影 （子供の運動会。スポーツ撮影。日常の子供の記録等） ・手ブレ補正方式は光学式希望 （電子式との差があまり分からないのですが、手ぶれ補正重要視してます） ・値段は、１０万円未満で。 （安ければ安いほど○） ・持ち運びに便利なコンパクト設計＆軽量 ・PCで編集＆DVD化できるもの ・静止画はデジカメがあるので重要視しない ・内臓メモリーとHDDの差があまり分からないが、まる一日録画できる程度のメモリが必要 ぐらいで、自分なりに調べて ・パナソニックのTM30 ・ビクターのGZ-HD300 ・ビクターのGZ-HD30 で迷っています。どれがいいでしょうか？ やっぱりパナソニックのTM30がベストでしょうか？
自分なりに調べましたが解決できませんでした。 タイトル通り、デジカメで撮影した画像の日付を変更するのに、 フリーソフトを使い、作成日や更新日などの情報を変更はできるのですが、 画像に写しこまれた日付（文字）の変更はできるのでしょうか。
　画像編集ソフトVideoStudio12について教えて下さい。 【質問】 　一般的に画像編集ソフトは例えば、WIN98時代みたいに、よくOSがフリーズするみたいに画像編集途中にフリーズするものなのでしょうか？VideoStudio12に限ったことでしょうか？ 【内容】 どこのお店には必ず置いてあり、パッケージも売れ行きNo1と記載あります。ただ、VideoStudio、やや安定感があるという意見が多くありますが、売れ行きが多い為　評価するユーザー数が多い為のものでしょうか？画像編集ソフトは皆こんな感じでしょうか？ 書き込みをみていると　VideoStudioは使い易いが、フリーズする。フリーズする前に事前に対処（こまめにセーブ、立ち上げなおす）が必要 と感じます。 不安定（フリーズが多い） 　http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa4704211.html 　http://blog.goo.ne.jp/ispn/e/286c7556c6c52f0c11f … 　http://bbs.kakaku.com/bbs/03409523999/SortID=995 … 参考になった情報 　http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa4155886.html
別のカテで同一の質問してますが、こちらのカテで間違いないかと・・・ いつもお世話になっております ビデオカメラとdvdライターの互換性なのですが、 このほど サンヨーの dmx-whの購入を検討しておりますがソニーのdvdライターであるvrd-mc5との互換性はありますでしょうか？ 普通にSDカードでライティングする予定ですが… わかるかたいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
現在ＤＶテープのものを使用していますが、デジカメとしても使用できる（といってもＬ版プリントができるくらいの）比較的コンパクトなサイズのものを探しています。ソニーＣＸ１２０やパナソニックＭＴ３０ビクターＨＤ３００あたりが候補です。一方、現在テレビはブラウン管、ビデオはテープ式、いずれも１～２年の内には薄型＋ブルーレイ？ＤＶＤ？レコーダーに買い換えることと思いますが、それまでは現行のままだと思います。ＰＣも一応ありますが、４年間くらいに購入したもので高機能とはいえません。日ごろ映画とかテレビ録画とかする機会はあまりありません。このような環境下、お勧めのビデオカメラはありますか？
基本的な質問ですみません。 Everioを専用のライター(CU-VD)でAVCHDに保存した場合、ハイビジョンではないDVDプレーヤーで見れますかーー画質の良しあしに関係なく。
日立のDZ-MV100って言う機種のＤＶＤビデオカメラなんですがＤＶＤビデオカメラの中では古い機種なんでしょうか？？ 販売年月とかしりたいのですが・・・ 機能的にはどうなんでしょうか？
VGAとQVGAはどう違いますか？
m2tsファイルをそのままの形式＆画質でＤＶＤに保存する方法があれば教えて下さい。使用中のＰＣのＨＤＤの空容量不足＆使用中のビデオカメラのＨＤＤの空き容量不足なので。使用中のＰＣは書き込み可能ブルーレイドライブはありません。１２月初旬に新規（ブルーレイ書き込み＆ＤＶＤにハイビジョン画質で保存可能な）ドライブ搭載のを購入予定なのでそれまでの処置としてＤＶＤにデータとしてm2tsファイルを形式＆画質を現状のまま保存して新規購入のＰＣに移動したいのですが無理ですか？？外付けＨＤＤに保存も考えましたが使用中のＰＣのスペック不足か何かが原因で外付けＨＤＤを認識しませんしＳＤカード＆ＵＳＢメモリも２G以上は認識しません（ＳＤＨＣカード等２ＧＢ以上）最良の方法があれば教えて下さい。使用中のビデオカメラは日立ＤＺ-ＢＤ７Ｈ（ＢＤハイブリッドカム）です。ＰＣもＣＰＵ＆メモリのスペック不足でビデオカメラを接続すると凄く重いのです。ＣＰＵはＨＴＰ４の３ＧＨでメモリは１ＧＢです。
AVCHD対応のカムコーダ：ソニー製HDR-XR520Vを購入しました。 所有しているPCは、WIN_VISTA　Intel Core2 Quad CPU（Q9400 @2.66GHz) 4GB RAMです。 カムコーダで撮影した動画を編集してDVD化にして保存もしくは配布したいと考えています。 編集は動画のタイトル挿入とか、コメント挿入とか画面の切り取り、接続です。 編集したのものをDVD化にしますが、DVD保存はHD画質　DVD配布はSD画質のDVD-Vidoです。 自分で調べましたが、どれがよいかよくわかりません。 皆様の経験等でお勧めがありましたら、AVCHD対応のお勧めソフトをご紹介願います。 ビデオ編集ソフト 　http://ja.wikipedia.org/wiki/AVCHD
今度、友達の結婚式でサプライズで映像を流したいと考えています。 小さな頃の写真や旅行先で撮ったデジタルビデオカメラの映像、旧友や恩師からのメッセージ等を編集して音楽をつけて流したいのです。 その編集には「windowsムービーメーカー」を使用したいと考えています。しかしムービーメーカーでは、デジタルビデオカメラのデータがそのまま使用できませんでした。そこでなにかオススメの変換ソフトか編集ソフトがないか知りたいのです。 使用しているデジタルビデオカメラは、ビクターのGZ-HD320です。 PCはＮＥＣのＬＬ５５０/Ｈで、ＶＩＳＴＡです。 電気屋へ行ったところADOBE PREMIERE ELEMENTS7を薦められましたが、ＰＣ初心者のため、これが最良なのかわかりません。そして、1万3000円くらいしてとても高価でしたのでとりあえず保留にしてます
こんにちは。 CanonのIvis　HFS11を購入したものです。 それを使って撮影したフルHD画質の映像をPCで編集したいなと思ったのですが映像処理に最低限必要なスペックを知りたいと思い投稿させていただきました。 現在、当方が使用しているパソコンは マザーボードが日本エリート社製のPM800-M2 メモリがDDR400の１GB2枚、計２GBです HDDが750GBで CPUがpentium4　ExtremeEdition　3.2Ghz(socket478) グラフィックボードがnVidia製 GeForce6900GT(VRAM512MB) です。 基本的にはHDMI接続でテレビに映し出して パソコンを楽しんでいます。 とても古い設計のパソコンになるのですが このパソコンでHFS11で録画した映像処理は果たして可能でしょうか？ どなたか分かる方 参考程度にでも質問にお返事をいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
デジタルビデオカメラの購入を考えています。 １.最近記録媒体で内臓メモリー＋ＳＤカードのＷメモリータイプが発売されていますが、今後、業界的にこの方式で進んでいくのでしょうか？それとも、HDDがまだまだ主流継続していくのでしょうか？ ２.Ｗメモリー形式でお勧め機種がありましたら教えて下さい。 （価格は10万程度まで）
質問失礼します。 今回HDDビデオカメラでちょっとした映画撮影をする者です。 映画について少し調べていましたところ、台詞の声を違和感なく拾うには「ガンマイク」で中央頭上から集音するという手法がありました。 しかし今回あまり資金が無く、家庭用のデジタルビデオカメラによく付属でついている、又はオプションで付けるような、本体に取り付けるタイプで代用出来ないかと考えています。 しかしこれだとやはり声のバランスが遠近でバラついてしまうのでしょうか？家庭用オプションで問題ないのであればそうしたいと思っているのですが、本格的なガンマイクと比べるとどのくらいのものなのかわかりません。 専門的に詳しい方がいましたら、返答いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。 ２つの部屋があります。１つの部屋で行っている講演会をビデオで撮影しながら、リアルタイムでもう１つの部屋でその撮影データをプロジェクタで流したいのですが、どのようにすればよろしいか？
日立のHDD式フルハイビジョンビデオカメラで撮った動画ファイルですが、付属ソフトでPCに保存したファイルを再生すると動きがカクカクです。（カメラでの再生は滑らかです。）PCのCPUレベルなどが問題なのでしょうか？ちなみにPCはHPの6020JPでVISTAのHOMEBASICです。
ＨＤカムで撮った映像の編集ソフトを探しています。 ちなみにカメラはキャノン　ivis HFS10です。 付属ソフトもあるのですが、もう少し本格的な編集ソフトって何かありますでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは。ＤＶテープ（子供の成長記録）が５０本ほどたまり、最善の方法としてＨＤＤへ保存を考えております。具体的にはＩＥＥＥの ケーブルで移そうと思いますが、 １．どんなソフトを使えばいいでしょうか？ ２．ＡＶＩで保存になると思うのですが、これは劣化するのでしょ 　　うか？ＤＶＤやＢＤへ移すか、もしくはまたＨＤＤへ移すなど 　　したいと思っております。 ３．他に何か良い形式はあるのでしょうか？ ４．現在のデジタルビデオカメラHDD仕様はAVI保存なのでしょうか？ ５．外付けHDDを更に購入しようと思っております。何か気をつけた良いスペックあるでしょうか？電源不要もいいと思っています。 あくまでもHDDへ移動を考えております。さいあく、HDDでミラーリングすることも考えております。 ちなみに環境としては、Canon　IXYM2（修理済み、完動）、ノートPC 　DynabookG6C/X18CME（USB1.0対応）　XP　HOME　、外付けHDD　１５０G（IEEE1394付き） です。何かヒントでも良いのでアドバイスをお願いいたします。
CANON　ivisHF21を使用しています。子供の野球、バスケット等の試合を録画したいのですが、標準バッテリーでは１時間ぐらいしか持ちません。固定での撮影なので、大きくても良いので、外部バッテリー（ショルダータイプとか）５～６時間撮影出来るものはないでしょうか？同じような撮影をされている方、教えてください。
今さっきyoutubeのアカウントを作成したばかりの高校生の者です。 最近yahooブログを始めまして、自分の動画を張りたいな～と思いまして、ヘルプや同じような質問の方の内容を見て、youtubeの動画を 自分のブログに張る方法は分かったのですが。 さっきアカウントを作成したばかりでyoutubeの仕組みもイマイチですし、youtubeに動画をアップする方法も分かりません； 自分がカラオケで歌ってる所（歌声のみ）の動画を デジカメで撮影したのですが、ＳＤメモリーとか全然詳しくなくてＴＴ ブログは携帯のマイクロＳＤ？から画像をアップロードしているのですが、動画はどうやってyoutubeにアップすればよろしいのでしょうか？ ちなみにデジカメの種類というか、機種かな？ ごめんなさい、私こういうのに本当に疎くて分からないんですが、 添付ができたら撮影に使ったデジカメの画像を添付しておきます。 下手糞な文章ですみませんｍ（__）ｍ
SANYOのザクティ DMX-CA9 と DMX-WH1 で迷ってます 夏真っ盛りですが、防水のデジカメを探しています。 去年までは防水携帯のカメラを使ってました。 静止画撮影の用途です。 色々と探してみると、 静止画と動画の両方いけるザクティというのを発見しました。 ビデオカメラは持ってないので、 これを買えば後々ビデオカメラを買うこともないしいいなと思いました。 ただ、DMX-CA9 と DMX-WH1で迷っています。 というのも、ビデオカメラとして考えた場合、 防水がいらない状況でも使うようになると思うので、 そうなるとDMX-CA9では光学５倍でズームが低いと感じるのです。 DMX-WH1は３０倍なので申し分無いです。 ただ、静止画の保存画素数がこちらは200万画素なんです。 せめて300万画素は欲しかったなぁと思ってます。 現在自分所有してるカメラは、光学10倍のコンデジのみです。 ビデオカメラは子供がいるので後々購入することがあると思っています。 何かアドバイスいただけますか。
デジタルビデオカメラはソニー「ハンディカムＨＤＲ－ＳＲ１２」です。撮った動画をブルーレイにダビングしたいと思っていますが、テレビもビデオもＰａｎａｓｏｎｉｃ製のためＳＤ等を利用しないとダビングができないようです。 エイデンに相談しましたが、やはり一番簡単なのはソニーのブルーレイ「ＢＤＺ－Ｌ９５」でのダビングとのことでした。購入しようかと思いましたが、ダビングするためだけにソニーのブルーレイを購入することに迷っています。 他に何かよい方法があれば教えて下さい。初心者なので、簡単にできる方法を教えていただけると助かります。 ＰＣでは簡単にブルーレイにダビングできる物もあるのでしょうか？
SONY HandycamのDCR-PC300という機種を使っています。 充電済みのバッテリーからや直接電源をとっても、電源が入らない状態になっています。 しかし、中のテープを取り出したいのです。 電源を入れずとも、カセットテープを取り出す方法はあるのでしょうか？ できれば、修理に出す前に自分で出来る事はやってみたいと思っております。 よろしくお願いします。
MacG5を利用しての映像編集についての質問です。 ベーカムSPの素材をPCに取り込んで最終的にはFLVにしてWEB上で公開しようと考えています。 デッキは、ソニーのUVW-1200（ http://www.ecat.sony.co.jp/business/dvcam_vtr/pr …）という製品なんですが、できるだけ劣化なく安価にPCに取り込む為の構成を教えてください。（PCのOSはMacOSXです。具体的にいうと、ビデオカード、オーディオカード、ケーブルなどでしょうか？）映像関係の機材は、ピンきりなのでよくわからず、FLVで出力するなら十分くらいの機材でお願いします
個人のオリジナルディスク(DVD/R) 同士でのダビングは出来るものでしょうか　何方か教えて下さい前後しましたがパソコンとDVDビデオはあります　を　使ってのことですやり方が知りたいです　よろしくお願いします
動画から静止画を取り出したいのですが、簡単なフリーソフトはありますでしょうか？ありましたら、よろしくお願いします。
クラシックコンサートに、ライブカメラや自社で製作した映像を流すことを予定しております。 ただ、どのようなシステムが最も効率的か（手間、費用、等のコスト的に）わからず何か助言頂ければと思い投稿致しました。 概要 ・10名程度が演奏するクラシックコンサート ・ライブカメラ（固定1台、手持ち1台） ・アニメーション映像 （演奏と同期させたいため、アニメーションと同期させた指揮の映像をモニターで演奏者が見る予定） ・ライブカメラ映像は固定と手持ちのものを切り替える。 ・上記ライブカメラ映像とアニメーション映像を曲によって切り替える。 ・アニメーション映像がメインのスクリーンに映し出されている時は必ず演奏者が見るモニターに同期した指揮の映像が映る。 ・映像に音声はのりません。 こんなところなのですが、プロジェクターとスクリーンは会場備え付けの ものがあるのですが、その前までの機材は当方で用意しなければなりません。 相談に乗ってくれそうな機材レンタル業者の紹介などでも構いませんので、お知恵を拝借できれば幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
つまらない相談にのってください。 ビデオカメラの買い替えについてアドバイスをお願いします。 現在、年少児（もうすぐ運動会）と0歳児がいます。 いま使っているものは、Everio MG-40という4年くらい前の機種です。 まだまだ使えるのですが、バッテリーの消耗が激しくなったので バッテリーを買い換えるか、この機会に（もうすぐ運動会もあるので） 思い切ってハイビジョンのビデオカメラに買い換えるべきかで悩んでいます。 （候補はパナソニックHDC-TM300かHDC-TM30です） でも、我が家には、まだハイビジョン画質を楽しめる機材がありません。 あるのはブラウン管テレビ・ハイビジョン非対応のHDDレコーダー・ 6年前のデスクトップパソコンだけです。 ハイビジョンテレビとブルーレイレコーダーは、2011年のアナログ放送終了時にパナソニックで揃える予定、 パソコンは、Windows7が出たらノートタイプ（東芝の中価格帯のもの）を購入予定です。 主な撮影目的は子供の成長記録で、きれいな画質で撮れるならそれに越したことはないですが 今、ビデオカメラと同時に他の機器を購入するのは予算の問題で躊躇っています。 ブルーレイディスクも1枚数百円と、まだまだ高価ですし・・・。 そこで、ビデオカメラが壊れるまで、もしくはテレビを買い換える2011年頃まで今のビデオカメラを使うのがいいのか ハイビジョンビデオカメラに買い換えて、当面は外付HDDに保存しておくのか（データのまま保存すれば将来ハイビジョン画質でダビングできますよね？） どうするべきか悩んでいます。 ブルーレイ関連商品は、まだまだこれから下がりそうな気がしますし・・・。 ビデオに詳しい方のご意見を聞きたいです。 どうぞよろしくお願いします。
私は、カメラ知識度は素人だと思います。宜しくお願いします。 バレエの発表会は、被写体となる人物が前後左右によく動き、 しかも狙った人物の前に幾重にも他の人が重なり、 自動のピント合わせではとても追いつきません。 やっとピントが合った頃には、いいところが終わってしまったなんてことが多いです。 ズームしなければ舞台全体が綺麗に撮れますが、 ズームしてもすぐにピントが合ってほしいのです。 どうしたらよいでしょう。 今使っている機種はサンヨーのＸacti（品番ＤＭＸ－Ｃ４０）です。 取扱説明書を全部読んでみましたが、よく分かりません。 絞りやシャッター速度は動画撮影にも関係あるのでしょうか。 「測光方式」はピント合わせに影響しますか？「多分割測光」から「中央重点測光」か「スポット測光」に変更したほうがいいのでしょうか。 「ＩＳＯ感度」はピント合わせに影響しますか？自動設定から固定に変えたほうがいいのでしょうか。 今の機種では限界なのでしょうか。
部屋を片付けていたらＨｉ８やＤＶのテープがたくさん出てきました。 ビデオカメラはもう手放してしまったのですがこれらのテープを再生するにはまた、それぞれのビデオカメラを入手するしか手はないのでしょうか？　 なにかもう少し低予算で見る手段はあるのでしょうか？
手持ちのＶＨＳに入っている記録をＤＶＤに焼く業者はあるのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたらＵＲＬなど教えていただけると有難いです。
デジタルカメラで撮影したムービーをつなぐにはムービーメーカーでも、ムービージョイナーでも出来るのですが、一つのクリップを切断するにはどうすれば良いのでしょう？最初の部分や、最後の部分を切り落としたり、途中を削除したいのです。宜しくお願いします。明樂　泰
CyberlinkのPowerProducer2を使って、8センチDVD（DVDハンディカムで撮影したビデオ）のVOBファイルをMpeg2で保存しようとしています。 PowerProducer2 Gold User's Guide（PowerProducer_UG.pdf)を見たのですが、やりたいことがどの部分にあたるのかよくわかりませんでした。 おそらくディスクユーティリティーのどれかだとは思うのですが。。 一応やってみたことは、 PowerProducerを起動 ディスクユーティリティーを選択 ファイルの出力を選択 「サポートされていないファイル形式」というポップアップが出る チャプターはツリーで表示されるので認識はしているようです。 なお、この質問はある質問から派生しているものです。 http://okwave.jp/qa5165871.html よろしくお願いします。
ディズニーランドやシーによく行くのですが今手元にあるデジタルビデオカメラは画素数が低い為目が粗いです。 買いなおしたいのですが、最近パーク内は三脚が使えないため小型でパソコンに取り込めるようなビデオカメラを探しています。 夜のパレードも撮影したいので夜間撮影対応も考えています。 何かよいデジタルビデオカメラがありましたら教えてください。 さらに、水をテーマのショーもありますので防水ケースも教えてください。 雨が耐えられる程度でよいです。 希望の商品があったら嬉しいです
今年の夏休みにスイス旅行に行く予定です。綺麗な景色を納めるため奮発してビデオカメラを買おうと思っているのですが、機種で迷っています。最近まで手振れ補正機能が高く、暗いところも綺麗にとれるソニーのXR500Vにしようと考えていたのですが、3000mを超える標高の高いところではハードディスクがクラッシュする恐れがあると聞き、迷っています。メモリータイプのビデオカメラが壊れにくいかと思いCANONのHF20、HFS10のいずれか、特に画素数の高いHFS10が候補としてあがっています。 　8/10にソニーのメモリータイプのカメラがでるのは知っているのですが旅行の日程的に間に合いそうもありません。現行機種でおススメの機種あったら教えてもらえませんか？（上記以外の機種でも結構です。）また、スイスにXR500V持って言ったが問題なかった等の話もあればお願いします。
TG1のビデオを借りて、メモリースティックに保存（AVCHD）して家に持って来ました。 マックに保存しようと、カードリーダーに差し込みましたがどれがファイルかわかりません。 imovieを立ち上げても拾いに行ってくれません。 どのように保存したらいいのですか？ インテルマック、iMOvie09使用です。 機械は返したし、困っています。 よろしくお願いします。
デジタルビデオカメラから取り込んだAVCHDファイル（.m2ts） からWAVまたはMP3などの一般的な形式で音声を抽出したいと思います。 フリーウェアで適当なものをご存じの方はご教示ください。 可能であれば、ひとつのツールで簡潔しているもの、 Spyware free が保証されているものだと ありがたいです。
今までminiＤＶテープというふるいビデオカメラを使っておりとうとう寿命が来てしまいました。 そこでコンパクトなハイビジョンムービー（パナソニック）のHDC-SD7という機種を買おうと思うのですが昔ムービーカメラとビデオカメラは違うと聞いたことあるのですがそのへんは同なのでしょうか？？ フルハイビジョン1920記録なのらしいのですが・・・ ムービーカメラでEXMODEってメーカーの安いの持ってるのですが音悪い、画質もよく内的な印象があるのですが・・・
こんばんは。このたびCANON　IXYが故障しましました。テープが入れて しまっても引っ込っこんでくれずにテープエラーとなりました。 　まずは、修理に出そうと思ってますが、「買ったほうが安い」 っと言う事になりそうなので、最初に家電店にチェックに行きました。 すると、なんとDVテープ仕様のものがなく、HDDやSDや、DVD、ブルー レイと驚いてしまいました（メーカー発注すれば5万円程度で購入可 能というものもありました）。それで考えたのが４０本近くあるDVテープ、 子供の成長記録をどうしよう、っと思いました。 　長くなりましたが、デジタルビデオカメラは直すとして、このDVテープの 賢い保存の仕方をどうしようかと思いました。こんな案はどうででしょうか？ 　１．修理する 　２．外付HDD（300GB以上）にひたすら入れていく 　３．ブルーレイ（ハード）が安くなったら、購入 　　　＊ビデオデッキやTVもブルーレイ仕様にする 　　　ブルーレイに入れる。壊れるとこまるので、2枚ほど 　　　作る。 質問としては、外付けHDDの問題点あるでしょうか？よくハードは壊 れるとききますが、たまにしか使わないので、消耗が低いと思います。 HDD仕様のデジタルビデオカメラがあるぐらいだから・・・。 また、上記２、３番は時間的にどれくらいかかるでしょうか？ 更に他の賢い方法ってあるでしょうか？参考に皆さんのDVテープの 賢い保存の仕方教えていただけませんか？あっ、DVテープ仕様のデジ タルビデオカメラをもう一台用意するって方法ありますね。 アドバイスお願いいたします。
DVDハンディカムで録画し、ファイナライズしたデータをコピーしたDVDを作成したいのですが、以下の点について教えてください。 ・データとしてHDDに保存する 　→DVD Decrypterを使ってVIDEO_TSというフォルダに 　　以下のようなファイルが入りました。 　　・VIDEO_TS.BUP 　　・VIDEO_TS.IFO 　　・VIDEO_TS.VOB 　　・VTS_01_0.BUP 　　・VTS_01_0.IFO 　　・VTS_01_1.VOB 　　・VTS_01_2.VOB 　　このうちVIDEO_TS.VOBをWindows Media Playerで 　　再生すると再生候補2個が示され、クリックすること 　　で再生できます。GOM Playerだと再生できず強制終了 　　されます。 　　いったんPCに取り込むにはこの方法であっているのでしょうか？ ・上記のようなフォルダ/データが数個あり、1枚の4.7GBDVDに 　コピーし、PCでも家庭用DVDプレーヤーでも再生できるように 　したいのですが、どのファイルをどの機能を使ってDVDに焼け 　ばよいのでしょうか？ 　今までDVDにデータを焼いたことはありませんので、できるだけ 　簡単に教えていただけるとうれしいです。 　所持しているソフトはWindows Movie Maker, DeepBurnerと 　DVD Decrypterです。 ・また、1枚のDVDにできるだけデータを詰め込みたいので、その 　方法も教えてください。 初心者なのでお手数をかけますが、よろしくお願いします。
今回、旅行に行くためポケットに入るビデオカメラ（ソニーTG1)を借りました。 妻に試し撮りさせたら、手振れで酔いそうになりました。 どこでも簡単にできる手振れ防止の工夫は何かありますでしょうか。 構え方とかでこつがあれば教えてください。
デジタルビデオカメラで撮影した映像データを編集のためにPCに取り込む場合、普通はビデオカメラに付属のブラウザ（編集）ソフトを使ってキャプチャすると思うのですが、 マイコンピュータからビデオカメラのアイコンを選択してドラッグで任意のフォルダに移動させても問題ありませんか？ 二つの方法の違い（画質が悪くなるとかスピードが遅いとか）があれば教えてください。 OSはWindowsXP編集はAdobeのpremierProです。
ビデオカメラのメーカー２００４年製のＳＯＮＹでＰＣは２００８年製のＦＵＪＩＴＳＵです 先程一回目に試した時は自動で認識されたのですが二回目以降まったく認識されません なぜでしょうか？ ちなみにケーブルはＤＶです 一回目は普通に認識されたのでパソコンの設定か何かでしょうか？
テープ式とHDD式を両方使ったことがある方に質問です。 今ビデオカメラが不調なため買う予定ですが １・テープ式と比べてハイビジョン画質で録画できるビデオカメラを再生で比較するとやっぱり画質は全然違いますか？ ２・使い比べた違いを教えてください。 画質、使いやすさ、性能面、テープ式がよかったなと思う点もあったら。 ３・HDD式は起動が遅いと聞きましたが、録画を始めるまで遅いですか？ たとえば急にとりたい場面に出くわしたときとか。感じますか？ ４・大容量について。 うちはハイビジョンの画質をそのままコピーできるレコーダーですが、ブルーレイ非対応です。 録画したものは最終的にDVD-Rにバックアップする前提です。 ちなみに８０GBも１２０GBも同じような値段で買えるのでHDD式なら１１２０GBの予定ですが、低めの録画モードでも４GBで１時間のようです。つまりDVD-Rに１時間強しか録画できません。 基本的に旅行や遊びにいったときに録画します。 いつかはブルーレイレコーダーも買いたいとは思ってますが現時点ではたくさんディスクがいるなあって気持ちです。みなさんはブルーレイレコーダーを持ってる方たちなんでしょうか？ フラッシュメモリータイプも低容量ですが値段が変わらないので、それならHDDタイプがいいんじゃないかとは販売店のスタッフの意見です。 将来的には１２０GBぐらい買っても持て余すことがなくなるかもしれないんですが。 やっぱりハイビジョン画質で録画できるビデオカメラを買ったらDVD－Rに１時間ぐらいしかはいらない画質で録画しないとビデオカメラがもったいないでしょうか？ テープ式の時との比較と容量等に関するアドバイスお願いします。
DCR-PC350 NTSCで夏祭りの神輿巡行を撮影しました。近くで吹いた笛の音だけがビリビリ歪んでいます。（なぜか左マイクの方がひどい）小から中までの笛音は正常です。このピークを超えた音のビビリを消すか直すかする事は可能でしょうか？DVDに焼いて関係者にあげる為困っています。おわかりになる方宜しくお願い致します。
現在１時間位の簡単な映像作品を撮影しようと企画しています。 現時点で書面上での打ち合わせ等で手元にビデオカメラが無い状態 です。 プロ仕様のカメラとかではなく、電気屋さんとかでよく目にする ハンディカムのデジタルビデオカメラで撮影し、PCで編集しようと 考えています。 また完成後は自分達でHPを作り、完成した作品を何個かに分割して ストリーミングで流すかダウンロードで流すかを考えています。 そこで質問なのですが、先日電気屋さんに行き欲しいカメラの前で 店員さんに接客してもらったのですが、最近発売されている ”ハイビジョン”ハンディカムはデータが重た過ぎてＰＣ上で 編集も難しいし、ＰＣで流すには重たくて色々不便だと言われました。 今回僕がしようとしている事で最も適していると思われるビデオを ぜひ紹介してください。品番まで教えて頂けたら最高です。 宜しくお願い致します。
(Pana)DMC-T7と(Sony)HDR-SR1を両方持っているので、閲覧・編集を一緒のソフトで管理したいのですが、AVCHD LiteとAVCHDを同時に扱えるソフトはないでしょうか？
ビデオカメラで日食の撮影撮影使用と思ってます 人が見る事が出来る遮光板を購入していますが この遮光版をカメラのレンズの前にかざして 撮影使用と考えています。 この方法で撮影した場合は、カメラが壊れる 心配があるでしょうか
持っているビデオカメラ Panasonic NV-GS300 http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h … を本日から旅行に行く家族に貸そうと思うのですが、 miniDVテープが必要のようです。 説明書には AY-DVM30-80（録画時間によって30、60、80） のタイプが書かれていますが、 他社のミニＤＶカセットでも大丈夫なのでしょうか？ そのほか選ぶときに何か注意することなどはございますか？
必要があってビデオカメラをレンタルすることにしたのですが、私のPCはIEEE1394ボードがありません。（初心者なりにパソコンを開けてみてみた限りですが） 何の情報が必要か分からないので、一応スペックも載せておきます。 BTO MT518X2 Windows XP CPU：AMD Athlon 64 X2 GPU：NVIDIA GeForce7600GT M/B：BIOSTAR GeForce 6100 AM2 本題なのですが、下のレンタルサイトのビデオカメラのレンタル内容物に、「専用USBケーブル」とありました。 USBなら繋げることができるのですが、これはIEEE1394ボードがなくても動画をPCに取り込めると考えてもいいのでしょうか。 http://www.rental-bomber.jp/products/detail.php? …
HDDハンディカムを購入して、ちょびっと（数秒から十数秒）ずつ撮影しました。それをパソコンで編集しようと思ったのですが、 PCと繋げてハンディカムの中身をみると、mpeg2ファイルがたくさんあり過ぎ、（泣）２００個くらいです。 どうにか一本化して、いらない部分だけカットしていきたいのですが、どのようにしたら良いでしょうか。
MP5マルチプレーヤーに、デジタルカメラから、PCを使わないで動画を取り込む方法を教えて下さい。
SONYのHDR-XR500VでHDDに撮影した動画をアクオスレコーダーのHDDにコピーする方法を教えていただけますでしょうか。 XR500Vを購入する際にミニ端子用のHDMIケーブルも購入すれば、テレビで見れて、レコーダーにコピー(ダビング)することもできると言われました。 ただ、テレビ、レコーダーの取り扱い説明書を読んでも方法が書いてありません。レコーダーとテレビはHDMIケーブルで接続しています。 テレビのHDMI端子にXR500Vを接続してコピーするのか、それともレコーダーのHDMI端子に直接接続するのか教えていただけますでしょうか。
デジタルビデオカメラを購入を考えているのですが、4:3と16:9の両方のモードで撮影出来るカメラって、どんなものがありますか？ 今までビクターのエブリオを使っていましたが、4:3の映像が撮れなくて。 探しています。 教えて下さい。
HDR-HC9　と　PC　の接続方法について、教えて欲しい事があります。 HDR-HC9はIEEE1394の4ピン端子でPCと接続する仕組みのようですが、私のPCにはIEEE1394の6ピン端子しかありません。 この様な状態で、IEEE1394の4ピン→6ピンに変換するケーブルを別途購入すれば、HDR-HC9とPCとの接続は可能なのでしょうか？ 今までIEEE1394端子を使用した経験がなく、この度知人からHDR-HC9からのデータの取り出しを頼まれて、可能かどうか早急に返事をしてあげたいので、もし詳しい方がいればよろしくお願いします。
　ハイビジョンのデジタルカメラを買おうと思っているのですが、 ともにビクター SDカード2枚で記録するものと、マイクロSDとHDDで記録するもの2点で 迷っています。 機能的には同じです。 パソコンに移すときは、ケーブルを使えばいいし、マイクロSDでも、問題はないかと思うのですが、どちらが、便利でしょうか？ 教えてください。
ビデオカメラ用DVテープが、 ビデオカメラ本体の故障で壊れました。 詳細は、 ビデオカメラが電源もつかず直接アダプタつないでも電源つかず、 弟に解体を頼んだところ、無理矢理引っ張り出したようで・・・ 解体してもイイからテープだけは無傷で～っていったのに・・・ それで、引っ張り出したせいで、テープ部分は切れ、がわ(ケース)もテープカバー部分が片方おれてしまいました。 テープの方は、接着方法を知っているので何とかなりますが、がわの方をどうしたらいいか・・・ なんとか再生できるようにしたいのですが。。。 修理方法をご存じの方いらっしゃいませんか？ また、自分で修理できないにしても、電気屋さんとかで修理してもらえますかね？
xactiのDMX-HD1010を購入予定なのですが、 パソコンで編集する際に、HDのデータを60fpsで録画したにもかかわらず、 編集を行うと勝手に30fpsに下げられてしまいます。 購入前に色々試してみてはいるのですが、 現状パソコンで動画編集を行う際にHD動画を60fpsで編集することは可能なのでしょうか？ 現行、iMac　MB323 J/Aを用いてiMovieで編集をしようとしています。 お返事お待ちしております。
i-LinkのないＰＣに、ＵＳＢで動画を取り込みたいです。 ビデオカメラはVictor　GR-DV5000、ＯＳがVistaになったので、付属のソフトImageMixerDVC1.1がVista未対応のためか、取り込み中にエラーが出たため使えません。 それでWindowsムービーメーカーを使おうとしたら、どうもUSB接続のデジタルビデオカメラを認識してくれないようなのです。 でもデバイスマネージャーでは認識されているようなのです。 どうすればUSB接続で動画を取り込めるでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
デジタルビデオカメラ（Panasobic HDC-TM3000）を最近購入しました。 撮影した画像なのですが、付属のＨＤ　ＷｒｉｔｅｒというソフトでＰＣに取り込んで、そのソフトを使用した観ています。 買った当初のイメージでは、デジカメで撮影した動画と同じように、パソコンに単純にコピーして、ダブルクリックでもして、WINDOWS media playerなどが起動して……というイメージでした。 ファイルの形式などが違うのだと思いますが、なにかいい設定方法や変換方法（？）などはないでしょうか。 ＨＤ　Ｗｒｉｔｅｒなどを使用せず、他の人とより共有しやすい状態で使いたいのです。また、市販の動画編集ソフト（ＣｙｂｅｒＬｉｎｋなど）で編集をしたいと思っています。 よろしくお願いします。
デジタルビデオカメラの購入を考えています。 撮影したいのは、少年野球とミニバスケットボールの試合です。 撮影距離があるので、光学２０倍ぐらいのものをと思っています。 お勧めの機種がありましたら、教えてください。 金額は５～６万でお願いします。
ずばり！！！ ビデオカメラを買うなら・・・。 お勧めを教えてください。 画像、容量など性能がいいものがいいのですが、色々あって　よくわかりません。 よろしくお願いします。 予算は、10万円以内。 子供の運動会や、成長記録を主に・・・です。 今、使ってるPCは、FMV－BIBLO NX50Jです。 もしかしたら、編集して保存するか、両親に配るかも知れません。
ずばり！！！ ビデオカメラを買うなら・・・。 お勧めを教えてください。 画像、容量など性能がいいものがいいのですが、色々あって　よくわかりません。 よろしくお願いします。
ザクティで撮影した映像を　ウインドウズムービーメーカーやtrakAxPCで編集しようとおもったのですが、ファイル形式ＭＰ４は対応しておらず ムービーメーカーやtrakAxPCを使う場合はファイル変換しないとダメなのでしょうか？ その場合どうすればいいのでしょうか？ また、ＭＰ４ファイルが使える映像編集ソフトはあるのでしょうか？ できれば、フリーソフトを教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ビデオカメラ（DVテープ型）の映像をDVDに落とそうと思っています。 使うソフトは、Ulead Video Studio９です。 キャプチャ形式を選ぶらしいのですが、いろいろ出てきて、 何が何だか分かりません。 【DV・AVI・MPEG・VCD・SVCD・DVD・WMV】など。 最初は、意味が分からず、普通に自分で編集しようと、 DVDに落とすから【DVD】かなと思い、それで取り込み始めましたが、 段階がいくつもあり（取り込んだのかと思ったら、次は「トランスコードバッファを掃き出し中」と出て）、おそろしく時間がかかり、途中でキャンセルしました。 それとも、キャプチャ形式の問題でなく、自分で編集するパターンを選んだからでしょうか。 その後、おまかせモードに切り替えて、適当に形式を【DV】にしたら、 テープと同じ時間で映像は取り込めたようです。 何が違うのでしょうか。 このまま、DVという形式で取り込んだらよいのでしょうか。
こんにちは、 iVIS HF S10またはHDR-XR520Vの購入を考えています。 基本的なことかもしれませんが、お願いします。 ハイビジョン画質で撮影すると、その編集には高機能なパソコンが必要ですよね。 また友人たちへDVDにして配布を考えると、最初からSD画質で撮った方がいいと思うときに、画質をSD画質にして撮影できるのでしょうか？ DVDにして配布することが目的のような場合は、みなさんはどのようにしているか教えていただければ、助かります。
1MPixelのカメラ３０台位のビデオカメラシステムを検討しているのですが判る方お教えください。 (1)MPEGの規格でMPEG1とMPEG4で記録容量 だいたいで良いのですが、どうやって見積もるのでしょうか？ (2)伝送速度 1MPixelのカメラ画像を普通にIPカメラのように記録する場合、間に合うというのか、記録できる１秒当たりの枚数というのはどのくらいになるのでしょうか？30台を１つのレコーダーというかPCで受けるのは可能なのでしょうか？間に合わないなら何台必要なのか、どうやって速度を見積もればよいのでしょうか？ お手数ですがお教えください。
20年前に撮ったビデオ（VHS）をDVDに焼きたいのですが、可能ですか？ その際、ビデオとPCの間にTVを通して移すのでしょうか？ それもと、ビデオからPCに直接写せるのでしょうか？ また、そのやり方があれば、教えてください。 よろしくお願いいたします。
ビデオカメラの1280x720・30 fps・CMOS 1/6型　を持っています。近頃はコンデジでも1280x720・30 fps・1/2.3型CCDと言う同じ様な数値の機種が出ています。コンデジの方は、動画撮影中はズームが出来ないなどの難点は有りますが、動画の写りとしては同等と考えて良いのでしょうか？
パナソニックのＨＤＣ－ＳＤ５というハイビジョンカメラ内の映像は普段は付属ソフト？のＨＤｗｒｉｔｅｒというソフトで映像を取り込み簡易編集など行っていますが、標準画質でいいのでｖｉｓｔａ付属のムービーメーカーで編集を行いたいと思います。 色々取り込み方法を試しましたがムービーメーカーはハイビジョン対応ではなくやはり取り込みは無理なのでしょうか？ やりたい事は、別にあるＡＶＩファイルをＳＤ５で撮った映像に繋げて編集したいのですが。。 ムービーメーカーではＡＶＩファイルが取り込めたので、あえてＳＤ５の映像をムービーメーカーに落としたいと思いました。 逆にＨＤｗｒｉｔｅｒでＡＶＩが取り込めるならその方法を教えて頂ければ幸いなのですが。
今度旅行(国内旅行です)に行くときにデジタルビデオカメラをレンタルしようと思っています。 今まであまりデジタルビデオカメラを使用したことがないので、どの記憶媒体の物を選んだら良いか迷っています。 DVDに書き込む形式にしようか、それともSDカードがいいのか難しいです。 SDカードの方が扱いが簡単そうですが、レンタル料金も少し高めで、DVDなら駆動部があるので重量が重いかなと思っています。
ネットオークションで、月に数点ではありますが、出品を行っている者です。 よく言われますように、新規IDによるカラ落札、悪い評価を用いた嫌がらせが多発しているとの事ですので、初めての方、新規の方は削除しますとはっきり書いているのですが、なぜかビデオカメラを出品すると、必ず一回は新規IDによる入札があります。お断りとはっきり書いていても、やはり入札があります。 他のカテゴリーに比べても、ビデオカメラカテゴリーでの新規IDの入札率が、非常に高いように思います。削除して報復評価をされるのも癪にさわりますので、まめにチェックしてブラックリスト登録するようにはしているのですが・・・。 （新規を排除するのは道義的によろしくないとの意見もあるようですが、削除しますとはっきり書いてあるのに何の断りもなく入札してくる時点で、マナーを守れない方である確率が非常に高いのではないか、との考えから、やむなくこうした措置をとっています。） 他のカテゴリーに比べて、ビデオカメラカテゴリーで新規IDが頻繁に現れるのは、一体どういった理由からなのでしょうか？
キャノンのivisDC50というビデオカメラを使っています。 万が一ディスクが割れたり汚れたときのために、ディスク内容をコピーしておきたいのですが、付属のソフトを紛失したためコピーすることができません。ROXIOに問い合わせたところ、このソフトがあればダビングができると言われたものがあるのですが、それだけで７０００円もします。８ｃｍDVDのダビングは、必ずこのソフトでないとできないのでしょうか？編集などはいいので、とにかくコピーがしたおきたいだけなのですが、2000円程度で買えるソフト、もしくはダビングの方法はないのでしょうか。
現在、webカメラを防犯カメラとして使っています。 しかしながら、130万画素と画質が悪いので十分に役立ってくれません。 そこで、画質の良いデジタルビデオカメラを利用できないかと考えたのですが、 単純にwebカメラの変わりに配線を繋げば画質の良い防犯カメラとなってくれるのでしょうか？ フリーのwebカメラ用ソフトで制御したいと考えています。 実践例などあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
ＤＶＤ－ＲＷに記録したホームビデオを編集したいのですが、普通にパソコンでできるのでしょうか？
ビクターのビデオカメラＨＭ200で撮った映像データを外付けＨＤＤに保存したいのですが、ビクターが推薦してるHDD（アイオーデータのHDCN-Uまたは-UA)以外のアイオーデータの外付けHDDだと支障あるでしょうか？ それとも同じメーカーのアイオーデータならそんなに深く考えなくてもいいものなのでしょうか？ ちなみHDCS-U500あたりを購入したいと考えているのですが。 外付けHDDは購入したこともなく、まったく知識がないので詳しい方や推薦以外の商品を使われてる方などいらしたら、是非教えて下さい。
初心者です。 今、ファイル形式をIFO→AVIにしているのですが、 所要時間が４時間となっております。 元の録画自体は40分ほどです。 これは、正常な時間なのでしょうか？ デジタルビデオカメラで撮影したものを テレビにつなげているHDD（シャープアクオス）にいれ、HDDから作成したDVDがあります。 ファイル形式がIFOファイルのため、パソコンで見ることはできても編集ができません。 （こちらで調べたら、そのようい書かれている方がいらっしゃって初めてしりました） でも、なんとか編集をしたくて、また調べてみると、 AVS Video Converterというソフトにたどりつきました。 ダウンロードして、やってみているものの、所要時間がこんなにかかるのでは、 と思い、最後までやった方がよいのか、明らかに間違っているのかもわからず…。。 全くの初心者がビデオ編集などしたい場合は、何からやったら良いのかもわからず。。 撮ったものがそのまま増える一方です。 参考になる本などでもかまいませんので、教えていただけると助かります。（本題とそれてしまい、すみません）
CanonのiVIS HG10（ハイビジョン、デジタルビデオカメラ）とパナソニックのブルーレイディスクレコーダーDMR-BW800を持っています。ビデオカメラで録ったハイビジョンデータをHDD→ブルーレイ（もしくは、ブルーレイにダイレクト）にダビングしたいのですが、その方法を教えてください。
Panasonic製のHDDデジタルビデオを購入しました。 同時に専用DVDライターも購入したのですが、データをDVDに焼くことは出来、ライターを通してならテレビで見ることは出来るのですが、そのDVDを直接DVDプレイヤー（別メーカー）で見ることが出来ません。 ライターを通して見ることしか出来ないのでしょうか。 データ用のDVD-Rでもビデオ用DVD-Rでも試しましたが見ることが出来ません。 これだとDVDを人に貸したりする事が出来ません。 原因わかる方教えてください。 また説明不足している部分があればご指摘ください。
デジタルビデオカメラで録画した映像を ブルーレイレコーダーで録画したところ、撮影のシーンごとで なく、日付ごとになってしまいました。 こちらの要望は、撮影シーンごとにタイトルをつけて、画質は、落とさずに、 保存したいのです。 使用した機器は、パナソニックの下記のものです。 HDC-HS100 DMR-BW900 下記のものも使用可能ですので、このソフトがあれば、できます！ という情報があれば教えてください。 PC用ブルーレイLF-PB371 条件として画質を一切、落とさずにできることです。 よろしくおねがいします。
３：４に変更せずに１６：９のハイビジョンで撮影してしまいました。 今後、ＤＶＤにする予定でいますが １６：９ですでに撮影したものを３：４に変換する方法はありますか？
こんばんは。今所有しているビデオはDVD RAMに記憶するタイプのビデオカメラで、DVDに保存しています。今度、HDDタイプか、SDの使えるタイプに買い替えの予定なのですが、一般的に、皆さんは何に映像を保存されているのでしょうか? SDカードに保存されている方っていらっしゃいますか? 一般的じゃないかな? やはりDVDに保存するのがふつうでしょうか? SDカードに保存となるとコンパクトですが、カードの価格と保存できる容量など、DVDに比べるといまいちのような気がしています。
詳しく覚えてなく、解らないんですが、 子供の頃、父親が8ｍｍビデオを撮影して、見るときは、その8mmカセットをVHSの大きさのケース?（VHSの形をして上から8mmのカセットを入れられる）に入れて、VHSのビデオデッキに入れて、見ていました。 はっきりした記憶では無いんですが・・・ それで思ったんですが、ベータのカセットをVHSのケースのようなものは無いんでしょうか？ ベータのデッキが調子悪いんで、VHSに録画しなおすよりは楽かなーと思いまして。。。 よろしくお願いします。
エアガンのスコープマウントリングにカメラを付けたいのですが、 太さ直径が1インチ、または30mmの物が見つかりません。 ご存知の方が居ましたら商品名、販売しているサイトなどを教えていただきたいです。
防水型の動画機能が付いたデジタルビデオカメラを探していて SANYO Xacti DMX-CA9 と DMX-WH1 が候補にあがっています。 この２機種を比べた場合、 DMX-CA9　デジカメタイプ 静止画　900万画素 動画　HD 731万画素　もあります。 DMX-WH1 ビデオカメラタイプ 静止画 110万画素 動画　HD 97万画素　と比べてあまりにも差があり過ぎるように思います。 そもそも動画で731万画素というのは、FULLハイビジョン機種の DMX-HD2000 DMX-FH11を超えていると思うのですが なぜ、下位機種で性能は上なのでしょうか？ ご存知の方がいましたらお願いします。
全くの初心者です。 Adobe Premiere Pro CS3 で映像をキャプチャすると、勝手にmpeg形式で保存するようになってしまうのですが、AVI形式で保存するにはどうすればよいのでしょうか？ AVIは非圧縮で、編集上都合がよいとどこかで読んだので、AVI形式で保存したいと考えております
miniDVテープから音声データのみを取り出し、mp3に変換したいのですが、フリーソフトを使ってできる方法があれば教えてください。ちなみに、PCは、windowsならムービーメーカーまたはwinDVDクリエーターと、マックならiMovieでデジタルカメラと接続できる環境はあります。
ビデオのHDDから動画をパソコンにUSBで取り込んでＤＶＤビデオを焼き付けましたが、パソコンで再生されますが、ＤＶＤプレーヤーで再生されません。思い当たるのは、ＤＶＤーＲがビデオ用ではなくデーター用だったことです。ソフトはimage mixer3ですが、それにはファイナライズボタンがありません。パソコン焼き付けの際はファイナライズは自動でしょうか？プレイヤーは三洋です。
知り合いに頼まれ、よく撮影をしてあげているのですが、どうにもマイクの精度が悪いです。 以前はDSR-PD170を使用していたのですが、どうにもならない故障をしたために現在はDCR-VX2000を使用しております。 昔の機材のため、いろいろとネットや雑誌を調べたものの、これといった決め手が無かったので、お知恵を拝借したいです。 ※使い方→基本は脚に固定のメイン的役割 用途→パーティー、婚礼、会議等 音のこだわり→PD170付属マイクの音程度で結構 （基本的に話を録るので、高音質は不要） 脚を移動できない（場所指定されているため）ため、録画位置からでは客の話声が入ってしまうため、欲しいのはガンマイクです。 無論、音をもらったり、ワイヤレス飛ばすのも不可（あくまでも一般客の一人ですので） また、ＤＶＤにて再生するので（中には未だにビデオテープ）、ＳＤで問題なく、室内撮影からしてもデジカムを変える気はありません。 とにかく、手前の雑音を消し、声の張りのない人のスピーチでもうまく拾えるというのが希望です。 民生マイクとはいえ、買って使って調べるでは無駄にお金を使ってしまいますので、 ご使用経験がある方のご意見、お願いいたします。
１０日後の子供の運動会に間に合わせてビデオカメラを買ったのですが、説明書を読んでも理解できずに混乱しています。（Ｃａｎｏｎ　ｉＶＩＳ　ＨＦＳ１０） 恥ずかしいけど自力解決できそうもないので、恥を忍んで質問します。 (1)録画してテレビにつなげたら、映像が縦に伸びていました。ハイビジョン対応機種ではないから？（アナログしか見られない古いテレビです） (2)テレビがハイビジョンではない場合、高画質で録画しても意味がないということですよね。それに、我が家のレコーダーは、昨年買ったブルーレイではないものなので、ハイビジョンでの保存は無理。だとしたら、録画モードは何を選択すべき？（ブルーレイにしておくんだった！大後悔。）録画モードは、ＭＸＰ、ＦＸＰ、ＸＰ＋、ＳＰ、ＬＰがあります。 (3)仮にハイビジョンのテレビを買って、高画質で録画したものを見られたとしても、保存メディアがＤＶＤだったら、ビデオカメラ内のメモリから削除してしまったら、次回からはハイビジョンでは見られないということ？（ＤＶＤにはハイビジョンで保存できないですよね？） (4)静止画の説明で、１６：９とか４：３ってありますが、なにですか？ なにがわからないか分からない状態です。 どうかよろしくお願いします。
ビデオカメラのＨＭ２００（ビクター）を購入するのですが、ＳＤＨＣカードはどこのメーカーでも実際は特に問題ないものでしょうか？（保証までは確実に出来る商品とまではいかなくても）。 たとえばこういった商品とかでも問題ってないでしょうか？↓ http://www.pc-goodmedia.jp/shopdetail/01 9006000011 http://www.bestgate.net/sdcard_adata_tur bosdhc16gbclass6.html 個人的には16ＧＢで３０００円前後の物を希望してるのですが、 皆さんはどこでどのくらいの価格でご購入されてますか？ カタログには一応、パナソニック、東芝、サンディスク、ＡＴＰは動作確認済みとはなってますが、それ以外のメーカーでも使ってるよ！っていう方がおられたら教えて下さい。 ビクターのビデオカメラにかかわらず。
パナソニックのビデオカメラ　TM300を購入しようかな・・となんとなく思っていたところ、本日TM30という新製品が出ました。近所の電気屋さんで見てきたのですが、新製品TM30のほうは超小型です。今、DVD-RAMを使ったビデオを使っていて、とても重く感じていたので、重さが軽く小型というのはとても魅力です。 大きさや重さでは、断然TM30なのですが、十位、その他の機能などで比較した場合、TM30はTM300に大きく劣るところはないのでしょうか? 素人ですとパッとスペックを見ただけではよくわかりません。大して変わりなければ、TM30にしてみようと思いますが、皆さんのご意見も伺えればと思います。 よろしくお願い致します。ちなみに、値段は、2000円TM30の新製品のほうが安かったです。ということは、新製品でないのに高いということは、やはりTM300の方がすぐれているのでしょうか?
既出でしたら申し訳ございません Panasonic デジタルビデオカメラ　NV-GS200を使用しております。 今まで撮影したものは全てテープのまま保存していたので、それらをパソコンに取り込みDVD-Rに保存しなおしたいと思っています。 今更ながら説明書をみるとパソコンへの動画の取り込み方の説明ページはなく、動画の編集には*DVケーブルVW-CD1(別売)*MotionDV STUDIO(別売)が必要という説明しかみつけることができませんでした。 ケーブルは電気屋で売ってあるのを確認したのですが(未購入)、MotionDV STUDIOはPanasonicのHPにてアップデートはできるようなのですがソフトの入手方法はわかりませんでした。 そこで質問なのですが(前フリが長くてすみません) *ケーブルのみの購入でパソコンへの動画の取り込み・再生・焼付けは可能でしょうか？ *1本のテープ毎に日をまたいで撮影したものがありそれらは分けて再生・焼付けできるものなのでしょうか？ *MotionDV STUDIOがないとこれらの操作はできないのでしょうか？ パソコン・ビデオカメラについて疎いもので的外れな質問の仕方になっているかもしれませんがご容赦ください。 使用しているパソコンはWindows XP home sp3 Core2 Duo 普段焼付けに使っているソフトはNeroです。 よろしくお願いいたします。
初めまして。 タイトルにて記載しましたが、DCR-PC300Kで録画した映像をwindowsムービーメーカにて取り込む方法に関して、質問です。 iLINK(IEEE1394)にてPC（OSはビスタ）と本機を接続させ、ソフトを起動させ、読み込み→デジタルビデオカメラをクリックして、映像は読み込めますが、データの容量がかなり大きくなります。 目的はPCに落としてDVDに焼きたいのですが、DVDの容量に収めるような設定は出来るのでしょうか？ 又、windowsムービーメーカの使い方が良く分かりませんので、詳しく教えて頂ければ幸いです。 ご存知の方が居ましたら、ご教示願いたく宜しくお願い致します。
ビデオテープからビデオキャプチャーを通してムービーメーカーへ画像を取り込み音楽（BGM)をいれたいのですが、元の画像の音声が全くでてでいません。ビデオから直にムービーメーカーに音声も同時に取り入れできないのでしょうか。ビデオキャプチャー（IO Data GV-USB)のソフトを使うとムービーメーカーに読み込んだ画像にも音声が入っていますが。この場合一度PCに画像音声を保存して、ムービーメーカーに取り入れなければならず、結構面倒です。Gooで検索もしたのですが、あまり良い回答が見あたりません。
PanasonicデジタルビデオカメラNV-MX5000 この機種が激安で売っていたのですが画質というか良い点・悪い点などありますでしょうか？？？
よろしくお願いします。メカに疎い４４歳 男性です。 ＳＯＮＹの「ＤＣＲ－ＴＲＶ３３」という古いビデオカメラを使用しています。 その際に間違えてＭＥＭＯＲＹ ＳＴＩＣＫに録画した画像をｍｉｎｉＤＶに移したいのですが、１台のビデオカメラで可能でしょうか。 取り扱い説明書を紛失してしまったもので・・・ ご存知の方、よろしくお願い致します。
知人が作ってくれたDVD－Rの動画があります。PCで見れます。この動画の一こまを　MY　ピクチャ－へ写真として保存できますか？ デジタルビデオカメラですと動画再生中でも　シャッタ－ボタンで静止画が内臓のＳＤカ－ドに保存されますが　上記の場合どうなんでしょうか　　　　ＰＣはＮＥＣ　ＭＡＴＥ　ＭＹ30ＶＣ／-Ｇ　　ＯＳはＸＰＨＥ3です　本体にＤＶＤ－ＲＯＭドライブ外付けでＤＶＤ-ＲＷ　ＲＡＭドライブ　　ソフトはュ－リ－ドムービーライター4.7などです　ＰＣ暦短いですがよろしくお願いします
ビデオカメラシューに付けるタイプに1台でワイヤレスピンマイクマイクを2個(又は3個)受信出来る商品はあるんですがかなりの高額(95万前後)で手に出せないんですが安いタイプでこういう商品はありますでしょうか？
ハイビジョンのビデオカメラで撮影した映像をDVDにハイビジョンのままパソコンを使ってＤＶＤにコピーしたいのですが、どうやったら出来ますか？ また、ハイビジョンコピーしたＤＶＤを再生するのに必要になるのはなんですか？ ちなみに、撮影した映像の容量が大きくなっている為、ＤＶＤ－ＲＤＬにコピーしようと思っていますが、この媒体にハイビジョンデジタル映像はコピー出来ますか？
撮影はSD画質でしようと思っています。 来年撮影があるのですが、ビデオカメラをレンタルしようと思っています。 個人的にはHDR-FX1はとても綺麗で良いと思うのですが、少し高いかなと思っています。 一方XV2100はルクスもFX1より良いのですが、 HDR-FX1よりは映像が負けるかなと思っています。 撮影の場所が講堂で、バンドのライブをするので、暗くなると考えています。 照明など良いものがないと思うので。 それを考えるとやはり、XV2100のほうがルクスがいいのこちらの方が良いのでしょうか？ 意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
ビデオで撮った映像をアドビプレミアエレメントにキャプチャして編集しようとしているのですが、ソフト（プレミア）に取り込んだ画像がおかしいです。ところどころ画像が乱れて緑のモザイク？や違う場面の一部が入り込みます・・・・パソコンに取り込んだ時点ではそのようなものはないのですがソフトに取り込むとおかしくなります。 ソフトへの取り込みがよくないのかソフト自体の設定がよくないのか・・・原因がさっぱりわからず対策が立てられません。 そもそもこの現象（乱れ）はよくあることなのか、よくあることならどういう原因でおこるものなのかなど映像に関して素人で本当に困っています。 何か思い当たるかたがいたらお願いします！ 気になること ・ビデオで撮影するときに一番低い画質で撮影してしまった ・ビデオとパソコンはＵＳＢでつないでいるのですがプレミアの説明書にはＩＥＥＥ推奨（ＵＳＢも使えないことはない）と書いてある ・iMovieという別の編集ソフトにもとりこんでみたけど異常はでなかった
MR. BRAINで出てくる監視カメラの映像をズームしながら解像度も上げるなんて可能なんですか？ そういうことは全くの初心者なので。 知っていたら教えてください。
ご質問させて頂きます。 ＳＯＮＹ　ＨＤＲ-ＣＸ７のＨＤ画像のMTSファイルをAdobeプレミアCS3で編集するにはどの様なファイルに変換が必要なのでしょうか？どの様にしたら良いかお教え願えませんでしょうか？ サポートされていないファイルと言うメッセージが表示されます。
初心者で詳しい事は余り解りませんので宜しくお願い致します。 ＤＶカメラ（ＳＯＮＹ　ＤＣＲ－ＰＣ５５)から、Ｒｉｎｋ端子の無いＵＳＢ2.0のパソコンに画像を取り込む方法を知りたいのですが？ テープは1時間以内です。 ＰＣ…Dell Dimennsion3100C ＯＳ…WindousXP メモリー…１ＧＢ ハードディスク…８０ＧＢ（開き領域５５ＧＢ） こんな程度しか解りませんが宜しくお願い致します。 　
この１０年ほど、ビデオカメラには全く触れていない超初心者（女）です。 今夏ヨーロッパに１ヶ月ほど旅行するので、思い切ってデジタルビデオカメラ購入を考えています。 現地でＤＶＤなどに保存するのは、まず無理と思っていますので、 １　保存容量が大きい ２　かさばらない・重くない ３　予算は１０万円前後 このような条件で、お勧めのメーカー・商品があったら教えていただけませんか？ ビデオカメラに合わせて、ブルーレイの購入も考えていますので、適切な組み合わせなども教えていただけると嬉しく思います。 機械オンチで、撮る・保存・再生についてもビギナーですが、よろしくお願いいたします。（どんな付属品が必要なのかも良くわかっていません。）
デジタルビデオの記録メディアの違いから生じうる差について教えて下さい。 特に、使用の目的は、友人とドキュメンタリーを撮ることにあります。 その際、撮った映像は、パソコンに取り込んでFinalCutで編集する予定です。総録画時間は、５、６時間程度をみており、それを編集して最終的には３０分位にします。 以上の目的の為には、内蔵HDとDVD、DVのどのメディアに記録していくのがいいのでしょうか。 それぞれのメリット、デメリットなども教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
今度、ビデオをレンタルしようと思うのですが、 ハイビジョンやはHDDやらSDカードタイプなどどれがいいのかまったく分かりません。 時間と録画時間は２時間弱です。 (1)できれば、きれいに写り、操作が簡単で、軽量が希望なんですが、 どれがお勧めですか？ (2)あと、よく付属品にダウンロードDVDってありますが、これってPCに画像を落とし込むためのソフトですよね。 PCに対応してるのか、使えるか調べる方法あるのでしょうか？ ちなみに６年前購入のXPです。
主人が私の長期出張中に浮気をしているようです。証拠をつかむ為うちのベットルームにカメラを設置したいのですが、そういう盗撮機というのは売ってあるのでしょうか？
お世話になります。 SONY HDR-SR7を使っています。 絞りの設定はどうすればいいのでしょうか？ SONYのサイトでマニュアルをみたけれどわからなかったもので。 教えてください。
Canon IVIS HF20を使っているのですが、付属のソフトではAVCHD規格のＤＶＤかブルーレイディスクの両方に焼くことができますが、どちらの方がより画質がいいのでしょう？あと、普通のＤＶＤに焼くこともできますが、これは画質が落ちるんですよね？
Ｘａｃｔｉ　ＤＭＸ－ＣＧ１０ http://www.sanyo-dsc.com/products/lineup/dmx_cg1 … HD-SHQ：1280×720ピクセル（30fps・9Mbps）で ムービー：ISO標準MPEG-4 AVC/H.264規格準拠（.MP4） 音声：48kHzサンプリング、16bit、2ch、AAC圧縮 Ｘａｃｔｉ　ＨＤ－２ http://www.e-life-sanyo.com/support/manual/pdf/D …　（２３７ページ） 同じHD-SHQ：1280×720ピクセル（30fps・9Mbps）で ムービー：ISO標準MPEG-4フォーマット準拠 音声：48kHzサンプリング、16bit、ステレオ、MPEG-4オーディオ（ＡＡＣ圧縮） 違いは動画の保存形式だけだと思うのですが、画質がいいのはどちらなのでしょうか？
Xacti DMX-HD2 ＨＤモードは３０ｆｐｓ　９Ｍｂｐｓとなっています。（http://www.e-life-sanyo.com/support/manual/pdf/D …の９３ページに載っています。） 一方、Sony HDR-XR500V/XR520Vでは ・ハイビジョン画質 FH：約16Mbps/HQ：約9Mbps/SP：約7Mbps/LP：約5Mbps 　・スタンダード画質 HQ：約9Mbps/SP：約6Mbps/LP：約3Mbps となっています。 http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-XR500VX … ＸａｃｔｉのＨＤモードのビデオとＳｏｎｙのスタンダード画質のＨＱモードのビデオは両方９Ｍｂｐｓなのですが、これはどちらがより画質がいいんでしょうか？sonyの方はｆｐｓが書かれてなかったんですけど分かる方いますか？
新しいデジカメ購入の前に、実際にどんなビデオが撮れるのか確かめたいのですが、どこかに色々なデジカメで撮った動画が投稿されてるサイトはありますか？
ハイビジョンで撮れるカメラCanon iVIS HF20を買ったのですが、どうも再生＋編集に手間がかかるようなので、別のハイビジョンでない従来のデジカメを買おうか悩んでいます。 以下が買い換えようか悩んでる理由です。 ・自分の使ってるPCがAVCHD規格のビデオを再生できるだけのCPUとGPUがないため、撮ったビデオの再生と編集ができない。 ・AVCHD規格のDVDに焼いてもAVCHDに対応してるDVDプレーヤーも持っていないので、普通のDVDとして焼くしか使い道がないのでせっかくハイビジョンで撮った画質をDVD化する際に保てない。 ・AVCHDに対応してるDVDプレーヤーやAVCHDビデオを再生できるだけのPCを持ってる方は今はまだ少ないと思われるため、相手に高画質のビデオを見せたいと思ってもすんなりとすれができない。 ここ一週間調べて上記のことが分かりました。何かおかしいところがあれば教えてください。 質問なんですが、AVCHDでないデジカメに買い換える場合、何かオススめのはないでしょうか？ 条件 ・とにかくできるかぎり高画質＋高音質 ・高音質を実現するために外付けマイクを付けることができるのが理想 ・カメラで録画されたビデオをドラッグ＋ドロップでPCに移せるのが理想（移せないのであれば、どのような方法でPCに取り込むのか教えてください。） また、そのカメラが何の形式でビデオを録画するか（MPEG、MP4など）教えてください。
デジタルカメラ（Victor GR-DX95K）とパソコン（xpを使用）をDV端子（IEEE1394）でつないで、ムービーメーカーに取り込んだのですが、その動画をモノクロにしたいのですが、何か良い方法はありますでしょうか？写真をモノクロにしたので動画もそれに合わせたいと思いまして。ムービーメーカーではセピアにな編集可能だったのですが、モノクロに出来ませんでした。何か方法があれば教えていただけたらと思います。できればフリーソフトであれば良いのですがありますでしょうか。
ハイビジョンビデオカメラ（Panasonic製　HDC-SX5)で撮影した映像を「Adobe Premiere Pro CS4」で編集し、Blu-rayにハイビジョン画質のまま書き込みたいと思っています。 このとき、Premiereで編集した後、ファイルはどの形式で書き出しすればよいのでしょうか？ 書き込みのソフトはBDドライブに付属していた「Movie Writer5 BD Version」を使用する予定ですが、ファイル形式によっては、書き込みできません。 （H.264Blu-rayという形式では、書き込みできませんでした） NETで調べてみると、MPEGに変換しなければいけない等の情報もあり、この場合だと、画質は劣化してしまうのでしょうか？ 書き込みソフトにはこだわりはありませんので、変更も考えています。 よろしくお願いいたします。
うちで８年使用していたソニーのテープ式ですが、テープが中に絡まって（！！）、とうとうダメになりました。 子供の行事も控えているので、新たに購入を検討しているのですが、 ８年前のビデオ市場と状況が変わりすぎて、何が何だかの状態です。 詳しい方、当方にベストなビデオカメラをお教え下さい！ 希望は ・ハイビジョン撮影（フルでなくともいいです）できるもの。 ・ＨＤＤもしくはＳＤカード（私はテープで痛い目に合ったので、内蔵式のＨＤＤがいいんですが、主人は「落としてＨＤＤがダメになったらどうするんだ！」と言って、記録媒体が別のものがいいと言います。落としてＨＤＤの記録が最悪パーになったりするんでしょうか？） ・連続撮影時間は多くて３～４時間くらいでいいです。何十時間も撮影しません。 ・軽量のもの。バッテリーを付けてもそんなに重たくならないもの。 ・最新機種にこだわりませんが、数年も経って安くなっているのはちょっと・・・。 ・価格は安ければなおさらいいんですが、７～８万円台までで。 ・メーカーにはそんなにこだわりませんが、名の知れたところが安心します。 以上が希望です。 宜しくお願いします。
　ビデオカメラの購入にあたって、DVDライターも同時に購入したくパンフレットなどで検討しています。 　現在あるビデオカメラは２０年前に購入したpanaのNV-S1で、子供の成長記録がVHSテープに残っています。 　SONYの相談窓口に問い合わせたところ「すべての機種で動作確認したわけではないが、そのpanaのビデオカメラをつないでもVHSのテープをDVDに作成できます。」と言われました。 　実際にDVDに作成された方がおられましたら、うまく出来たかどうか教えてください。 　今後購入予定のビデオカメラは、PANAのHS200が第一候補です。（予算面と今後は屋内撮影がほとんどのため） 　素人なので、アドバイスいただけたらうれしいです。 　よろしくお願いします。
こんにちは。 前回も下記のように質問させていただきました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4896303.html ご回答を頂き再度検討してみました。 確かにVRD-MC10は高いかもしれません。。。 レコーダーはソニーとパナソニックしかないとのことでしたが、 最近シャープでも新商品がでたようです。 ですので、HDR-XR500VとBD-HDW32を同時に購入しようかと思ってきました。 （かなり出費が痛いですけど。） この機種（組み合わせ）だと不都合じゃないかとか、 何かご意見等があればお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
デジカメと携帯電話のデジカメって画素数さえ同じなら写真の画質はまったく同じなんでしょうか？ そうなら携帯だけでデジカメ買う必要ないと思うのですが・・・ ご経験や、詳しい方の色々なご意見お待ちしてます
　キャノンのＩｖｉｓＨＦ２０を購入しこれから編集、ダビングと行きたいところなのですが、付属のソフトウェアが現在のパソコンのスペックでは役不足なようです。メモリーとＨＤＤは簡単に増設できそうですが、ＣＰＵの性能を上げるにはどうしたらよいでしょう。現在はＣｏｒｅ２Ｄｕｏの１．６６ＧＨｚを２．４程度まで上げたいのですが。また、画像解像度は当然ながらＡＶＣＨＤ規格以下ですが、ノートＰＣのためディスプレイは変えられません。そもそもこれでは意味がないでしょうか。ちなみにＡＶＣＨＤ対応のＤＶＤプレーヤーもないため専用のＤＶＤライターでダビングしても再生できません。ＨＤ対応のＤＶＤかブルーレイレコ－ダーを買うまでの間、付属ソフトでＳＤ規格に変換してダビングするか、外付けＨＤＤに一時保管しておこうかと考えたのですが…。お金をかけて最新のＰＣに入れ替えたほうが早いでしょうか。
小さいDVD-Rを使用するビデオカメラで撮影して、そのDVD-RをPCで読み取りコピーして再生したのですが、ビデオカメラをTVに直接繋いで再生した時と比べて随分画質が荒く見にくかったです。 高画質で取り込む方法はないでしょうか？？ ちなみに、使用したビデオカメラはレンタルしたやつで既に返却したので手元にはありません。動画が保存されている小さいDVD-Rだけあります。 よろしくお願いします。
1万円以下のお勧め格安ビデオカメラを探しています。 用途：ホームページやYouTubeへのアップが中心。 撮影対象：屋内のお稽古事（華道、茶道、ピアノ、バレエ等） 本来ならばそれなりのメーカー製ビデオカメラがいいと思うのですが、予算の関係で1万円以下のものを探しています。 出来れば格安ビデオで撮影してホームページやYouTubeにアップしたものが見れるとありがたいので、紹介いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
超初心者です。 ビデオカメラで撮った動画をＰＣに取り込みたいのですが、付属のソフトで取り込みをするとそのソフトでしか再生できないと書いてあります。 他の再生ソフトで再生する時などは形式を変換するなどしないといけないのですか？ 自分のＰＣで見る場合もそうですが、編集してもらう為に人に渡したいのです。 なので、一般的に再生できる形式で取り込みたいしたいです。 付属のソフトは皆さんあまり使われていないのでしょうか？ どういった取り込み方法で取り込んだらいいですか？ ＯＳはＸＰです。 ビデオカメラはビクターです。 宜しくお願いします。
PremierePro2でHDV編集をしていますが、 恥ずかしながらブルーレイレコーダーやHDVテレビは、まだ所持していません。 今の再生環境は通常のDVDレコーダーとSDテレビ（ブラウン管と液晶）です。 なので出力は通常のDVD規格と、将来の為にm2t出力の2通りしています。 こんな背景の中、編集でモーションをかけた写真をDVDに焼いて SDの液晶TVで再生した時の”ちらつき”の事ですが… 写真にモーションをかけなかったら問題ありませんが ズームインやズームアウトなどのモーションをかけて編集して液晶テレビで再生すると 動きのある細かい部分のエッジの所が「モヤモヤモヤ～」という感じに見えます。 そこで、編集時にフィールドオプションの「ちらつき削除」にすると、それは目立たなくなります。 しかしここで、ふと、疑問に思ったのですが… まず、その「モヤモヤ」とは、恐らく現在の液晶テレビのレベル（私はBRAVIA)の特性で 将来的にテレビが良くなれば解決する症状なのか？ それとも、現在の段階でもブルーレイに焼いてHDテレビで見たらモヤモヤはあまり目立たないのか？？ 「ちらつき削除」を入れると若干、ピンが甘くなるので、 将来テレビが良くなる事を踏まえて編集を考えた時、 この「モヤモヤ現象」をどう解釈していいのか？　よく分からず、 「ちらつき削除」を多用していいものなのか？どうなのか？ その辺で悩んでおります。 どなたかご教授いただけませんでしょうか？　(゜ -゜ )？
パナソニック、64/32GBメモリ内蔵のAVCHDカメラ http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20090520 … で撮影した～解像度1,920×1,080ドットの「HX」(約9Mbps)～動画って、４２インチＴＶで綺麗なんでしょうか。さらに1,440×1080ドットの「HE」(6Mbps)はどんなものでしょうか。 ＤＶＤなどＭＰＥＧ-２で８ＭｂｐｓだとＨＤＭＩ端子同士でプレーヤーとＴＶを繋いでも、Ｓビデオに毛の生えた程度で、絶えれないレベルの映像と聞きます。 AVCHDカメラカメラの同程度のｂｐｓ（レート）の動画再生って、上のＭＰＥＧ-２ファイルＤＶＤ-Ｒ再生と、どれだけ違いがあるんでしょうか。 解像度1,920×1,080ドットであれば、９Ｍｂｐｓでも綺麗なんでしょうか。ＤＶＤ-Ｒの８Ｍｂｐｓ-ＭＰＥＧ２再生とそんなに差が出るものなのでしょうか。 また、そうであれば、８～１０Ｍｂｐｓでも解像度1,920×1,080ドットにすると４２インチＴＶで綺麗な映像になるので、（ごっちゃで整理できないですが、）ＤＶＤレコーダーでも解像度1,920×1,080ドットなら８ＭｂｐｓのＤＶＤ-Ｒ～ＭＰＥＧ２で録画すると、綺麗なんでしょうか。 既存のＤＶＤ-Ｒ（ＭＰＥＧ２-６～８Ｍｂｐｓ）はあまり綺麗でないのですが、この辺りを纏めて説明してくださらないでしょうか。 つまり、４２インチＴＶでそれなりの高画質（地デジ程度）で再生するためのＤＶＤ又はブルーレイの条件、ビデオカメラの条件は、夫々どのくらいに設定するのでしょうか。 また、ビデオカメラの動画を直で再生でなく、ＤＶＤレコーダーに移してからＤＶＤ（またはブルーレイ）に焼くのに、地デジ程度の画質で見るための条件はどの程度なのでしょうか。
Canon iVIS HF20のHDカメラを使ってます。 他の人にAVCHD形式のビデオを送っても再生できない人がほとんどだと思うので、AVCHD規格以外の標準形式で動画を録画＋PCに保存することはできますか？画質の選択はできるのですが、これで画質を落とせばAVCHDではなくなるんでしょうか？ 無理な場合は自分でエンコしてmpegにでも変換する必要があるんでしょうか？
Canon iVIS HF20のカメラで撮ったビデオを付属のソフトでPCに保存しました。 Media Player ClassicでH2.60のデコーダーなどを入れてMTSが再生できたのですが、動画が鮮明でなく、被写体が激しく動くと止まってしまいます。 調べてみたらCPUの性能によってうまく再生できるかどうかがきまるみたいです。ということはPowerDVDやいいコーデックを買って入れてもCPUが遅ければ解決法はないということでしょうか？
SONY DCR-VX2100 で撮影のサイズを16：9で撮影した場合、4：3の時より画質が落ちるとのことですが、どれくらい落ちるでしょうか？ 4：3では過去撮影済みで画質には満足しています。 ちなみに画質がそうとう落ちるのであれば、 SONY　HDR-FX1をレンタルしようかと思っています。 約3000円の金額差があります。
デジタルビデオカメラのメモリカードについての質問なのですが、現在Victor GR-DX95Kという機種のデジタルビデオカメラを使用しています。そこにはVictorのMultimediacard (8MB) CU-MMC08が入っていて、撮影すると撮影時間が短く困っています。そこで新しくメモリカードを買ってみようと思うのですが、単純に市販されているデジラルカメラに入っているようなSDカードなどでも大丈夫なのでしょうか？それとも動画を記憶できるSDカードでなくてはならないのでしょうか？素人で申し訳ありませんが、教えていただければと思います。よろしくお願いします。
現在、デジタルビデオカメラにて撮影した動画をパソコンに取り入れて編集したいと考えているものです。パソコン全般には人並みにできるかと思いますが、どうもデジタルカメラなどを駆使して何かをする的なことは初めてで探りながらの状態です。 質問ですが、現在Windows xp を使用していて、そこに入っていたムービーメーカーで撮影動画を編集したいと考えています。昨日ですが、撮影した動画をＳＤカードからパソコンに取り込んでさらにムービーメーカーに取り込もうとしたところ、「コーデックが？？？」←メッセージが出てきて取り込めませんでした。動画の名前は「ＤＶＣ00016」などのような最初にＤＶＣがついています。これを取り込んで編集するにはどのようにしたら良いのでしょうか？何か変換しなくてはならないのでしょうか？ちなみにデジタルビデオカメラはVictor GR-DX95Kという機種です。困っています。なんとか催し事で使用したく編集したいのでアドバイスよろしくお願いします。
Panasonic SDR-S200というデジタルビデオカメラを所有しています。色々な撮影した動画集をMotion SD STUDIOというソフト(デジタルビデオカメラを購入した時の付属ソフト)を使って、一旦、ハードディスクに落としています。以前に一度容量不足になりかかったために、ハードディスクからＤＶＤにWin CDRというソフトを使ってダビングしました。しかし、そのＤＶＤをパイオニア社製のＤＶＤプレイヤーで再生ができません。どうすれば解決するのか、よろしくお願いします。それから、まだハードディスクに残っている画像を今後ＤＶＤにダビングするやり方も教えてください。
ホームビデオ（ハイビジョン画質）を編集し、ＡＶＣＨＤ形式でＤＶＤへ書き込みしたいのですが、 １枚に記録できる録画時間ってどのくらい可能なのでしょうか？ １層、２層などＤＶＤ自体の容量も参考までに一緒に教えていただけると有り難いです。
質問させてください。 ブルーレイDVDの中身を普通の（ブルーレイではない）DVD－Rに焼いて、ブルーレイ非対応のパソコンやプレーヤーでみることはできないのでしょうか？ 中身自体は著作権違法とかそんなものではなくホームビデオでとったものです。 一応試してみて、焼くには焼けたのですが非対応のパソコンではみることはできませんでした。 （焼いたパソコンはブルーレイ対応だったからかみることはできるのですが。） わかりにくくて申し訳ないですが、要するに焼いたほうのDVD-Rはブルーレイじゃないのになんでみれないの？ってことです。 もし解決策などあれば教えていただきたいです。
これから、デジタルビデオカメラで撮影したデータに文字などいろいろと編集しDVD化したいと考えています。調べていくと「DVDAuthorGUI-J（日本語版）1.014」というソフトで編集が出来るみたいなのですが、普通にデジカメで撮影したデータMPEG-4？からm2vなどに変換しなくてはならないみたいなのですが、そんな変換ソフトや方法などがありましたら教えていただきたいのですが、よろしくお願いします。このようなことをするのは初めてで情報が少なく申し訳ありませんがよろしくお願いします。
パナソニックのビデオカメラからNECノートパソコンへ画像取り込みたいのですが、カメラの方には１３９４端子　パソコンの方はHDMIとカードスロット（EC)、USBが接続できます。どのように接続するのが一番よいでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
ナイトレーダー搭載のMiniDVデジタルビデオカメラSHARP VL-PD7についての質問です。録画したビデオを液晶モニターで見るとカラーで映っていますが，接続ケーブルを使用してテレビ画面に映すと白黒になります。壊れたと思ってVL-PD7を電気店に持ち込んだら，電気店のテレビにはカラーで映りました。しつこくその店のいろいろなテレビに繋ぎましたが全て正常で，壊れているのは君の家のテレビの方だよと言われました。ところが，家のテレビはビデオ入力で昔のHigh8ハンディカムもDVDプレーヤーも全てカラーで映り，白黒になるのはVL-PD7の時だけです。ちなみにテレビは東芝BSバズーカ28インチブラウン管モデルです。困っているので，どなたか解決方法を教えて下さい。
インタービューや対談などの番組を作って インターネット上で公開しようと思っています。 そこで質問なのですが、 １．よく、テレビ番組をみると 出演者の胸元にピンマイクがつけてありますが、 ピンマイクを使った場合の 映像と音声の処理はどのようなソフトを使用使って するのでしょうか？ 私はWindowsを使っています。 フリーソフトがあれば、利用したいですが、 お勧めで使い勝手の良い有償ソフトがあれば ご教授いただけますでしょうか。 ビデオカメラは PANASONIC製 　 HDC-TM300 SONY製　　　 HDR-XR500V のどちらかを購入しようと考えています。 室内の撮影が多いので、SONYの方かもしれません。 ２．ピンマイクを使う場合、 どのピンマイクを購入したらいいのでしょうか。 現時点で、2人のアーティストの対談番組を 作りたいので、最低限２つのピンマイクがほしいです。 ３．ビデオカメラのライトなど、 あまり金額の高いものではなく、コストパフォーマンスに すぐれたライトなどがあれば教えてください。 またライティングについていろいろと詳しくかかれている サイトなどがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
是非教えてください 宜しくお願いします ユーリードのビデオスタジオで編集したデーターを保存した時 .avi形式で保存していざDVDに書き込もうと思ったら４．７G までしか対応してないので書き込めません これは編集画像を保存する時に画像の質を落とさないといけないのでしょうか？それとも他に何か方法はありますでしょうか おしえてください
デジタルビデオで撮影したDVDメディアを別のDVDメディアに ダビング（DVDプレイヤーで見れるように）したいのですが どのようにすればよいのでしょうか？ 以下の機器は持参しています。 Windows Vista搭載PC DVD書き込み用ドライブ DVD-Rメディア
数年前モデルのハンディカム(PC105)を愛用しています。先日までPCへの取り込みはiLink経由だったのですが、パソコンを新しくしたため、iLink端子がありません。USB2経由で接続したところ、PC105側でUSBストリーミングをONにする事でPC側での画像の表示を確認できました。しかし、iLinkの時に比べ画質が低下している感があります。PC105での再生と同期してPCに表示されるストリーミング画像だけなら問題ありませんが、取り込まれる画質そのものが低下するとなると話は別です。iLinkとUSBでの接続で取り込み画質に差がでるのでしょうか？もし違うならPCIバスへのiLink(IEEE)拡張ボードの増設を検討したいと思い、アドバイスをお願いします。
今、ＤＶＤビデオカメラで撮った映像をパソコンに保存し、ＤＶＤＲＷに書き込みました。 画質は一番良いものに設定しましたが、画質は良くはなく、音声も何故かプルプル震えています。パソコンへ保存する時間と同じだけＤＶＤＲＷに落とす時間がかかり時間も２倍かかります。 以前、ＤＶＤレコーダーを使いＤＶＤＲＷに落とした時は、一度で書き込め、画質、音声ともとてもキレイなものでした。一度で書き込めるので、時間も２倍かかりません。 全くの素人で説明書を見ながら一生懸命したのに・・・ どこに問題があるのでしょうか？ ＤＶＤレコーダーを使いＤＶＤＲＷに落とした方がキレイにいくものなのでしょうか？ わかりにくい質問で申し訳ございません。 今、手元にＤＶＤレコーダーがなくきれいな画像を残せず困ってます。 子供の成長ビデオなので出来る限りキレイに残したいと思っています。
Macを使っていて、エブリオでとったムービーをＤＶＤデッキで再生したいのですが、どのようにやるのでしょうか？ ちなみに書き込みソフトはMac10.5についてきたものとトースト9があります。 似たような質問があるのですが、Macなので・・・簡単にお願いします。
事情がありまして、家にあるビデオカメラとPCで、 簡易的な防犯カメラのように使用したいと考えています。 そこで質問なのですが、ビデオカメラに写った映像を PCのHDDに直接録画する良い方法はありますでしょうか？ PCでカメラをコントロールするようなソフトなど、 おススメがあれば教えていただきたいと思います。 なお、当方の所持している機材ですが、 カメラ：Canon FV M30 PCのOS　windows XP です。よろしくお願いします。
始めまして　是非教えてください ＤＶカメラで撮影した画像をパソコンで編集するために映像をＰＣに落としました。９Ｇ位の内容です。編集ソフトはユーリードビデオスタジオ10を使用しています。そこで編集した後、画像を編集保存してＤＶＤに焼いた後液晶テレビで見るのですが、やはり少し画像が劣化しています。ＤＶＤには４Ｇの容量しかないために物理的に９Ｇそのままは無理ですが、どうにか画像を劣化すことなくＤＶＤに書き込めるのでしょうか？どうぞ良い方法を教えてください 是非教えてください。
ビデオカメラはpanasonicのHDC-SD1を使用しています。 SDカードはTranscendのSDHC4GB（class6）です。 突然「このカードはビデオ記録できません」という表示がでるようになってしまいました。 数分前までは録画できていた状態です。 このカードにはすでにいくつか録画したデータがあります。 パソコンで確認すると、カード内のデータは残っているようです。 これはSDカードが壊れてしまったということでしょうか？ あと、パソコンに録画したデータを取り込む際、いつもは本体とパソコンをUSBケーブルでつないで取り込み、付属ソフトで編集などしていたのですが、本体でカードが認識されないため、パソコンに取り込むこともできません。 無事であるかもしれないデータを、なんとか生かす方法はないでしょうか？ アドバイス、よろしくお願いいたします。
閲覧感謝します。 スティッカムでウェブカメラを使用したいのですが・・・。 去年ＸＰを買った時についてきたウェブカメラ（ロジクール『NQV-41HS　Qcam　Messenger』）を使おうと試みたところ、何度付属のＣＤ－ＲＯＭでインストールしようとしても、下記の画像のようなエラーが出て出来ないんです…。 http://imagepot.net/view/124109694482.jpg インストールの段階でずっとこんな調子なんですが…（泣） これはどうしたらインストールできますか？ 因みに、主のＰＣはWindows Vistaです…。 それともこのウェブカメラがVistaに対応してないのでしょうか？ 教えて下さい。 助けて下さい。 お願いします！
HDVビデオ(SONY HDR-HC1)からＰＣへのキャプチャができず困っております。 ＰＣはインターネットとメールを使うくらいのユーザレベルです。 結構溜まってきたビデオテープを編集するため、"DELL XPS435" を購入しました。 ハイビジョン編集にはメモリがたくさん必要であろうと、メモリを多く積める（認識できる）Vista 64 bit を選びました。 キャプチャを実施してみましたが、エラーになったり、エラーにならずともファイルに書かれない状態です。 ソフトは、以下のものを試しましたが、すべてできませんでした。 　・Corel Video Studio 12（体験版） 　・Cyberlink Power Director V7（体験版） 　・Adobe Premiere Elements 7.0（体験版） 　・HDV Split 0.77 Beta 競合を避けるため、ひとつずつインストールして確認もしてみました。 あと、Vista に標準で付いている「Windows ムービーメーカ 6.0.6」でもエラーとなりました。 どのソフトも「キャプチャメニュー」を選択すると、入力ソースとして "SONY HDR-HC1" が認識（表示）され、ソフト側から再生／早送り／巻戻しなどのビデオ操作が可能です。 ［キャプチャ開始］ボタンを押すと、自動的に再生が開始されます。 ＰＣとの接続はIEEE1394 にて接続しています。 　　ビデオ側 IEEE1394-4ピン　⇔　ＰＣ側 IEE1394-6ピン ビデオ側の主な設定は以下の通り 　　ビデオ HDV/DV：HDV 　　i.LINK DV変換：切 撮影したテープに HDV と DV は混在していません。 "DV変換：入" にして DV モードで取り込むとキャプチャ可能です。 デバイスマネージャで "!" や "?" となっているものはありません。 ＰＣとビデオの環境は以下のようになっています。 ＰＣ 　機器　　　　：DELL Studio XPS435 　ＯＳ　　　　：Windows Vista Home Premium SP1 64ビット 　ＣＰＵ　　　：Intel Core i7-920 　グラフィック：ATI Radeon HD4870 1GB 　メモリ　　　：6GB 　ディスク　　：1TB ビデオ 　機器　　　　：SONY HDR-HC1 　テープ　　　：SONY Mini DV for HDV / DV 85分（2DVM85HD） どなたか、DELL XPS で HDV テープをキャプチャできた方いませんか？ または、どこを調べればよいか、アドバイスをお願い致します。 よろしくお願いします。
どこに聞いたらいいのか分からず困り果てていたら、ここに辿り着きました。 本当に初心者で分からないことばかりなのですが、どうぞ教えてください。 シャープのブルーレイディスクレコーダーを所有しています。（ＢＤ－ＨＤＷ１５） ビデオカメラで撮った映像を、ディスクに保存して、所有しているレコーダーで再生したいと思っていました。 映像は高画質なものがよかったので、ハイビジョンのビデオカメラを探しました。 電気屋さんで店員さんに聞くと、シャープの場合だとどのビデオカメラもダメで、iLinkが付いていないと、レコーダーで編集＆再生出来ないと教わりました。 そこでほとんど選択の余地はなく、ビクターのＧＺ－ＨＤ４０を購入しました。 しかし何故かiLinkは使えず、カメラで撮った映像を編集保存することが出来ませんでした。 デッキで編集出来ないなんてかなりショックだったのですが、保存出来ないと意味がないので、仕方なく、カメラに対応したＤＶＤライター（書き込みのみで再生出来ないもの）を購入し、編集しました。 たぶん編集＆保存はうまく行えた様です。 しかし、編集して完成したＤＶＤはシャープのブルーレイディスクレコーダーで再生出来ませんでした！ 電話でシャープに問い合わせたところ、ＡＶＣＨＤ方式もＭＰＥＧ－２　ＴＳ方式もどちらで撮影したにしても、今のシャープのデッキでは再生出来ませんとのこと…。 とても困っています。 ビデオカメラに投資したお金ももちろんなのですが、せっかく買ったビデオカメラで映像が残せません。 よく分からないことがいくつかあります。 今もっているシャープのデッキではビデオカメラで撮影した映像を保存＆再生することは不可能なのでしょうか？ 将来的にデッキを買い換えたとしても見れるようなＤＶＤに映像を保存したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ 市販のＤＶＤなどはどのＤＶＤ（ＢＤ）デッキでも再生出来ますよね。 どうしてビデオカメラで撮影した映像はデッキによって見れる、見れないがあるのでしょうか。 大変困っています。 どうぞ些細なことでも構いません。 解決策ありましたら教えてください。 よろしくお願いします！
Image　Mixer3という編集ソフトを使って動画の編集を行いました。 ところが、DVD-VIDEO形式にしてDVDプレイヤー（SONY製） で再生すると左下にファイル名、右上に時間が表示されます。 なんとか消したいのですが、これはオーサリング時の問題なのでしょうか？ オーサリングもImage　Mixer3DVD　Authouringを使っています。 PC再生時には出ません。
Xacti HD1000で撮影した動画を一番早くDVD化する方法はなんですか？　PCを使うと完成まで半日以上かかるので、困っています。　よろしくお願いいたします。
はじめまして、よろしくお願いします。 初めてビデオカメラを買い、色々とフリーの編集ソフトを捜しているのですが、マックで使えて日本語版もある良さそうなソフトが中々みつけられません。avidemuxというソフトにも目をつけたのですが日本語対応しているらしいのにできなかったりと。。 目的などによっても違うと思いますが、どなたか初心者にもおすすめのフリーソフトがあれば教えていただきたいです。
こんにちは。ビデオカメラはＳＯＮＹのDCR-SR100を使っています。 長めの動画（３０分以上）を録画すると1.99Ｇバイトで２つの動画に分割されます。←（これはうちのビデオカメラだけの症状なのでしょうか？） この二つに分割された動画を１つにまとめたいのですが、 ビデオカメラ付属のソフトImageMixer for HDD Camcorderにはカット機能はあっても前後の動画をくっつける機能は無いようです。 みなさんはどうしたら良いと思いますか？
デジタルカメラがやっとで、ビデオカメラなんて使ったことがなくて、 パソコンの知識もそんなにない私が出産の為、 ビデオカメラの購入を考えています！ なにを見ても意味がさっぱり。電気屋さんに行ってもさっぱり。 ジャパネットタカタのＣＭすら、 ＨＤＤに撮った後にどうすればいいの！？ という感じです。でも直接ＤＶＤに撮るより便利なような気が・・・ そんな私にお勧めのビデオカメラがあれば教えてください！
ハイビジョンのレンタル編集スタジオで、費用のかからないところを関東近県でさがしています。
子供が生まれたので、ビデオカメラの購入を検討しています。 今のところSONYのHDR-XR500VにVRD-MC10を付ければいいのかなぁと思っていますが、 先のことを考えて踏みとどまっています。 というのも、後にはDVDレコーダーかブルーレイレコーダーがほしいのです。 現在、TVはシャープのLC-42DS3を使用しているのですが、 ビデオカメラをHDR-XR500Vにした場合、やはりレコーダーは同じSONYの方がよいのでしょうか？ TVがシャープなので、レコーダーもシャープの方が楽だと思っていたのですが、 あまりメーカーは気にしなくてもよいものでしょうか？ また、ビデオカメラをHDR-XR500Vにした場合、お勧めのレコーダーがもしあれば教えてください。 （現時点での機種で構いません。） 機能的には、TVやビデオカメラの画質を落とさずにそのままDVDかブルーレイに保存できればいいと思っています。 よろしくお願いいたします。
ビデオカメラを買うのですが、フルハイビジョンかハイビジョンで迷ってます。使い用途は室内で人物を撮るのが目的なんですが、フルハイビジョンとハイビジョンの違いって画質的に全然違いますか？無理してでもフルにこだわる必要があると思いますか？ちなみに買おうとしてるにはSANYOの商品です。
SONYのハンディカムHDR-SR7を一昨年購入したのですが、 Picture Motion Browserの入った付属ＣＤが付いていませんでした。 なのでPicture Motion Browserをダウンロードしたいのですが、 SONYのHPを見てもよくわかりません。 ダウンロードする場合、どうしたら良いのでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いいたします。
ムービーのパソコンへの取り込み方法がわかりません。 ピクチャは取り込めるのですが、マイクロSDからムービーをパソコンに取り込むやり方がわかりません。
結婚式の余興用に映像を編集しています。 TWENTY FOURにでてくる時間と音を挿入したいのですが フリーソフトなどご存知ですか？ ルパンのタイトルは作成ソフトがフリーであったみたいですが 難しいのでしょうか。
DVDビデオカメラで撮影した映像をパソコン（Win XP）に取り込んで編集したいのですが、パソコンが8cmDVDを認識しません。 知り合いから試合の映像の編集を頼まれたのですが…。 8cmDVDにはSONYと書いてあるので、ビデオカメラもSONYだと思います。（すぐには確認できない状況です） ネットで調べたところ「ファイナライズ」というのをしてないのではないかと思ったのですが、 このDVDが「ファイナライズ」してあるかどうかを確認する方法はありますでしょうか。
　日立のＤＶＤ　ＣＡＭ　で録画したＤＶＤを直接ＤＶＤデッキに入れて、ＴＶで鑑賞しようと思いました。 　しかし、なかなか読み込まない上に、フリーズしてしまったので、 一旦デッキから取り出し、ビデオカメラをテレビにつなげて見る事にしました。 　ところが、ＤＶＤをビデオカメラに戻したところ、「予期せぬエラーが発生しました。初期化しますか？」というメッセージが現れ、録画した映像は出てきません。 　ここで初期化してしまったら、記録した映像が二度と戻らないような気がして、まだ初期化はしていません。 　このＤＶＤに記録した映像は、まだ修復可能ですか？ 可能ならばぜひ修復させたいのですが、どうすればよいのかわかりません。 どこか修復してくれるところがありますか？ 　とても大切なＤＶＤなのです。 　　　　よろしくお願いいたします。
SONY HDR-XR100を購入しようかと思っているのですが迷っています。 購入理由 1.安い（6万円以下の予算） 2.ハイビジョンである（今までＳＤビデオカメラ使用） 3.ＨＤ環境でないので、環境が整うまでＨＤＤ80ＧＢに撮りためられる （外付けＨＤＤにも両方に保存予定） 迷っている理由 1.光学10倍（子供の運動会には20倍は欲しかった、三脚使用します） 2.室内での画質 （価格.ＣＯＭでの画質の評価が良くない） 3.ＨＤＤよりメモリータイプのほうが総合的に良い？（ＣＸ120） 上記理由で迷っています。 やはり一番の理由は室内での撮影です。室内はどの程度良くないのでしょうか？同じＳＯＮＹのＳＤ画質カメラと変わらないほどであればＳＲ-65が良いと思っています。光学25倍ですし。 あまり良くないけど、ＳＤ画質とは比べ物にならない。のでしょうか？ また、そこまで気にするほど悪くは無いのでしょうか？ 画質を気にするのであれば別の機種だと分かっているのですが、 安い金額も大事な要素なので・・・ 出来るだけこの機種についての解答を希望します。 皆様のアドバイス、注意等を宜しく御願いします。
写真などの画像ではトリミングと言うのがあり、不必要なものはカットして必要な部分だけを残して抽出できますが、動画ファイルに関してはいかがでしょうか？ 自分の場合はビクターのビデオカメラで拡張子はmodファイルです。 編集にはビデオスタジオを使っています。 質問としてはビデオスタジオに取り込む前のファイルの段階でトリミングのようなことが出来るか？と言う部分です。 3分間の動画のmodファイルを再生した場合、ビデオスタジオで使いたい部分が1分から1分59秒間までの部分のみとしたらその部分だけトリミングして新しいファイルとして抽出できるか？と言うところです。 宜しく御願いします。
教えてください。 ビクターのビデオカメラ”Everio 型名GZ-HD7”を使用しております。 ビデオからパソコンにバックアップをとると、”.tod”という拡張子で保存されます。 編集ソフトはAdobe Premiere Elements4.0を使用しているので、拡張子を”.mpg””.avi"にしてから（名前の変更で）編集しようとしますが、どうも音声が入らなかったり、画像が止まったままだったりと、うまく編集出来ません。 Premiere Elements4.0とTODファイルというのは相性が悪いのかもしれませんが、私にはよく分かりません。 TODファイルをPremiere Elements4.0で上手に編集する方法を教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いします。
素人でわからず困っています。約9年前のデジタルビデオテープカメラを使っています。最近調子が悪く、最新のＨＤかカード記録型のものに買い換えようかと思っているのですが、これまで撮りためＤＶテープの再生やダビングができなくなってしまいます。テープは大量にあり、これからすべてＣＤ－ＲやＤＶＤへダビング（パソコンを使います）するには時間がかかりすぎます。ですが、いまどきＤＶテープというわけにもいかず、どうしたものでしょうか。とりあえず修理に出して使い続け、すべてダビングが終わってから買い替えるべきでしょうか。ＤＶテープ式から買い替えた皆さんは、古いテープをどうされているのでしょうか。
デジタルビデオカメラでミニDVテープに記録した映像をパソコンに 取り込みたいと考えています。 双方の機器にIEEE1394の端子がありますのでそれを利用しようと思うのですが 接続ケーブル以外で必要になるものがよくわかりません。 例えばアナログ映像を取り込むのであれば、キャプチャソフトが必要に なると思うのですが、IEEE1394を経由する場合でもキャプチャソフトの が購入が必要になるのでしょうか？ また映像を取り込むうえで特に注意しなければいけない点など ありましたら、是非ご教授ください。 尚、各ハードの主な仕様は以下の通りです。 *ビデオカメラ DCR-TRV17K(ソニー製） 録画方式：回転2ヘッドヘリカルスキャン 記録媒体：MiniDVテープ DV入力/出力端子：IEEE1394 4ピンコネクタ *パソコン TX/3516LDSW(東芝製） OS：Windows XP Home Edition Version2002 Service Pack3 CPU：Intel&reg; Pentium&reg; M 搭載メモリ： 768MB
SANYOのデジタルムービーカメラ DMX-HD800 Xactiで動画を撮影してそれをPC（OSはWindows Vista Home Premium）のPicasaに取り込んだらPicasa上で動画が再生されません。どなたか対処方法を教えてください。
ハイビジョンかスタンダードの購入で迷っています。 ポイントは光学ズームです。スタンダードの光学25倍ズームか、ハイビジョンの光学10倍ズームで迷っています。 子供の発表会、運動会で主に使います。 現在SD画質光学32倍を使っていましてズームは満足なのですが、やはり画質に不満があります。しかしハイビジョンの光学ズームは10倍程度しかないようで、画質を取るか、ズームを取るかで悩んでおります。 そこで質問です。 1.スタンダードカメラの光学30倍程度はハイビジョンカメラのデジタルズーム30倍と比較してどちらがきれいですか？ ややこしい質問ですみません。 ハイビジョンは画質が良いのでデジタルズーム30倍程度で撮影してもきれいに撮影できるのか？ということが知りたいのです。 よろしくお願いします。
パナソニックＨＤＣーＳＤ100 を使用してＳＤカードに動画を記録しました。 ＤＶＤやＢＤに保存できないので （パソコン買い替え検討中なので） とりあえず、今のパソコンの外付けＨＤＤに保存しようと クリックスライドで保存しました。 これを後々新しいＰＣで ＤＶＤに焼いて保存しようと考えていますが、 その場合の画質はどうなるのかな？と思って・・。 ハイビジョンで焼けますか？ それともパナのリコーダーとかじゃないと無理なんでしょうか？ 視聴するのはパナのリコーダーじゃないと 見れる可能性が低いですよ、などといわれましたが・・。 とりあえず、明日子供の入学式です。 ＨＤＤに保存したデーターは消していいですよね？？？
路上でのトラブルの際に、 体に取り付ける、目立たない小型カメラを探しています。 相手が殴ってきたり、脅迫してきたり、悪質なマナーを 収めたいと考えています。 おすすめのものを教えてください。 タバコとかボールペンの形状のものはいかにもなのでアウトです。
ビデオカメラを最近購入しました。 パナソニック　ＳＤカードに撮るハイビジョンタイプです。 うちのレコーダーはＳＤ読み取れないものなので いまのところＳＤカードを何枚か購入してしのいでいます。 保存するためにＤＶＤライターなるものを購入しようと思いましたが 店員さんに、だったらレコーダー買った方がお得だよ！ といわれて、確かにそうかも。。と断念。 編集（いらない部分をカットするのみ）もやりたいので バーナー（ライター）を買うのはやめました。 ●ＤＶＤ（ハイビジョンリコーダー） ●ブルーレイリコーダー ●パソコン（Core2Duo搭載のもの） の３つのうちのどれを買うか迷っています。 私が考える メリットとデメリットです。 ●ＤＶＤリコーダー 今はアクオステレビでアクオスＤＶＤ（ハイビジョン）持っています。 新たに買う必要があるかな・・と思ってしまいますが、 （今のはヤフオクで売る予定ですので無駄ではないですが） パナのを買うと撮ったＳＤをすぐに入れられるので 便利かなーと思いました。 ●ブルーレイ 値段は倍ぐらいします。 撮ったものをブルーレイに保存しても、結局は 他の機種で見れないことが多いと聞きました。 なのでＤＶＤリコーダーと同じ機能しか使わないような気がして。 ブルーレイもまだまだ普及してませんので ちょっと買うには早いかなっと。 ●パソコン 今持ってるパソコンはセルロンの為、遅すぎて話しにならないけど ネットやるぐらいなら問題なさそうなので 買い換えるのはもったいないかなーっと。 編集するのに（カットするだけなら）リコーダーの方が やりやすいかなっと思うので。。。 長くなりましたが、 今のところ、ブルーレイデッキを買うのが有力なんですが 同じお金でパソコンかえると思うと躊躇してしまって。 パソコンで編集してダビング（コピー？）保存するのって 難しいですかねー・・・。 できるならパソコン買うんですけど・・。 すみません、素人なのでわかりにくいと思いますが 読んでてむかついたらスルーしてください。 精神強くないので 攻撃コメントは控えてください。
家にminiDVのビデオカメラがあります。この映像をパソコンに保管したいのですが、問題があります。教えてください。 もう古いものなので（SONY DCR-PC7）たまに誤作動したり、カセットを読み込まない事もあります。もう一台同じものを安く手にいれためしましたが、やはり同じテープを読み取らない傾向がありました。（ちょこっと見れたりしましたがすぐにエラーになります）このカセットは何も問題ないように感じるんですが。。。 カメラ自体もあまり調子が良くない感じがしますので、新しくもう一台かってみた方がいいでしょうか？でもおうなると、単純にパソコンにさせば見れるというものでは無かったりするとまためんどくさい気がします。　テープを業者にだすのも避けたいです。 以前別のカセットの分解をしたこともあります。また分解をしてみてからの方がいいでしょうか・・・・おしｓてください
ビデオカメラでＳＤカードに撮影した画像を保存するのに、ＳＤカードに保存していくのはコストがかかるので、ＳＤカードからＵＳＢに移して保存していこうと思っています。 そこで質問なんですが、ＳＤカードからＵＳＢに画像を移動するという作業はむずかしいのでしょうか？ また、ＳＤカードではなくＵＳＢに保存しておくことで良くない点などあるのでしょうか？ ちなみにビデオカメラはパナソニックのＴＭ300です。 あまり知識がないので質問におかしい点もあるかと思いますが、よろしくお願い致します。
妻の妊娠が分かり子供の記録の為に、デジタルビデオカメラを買いたいのですが、 最近の状況を見てみると、メモリーかＨＤＤに録画して、ＤＶＤかブルーレイに保存するのがベストのように思えるのですが、 (1)他に動画を保存する方法はありますか？ (2)デジタルビデオカメラとＤＶＤ（またはブルーレイ）レコーダーは同じメーカーのほうが良いのでしょうか？ （パナソニックかソニー？）
ビデオカメラの買い替えを予定 ＨＤ３００かＨＤ３０に絞りました。 保存方法には、Ｉ/Ｏデータ社の外付けＨＤＤに保存するつもりです。 理由：現在ハイビジョン対応の周辺機器が無い為、将来ブルーレイレコーダーを購入した際にＢＤにしたいので。 （質問）　そこで、教えていただきたいのですが、 もしＡＶＣＨＤで撮影し外付けＨＤＤ保存（撮り貯めた映像）を 将来ブルーレイデッキ購入し映像を写しかえる時期に、 ビデオカメラ本体が故障・破損・又は紛失してしまい、他の機種（他社も含めて）に買い換えた時 、外付けＨＤＤに残した映像はどうやって、ブルーレイデッキに転送したらよいのでしょうか？ この機種（カメラ）が壊れたら、外付けＨＤＤの映像は見れないの？ カタログなどを見ると、外付けＨＤＤとカメラ本体を繋げて鑑賞したり、保存したりする方法になっているので・・・ ちなみに、現在　 ＰＣはＤＥＬＬ（ノート） ＸＰ　 Intel(R)Core(TM)2 CUP T7200 @2.00GHz 2.00GHZ 1.00GB RAM というスペックです。（おそらく、編集や保存は無理ですよね？） ＤＶＤレコーダーはパナのＤＭＲ－ＸＰ１１です。 アドバイス願います：ＨＤ３００（３２０）とＨＤ３０とでは、どちらが、長く使う上でお勧めでしょうか？ 撮影メインは、わが子（２歳）の成長を撮影する為です（特に編集などせず、撮り残す考えです） 色々、質問してしまいましたが良きアドバイスよろしくお願いいたします。
先日SONYのXR520Vを購入し撮影を楽しんでいます。 ちょっと訳ありで、AVCHDの動画データをISOデータ化したいのですが、どうやって行えばいいかわかりません。 試しに所有するCloneDVDでチャレンジしましたが駄目でした。 どうやればISOデータ化することができますか？ Nero9とかを購入すればできるのでしょうか？
訳あってminiDVテープ仕様の中古ビデオカメラの購入を考えています。USBでパソコンにつなげてminiDVの中にある映像をパソコン内に保存するためです。訳あってsony以外のメーカーで探しています。そこで、今いいなと思ったものがビクターなんですが、ビクターってパソコンにつなげて映像をみるのにそれ用のＣＤ－ｒｏｍか何かパソコンにダウンロードしなければいけなかったようなきがするのですが（しかも拡張子が特殊ときいたような・・・・）、ただUSBで刺しただけでカメラ内の映像をパソコン内に保存や再生出来るものでしょうか？教えてください。 ちなみにGR-DVF20Kとういうちょっと古いものです。おしえてください。おねがいします
コンパクトデジカメの画素数はどこまであがるのでしょうか？。そのうち2000万画素のカメラが発売されるのでしょうか？。
デジタルビデオカメラの機種はVictorのGR-D33です。 （ミニDVテープにデジタルデータを記録するタイプのデジタルビデオカメラ） 前、IEEE1394のケーブル（i.LINK対応）を買ったので、 それを使いパソコンと接続し今まで撮った動画を パソコンにキャプチャーしようとしましたが、 映像信号がまったく出なく、取り込みができません。（取り込み後エラーメッセージ） しかし、パソコンではデジタルビデオカメラとして正しく認識され、 巻き戻し、再生などの処理を送るとデジタルビデオカメラに 正しく反映されています。（しかもタイムコードまでパソコンに表示されます…） また、WMM以外のソフトでも試してみましたが、結果は同じでした。 これはビデオカメラとパソコンのどちらかの問題かよく分かりません。 やはり動画データはアナログ端子からで取り込むしか方法がないのでしょうか？
ありきたりの質問かもしれませんが… 当方、SONYのDCR-HC90を所有しております。 長年、放置状態のDVテープをDVD化したいのですが　ここで質問です。 例の挙げますと、120分の動画があります。 PCにDV-AVIで15GBのファイルになります。画像状態ももちろん悪くありません、満足できる映像です。 これを、DVD化したいのです。 ここで皆さんにお聞きしたいのですが、一番　画質劣化の少ない（見劣りしない）圧縮方法を教えて頂きたいと思います。 これまでに、 ・AVI→MPEG　でDVD ・AVI→ISO　でDVD… などなど、当方所有の ・COREL　VideoStudio12 ・Ulead　VideoStudio7 ・TMPGEnc　2.5 ・Windows　ムービーメーカー ・BHA　B'sGOLD9 などなど、ありとあらゆる方法を試したつもりです 皆さんのお勧め、ご指導のほど　よろしく、お願いします。 ※追記　当方PC環境 Windows　XP　SP3 Intel core2 Quad Q6600 2400Ghz メモリ：2GB×2 HDD:500GB×2
シンプルに質問させて頂きますが、 デジタルビデオカメラで撮影後、カメラ本体のハードディスクに保存した動画は、カメラ本体のハードディスクから削除した後も、（パソコンでやる様に）何らかのソフトを使うなり何なりして、映像を復元することが可能なのでしょうか。 自分では無理だとしても、メーカーは可能だったりするのでしょうか。 出来れば、専門的なご意見をお願いいたします。
安いプレイヤーで何かおすすめはありますでしょうか？
ＳＯＮＹのＸＲ５２０ＶとＰａｎａのＨＳ３００、どちらがいいのでしょうか？http://www.youtube.com/watch? http://www.genkosha.com/vs/movie/sp_douga/ ５２０Ｖの暗いところでの撮影、ブレに強い。ＨＳ３００のマニュアル性などそれぞれ特徴があります。　辛口の評価を聞かせてください。 よろしくお願いします。
初心者ですみません。 友達が映してくれたパーティーの画像が見れません。 パナソニックのSDHCカードで映してくれました。 別のSDカードで写してくれた写真は、見れたのですが、 ビデオのほうは、見れないんです。 ｈｐのプリンターからパソコンに入れるんですが、プリンターが古いのでしょうか？　　　どうすればいいのでしょうか？
今、家庭用のハンディカムで撮ったDVDの編集をしようとしています。 しかし、PCがDVDを読み取ってくれません。 挿入してマイコンピューターから開こうとすると、通常ならドライブのとこにDVDCAMERAと出るのですがCDドライブとしか出ません。ソフト（DVD Shrink 3.2　DVD Decrypter　DVDFab 5）を使ってもNODISKやdvd is empty等と表示され読み取れません。 DVDドライブは付いていますしファイナライズもしました。XPです。 何か特定のソフトではないと読み込めないということがあるのでしょうか？ 編集の期限が迫っており本当に困っております。 よろしくお願い致します。
子供の成長記録や発表会、運動会等撮るのにビデオカメラを買いなおそうと考えてます 予算が５万位まで ズームがきく事 ＨＤＤ内蔵が条件です 予算から今、ビクターのEverio GZ-HD30 とEverio GZ-HD5で迷ってます 調べると3ｃｃｄの方が業務用に採用されてるので気になりますが 3ccdかCMOSのどちらが綺麗に残せるのか素人のため分かりません 撮るたびにＰＣに落とす予定なのでＨＤＤの容量は気にしません 又、同じ予算で別にいいのがあれば教えて下さい もうすぐ入学式で悩む時間がありません どなたかお力になって下さい 宜しくお願いします
ＦＭＶ　ＢＩＢＬＯ　ＮＢ９０Ｊ/Ｔを使っていますが、先日、デジタルビデオカメラで撮影した動画がパソコンで再生できません。 普段、動画はＧＯＭプレイヤーで再生できますが、ＤＶＤ-ＲＡＭの場合は、何故、出来ないのでしょうか？ また、ＤＶＤ-ＲＡＭに録画した動画はどの様なソフトがあれば、パソコンで見れるのでしょうか？ パソコン初心者者で、専門用語とか良く分かりませんが、どなた様か優しく教えてもらえれば嬉しいです＾＾ 宜しくお願いします。
ビデオカメラに詳しい方にお尋ねします。 デジカメの動画で有る程度許せる画質の機種を紹介してください。 できるだけ小型で動画・静止画ですべてのものを1台で記録したいです。 （特に部屋の中・夜・屋外・望遠・バッテリー機能のバランスの良いもの希望。子供の記録・接写・風景等がメインです） 動画機能としては10年前のデジタルカメラレベルで十分です。 撮影時間はこまめにPCに落としますので10分程度の撮影でも問題ありません。
再生画面に常に撮影日時を表示したいのです。 ビデオカメラはCANON FV M30、DVケーブルでパソコンに動画を取り込みます。 ソフトはムービーメーカとかMovieWriterです。 カメラで再生時は撮影日時が表示されていますが取り込んだ動画には表示されません。 説明書を見ると動画にはデーターコードと言って撮影日時などが自動記録されているとかかれています。 IEEE1394カードで取り込むと表示されないのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします
OS Vista のWindowsムービーメーカーで、ストーリーボードに ナレーションをいれたいんですけど、外部機器なりパソコン本体で オーディオファイルはどのような方法で作成したらいいんでしょうか？ デジタルボイスレコーダーの購入が必要なんでしょうか？ それとも、ラジカセでなんとかなるものなんでしょうか？ 全くはじめてなんで、お教えねがいます。
ビデオで撮った映像をパソコンで見ようと思い、USBで繋ぐと新しいアイコンが出たので開いてみると、中にSD_VIDEOというフォルダがあったのでその中のPRG001を開けると、見た事の無いMODやMOIという何のマークも無い白いファイルが有ります。 開こうとするとDVDプレイヤーとQuickTimePlayerが動き出すのですが、画像は見れません...。 どうすれば見れますか？ どなたか教えて下さい、お願いします。
ビデオカメラ購入を検討しているのですが分からない事が・・・ パナソニックの機種に搭載されている３CMOSセンサーについての質問です。TVカメラと同じ方式で３枚のセンサーが搭載されている事までは理解できました ただカタログなどを見ると有効画素数621万画素（207万×3）となっているのですが、これは録画やＴＶで見るときなど、ちゃんと621万画素で出力されるのでしょうか？ それとも色の再現性は高くても結局は207万画素での録画やＴＶ出力になってしまうのでしょうか？
VICTORのGZ-HD5を購入しました。 映像ファイルを確認したところ、カタログ上はMpeg2形式と書いてありましたが、メーカーに確認したところ、「映像にはSD-VIDEOフォーマットを利用し、記録はmpeg-tsですが、フォーマットの決め事で動画ファイルの拡張子はtodになる」との回答を頂きました。 ここで、勉強のために質問させて下さい。 (1)拡張子について 　・拡張子とは、ファイルとファイルに対応するソフトウェアを結びつけるものといった理解で良いのでしょうか？ 　例えば、todファイルをWMPに関連付けた場合は、現実に再生できるかは別として、WMPソフトが立ち上がるという役割を持っているということでしょうか。 　・そうだとすると、拡張子を変えるということはOS上の関連付けの変更に過ぎず、ファイルの中身に何ら変更を及ぼすものではないということでしょうか？ 　例えば、todファイルの拡張子を.mpegに変更した場合は、拡張子mpegに関連付けたソフトが起動するといったことで良いでしょうか？ (2)記録形式 記録形式というのは、動画ファイルの圧縮形式であり、ファイルデータの扱い方だったりするのだと思います。 そして、ソフトウェアがこの形式に対応していない（コーデックを入れていない、若しくは対応していない）場合は、動画を扱うことができないということだと考えていました。 例えば、divx、xdiv、mpeg2、avchdのようなものを意味すると思うのですが、mpeg-tsやmpeg-psというのも、mpeg圧縮形式の一部と考えて良いのでしょうか？ mpeg-tsを扱えるコーデックをインストールした場合は、mpeg-tsのまま動画を再生できると考えてよいのでしょうか？ (3)動画形式と拡張子 ここで疑問があるのですが、例えば、xdivやdivxで圧縮したファイルは、通常、拡張子が同じAVIとなります。 xdiv形式なら拡張子は○○、divxなら拡張子は△△としたほうが、分かりやすい気がするのですが、この圧縮形式と拡張子の関連性というのは何か決まりがあるのでしょうか？ (4)SD-VIDEOフォーマットについて SD-VIDEOフォーマットというのは、SDカードに保存するための形式ということらしいのですが、SDカードに限らず、ハードディスクにも保存できるはずです。 そもそも、SD-VIDEO形式とは、上記の動画圧縮形式の一種と考えて良いのでしょうか？ それとも、全く関係のないものですか？ また、「フォーマットの決め事で動画ファイルの拡張子はtodになる」というのも分からないのですが、これはどういう意味なのでしょうか？ 以上、多岐にわたりますが、ご回答頂ければと思います。
今度、SONYのHDR-XR520Vを購入しようと考えています。 ビデオカメラと一緒にブルーレイレコーダーも購入するつもりです。 現在の候補はSHARPのBD-HD22なのですが、この二つの製品を使って ビデオの映像をブルーレイ化できるのでしょうか？ ビデオカメラの映像記録が 　HD画質：MPEG-4 AVC/H.264　SD画質：MPEG-2 となっています。 http://www.sony.jp/products/Consumer/handycam/PR … 一方、ブルーレイの方は 　映像記録方式　HDD／BD：MPEG2-TS／MPEG-4 AVC/H.264、 DVD：MPEG2-PS となっています。 http://www.sharp.co.jp/products/av/bd/prod01/bdh … 一応自分でも調べてみたのですが、いまいち自信がなかったので 質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
VX2100を使っています、画質は満足しているのですが音に関しては満足できません。内蔵マイクだと雑音がひどくて気になって仕方がありません。 sonyのV１Jを使わせてもらった事があるのですが、やはり特に音声に関しては家庭用と業務用の差をはっきりと感じます。 　 そこでアツデンのSMX-10（定価16000円 単4電池が必要）を装備したのですが やはり感度がまして指向性もましたが、ノイズはあまり変わりませんでした。 ちなみに VX2100は外部マイクはステレオミニプラグでしか入力出来ません。 プラグインパワー対応マイクしか使えないのです。 回路にノイズが入る設計かと思ったが、マイクをライン入力に切り替えて CDプレイヤーの音を入れてみたがノイズはまったくなかったです。 そのまま画像と一緒に録音出来ます。 という事はマイクアンプと高性能なマイクを用意してラインから録音するとノイズの無い音声が収録されるということでしょうか？？ そうだとしたら、どのような機材がおすすめなのか教えて頂きたいです。 比較的安価なものってあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
miniDVテープをdlna対応のLANディスクに保存して、ＰＳ３を使ってテレビで見るようにしていますが、LANディスクに保存する方法が最適ではないらしく、テープを直接ＴＶにつないで再生すよりも、映りが悪いです。いまは、windows標準のムービーメーカーでＤＶ－ＡＶＩを選んで取り込んで、編集を行って、「コンピュータの最高の品質で再生」を選んで保存しています。 できれば、ムービーメーカーを使ってそれなりの綺麗な画質で保存再生できる方法をお教えください。
初心者ですが、よろしくお願いします。 デジタルビデオからパソコンにデータを取り込む作業をしています。 テープ一本を取り込むと、「１２ＧＢ」のファイルが出来ました。 そこで質問なのですが、 ・こんなに大きなファイルというのは、壊れる危険とかないのでしょうか。（今まで見たことが無いです） ・30分毎に分けて取り込んだほうがいいでしょうか？ ・万が一ファイルが壊れた場合、60分まるまる再生できなくなるのでしょうか？ （それとも動画の中にノイズが入ったり…？するのでしょうか。） みなさんはどのようにされているでしょうか？ ファイル取り扱いに関する意見や、実際にやっている取り込み方について教えて頂けると幸いです。 上記は長期的に保存するデータでして、なるべく安全を期したいと思っています。 よろしくお願いします。
DZ-BD7Hの購入を検討しています。 お知恵を貸してください。 ＨＤＤにＨＤ画質で収録したものを8ｃｍＤＶＤ-ＲにＳＤで焼くことは出来ますか？ ＨＤＤに直接ＳＤで収録は可能でしょうか？ 収録先を ＤＶＤ－ＲもしくはＤＶＤ-ＲＷに収録すると自動でＳＤ収録になりますか？ 価格.ＣＯＭではえらく安いですが（３万位）この値段までで他にお勧めはありますか？ 希望条件は ・ＨＤＤとＤＶＤもしくはＢ-ｒａｙのハイブリッド（今はＤＶＤしか観れませんが・・） ・収録がＨＤかＳＤかはこだわっていません（ただしこれから少しでも長く使うとするとＨＤか？） 家にはＳＤのテレビとＤＶＤレコーダしかありませんが・・・ 詳しい方よろしくお願いいたします。
サンヨーXacti　DMX-HD1000を所有しています。 FULL-HDモードで録画したMPEG4ファイルを、同梱の「DVD MOVIEWRITER」で作業を行うと、5時間経過しても1映像ファイル（1.55GB）の1％しか変換作業が行えません。 待ちきれず、他のフリーソフトを使用し挑戦していますが、 「DVD　Flick」⇒「このビデオフォーマットには対応していない」で弾かれます。 「FreeVideoToDVD」⇒DVDに焼けました。が、映像がモノクロ・・・。 と、FULL-HD規格の映像ファイルの取り扱いに難儀しています。 PCの能力も弱いようで、「WMC」ではコマ落ち。「vlc」ではまともに再生できず・・・。 折角撮り貯めた映像も、一時置きはPCのハードディスク。閲覧時は結局はXacti本体（SD）へ戻して、AVケーブルでTV出力・・・。 と、情けない作業を行っています。 フリーソフト等で、容易にMPEG4をDVDにオーサリングできるソフト、もしくは他様式への変換ソフトを教えていただけませんか？ 他、根本的な間違いなどがあれば、ご指摘いただけると助かります。 よろしくお願いします。
古い機種ですが ハンディカム　ＤＣＲ－ＴＲＶ２７を持っています。 ＶＡＩＯノートがあったのですが、こちらも古くて （ＰＣＧ－ＧＲＳ５５／Ｂ）で動画の取り込みはしないで デジカメのみを取り込んでいました。 オンラインゲームをやりたいというリクエストに対応して ＢＴＯにてＰＣ（デスクトップ）を購入しました。 （結構なスペックで１ＴＢもＨＤＤがあります） ここまでは、良かったのですが、 取り込みのソフトがないことに気がつきました。 そして、ハンディカムのＣＤが見つかりません。 ～ド素人のために教えていただきたいのですが １）ソニーのＰＣキットに入っていたソフトは、ＣＤが無いと 新しいＰＣに入れられない・・・・・ ２）動画の無償のソフトは、ないですか ３）教えてで見つけたＰＩＸＥＬＡ社のＩｍａｇｅｍｉｘｅｒが、 価格的にも良いのですがこちらの購入が一番早い・安いですか・ ビデオテープにある映像をＤＶＤにダビングして保存とプレゼントに 使いたいと思います。凝った編集は、当面しないつもりですが、ＰＣの 能力がありそうなのでその内にチャレンジしてみたいとも思っています。
私は先日GZ-HD30を購入しました。ハイビジュンデジタルビデオは初めてで、初心者です。録画データを念のためパソコンに保存しました。カメラ側の画像データを消して、パソコンに保存したデータを戻すと問題なく再生できるか不安で、まだカメラ側のデータはそのままにしています。 質問です。 ＰＣにバックアップをするとき、 ・カメラ内のフォルダをまるごとコピーしましたが、その後に追加録画した一部のデータ（MTSファイル）だけをコピーしても問題ないですか。 バックアップからカメラに戻すとき ・このカメラではそのような事ができるのでしょうか。それとも、一度カメラ側で消したデータは二度とカメラに戻すことはできないのでしょうか。 ・もしできるのであれば、一部のデータ（MTSファイル）だけを戻すこともできますか。
こんにちわm(_ _)m 是非アドバイスお願いしたいです！ 兄がバンドをやっていまして、 一生の思い出にビデオカメラで撮りたいと思っています。 かと言ってまだ学生なのでお金が無くて、持っているコンパクトデジカメの動画昨日を使うことも考えましたが、 やはり画質悪いですし、マイク部分も小さい穴が一つ開いているだけなので、ビデオカメラ購入を検討しています。 撮りたいのはスタジオでの練習風景で、 スタンドの固定で撮影したいと思っています。兄の勇姿を。。 ただ先ほども書かせていただいたように、予算が少ないので http://kakaku.com/item/20204810372/ ↑この価格帯でもいいのかなぁと思いました。 もう少し出しても、いい画質で撮れたり、 いい音で撮れたり(マイク接続出来るなら最高です)するなら 頑張ってみたいです！ ビデオカメラは買ったことないのでデジカメの動画機能より全然いいものなのかわかりません。 アドバイスお願いしますm(_ _)m
PiKA PiKAなどで有名なライトペインティングについて、 長時間露光でコマ撮りする手法は解かるのですが、 //withd.jp/cg/trend/010209/3255.html のように動画でありながら、ライトの軌跡を残すのは どういう手法を使っているのでしょうか？
息子の卒業式をビデオ（NV-MX2000）で撮影しましたが編集してDVDに保存しようとしましたが暗くて顔さえ確認できませんでした。せめて顔がわかるようにしたいのですが解決方法をご存じの方がおられましたらお願い致します。持っているソフトは「ユーリード・ムービーライター4」だけです。撮影場所は、体育館で照度不足だと思います。よろしくお願い致します。
どうも本田と申します。 お金のなるべくかからないマルチアングル撮影の方法を探しています。 カメラはVX2100が2台あります。 目的は例えばバンドのライブを撮影するとして… なにぶん素人なもので、僕の考えた方法は、2～3チャンネルの安いスイッチャーに安いDVレコーダーを繋げて撮影。 この方法だと、最低2人は必要ですね、カメラ一台固定（全体を移す） もう一台のカメラでメンバーをそれぞれ撮影し、スイッチャーが流れをみながらスイッチし、リアルタイムでDVレコーダーに録画。 音声はPAから直接DVレコーダーに繋げる… どうにかして、一人でマルチアングル撮影する方法とかってないでしょうか、もちろんプロじゃないので少々無茶なアイデアでもかまいません。 もしくはマルチアングル撮影の構成例など紹介するサイトなどあありましたら教えていただきたいです。 プロの方がどのようにやっているのかもよくわかっていないです（汗） よろしくお願い致します。
初めまして。ＨＤＶ映像の取り込みについて質問させてください。 canon HV10を使用しています。 HDVデータをパソコンに取り込むことは出来たのですが、 撮影日時のテロップが消えてしまいます。 家族の動画ですので、やはり撮影日時が消えてしまうのは困ります…。 調べたところ、どうもHDVの撮影日時データの取り込みまで 対応したソフトがまだ無いようでした（2008年夏の記事でした。DVデータでは撮影日時つきで取り込めるようでした）。 撮影日時を残すというのは非常に強いニーズだと思うのですが、 まだ日時取り込みまで対応したソフトは出ていないのでしょうか？ よろしくお願いします。
パナソニックのSD9を使っています。　AV端子にHMDを取り付けて、画像をHMDでモニタリングしながら撮影したいのですがそういう使い方は可能でしょうか？
今日は、お世話になります。 デジカメで撮った写真に文字を簡単に入れられるフリーソフトが有りますか？ ご存じでしたらお教え下さい、世路しくお願い致します。
デジタルビデオカメラを買う予定の者です。 動画の画像を一時停止してプリンターしたいので、 今一番キレイに撮れるものを買いたいと思っています。 動画の画素数というのは、選ぶ時、気にしたほうが良いのでしょうか？
you tube　に　デジタルビデオカメラ（DVC）で子供の発表会など 録画したものをUPしたいのですが、どうしたらよいですか？ たしか、you tubeは10分くらいの長さを限度でUPしなければ ならないのですよね。 普段はムービーカメラ（MP4）でカンタンに・・・つなぐだけでUPできるのですが、あまり画像が綺麗じゃないので・・・。 難しい方法なのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
ミニDVテープから取り込んだDV-AVIファイルについて２点お尋ねします。 １　取り込んだDV－AVI(2.0)に字幕やエフェクトを加えずに、単にカット編集や結合をするだけなら画質の劣化はないかと存じます。 この「劣化していないこと」をパソコン上から確認する方法はありますでしょうか？ 取り込んだDV-AVIファイルと、そこからカットしたDV－AVIファイルを比較して「画質は同じである(＝同じものをカットしただけである)」ということを確認するソフトや方法がございましたら教えてください。 ２　使用しているソフトではカット編集後のファイル生成の際に音声のサンプリング周波数を選ぶことができます。 44.1khzのDV-AVIファイルを32khzにした場合、音声は劣化するのでしょうか？ 逆に、44.1KhzのDV-AVIファイルを48khzにした場合、音質は向上するのでしょうか？ それとも、オリジナルのファイルが44.1khzの場合は、44.1khzで生成する方が良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
入園式に向けてビデオカメラを購入しようと思い、ネットやお店に出向き、不完全ながら勉強しました。・・・がどんどんどれがいいのか分からなくなったので、質問しました。 現在家にあるテレビ・DVDレコーダーは、D端子はすごく配線しづらい所にありますが、HDMI端子はありません。 しかし当分買い替え予定はありません。（パナソニック製です） パソコンは環境的にDVD処理なんてむりなので、パソコン利用はかんがえていません。 使用目的は子供の成長記録が主です。 金額は「５万以内でないと買わない」と旦那に言われています。 当初の考えでは、HDD内蔵のハイビジョン購入。 記録は当分AVケーブルによりスタンダードでDVD保存。見るのもスタンダード。 ５～６年後にでもテレビなどの買い替えいより、ハイビジョン使用にしようか。と。ライター購入せず。 日立DZ-HD90 ビクターGZ-HD30（ネット購入なら５万以内） ビクターGZ-HD6（ネット購入のみ） のどれかを考えていました（ほぼ日立）。 しかし、記録がMPEGなんですよね？（HD30以外） ライター使ってでも、この先DVDレコーダーでみれるものなんですか？ それならいっそスタンダードタイプを購入した方がいいのか迷ってます。スタンダードの時はライターは不要ですよね？ どうかわかりやすく、いい選択法を教えてください。
Google MapのStreet Viewを自分で作れないかと色々調べていたらどうやらStreet Viewはイマーシヴ・メディア社のDodeca 2360というカメラで撮影したらしいです。 なのでこのDodeca 2360の価格を調べようとしたらどこも取り扱っていないみたいで唯一なのが日本バイナリーという会社がありましたがどうやら個人には販売してないらしく困っています。 このDodeca 2360の価格と購入方法。 また、他に360度全方位撮影可能なカメラがあれば是非教えて下さい。 お願いします。
Corel　Videostudio12　体験版を使って、動画の編集をしています。 DVDカメラ(HITACHI DZ-MV780)でDVD-Rに撮ったものをUSBケーブル経由でVOBファイルをパソコンで読み込み、 フリーソフト(DVD2WMV)を使用しWMVに変換した後、Videostudio12で編集しています。 編集した画像をYoutubeにアップしたいのですが、 どうしても画像が粗くなってしまいます。 DVDカメラで撮った映像とは思えません。 Videostudio12の「3完了」の「ビデオファイルを作成」で どの種類のファイル（MPEG or WMV等…）を選択すればよいのでしょうか。 いろいろYoutubeにアップし、テストしてみたところ、フラッシュ（FLV）がまだきれいなようです。WMV等は字幕が潰れてしまうほど粗いです。 DVDカメラのファイル(VOB)からWMVに変換するのが悪いのか、 ビデオファイルの作成方法が悪いのか… どうにかきれいな画質で映像を作りたいのです。 何が悪いのかお分かりの方いらっしゃいましたら、ご教授のほど宜しくお願い致します。
自宅にあるビデオをテレビ画面に再生し、 DVDビデオカメラ（SONYのHANDYCAM）のセットしたDVDへ録画したいのです！ HANDYCAMの取扱い説明書に、 『ディスクにテレビやビデオからダビングする』 というのが載っており、説明書通りにAV接続ケーブルをつなぎ、 操作したのですが、 「ライン入力の映像が（HANDYCAMの）液晶画面に表示されます」 のはずが、液晶画面には全体が青く表示されるだけで、 テレビに映し出されている映像はHANDYCAMに表示されません HANDYCAMの設定も『ビデオ入力』にしていますし、 『ビジュアルインデックスボタン』を押して画面を切り替えてもダメで。 どうか無知な私に教えてください!!!
質問タイトルのようなことはできるでしょうか スカイプで使いたいのです よろしくお願いします
http://okwave.jp/qa4782110.html 　上記で質問し、取り込むためのハードに関するヒントは戴きましたが、ソフト面ではどうでしょうか？ 　簡単そうなUSB(2.0)-IEEE1394の変換ケーブルを利用して接続しても、キャプチャするための「ソフト」が存在しないとダメですよね。 　DCR-TRV18Kに付属のソフト（PIXELA Image Mixer ver.1.0 for Sony）は、XPには対応していますが、Vistaには対応していないようです。 　 　
　DCR-TRV18Kを使用しています。 質問１） 　パソコンを、XPからVistaに替えたため、Vistaに対応したDCR-TRV18K・USBデバイスドライバ/USBストリーミング用ドライバがなく困っています（http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/handycam …）。 　しかし、http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/informat …を読むと、DCR-TRV18Kは「Vista対応」と記載されています。 　i.Linkが使えないので、USBストリーミングを利用して、動画をVistaに取り込むしかないかな・・と思っているのですが、USB接続（メモリースティック）と記載してあるのは、メモリースティック内の写真・動画しか取り込みできない！という意味でしょうか？ 　また、Vista用のDCR-TRV18K・USBドライバをインストールせずにせずせに、DCR-TRV18Kとパソコンを接続しても問題はないのでしょうか？ 質問２） 　USBストリーミングを利用して取り込んだ動画は、mpg形式のファイルのようで、容量は少ないのですが、PCで見ると画面が小さく、画質もあまり良くないです。AVケーブルを利用してDVDレコーダー（DV端子はありません）に取り込んでDVDに焼いてそれをPC（Vista）に取り込んだ方が画質が良好のように思うのですが、他に良い動画取り込み方法はないですよね。 　
ハンディカムを購入しようと思うのですが各メーカで画のクッキリ感や 動画のなめらかさが違うと思うのですが各メーカでの長短が知りたいの ですが教えてください！
パソコンでDVテープをDVDにしようとムービーメーカーで編集しましたが、私の力不足で編集の後が何もできませんでした パソコンにはMedia Stage SE とMotionDV STUDIO 5.8J for FUJITSU とTVfumSTUDIOてのがあります パソコンでDVテープをDVDにしようとムービーメーカーで編集しましたが、私の力不足で編集の後が何もできませんでした。 ちなみにパソコンにはMedia Stage SE と MotionDV STUDIO 5.8J for FUJITSU と TVfumSTUDIOてのがあります。 これらで家庭のDVDプレーヤーなどで見ることができるようにできますか？ もしできないならDVD MOVIE WRITER を買おうと思っています。
ソニーのハイビジョンハンディーカムHDR-UX1で撮った8cmDVDに円形（溝にそったような）傷が入り、再生できなくなりました。どなたかハイビジョンで復活できる方法をご存知でしょうか？ 子供の成長記録ですのでなにがなんでも復活させたいです。有償補修サービスでもかまいません。
ミニDVテープをパソコンにバックアップし、保管したいと思っています。そこで3点お尋ねします。 １）i-LINK端子からDV-AVI形式で保管すれば良いと理解しているのですが、タイムコードも取り込むソフトに関係なくDV-AVIの動画ファイルの中に一緒に記録されているのでしょうか？ ２）一部、LP(長時間)で記録したテープがございます。これを、 DV-AVIで取り込み→SP(標準)でDVテープに書き戻す→DV-AVIで再度取り込み としておくべきでしょうか？それともLPを取り込んだ状態で保存しておけば十分でしょうか？ ３）バックアップしたDVテープはそのまま保管しておこうと思うのですが、撮影に使ったビデオカメラは手放してしまっても問題ないでしょうか？「撮影したカメラでないと後々の再生に影響が出る」ということはあるのでしょうか？ お手数ですがどうぞ宜しくお願い致します。
子供の成長記録を残したいのですが、以前に使っていた ビデオカメラと、DVD レコーダーが壊れたため、新しいものを購入しようと思っています。 色々と自分でも調べてみたのですが、ＨＤＤよりも衝撃に強いSDカードSDHCカードと、内蔵メモリーに録画できるタイプのHDC-TM300 を、購入しようと思います。 大容量32GBのSDHCカードに対応しているみたいなのですが、まだまだ値段が高いので、16GBを2枚購入したほうが、安いようなので、RP-SDM16GK1Kを、購入しようと考えています。 素人の考えとしては、同じメーカーの製品なので、問題ないような気がするのですが、一通り検索とかしてみたんですけど、このカードが、フルハイビジョンに使えるのか、よくわかりませんでした。 SDスピードクラス「クラス4」対応SDHCメモリーカード 最大約10 MB/s 転送レートとの記載があります。 HDC-TM300 と、SDM16GK1Kは、相性よく使えるのでしょうか？ それと、互換性のことなどを考えて、レコーダーはDIGA DMR-BW750を考えています。同じメーカーのものなので、ビデオに撮ったものを、ブルーレイにして残すことを考えていますが、この選択で、機械同士の相性はいいのでしょうか？ 何か気をつけることとか、オプションで購入したほうが良いものとかありますか？ご指導をお願いします。 　 　　DIGA DMR-BW750
ビクターのデジタルビデオカメラをもう５年使っているんですが、ＤＶテープを取り出すと、ちゃんと取り出せるのですが、必ず少しだけテープがカセットからはみ出てしまいます。なので、毎回カバーをずらして、鉛筆でたゆみを取り除いてから保管しているのですが、これって何が原因なのでしょうか？　そろそろ買い替えかな～。 どなたか、わかりませんか？？ もうすぐ入園式もあるので・・・
度々失礼します。何度もこちらでお世話になっておりますが、再度教えてください。 先日EverioGZ-HD30を買いました。これはAVCHDとMPEG-2TS形式どちらでも撮れるのが売りとのことでした。 デフォルトではAVCHDで録画するようになっています。 我が家のPCのスペックから考えるとAVCHDで編集するのは無理そうなのでMPEG－2TSで録画するか、編集なしでAVCHDで撮って編集しないか迷っておりましたが、現実的にはMPEG-2TSで録画かなあ？と漠然と思っていました。 が、昨日取り説を読んでいたら、「記録方式を選びましょう」というページに以下のように書いてありました。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ・AVCHD：長時間撮影したい。DVDディスクに保存しでブルーレイレコーダーなどのAVCHD対応機器で再生したい ・MPEG-2　TS：最高の画質「FHD」で撮影したい。パソコンで編集したい。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 私のイメージでは、AVCHDの方が画質が良く、ゆえに重くてPCでは扱いづらいのかと思っていました。この記述だけを読むと素人の私にはMPEG-2TSの方が高画質というようにうつります。しかもPCで編集できればこちらの方が良いように思うのですが・・・？ 私の希望としては、それなりに高画質で画像を残したいと思っていますが、ブルーレイレコーダーもハイビジョンテレビも現在所有しておらず、揃うのはこの先２～３年先になると思われます。 それまでは外付けHDとDVDに保存していこうと思っていますが、一体こんな私はどちらの形式で撮影したら良いのでしょう？？ ご教授願います。
ソニーのDVDハンディーカム『HDR-UX1』を使用しています。 記録メディアはRICOHの『DVD-RW30min』を使用しています。 Picture Motion Browserでデータを取り込もうとしたのですがタイトルの文章が出て来て、出来ません。 今まで何度もこのメディアでパソコンに取り込むことが出来ていたのですがこの1枚だけ何故か出来ません。 色々同じ悩みを持っている方を探して、回答も読んでみたのですが解決しません。 ハンディカムでは再生出来るのでUSBでパソコンと接続し、Picture Motion Browserを起動してみても同じように取り込むことが出来ないと表示されました。 言葉足らずですが、何かアドバイス頂けると嬉しいです。 お願いします！
PC上で放送されるオンラインセミナーをデジタルムービーで（実写）撮り保存する、或いは実際されておられる方いらっしゃいますか？ 　PC上の動画保存には色々なソフトがありますが、いずれもだめです。そうではなく、液晶画面をデジタルムービーで実写しようと思いつきました。原始的かつ直接的方法です。何故ならオンラインが期間限定のため期間過ぎ再度学習のための保存をしようとおもいましが、こんな原始的方法を使われた方いらっしゃるでしょうか？ 　デジタルムービーは持ち合わせ無いんで三洋のザクティを新規購入するか、或いはPC一台はオンラインを放映させ、もう一台のPCで外付カメラ（チャット用のは使わずに購入したままあります（確か30万画素CCDのWEBカメラエレコム））を使ってPC用WEBカメラ録画フリーソフト（あればこれで外付HDDか、DVD保存をしようとおもいます。 　どなたかすでにチャレンジされた方アドバイスご指導ねがいます。 ザクシー・WEBカメラでそうやってPC動画を撮り保存できるものでしょうか。 　不安ともしかしての期待があります。 宜しく御回答ねがいます。 ）
こんばんわ。 先日、妻の出産を控えビデオカメラ（SONY HDR-CX12）を購入しました。SONYのVAIO（ブルーレイディスクドライブ搭載）に取り込んで、編集→ブルーレイディスクへ書き出し、ということをしたいと考えています。 せっかくフルハイビジョン画質（AVCHD？）で撮れるらしいので、その画質のままブルーレイディスクへ書き出ししたいと思うですが、調べてみると「ブルーレイディスクへ書き出しの際はMPEG（？）に変換されます」というような注意書きがよく書いてあるのです。これはフルハイビジョン画質では保存されないということなのでしょうか？ もしあるのであればブルーレイディスクへフルハイビジョン画質で書き出しできる編集ソフトを教えて欲しいです。初心者で的はずれな質問だったら申し訳ありません。よろしくお願い致します。
かなり趣味的になるのですが、デジタルビデオカメラで撮った自分の演奏映像を、DVDレコーダー（例えば、BR550など）にダビングして映像を残したいと考えているのですが・・・映像は撮れても、アンプから鳴っている音（ステレオ・サウンド）を映像とからめて記録に残せないものか・・・？と悩んでいます。 どうぞ、考えられる方法論を教えて下さい。 宜しく御願い致します。
自分は、ビデオカメラの事は、何も知らないので、 よろしく、お願いします。 自分の、パソコンのOSのインストール ・・・よりも、前のRAID作成等などを、 手順通りに、ブレない映像として、 ビデオカメラに録画していきたいのです。 （後で、録画した物を見れば、手順がすぐに分かるように・・・） 自分のビデオカメラは、「サンヨー　DMX-CG9」です。 で、質問なんですが、 三脚って何を使えばよいのでしょうか？ ブレなく、画面が映り、録画できる物を購入したいのですが、 インターネットで探したところ、 「ゴリラポッド」が良いのかな？と自分では思っていますが、 普通の、「脚の短い三脚」の方が良いのでしょうか？ 自分の妄想のような物なんですが、 コの字型アームで、端の片方を、ディスプレイの上側に、取り付け、 もう片方を、ビデオを取り付けて、 画面を映す・・・ような物はないでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
ＣＣＤビデオカメラで撮影した画像を本体でチェックしたら ファイルエラーの表示になっていました。 ＳＤカードにメモリするタイプのカメラなので　ＳＤカードをＰＣに接続するとカード容量のボリューム自体は1.3Ｇバイトを示していてＡＶＩファイルの大きさとしては０バイトに。 状況としては　データは記録されているが画像ファイルになっていないと思われます。 フリーの普及ソフト（ＤｉｖＦｉｘ＋＋）など試しましたがファイルが０バイトなので　効果ありませんでした。。ＳＤカードに記録されているデータをＡＶＩファイルに修正し取り出すことは可能でしょうか？ 大事な記録画像なので何とかしたいです。。。 よろしくお願い致します
ビデオカメラの買い替えでさんざん迷った挙句、値段との兼ね合いなどでEverio　GZ-HD30を購入しました。 今後の作業として (1)前のカメラで撮りためたminiDVテープ30本余りの取り込みと保存 (2)新しいカメラでの撮影と保存方法の研究と実践 の二つに早速とりかかりたいと思っているのですが、疑問点が次々湧いてきてなかなか行動に移せませんので相談に乗って頂きたいです。 (1)前のカメラで撮りためたminiDVテープ30本余りの取り込みと保存　について カメラからPCにIEEE1394で取り込み、無駄な部分（撮影の失敗部分など）を省き、できれば日時やタイトルなどをつけた簡単な編集を行ってDVDに焼きたいと思っています。 DVDに焼くと画質が落ちるというのを聞きますが、なるべく画質が落ちないようにするために注意する点はありますか？また、編集ソフトとしては、5年前にIEEE1394インターフェイスPCカードを購入した時についてきたUlead　Video　Studio５を所有していますが、これで考えているような編集は可能ですか？　また、これらの一連の作業を説明しているようなホームぺージがあると助かるのですがご存じでしたら教えて頂けないでしょうか。 (2)新しいカメラでの撮影と保存方法の研究と実践　について そもそも、このカメラはAVCHDとMPEG-2 TS　両方で撮れるというのが売り？？みたい？なのですが、どちらで撮ったらいいのか悩んでいます。カタログやマニュアルでは「「美しくたっぷり撮りたい時はAVCHD記録。より高度な編集を楽しみたい時は、高ビットレートで安定した画質が得られるMPEG-2 TS記録」とあります。私は高度な編集ではなく日付やタイトルなど「高度」ではなく「簡単」な編集ができたらいいかなと思っていますが、AVCHDで撮って簡単な編集をするのも結構大変なものでしょうか？　ちなみにPCは　 Celeron 540 (1.86GHz) です。 また、保存に関してですが、DVDのディスクに焼くのと外付けハードディスクへの保存を考えています。手順として、録画→PCに取り込み→編集したものを、DVDに焼き、外付けHDにコピーすればいいかなと思っていたのですが、編集した段階で画質が落ちてしまうと聞きました。撮ったものは編集せずベタ撮りで外付けHDにコピーしてから編集したものをDVDに焼いた方がいいのでしょうか？　問題は、テレビやDVDではハイビジョン環境が整っていないので、将来的にハイビジョン対応の環境が整うまではできる限り高画質な状態で保存をしておきたいのです。でも視聴するには編集しておいた方が便利だし…でもDVDで画質が落ちたものをテレビで観るのもなんだし、外付けHDに入っているもの編集していないのを見るのも不便だし（バッファローでEverioと接続してテレビで見られるものを購入してあります）、どうしたものかと悩んでいます。 あと、編集するとしたらどういうソフトを使用すれば良いですか？　バージョン古いですがUlead　Video　Studio５でもいいんでしょうか？ なんだか頭の中がぐちゃぐちゃですが、ご指導頂けますようどうかよろしくお願いいたします。
ニュージーランド在住です。10年程使用した8mmビデオが壊れた為、新しく購入を検討しています。 しかし、機械オンチでいろいろなサイトを見てみましたが、よく分かりませんでした。 記録メディアだけで数種類あり、どんなメリット、デメリットがあるのか分かりません。 一番の希望としては、こちらで撮った映像をDVDにし、日本の家族に見せてあげたい。と言う事です。 今までの８mmでもそうだったのですが、NZと日本では信号方式が違うらしく、こちらでVHSテープにダビングした物を送ってもみれませんでした。（日本で変換業者に依頼して貰っていました） 新しく購入するからには、こういった手間を省けたら。と希望していますが、私がPCでDVDに焼いたとしたら、日本でも変換なしに見れるものでしょうか？ （因みに日本の両親はPCを持っておらず、見るのは普通のDVDプレーヤーになります。） こんな状況ですが、オススメがありましたら、教えて下さい。 また、不足している情報があれば追加します。 どうぞ、よろしくお願いします。
SONY製HDR-TG1を使用しています。 録画モードをAVCHD16M（FH)に設定してずっと撮影していたのですが、今、ふとパソコンに保存したデータ（メモリースティックから全フォルダを丸ごとコピー）のSTREAMフォルダ内のファイルをWindowsMediaPlayerとPicasa3で再生し、また、プロパティを見たところ、解像度が960×540ピクセルとなっていました。なぜ1920×1080ではないのでしょう？フルハイビジョンで撮れてない？フルハイビジョンで再生はできるのでしょうか？ちなみにAVCHDとAVF_INFOの全フォルダを保存しています。
ハイビジョンムービー編集、出力 ２台カメラでサークルの演奏会３時間半を撮影し、ブレミアＥＬ７で１時間ごとの４つのプロジェクトで編集。1時間もの４枚のＢＤに出力出来ました。 ２時間もの２枚のＢＤにする方法をご存知でしたら、ご教示頂きたく宜しくお願いします。 プレミアの１時間プロジェクト２つの合体、とかBD-Rへプレミアから追加出力、とかＰＣのハードディスクへコピーして合体,出力とか、何か方法ないでしょうか？
ビデオカメラの購入時期についてアドバイス下さい。 CanonのHF10かHF100が候補です。今日、家族が近くの大手家電店を通りかかった時に見たところ、最新機種に並びかわり、上記機種はなくなっていたそうです。店員さんに確認まではしていません。 私としては春から使えれば良いので、３月になってから見に行くつもりでいました。 一般的な大手量販店の場合、新機種が発売されると、ついこの間まであったモデルは在庫処分販売してなくなり次第終了になるのですか？ ３月と言わず、明日にでも行き、在庫があれば早々に買ってしまった方が良いのか、迷っています。 お店によってまちまちだとは思いますので、過去経験など教えて下さい。
デジカメも持ってない初心者です。店頭で、日立のWooハイブリットカムDZ-H803を購入取寄中です。DVDはそのまま東芝DVDレコーダーVARDIA RD-E301でも使用できると考えていましたが、HPには8cmDVDは使用できないと記載されていました。溝はあるので、非公式には使えるのでしょうか。また、PCはDELLのinspiron 1525ですが、8cmDVDは使用できるのでしょうか。それともHDDやSDカードを利用し、再生・編集等することになるのでしょうか。値段が下がっていたこともあり、とりあえず、使いながら勉強しようと思ったのですが、選択ミスでしょうか。まだ商品が届いていないので、そうであれば、早急にキャンセルを交渉しようと思っています。
デジタルビデオカメラで撮影した動画（m2tsファイル）をDVDに焼きたいと思っています。 今は、ファイル容量が８０GBもあり、DVDには入らない状態です。 「ImageMixer3 SE Ver.3」というソフトはありますが、このソフトで圧縮ができるのかわかりません（説明書に記載がありませんでした）。 「ImageMixer3 SE Ver.3」での圧縮方法、またはその他のソフトで圧縮ができるソフトをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
デジタルビデオカメラを買い直します。これまではＤＶテープでした。主に撮影するのは子どもの成長記録と仕事での撮影です。どちらも撮影したデータは編集することなく，そのままＤＶＤやブルーレイ（将来購入予定）に保存する予定です。一応ハイビジョン画質を買う予定です。そこでいくつか質問です。 １．あるサイトで画質について「画質だけをとれば，断然DVテープ方式で決まり（ハイビジョンを除く）」と書いてありました。 この書き方だとハイビジョンになったら，ＤＶＤやＨＤＤ，ＳＤカードなどの記録方式もＤＶテープと変わらないか，上回る画質ということでしょうか。 ２．ＤＶテープ以外の記録方式のビデオを買うと，データを移す必要があります。上にも書いたとおり，現在はブルーレイレコーダーを持っておらず，ＤＶＤレコーダーとパソコンしかありません。ハイビジョン画質で録画したデータをＤＶＤに保存すると画質は落ちるのでしょうか。 教えていただけると助かります。
ビデオカメラを買う予定でいろいろと下見に行ったのですが、最終的にジャパネットたかたでビクターのビデオカメラ「Everio」GZ-MG650のセット(DVDライターと予備バッテリー付き)69800円の購入を検討しています。 このセットを実際購入された方、使用してみた感想など教えていただけたらと思います。 また別にお勧めの商品などありましたら是非教えてください。 ちなみに用途は、子供や家族の行事の撮影です。 簡単な編集(不要な場面を削除するなど)ができて、ズームの映像がまずまず綺麗であればいいと思ってます。 よろしくお願いします。
吹矢の標的（距離10ｍ直径約30cm）に刺さった矢の点数を確認するために双眼鏡を使っていますが焦点を合わすのに手間がかかるのでデジタルカメラ等（スチールOrムービー）で常時標的を捉え、ズームした標的を手元のディスプレーに映し出したいと考えています。具体的なラインナップアイディアをご紹介ください(1)ブルーツースを使って携帯電話画面に表示できますか？(2)商用電源が取れない場合もあるので電源対策も考慮したい
初ビデオカメラの初心者です。 ビデオカメラはCanonのHF10にする予定です。 ○低予算で相性の良いブルーレイレコーダーを教えて下さい。 子供の行事、成長記録で室内でも綺麗に撮り、保存したいです。 当初、純正ライターと組み合わせたいと考えていましたが、質問し、オススメの解答がなかったこともあり、考え直しております。 PCも古いですし、子供も小さく、あれこれ手間をかけられないので、出来ればPCなしで済ませたいです。 ○自宅の幾つかの部屋にアナログのTVがあるのですが、各部屋（または実家に帰省した時など）で手軽に撮影したものを見る方法などあるのでしょうか？ブルーレイレコーダーを移動させるのと、純正ライター+ビデオカメラを移動させるのではどっちもどっちですか？ 純正ライターは2万円くらいなのですが、そんなに「使えない」ですか？
ビデオでとった、ＤＶテープ?に入っているのを、ＤＶＤとかにしたいんですけど、する方法を教えてください!!! 後、ＤＶＤのを、iPodとかに入れる方法も教えてください!
(1)映像素子について 　CCD、CMOSのスペックに「1/2.33型」のような表記があります。 　サイズ比較については、以下のページを参照しましたが、どうも良く分かりません。 　http://takuki.com/gabasaku/CCD.htm 　分母の数字が低い程（上記の例ならば、2.33）、面積が大きく、平たく言えば性能が良いことが分かりましたが、この表記の1/1(=1)に該当する基準のサイズが何なのかが分かりません。 　何のサイズを基準に、1/2.33とか1/2.5とかしているのでしょうか？ (2)画素数について 　解像度、画素数とは、どれだけ多くの情報を表示できるかというスペックだと思っていました。 　例えば、Ａという同じサイズの被写体を撮影する際に、低解像度（画素数）よりも高解像度で撮影、保存した方が、細かなドット情報を保存できるから、結果的に荒くない滑らかな画像・映像が撮影されるものと考えていました。 　この認識が間違いないでしょうか？ (3)画素数についての質問 　その上で、価格.comのスペックを見ると、500万とか800万、又は1,000万を越える画素数が登場しています。 　しかし、分からないことがあります。 　どれだけ高い解像度で撮影し、それを保存したとしても、例えば、PCのディスプレイなんて17インチであれば、一般にはSXGA（1280×1024、約130万）程度で、液晶テレビだって似たようなものだと思います。 　そうだとすると、結局のところ、表示することができないような気がするのですが、これは間違いですか？ 　この認識が正しいとすると、なぜ、これほどの高解像度のものを発売しているのでしょうか？ (4)ハイビジョン対応について 　デジタルビデオカメラのハイビジョン対応というのが分かりません。 　デジタルビデオカメラでハイビジョン規格に対応した形式で撮影、保存できるということでしょうか？ 　そうだとすると、例えば、解像度だけに焦点をあてれば、500万画素のスペックもあるのにハイビジョンは非対応というものがあります。 　これは、解像度以外の他の要素（アスペクト比、圧縮方法等々）の点で、ハイビジョン規格に対応していないということを意味しているのでしょうか？ 　ということは、一般にハイビジョン規格に対応していない機種は、例えば、Mpeg2保存とかいう選択肢は選びようがないということですか？ (5)綺麗な映像、画像について 　結局、画質の良さを決める基準は、映像素子と画素数という基準によってはかることになるのでしょうか？ 以上、質問が多岐に渡りますが、ご回答よろしくお願い致します。
ハイビジョンビデオカメラが【ビクター　GZ-HD5】 ブルーレイレコーダーが【ソニーBDZ-T55】 が我が家にあります。 GZ-HD5で撮影したハイビジョン映像をBDZ-T55に移動させたい と思ったのですがBDZ-T55にはアナログ入力端子しかない事を知りました。 色々調べた結果DVDにハイビジョンの形で記録しBDZ-T55で読み込めば 移動できるらしい事を知りました。 しかし、いくら調べても具体的な方法がわかりません。 どなたか具体的な方法、又は詳しい事が解説されているサイト がありましたらお教えいただけませんでしょうか？ もう一つの方法としてブルーレイディスクドライブを購入し パソコンで焼けばよいみたいですが私のパソコンの CPUクロックは2GHzと性能はよくないのでうまく焼くことが できるか微妙です。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
東芝のgigashot GSC-A40Fというビデオカメラで撮影した 1920×1080の動画をそのままの画質で DVDディスクにしたいのですが (PS3とかPANASONICのDMR-XP12などで再生したい) 調べてみると GSC-A40Fと言うカメラはAVCHD規格ではなく MPEG-4 AVCで記録されていると書かれていました AVCHDに変換しDVDに保存すればいいのかなと 考えたのですが どのような手順ですればいいのかわかりません AVCHDに変換したとしても メニューとかのオーサリングは必要なのでしょうか？ よろしくお願いします 付属してきたNero8のNero Vision Essensial version5 を使用してmini HD DVDから作成しようとしても 途中でエラーになり止ってしまいました これ以外の方法を探しているところです
最近、ドライボックスを買ったんですが カメラの入れ方がイマイチわかりません。 （１） カメラからレンズを外して保管した方がイイでしょうか？ （２） ドライボックスに入れる際 カメラやレンズのキャップなどは全て外したほうがイイでしょうか？ （３） ドライボックスにカメラやレンズに入れるさい なにかショックを吸収するようなモノで包む必要ありますか？ それとも、入れるのはカメラとレンズだけでイイでしょうか？ よろしくお願いします。
初めてハンディカムを買いました。PanasonicのTHC－TM300です。 http://panasonic.jp/dvc/tm300/​　(←です) 初めてハンディカムを買ったので、ブレにくい撮り方(構え方)や注意 するべき事(落下防止の為ストラップをつけるなど)など全くと言って いい程分かりません。 撮るのはTDL・TDSでショーやパレードなどを撮ります。TDL・TDS共に 三脚は持ち込み自体が禁止なので購入してません。 手振れ補正がついてますが、今日試しに撮ってみたら普通に撮ると大 丈夫なんですがアップにするとかなりブレます・・・・。ランドで はそんなにアップにしませんが(多分)シーではミシカでのミッキー撮 りたいのでかなりアップにします。 撮るときの注意点・取り扱いなどの注意点(雨の時とか)でどんな細か い事でもいいので教えて下さい。 あと実際に失敗した方や失敗を聞いた方などの実体験の失敗談なども 参考にしたいので教えて頂けると嬉しいです。 今月20日の夜から前泊でTDL・TDSに遊びに行くので少しですが練習時 間はあるのでブレない撮り方の練習法なども教えて下さい。(時間がか かる事でも今後の参考にしたいので教えて下さい) よろしくお願いします。
　お世話になっております。 　iMoveieなどに動画を取り込んで編集した際に、保存する動画の形式が.movとなるようなのですが、それらの形式を.aviや.wmvなどに変換したいと思っています。iMovieで直接その他の形式にできるのであればそれに越したことはないのですが、どうやらできないようです。 　iMacのOSX 10.3.9で作業しているのですが、フリーソフトなどで動画のエンコードをする定番のフリーソフトなどをおしえて頂ければ幸いです。 　どうぞ、よろしくお願いします。
ペン型カメラ(ET-201-4G)を使っているのですが、日時設定をしようと思いuserconfig.txtファイルを保存し、PCから取り外してから電源をON→OFFにしました。 その後、電源を入れようとしたのですが、どうしてもONになりません。PCに取り付けても反応してくれません。 何か知っている方、回答お願いします。
2006年の秋ごろ発売された日立の「Wooo DZ-HS303」を使用しています。 今日の夕方、子供の画像を撮影している途中、いきなり「修復作業をしますか？」というようなメッセージがでたので、とりあえず「はい」を選ぶと、画面に「修復作業中です」と表示され、そのまま動かなくなっていまいました。 サポートセンターは時間外で、自分達ではどうすることも出来なくて困っています。 このまま置いておいていいのでしょうか？ ハードディスクには、現在２歳の子供が生まれたときからの映像がたくさんつまっています。 これを全部失うのはとても辛いです。 いい対処方法をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
現在、ＳＯＮＹのＨＣ３を使用し、ＤＶテープを使って ハイビジョン撮影をしています。 撮影したＤＶテープのデータを高画質に、ＤＶＤや ブルーレイにコピーし、ＰＳ３等で再生したいと 考えてるのですが、市販のソフトで出来そうな物を 何点かパソコンショップで見付けましたが、そのソフトで 出来るものなのか判断できませんでした。 ・TMPGEnc 4.0 ・Nero9 など 現時点Ulead VideoStudio 10は所持しており、DVD VIDEOの 作成はしていますが、せっかくのハイビジョンがDVDに合わせた 圧縮のため汚い画像となって困っています。 なるべく高画質で残したいため、ブルーレイドライブの購入も 検討したいと考えていますが、まずＤＶＤの環境で何処まで できるのか、ご教授お願い致します。 ○ＰＣ環境○ ・OS　XPsp3 ・CPU　Core2 Quad ・メモリ-　2GB ・DVD　Supermulti
ＣＡＮＯＮのＨＧ－１０を使用しております。 付属ソフトを使用してメニュー付きのＤＶＤ(約90シーン)を作成し、SonyやPanasonicのDVDプレーヤで再生し、再生中に「次トラック」を一度すると、次トラックが終わった瞬間に再生を終了し、メニューに戻ってしまいます。 再生を終了し、メニューに戻ってしまうので、試しにメニューを削除してＤＶＤを作成してみた所、常にトラック１に戻って頭からの再生となりました。 その他の現象としては、例えばトラック３を再生中に「次トラック」ボタンを連続押下し、トラック１０に移動後、トラック１０再生後、またトラック３に戻って再生を始めます。 分かりにくいとは思いますが、ご回答よろしくお願い致します。
コピーできるようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ パナソニック製のDVD-MovieAlbumコピーツールを使ってDVDの動画をコピーしようとしたのですが 「このデータは追加コピーすることができません。チャプター数がビデオレコーディング規格を超えます。」 とエラーが出てしまいます。 DVD-MovieAlbumSEを使って動画を切り出そうとしてもデコードに失敗するばかりでソフトが強制的に終了されてしまいます。 一体どうしたらいいのでしょうか？ ビデオカメラにディスクを入れても画面上に「このディスクには記録できません。」と出てしまい、ロックマークもでています。 ディスクナビゲーションも起動できず、動画が見れないので困っています。
2台のデジタルビデオカメラからキャプチャした動画より静止画像を作成してステレオマッチングによる物体の3次元座標を取得しようと考えています。その際に、フレームを合わせるため2台のカメラの同期が必要になるのですがその方法がわかりません。カメラについてはまったくの初心者ですので詳しく教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。 なお使用するカメラはSONYのHDR-SR1です。
ＤＶカムで撮影した映像(ＭＰＥＧ２)の不要な音声をカットできるソフト(できればフリーで)を探しています。ご存じの方いましたら教えてください。
すみません。基本的なことかも知れませんが教えてください。 フルハイビジョン機とノーマル機の比較ですが、CCDの画素が仮にどちらも100万画素だった場合、フルハイビジョン機は1920*1080を有効活用できてなくて、ノーマル機は画素を無駄にしてる、ということなのでしょうか。 また、フルハイビジョン機では200万画素と300万画素では、結局同じ解像度に落とされて、画質にたいして差が出ない、ということになるのでしょうか。 ビデオカメラの回路やレンズなどの差は考えないものとしてお答えいただけると助かります。
既出かもしれませんが子供の成長記録を撮り溜めたミニDVテープをDVD化しようとまとめてHDDレコーダーにひたすらコピーしています。DVDも保存状態によっては劣化するようですね。長期保存したいと考えています。DVD（RAM・R）に焼くべきかそれともハードディスクに残したままにしておいた方がいいのか悩んでいます。
こちらに質問させて頂き、ビデオ買い替えに関してだいぶ絞れてきたのですが、現時点で3機種で迷っておりそれぞれにメリット、デメリットがあるので悩んでおり、ご意見いただきたいと思っています。 これまでビクターGR-DVP9を使っておりましたが壊れたため買い替えます。今までのminiDVはiLinkでPCに落としてDVDに焼いて保管する予定です。 撮影対象は主に子供の成長記録、学校行事、旅行などです。 いろいろ検討した結果、現時点ではキヤノンのiVISシリーズのFS10、HR10、HG10のどれを買うかで悩んでいます。 ハイビジョン環境が整っていないし、しばらくは整えることも難しいので、携帯性を考えてFS10を買うことにほぼ決めていました。 が、調べて行くうちに、FS10よりもお値打ち価格でハイビジョンがとれるHR10が魅力的に感じるようになり、さらに「あとからフォト」という動画から静止画を切り出す機能を知り、HR10か、もしくはHDDのタイプで「あとからフォト」機能があるHG10も興味を持ってしまい混乱状態です。子供の発表会や運動会の時は、写真とビデオ両方撮ることは今まで無理があったので「あとからフォト」は個人的にはかなり魅力的な機能です。 個々の製品についての自分なりのメリット、デメリットは以下のとおりです。 ■FS10 ○現在の自身の環境に最も無理がなく扱いやすい。軽くて小さいので持ち歩きに便利。 ×「あとからフォト」がない ■HR10 ○安い、安いのにハイビジョン、ハイビジョン画像がDVDに残せる、「あとからフォト」機能がある。 ×録画時間があまりに短い、DVDでの編集がうまくできるか？？　ファイナライズに失敗してパーになるという話も目にする。 ■HG10 ○「あとからフォト」が魅力的、ハイビジョン ×重い、ハイビジョンとはいえそれを残す環境がないので結局SD画質で撮ることになり無駄？ 身の丈にあった機器としてはFS10だと思うのですが、あとからフォトが使いたい…と思うと、HR１０かHG１０になり、HR10は値段も安いので魅力も感じますが録画時間が短いので扱いに手間がかかるようにも思います。HG10は、HDDタイプなので魅力を感じますが、結局ハイビジョンを持て余す結果となり、あとからフォト機能だけのために3万ほど上積みし、しかも携帯が不便というのもどうなのかなとも思います。 何でも結構ですのでご意見頂けないでしょうか。
デジタルビデオカメラの購入で迷っています。 パナソニックのテレビとＤＶＤレコーダーを使ってますのでリンク機能などの点を考えてHDC-HS100を購入しようと思っていたのですが、ソニーのHDR-SR11のほうが画質やその他機能等を含め総合的に性能が良いとのコメントが多数見られました。 自分的にはメーカーは特に気にしていませんが、上記パナソニック製品より画質が良いと聞くソニーのほうに心が揺らいでいます。 デジタルビデオカメラに詳しい方、どちらを買いますか？
購入検討中の初心者です。 小型軽量、HDD搭載、光学20倍ズーム、価格等の理由で ビクターEverio GZ-HD300の購入を検討していますが、 発売間もなく高性能と思われる本機の価格が急落している のはなぜなのでしょうか？ 参考URL　http://kakaku.com/item/K0000015027/ 事情通の先輩方々、ご意見をお聞かせください。
ＶＩＤＥＯキャプチャーで録画したＭＰＥＧファイルをエビリオにコピーしてエフェクト効果を使って再生してキャプチャー録画したいのですが、ＭＰＥＧファイルをエビリオ内にコピーしましたが、ＭＰＥＧ再生モードでＭＰＥＧファイルが認識されていません。 どうすればＭＰＥＧファイルをエビリオで再生できるのでしょうか？ ファイルはＭＰＥＧ１、ＭＰＥＧ２ともに認識していません。
先日、ビデオカメラについての質問をさせていただきました。 「その他」カテゴリに投稿してしまいましたが、再度こちらのカテゴリで内容を絞って質問させて頂きます。（以前の質問…質問番号：4688246） 前回内容をかいつまんで説明させて頂くと、現在所有しているminiDVタイプのビデオカメラ「GR-DVP9」が壊れたので買い替えを検討しています。 miniDVテープのタイプを購入するか、HDDやメモリーカードのタイプを購入するか迷っています。 以前の質問で、 「miniDVテープで記録する場合ととHDDなどに記録するタイプでは画質がminiDVの方が良いと聞いたことがあるが本当ですか？」とおたずねしたところ、AVI形式で保存した場合のデータ容量がテープの時の方が大きく従って画質はminiDVテープの方が良い」との回答を頂きました。 今回はスタンダード画質のカメラを買う予定なので、その中でなるべく画質がきれいな方が良く、そう考えるとminiDVタイプを買うのがいいのかなとも思うのですが、やはり利便性を考えるとHDDやメモリーカードタイプですよね。 画質の違いがどのぐらいのものなのかわからないので決断がなかなかできません。 録画後はPCで簡単に編集して（チャプターとタイトルをつける程度）DVDに焼いて保存する予定でテレビでもPCでも見られるようにしたいと思います。 主観的な問題なので難しいとは思いますが、画質の違いがどのぐらいなのか、またその画質の違いと、PCに取り込んだり撮影の利便性などを天秤にかけると、今このタイミングでどちらのタイプを買うべきなのかご教示頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
PanasonicSD5にて内蔵バッテリーの持ちが悪く、追加で購入するにも 高価な為、付属の外部給電用コードを利用してDC7.2バッテリーを接続 してみましたところ、電源は入るのですが「このバッテリーは使えません」 とメッセージが出ます。 このチェックを回避出来ないでしょうか？お知恵をお貸し下さい。　　
海外で２～２．５時間コンサートなど沢山撮り貯めたく質問いたします。 現在は８０ＧＢ程度内蔵が主流のようです。 可能なら４００～５００万画素で５００～１０００ＧＢのが欲しいですが、見当たらないようです。（あれば１００万画素でもいいです。） ＳＤカード併用になってるんですが、カードを何十枚も持ち歩くと、こんがらがって間違えたり、落としたりしそうです。 そこで、ビクターのGZ-HD300などに録画した内蔵ファイルをアイオーの「HDCN-U1.0A」にＰＣレスで転送すれば、毎日々々EverioのＨＤＤを空にできるのでコンサートを何十本でも録画し放題可能です。 ところで、ＭＰＥＧ４（MPEG&shy;4 AVC/H.264（音声）Dolby Digital 2ch）のファイルですが、これをＤＶＤ（１層又は２層）ディスクにするには、ソフトエンコードになるでしょうか。どんなソフトが便利でしょうか。 可能であればハードエンコ、 　１：動画を何かで再生（Evirio再生）しながらハードエンコ（MPEG-2～６Ｍｂｐｓ程度に） 　２：Evirio再生からHDMIで出力し、ハイビジョン画質でキャプチャー したいです。 １：は再生したいファイルをEvirioに戻してビデオケーブルをキャプチャボックス（現行MPEG-2）に接続～～で可能かと思われます。外付けＨＤＤからビデオにファイル転送する時間がちょっと気になります。 ２：はＰＣにHDMIキャプチャ可能なカード又はボックスを新たに購入することになりますが、このようなキャプチャボックスでお勧めがあるでしょうか。 それともＤＶＤ画質なら、ＭＰＥＧ２で録画可能なビデオカメラで録画し、外付けＨＤＤ単体で移行可能なものを探すかノートＰＣ経由で移行させる方が早いでしょうか。 色んな規格が乱立していて十分理解できておりません。 これまでのキャプチャはソフトは多少で、殆どはキャプチャボックス（ＭＰＥＧ２、３～１２Ｍｂｐｓ）で行っていました。 現行のＤＶＤビデオ（１２Ｍｂｐｓ以内）作成と、もう一つはブルーレイディスクでも構わないのでハイビジョン画質のディスク作成の両方でそれぞれより良い方法がありましたら、ご指導くださいますようお願いいたします。
ユーチュウブやニコニコ動画に自分の歌声や、音声 並びに町の風景をupしたいのですが、今もっとも 感心のある事は、カラオケに行ってビデオカメラなどで カラオケの画面を撮影しながら、自分の歌声をupして みたいのです。(みなさん、良くやっておられます。) なるべく高音質で、録ってみたいです。 (音声だけ録って、upみたいな形もありますが。) 全くの初心者です。ユーチュウブ並びにニコニコ動画に 動画のupすら分かりません。 そこで、比較的安くこれらに関した周辺機器を 揃えたいのですが(比較的、高画質・高音質で。) また、upに関して必要最低限な関連機器をお聞きしたいです。
ビデオカメラを購入予定です。 sonyの旧作（2008年2月発売）HDR-SR12を買おうか、2009年2月20日に発売になる、新作（HDR-XR520V か　HDR-XR500V ）にしようか、迷っています。 素人なので、とったものを保存できればそれでいいです。 モデルチェンジ前の旧作だと、10万円を切る価格で購入できます。 新作だと、15万円くらいかかります。 新作と旧作の違いは、容量だと聞いていますが、それ以外に手ぶれ防止機能がついている？とも聞いています。 正直、どっちがいいのでしょう？ 素人の私が、新作を5万円余計に出して買う価値？はあるのでしょうか？ 大差ないなら、予算的にも旧作にしたいと思います。 アドバイスお願いします。
北海道旅行で富良野の景色を撮影したビデオをYouTubeにアップロードしたのですが、11時間経っても「アップロードしています。」と表示されます。 ファイルのサイズは「333MB」です。 長さは「4分55秒」です。 インターネットの接続速度は「CATV」です。 OSは「Windows Vista」です。 ファイルサイズが大きすぎるのでしょうか？
現在、ソニーハンディーカムＨＤＲ－ＳＲ１１を所有してますが、ＰＣに保存してある動画をメモリースティックにＳＤ画質でコピーし、このＳＲ11で見ようと考えています。が、この件をソニーに問い合わせると出来ないとの事。又、ファイル等が壊れるともいわれました。一体何がいけないのか教えて下さい。もし、動画を見る事ができるとしたらその方法を教えて下さい。ＰＣはバイオＶＧＣ－ＲＣ71で、動画ファイルの変換等の知識はあります。
ハイビジョン動画の編集を目的にPCを選びたいのですが その程度の機種（性能）を選べば良いのか分かりません。 一応、BTO出来るサイトで映像編集用機の構成をみましたが それが、ハイビジョン編集でストレス無く出来る性能なのか 判断できません。 そこで、「どういう構成のPCでハイビジョン編集に使ってます」とか 実際の感想を聞かせてもらえれば・・とおもいます。 ちなみにカメラはまだ購入していませんが H.264方式を採用しているカメラになると思います。 また、編集ソフトも決めていません。 ＊あくまで感想なので「○○なら出来ると思う」とかではなく 実際に使われている構成と使用感でお願いしたいので PCカテではなく、このカテで質問してみました。
SONYのデジカムCX12が安くなったら買おうかなと思っていたところHDR-XR520Vの発表がありました。動画はいいとして、静止画の画素数は新機種の方が低いですね。 静止画撮影も行いたいのでちょっと残念です 絞りの羽枚数は増えているので画は綺麗になるのでしょうが、画素数は低いし・・・なんで新機種の方が画素が低いのか疑問です。新機種を買うべきか、安くなったCX12を買うべきか悩んでいます。アドバイスをお願いします
MOVファイルから音声を取り除き、代わりにMP3の音声ファイルを挿入したいのですが、この一連の作業を一括してできるソフトをどなたかご存知ないでしょうか？よろしくお願いします。
デジタルビデオカメラを購入しようと思うのですが、仕様など見てもどれがいいのかいまいちよくわかりません。 画質に関しては3MOSとかCMOSとか何がいいのかさっぱりわかりません。 以下の条件で「買って損はしない！」、「コレだ！」という機種はありますか？ ・価格は８～１３万円 ・HD画質 ・HDD内蔵 ・パソコンに簡単に取り込める ・マイクの入出力がある 以上が必須条件で、可能であれば以下の条件も該当するものが好ましいです。 ・暗闇（暗い所）でもノイズみたいなのが入らない ・パソコンとビデオキャプチャ（コンボジット端子）で繋いでパソコン側で取り込む事ができる 各メーカから新機種も発表され、ますますわからない状態です。 「コレだ！」というものがあればお願いします。
初心者ながら、CANONのIvis　HF11を買いました。 単純に子供を撮ってるんですが、 撮影中に自動でどんどんズームされていくので困ってます。 だいたい近くで撮っていますので、最終的には眉毛だけとかになっちゃいます。 私なりにイジってみたのですが、わかりません。 どなたかこの機能の解除方法を教えて下さい。宜しくお願いします。
タイトル通りなのですが、3～6万くらいで考えています。 キャノン、ソニー、ビクター辺りから買うことになると思うのですが、要はスイングをスローで撮影し、チェックをすることが目的なので。 1、スロー撮影・再生に優れている 2、画質が綺麗 3、デジタルハイビジョン対応のパソコンではない（でも最近買った物です）のでハイビジョンのタイプはいらない？（その辺よくわかりません） 4、パソに取り込むのでHDDが良い 以上の条件になるかなと思います。 逆に運動会を撮影するわけではないので、ピントとかズームとか記録時間、バッテリー等はいらないです。 当方あまり詳しくないので、詳しい方いらっしゃいましたらどんな情報でもかまいませんので色々と教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
体育館の中で、撮影します。倍率は、12倍～18倍ぐらいでしょうか。 ビクターEverio GZ-MS100 で、静止画で撮影した場合、手ぶれはないのでしょうか？　　静止画は、35万画素ですから、期待はできないのでしょうが、ビクターのホームページを見ると、それなりに写真の大きさ（L版）ならば、きれいそうな気もします？ 　そこで、体育館の中で、Everio GZ-MS100　で、静止画（12倍～18倍）を撮影すると、手ぶれはなく、写真L版で、きれいに撮影できるのでしょうか？？ 　教えてください。よろしくお願いします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 次に、体育館の中で撮影するのは、同じです。 Everio GZ-MS100　が、不十分ならば、 第2候補として、Everio GZ-MG330 ならば、静止画はきれいに撮影できるのでしょうか？？？？教えてください。よろしくお願いします。 Everio GZ-MG330 でも、不十分ならば、 第3候補として、キャノンiVIS FS10 ならば、静止画をきれいにとれるでしょうか？？？ 教えてください。よろしくお願いします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 三洋の Xacti DMX-HD800 を考えましたが、光学5倍です。デジタル12倍です。だから、静止画で撮影するとき、拡大できません。あきらめました。 値段も限られていますので、限られた値段の中で、動画が撮影できて、静止画も手ぶれ補正され、きれいに撮影できるものを考えています。 教えてください。よろしくお願いします。
私は、今、趣味でソフトバレーをしていまして、時たま大会などに出場したり、見に行ったりしています。そこで、ソフトバレーの試合の動画を撮って、後から試合をフィードバックしたり、何かしら活用しようと思うようになって来ました。近頃は試合を録画する方も増えてきて、私も試合の動画を手元に置いておきたく思ったのです。 そこで、ソフトバレーの大会での試合を撮るのに適したビデオカメラはどのようなスペックが適当なのか、或いは、具体的にどのような機種がお勧めなのかお伺いしたく、質問させていただきました。 ソフトバレーは1セット約10分程度で、３セット目までもつれれば約30分程度かかります。１大会あたり、10試合程度の試合を録画したいと思っていますので、300時間ぐらいは録画できるものがいいと思っています。 どのぐらいの画素数が必要かなどは、イマイチ見当がついていません。 理想としては、 http://valce.mydns.to/ こちらのサイトさんのような動画を撮れれば良いなと思っています。 実際にソフトバレーの試合を撮られていらっしゃる方がいらっしゃいましたら、こういう機種を使っているよなど、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
Canon ivis HF10を使用しております。 ＨＦ１０内の動画をImageMixer３SEを使用せずに、 MTS ファイル（ＡＶＣＨＤと言うのでしょうか？）を ドラッグ＆ドロップでパソコンに移動（保存）してしまい、 ＨＦ１０から動画を消してしまいました。 ＰＣ内のMTS ファイルは ImageMixer３SE Playerで見る事は出来ますが、 その動画をもう一度ＨＦ１０の方に書き戻す事は出来ないでしょうか？ ＰＣに保存した時の様に、 ドラッグ＆ドロップではＨＦ１０で見る事が出来ませんでした。 やはりImageMixer３SEを使わなかったモノは ＨＦ１０に書き戻し出来ないのでしょうか？ 何卒、ご回答ほ程、宜しくお願い致します。
会社で接客用のマニュアルビデオを作る為に、ビデオカメラを購入しようと考えています。 本日電気屋さんでいろいろと話を聞いたのですが、いまいち的確なアドバイスが頂けず（私の理解力のなさも原因です）、こちらで質問させていただきました。 接客をしているところをビデオで撮影し、その場面での重要なポイントなどをテロップで表示させたいと考えております。そのくらいの編集なのですが・・・。マニュアルはDVD形式にして配布したいと考えております。 本日店頭では、フルハイビジョンは編集できませんということだったのですが、本当なのでしょうか？そこでひとつ前の形のものを勧められまして・・・。（VictorのGZ-MG555、GZ-MG-530等） パソコンのスペックなのですが、 CORE 2　1.86GHZ、メモリ2G　OS Vistaです。 動画編集用のソフトはないので購入する予定です。 デジタルビデオに関してなんでもいいのでアドバイスお願いできませんでしょうか？ もっと自分自身でも勉強をした方がよいと思うので、そういったサイトがあれば教えて頂ければと思います。 宜しくお願いします。
初めまして。 デジタル機器に関して、全く知識がなく、調べようもないので こちらで詳しい方がいたらと思い、ご質問します。 彼に誕生日プレゼントで、デジタルビデオカメラを買ってあげようと 思っています。 彼は、モトクロスバイクに乗っていまして、 仲間内でコースなどに行くときに、必ず、誰かが撮影をしています。 後日、編集してみんなでWebにアップしたりしているようです。 1つ、持ってはいるのですが、 記録媒体がMPEG4のようで、編集しにくいみたいです。 編集し易い記録媒体で撮影ができ、 且つ、遠い場所から撮ることが多いので、ズームのある程度良いもの。 また希望を言えば、バッテリーが長持ちのもの。 どなたか詳しい方がいましたら、 是非、教えてください。 デジカメでも動画が取れればいいと思っています。
現在、ビクターのDVX7を使っていて、買い替え検討中の者です。どうぞよろしくお願い致します。 　撮影は、主に子供の成長記録です。DVX7もまだ使えるのですが、画質がいまいちで、保存媒体で見る際もう少し良い画像で、子供の成長を残せたらと思い買い替えを検討しています。 ○　DVテープは劣化するので長期保存に向かないと聞き、HDタイプを考えています。 ○　テレビは地デジ、ハイビジョン対応ですが、レコーダーがハイビジョン対応ではありません。（共に昨年購入で買換えの予定無し） ○　持ち運びしやすい500ｇ以下で、軽ければ軽い程ありがたいです。 ○　予算は５万円以内です。（写真をメインに考えているため） 　以上の条件で、おすすめの機種を教えていただけるととても助かります。（予算が厳しいのかもしれませんが・・・）どうぞよろしくお願い致します。
ilife08（Mac）とUleadVideoStudio、PremiereElementsをもっているのですが、　これらのソフト　もしくは、新たにソフトを買ってもいいのですがAVCHDのファイルをデジカムをPCに直結するのではなく、SDやHDDに入れてあるものから取り込んで編集したいのですが可能でしょうか？
sony製　HDR-SR7のデジタルビデオカメラで録画していたものを誤って消去してしまいました。 復元ソフトで試したところ、ファイルとして認識しましたがパソコンからは映像がでません。音声のみ一部認識してます どうすれば復元できますか・詳しいかたいたら教えて下さい１
出産のためビデオカメラの購入を検討しています。 HF11を検討していたのですが、 ブルーレイディスクはないし、ハイビジョンで再生する手段もないし、 （DVDレコーダーの購入は検討していません。） 保存する手段もないので、 FS21（1月下旬発売予定）を検討し始めました。 ハイビジョンってそんなにいいものですか？ 何か購入を検討する際のポイントなどを教えていただけたら、と思います。
Ulead Video Studio 10 と　JVCのDVビデオカメラを　IEEE1394で接続しビデオをキャプチャしようとしたのですが、「ビデオは何もキャプチャされていません。入力信号があることを確認してください。デバイスが選択されていないかもしれません。」というエラー表示が出てしまいます。 ソフトからカメラの操作はできますがプレビュー画面には何も映像が表示されません。 デバイスはデバイスマネージャから1394バスホストコントローラの更新も実施しました。 最近パソコンの再インストールを実施しました。それ以来できなくなったような気がします。ＸＰのＳＰ１です。 どなたか教えていただけますでしょうか？お願いします。
ソニーのAVCDH対応のビデカメ（HDR-SR11)で撮影した総計1時間ほどの複数のclipをVideo Studio　V12 にて編集・変換・最終化し、総計50分ほどのDVD(仕上がり4.3G)にまとめました。 編集時のpreviewのコマ落ちは何とか我慢しましたが、編集終了後DVDへの焼付けが始まるまでのencodeとオーサリングの工程に約６時間かかりました。 そこで、clipの編集結果を一旦HiVisionのMPGファイル（HDVカメラへの書き戻し用file)にencodeしてから、オーサリングを行うという２段階方式で実験したところ、encodeは各々10-15分程度で終了しましたが、AVCDH　DVDへの再encodeとオーサリングにやはり４時間程度かかりました。 CPU換装や高価なアクセレレータ（カノープス製等）追加ではなく、上記の再encode(オーサリング？）時間をより安価な方法で改善できないかということが質問趣旨です。 現在のSpecは以下のとおりです。 OS：XPHE+SP3，CPU：IntelCore2 6400@2.13G メモリ：DDR2PC6400 2G×2 マザー：intel DG965(内蔵ビデオチップ　GMA X3000)， HDD1：SATA 500GB，HDD2：SATA 350GB 過去質問のq4113210とq3673139を参考にしましたが、編集後のオーサリング（又はレンダリング＋オーサリング）時間の短縮につながるのかについては不明でした。 どなたかご教示を期待いたします
現在ビクターのエブリオGZ－MG330と言うハードディスクビデオカメラを使っています。 HDビデオカメラで撮影した映像をPCに取り込むことは出来るようになったんですが、PC内に保存されている動画ファイルをHDビデオカメラへ転送してHDビデオカメラでスムーズに再生させるにはどうすればいいんでしょうか？ DVビデオカメラを所持していたときはウィンドウズムービーメーカーを使ってPC映像をビデオへ転送することができたのでHDビデオカメラでもできるとおもったんですが、専用のソフトなどがいるんでしょうか？ ご存じの方おられましたら教えてください。
Video　Studio11を利用しています。 DVDの作成のため最終的にエンコードするのですが とても時間がかかります。そこで、 読み込むドライブはHDにして 書き出すドライブと環境設定の 作業フォルダを8G程度のRAMディスク にしたいと思います。なお、DVDは 直接DVDに書き込まず、一旦ディスクに 保存してから、焼きソフトで作成するようにしています（恐いので）。 この場合、以下のどの方法が 最適でしょうか？ １：書き出すドライブと環境設定の 作業フォルダの両方をRAMディスクにする ２：書き出すドライブだけRAMディスクにする ３：作業フォルダだけをRAMディスクにする video　studioが作業フォルダに一旦データを保存し、 最後に書き出すドライブにコピーするような 仕様であれば、２でokですよね。この辺り ご存じの方は教えてください。
ソニーのフルハイビジョンビデオカメラＨＤＲ－ＣＸ７を所有しています。 このカメラで撮影した映像を，コンピュータに取り込み，映像編集ソフト「アドビ．プレミアエレメンツ」で編集したいのです。 この場合，何（ケーブル等）が必要で，どういう手順をふめばよいのでしょうか？ たいへん困っておりますので，ご指導をいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
はじめまして。 似たような質問がないか検索したのですがうまくヒットせず質問させていただきます。ちなみにかなりの初心者です・・。 デジタルビデオを取り込み（つないだらビデオムービーが起動したのでそのまま取り込みました。）、さらにそこからＤＶＤにしました。 そのDVDは再生するとパソコンのメディアプレーヤーで再生するのですが自宅のDVDデッキでは再生できません。 どうしても自宅のDVDデッキでも見れるように作りたいのですがどのようにしたらよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ハンディカムを購入しようと思ってます。 デジカメは自分も何度か買った事があるし、友達にも持ってる子が多い のである程度の事は分かるので、そんなに困らないですが、ハンディカ ムは私の周りには持ってる子がほとんど居ないので、実際見に行っても 値段の違いも分からず、ズームの倍率がどれくらいがいいのかも分から ずで、結局何を基準に選んでいいのかさっぱり分からず帰ってきました 今１番撮りたいのはTDL・TDSのパレードですが、将来的には子供(運動 会など)や犬を飼いたいので犬を撮りたいです。 本体の重さだとかズームを重視するとか手振れ補正を重視するとかいろ いろあると思うのですが、買ってよかった物や気に入った機能などがあ れば教えて欲しいですし、自分ならこう選んで買うとか、店員にこんな 質問するなども出来たら教えて欲しいです。 分からなすぎて何を質問したらいいのかが既に分からなく、漠然とした 質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
現在ソニーのHDR-HC9と、MACBOOKPRO MA470でWINDOWSを走らせています、HDVベースで撮影したものを最終的にはDVD(配布するためSD画質)にしたいとおもっているのですがビデオ編集段階でSD画質のフォーマットで編集した方がいいのか、はたまたHDVフォーマットで編集してSD画質にオーサリング時に変換した方がいいのか悩んでおります。 ちなみにカメラがもう一台ありまして、そちらはSD画質のDVテープタイプをしようしてます、こちらのデータも使用したいと考えておりますが、どちらで作業した方がいいのでしょうか？ 編集ソフトはADOBE プレミアプロCS3 オーサリングはADOBE アンコールCS3です
10年前に使用していたDVのデータを新しいPCに移行させようとしたところ、新しいPCにiLinkが付いておらず、デジタルデータを移行させる事が出来ませんでした。 新しいPCは赤白黄のアナログケーブルが使用できません。 1394というポートはあります。 DVのiLinkポートとPCを繋ぐためのコネクター類を御存じの方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんにんちわ 業務用に位置するビデオカメラ（機種名は伏せます）を先日車の後部座席に機材を置き移動中に立ち寄った飲食店にて助手席側のキーシリンダーをこじ開けられ盗難されてしまいました。 撮影現場について初めて盗難に気付きました。撮影現場で仕事道具が無くなりその日の仕事も出来ず自分の信用も失いただただ腹立たしいです。もちろん、安易に車内に放置していた自分にも原因はありますが。 当方の最大の落ち度が1つあります。 それは保証書関連も機材と一緒に盗まれてしまったことです。 盗まれてしまった機材の製造番号などの控えがなくクレジットカードで買った際の控えと、分割の支払しか残っていません。 「質問１」 以前に購入時のレシート等の控えがあれば、販売店である程度の 製造番号が判ると聞きました。販売店に聞けば教えてもらえるのでしょうか？ 「質問２」 その機材はプロ向けなため盗んだ本人も使えないと思うので、転売するしかないと思います。もしも製造番号が把握でき、その旨警察、メーカーに連絡しておけば、その転売された先でメーカー修理などで持ち込まれた場合に、機材が見つかることはありますか？ 「質問３」 もしも、機材から製造番号を犯人が何かしらの方法で判断不能にし、 オークション等で出回っても私の機材と証明することは不可能でしょうか？ 論点は３点になります。どうぞアドバイスをお願いします。
DVデジタルカメラで撮影した動画をパソコンに取り込みたいです。カメラはパナソニック製でUSBとDVと書かれた端子があります。パソコンはXP,VISTA,Macがあります。最終的にはMPEGデータとしたいのですが、パソコンはデフォルトの状態で可能でしょうか。それともソフトウエアなど追加する必要がありますか？ 動画の取り込みについては、全く知識がないため、分かりやすく、回答頂ければ、幸いです。 また、簡単な編集を行う場合は別途、ソフトウエアの購入など必要でしょうか？
出産準備として、キャノンのHF11の購入を検討しています。 いずれ、ブルーレイディスクを購入するとして、 今は、フルハイビジョンでの保存さえできればよいと思っています。 その場合、PCのHDD容量はどのくらい必要でしょうか？ 何分の映像がどのくらいの容量を使うのか教えていただけると助かります。 再生のことは後から考えます・・・。 他にも何か良い方法がありましたら教えて下さい。
私はファインピックスのM603というデジカメを 使っています。 http://fujifilm.jp/support/pdf/digitalcamera/man … マニュアルを見ていましたがよく分からないのですが、 これはパソコンに繋ぐとWEBカメラとして利用することは 可能なんでしょうか？ もし可能ならばスティッカムで使ってみたいと思っています。 また、このカメラとパソコンを繋ぐケーブルを紛失してしまいまして 似たような形状のUSBケーブルを繋ごうと思いましたが どれも一致しません。 私のカメラのような形状のUSBケーブルは 何という名称のものなのでしょうか？ お店にカメラを持っていってこれに合うUSBケーブルをくださいと いうのが一番間違いないことですが、 もし分かりましたら教えてください。 http://image.space.rakuten.co.jp/lg01/29/0000036 …
　１０年くらい前に買ったデジタルビデオカメラ（パナソニック製）のバッテリーがフル充電しても５分～１０分で使用不能になってしまい、さすがに寿命なので買い替えようと思っています。しかし日進月歩のデジタルの世界で、１０年前のビデオカメラのバッテリーは同じものが売っているものでしょうか。店頭にはないにしても、メーカーで在庫があるものでしょうか。それとも最初から諦めて別のカメラ（新品）を買ったほうが早いでしょうか。今月の末にビデオ撮影をする予定があるので、それまでには間に合わせたいです。よろしくお願いします。
ＤＶＤプレイヤーの再生について詳しい方へ質問です。 パソコンで作った動画をＤＶＤプレイヤー等で見たいのですが、 ＰＣで見るDVDソフトウェアのプレイヤーでは無く、 現実でのＤＶＤ再生機器で見たいのです。 しかし、.mp4 .wmv .avi　にエンコさせ、 DVD-Rに焼き込み、再生機で見ると 「ディスクが確認できません」 「このディスクは再生出来ません」等のエラーが出て 再生が出来ませんでした。 一応[Burn4 Free]で[データ焼き込み]で焼き込みを入れてますが、 再生機器での再生の拡張子は何でしょうか？
はじめて投稿させていただきます。 先日中古でDVDカムを買いました。 メーカー：日立 カメラ　：DZ-MV580 Wooo 使用ディスク:DVD-R 付属のWindows用ソフトウェアがなく、電化製品店で取り寄せし DVD-MovieAlbumSE　Sonic MyDVD　USBドライバも全てインストールしたのですが、 USBをつないでも映像をパソコンに取り込むことができません。 CyberLink PowerProducer　や　Cyberlink PowerDirector 等といったソフトでもキャプチャできず困ってます。 エラーメッセージとしては 「不明なファイル形式」とでて読み込むことができません。 DVD-MovieAlbumSEの環境設定も変えましたが、症状は変わらず、 パソコンでDVD-Rを直接読み込もうと試しましたが、「不明なエラー」 マイコンピューターから開くことも試しましたが、「不明のエラー」とでて、どうにもならない状態です。 調べても原因がわからず、質問を投稿させていただきました。 宜しくお願いいたしますm(__)m
ビデオカメラの購入を検討しています。 いろいろなサイトやランキングを見て考えた結果、パナソニック HDC-HS9 にしようかと思っていますが、３CCDというのはやはり３MOSよりかなり劣るのでしょうか？ ちなみに、うちのテレビはプラズマの42型(wooo P42-HR01)ですが、かなり画像は違う感じに見えるものでしょうか？ canonのiVIS-HF10（8万円）なども検討しましたが、やはり価格の面でパナソニックHS100（6.5万円）にしようかなと思い、とうとうSH9（5万円）にしようかなと思っています。 パナソニックは室内などでの画質が劣るなど気になる面はあるので、出産などを考えたら、思い切ってcanonと思わなくもありません。 データーの保存や編集総合的に考えて、お勧めなども教えていただけたらうれしいです。 長くなりましたがよろしくお願いします。
ＥＸＭＯＤＥなど以前これはムービーカメラ扱い的になるときいたことがあるのですが箱にはデジタルビデオカメラとかかれております。違いは何なんでしょうか？？？？ オークションで見つけた http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d88 … 1200万画素？は機能が良いのでしょうか？？？？ またおすすめのビデオカメラ教えてください！！！ テープ以外の機種で・・・
初心者です。非常に基本的な質問で申し訳ないのですが、考え方があっているかどうかだけ教えていただけませんでしょうか？ 私の持っているビデオカメラの内蔵ハードディスクは「４０ＧＢ」です。動画の撮影可能時間表をみると、ウルトラファイン ５７０分、ファイン ８５０分、ノーマル １１３０分 と記載されています。仮に、(1)ウルトラファインで７５分の収録をした場合、４０ＧＢ÷７５/５７０≒５．２６Ｇ (2)ファインで７５分の収録をした場合、４０ＧＢ÷７５/８５０≒３．５３Ｇ　よって、４．７ＧＢデータ用ＤＶＤ-ＲＯＭの場合、(2)で撮影しないということですよね？このように考えてよいのかどうか、ご教示いただきたく存じます。
デジタルビデオで撮影したハイビジョンの画像を DVDに焼くには、どうすればいいですか？ できれば、 フリーのソフトを教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。
学校の授業の一環で、自らビデオカメラで撮影した映像を編集して発表することになりました。 そこで私は、凄い作品を作って、みんなをあっと言わせてやろうと思っています。 しかし、撮影や編集に関する知識や技術が乏しいので困っています。 書店に行っても、カメラについての本はたくさんあったのですが、ビデオは殆どありませんでした。 何か良い書籍やサイト、アドバイスがあれば教えてください。おねがいします。
キャノンのHF11の購入を検討しています。 フルハイビジョンにて撮影した映像データを、自分の所有しているパソコンに保存しようと考えています。 但し、キャノンのカタログを見ると、HF11に対するパソコンの動作環境スペックが高く、自分の所有しているパソコンのスペックではみたしておりません。 この場合、HF11でフルハイビジョンにて撮影した映像データを、自分の所有しているパソコンに保存できないのでしょうか？ 例え出来たとしても、パソコンに保存したフルハイビジョン映像データに、何らかの問題が発生してしまうのでしょうか？ （編集ができないとか、ブルーレイ又はＤＶＤに焼けないとか、焼いたブルーレイ＆ＤＶＤの映像がカクカクしてしまうとか。。。） 自分が所有しているパソコンスペック ： PentiumIII（1.13ＧＨｚ）、５１２Ｍメモリー、ハードディスク40ＧＢ、ＯＳはＸＰ－ＳＰ２ 宜しくお願いします。
ビデオカメラの買い替えを検討中です。 現在パナソニックNV-GS320を使用していますが、miniDVテープのスタンダード画質なので もっとキレイな画質のものを、と思っています。 子供の撮影が主で、それをパソコンで簡単なカット編集して、DVDに保存、配布しています。 今のところブルーレイ保存は出来ない環境です。 パソコンでは、かろうじてAVCHDの編集ができるようですが、Core 2 Duoでも快適に編集できるのかどうかはわかりません。 レコーダーはパナソニックDIGAで、AVCHD対応機です。 ソニーーのSR11 キャノンのHF11が気になっているのですが、 編集して、DVDにしたいというのをメインで考えると、 使い勝手はどうでしょうか？ 高画質で撮りためておいて、とりあえず編集したものは画質を落としてDVDに保存し、 いずれハイビジョン編集やブルーレイ保存が簡単に安くできるようになったときには高画質で編集、保存したいと考えています。 以上の条件に合うビデオカメラは、どの機種を選べばいいでしょうか？ また、HDDやSDのビデオカメラで編集などしていらっしゃる方、 どのように使いこなしてみえるのかも教えていただけたら、と思います。 では、皆様のご意見お聞かせください。 よろしくお願いいたします。
海外旅行に行ったときXacti DMX-HD1010で撮った動画をSDカードからポータブルHDDへ移したいと考えています。 ノートPCなしでACアダプターから電源を取りたいのですが、海外の電圧で使えるポータブルHDDというものはありますでしょうか？
知人が２年くらい前に買ったらしいDVDデジタルビデオカメラで録画した小さなDVD-RWディスクを借り、ノートパソコンやDVDプレーヤーで見ようとしたのですが、できません。（ビデオカメラ型番などはわかりません） まだ撮りかけのディスクですが、ビデオを開けてそのまま手渡してくれたので、ファイナライズ（？）という処理はしていないと思います。 このファイナライズという処理をしないと、他のビデオやパソコンで見ることは不可能なのでしょうか？（ファイナライズというのは、録画したビデオカメラで行うしか方法がないのでしょうか？？
２流メーカーというのでしょうか、安いビデオカメラを購入したのですが箱とかには５００万画素とかかかれているのですが実際そんなにないようなかんじがするのですが気のせいでしょうか？？？ EXMODEの572？とか言う機種ですが・・・ また大きさ？　640X480とかこういうのは画素に関係するのでしょうか？？？
こんばんは、ハワイに行ってきまして、帰ってきてからDVDに焼こうとしたところ 起動しなくなりました。 普通は液晶をあけるとピッという音とともに起動し、画面が点くのですが 今回はlaserの色は出ますが、画面が出ません。 おそらくHDDの故障かと思います。 昨日はだめもとでカメラを起動してがたがたゆすったところ一回だけ起動しました。 あわててDVDにコピーしようとしましたがパソコンが固まってしまい無理でした。 その後は二度と起動しません。 せっかく撮った映像がパーになってしまう可能性もあり途方にくれています。 メーカーに聞いたところ、HDD交換の場合はHDDは返品しないとのことです。 質問ですがビデオのHDDを復旧させる会社はありますでしょうか？ または将来復旧できるのを見込んでこのままでおいておくなどいろいろ考えています。 もし何らかの情報をお持ちでしたら教えてくださいますようよろしくお願いします。
先日、ここで質問して良い回答を頂いたものです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4598436.html 簡単に悦明すると、DVテープからパソコンに映像を取り込んで、いつでもDVDを作成できるMPEG２形式に圧縮して保存したいと言うものです。 アドバイスを頂いたとおり、ソフトを購入しようと思っていますが、どれが用途にあっているのかがイマイチよくわかりません。 できれば直感的に操作できるものが希望です。 よろしければアドバイスをお願い致します。 6千円前後で買える商品は以下の３点でした。 ・Premiere Elements 7 日本語 Win アカデミック ・VideoStudio 12 アカデミック版 ・PowerDirector7 Ultra アカデミック版 他にお勧めがあればご紹介下さっても結構ですので、どうぞよろしくお願い致します。
Image Mixer 3を使用してデジタルビデオカメラ動画の編集をしたいのですが、編集画面から何も編集してない状況でも、 動画の再生が出来ません。 カメラはIVISHF10を使用、PCはXPで、ハイスペックなPCですので、 環境動作などは基準を満たしています。 編集画面以外から取り込んだ動画を普通に再生する事は可能ですが、サムネイルは表示されません。 以前にImage Mixer 3がフリーズする事があり、 サポートセンターに問い合わせした所、 コーデックに問題があり、それで動かないと言われて、 インストールしていたSUPER2008とゆうコーデックをアンインストールしました。 これでImage Mixer 3は動くようになったのですが、 その後サムネイル表示がされなくなりました。 現在インストールしているコーデックはDivxくらいです。 これはコーデック不足とゆう事なのでしょうか？？ その場合、何をインストールすればいいのでしょうか？？ 取り込んだ動画の拡張子はm2tsとなっています。 ムービーメーカーなどでは対応していないみたいで、 読み込む事も出来ません。 ビデオについていたImage Mixer 3が一番いいと思い、 これで編集したいですので、 どなたかご存知の方は、よろしくお願い致します。
旅行用にビデオカメラを購入したいと思っています。完全は初心者なのですが、下記のような条件を満たすビデオカメラはあるでしょうか？価格は５，６万前後を考えていますが、多少超えてもかまわないと思っています。 ・ハイビジョン録画可能 ・夜でも明るく撮影可能 ・ＰＣへの高速転送可能、データとして保存できる ・小さい、軽い ・高画質の写真も撮れる ・手ブレ補正あり 初心者で恐縮ですが、お詳しい方、よろしくお願いします。
Cyberlinkの「Power Director（5.00）」でビデオを編集して「Power Ploducer」でDVDへの書き込みを試みています。 編集したビデオを"ファイル形式"にて"MPEG2"に出力し保存しました。 その後、「Power Ploducer」で編集したファイルを数個読み込みして、DVDへの書き込み画面にて書き込みを開始しましたが、「ファイル、フォルダの作成」で処理されますが、「書き込み」になるとDVDが出てきて作業が途中で終わってしまいます。 旅行のファイルを数回に分けて編集した後、メニュー形式でDVDにて書き込みたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ お詳しい方、ぜへ教えてください！！
SONYのデジタルビデオカメラ（DCR－TRV8）で撮影したテープが４０本（６０分テープ）ほどあります。 どのテープに何が入っているのかがわからない状態なのでまとめてPC（eMachines J3016、Intel Celeron D プロセッサ 345、OSはXP、IEEEボード増設）に撮影シーン毎に取込み、日付順にソートし、撮影の日付ごと（Aのテープの後半とBのテープの前半をまとめる等）のDVDに編集（取込んだデータは保存用としてそのままHDに保存）し、家庭用のDVDプレーヤーで再生したいと考えております。取り込みには相当の容量が必要になると考え、外付けHD（BUFFALO、１TB、ターボUSB付き）を購入しました。 編集ソフトはユーリード、ビデオスタジオ８は持っております。 試しにIEEEケーブルでビデオカメラをPCに接続しキャプチャしてみましたが、ビデオスタジオ内では撮影して日付を認識しており、日付順のソートも可能でした。しかし、HDに保存されているAVIファイルは撮影した日付を認識していないようでAVIファイルを撮影した日付でソートすることが出来ませんでした。また、DVDにする際レンダリングに時間がかかり、このままビデオスタジオで４０本のテープをキャプチャし、ソートしてレンダリングするとなると気が遠くなる程時間がかかりそうです。 そこで教えていただきたいのですが (1)PCに取込み、撮影した日付順にソートする方法としてこのまま４０本をビデオスタジオで取込続けることが最適（可能）なのでしょうか？ (2)AVIファイルに日付を認識させ、ソートしDVDにする方法が別にあるのでしょうか？ (3)別なソフトで取り込む方法がベストならそのソフト、方法は？ タイトル、効果、オーディオなどにさほどこだわるつもりはありませんが画質は落としたくありません。 ビデオスタジオの解説本も読んでみましたが上記については記述がありませんでした。 オーサリング、オーバーレイ、レンダリング等の用語は今回の作業で初めて聞くレベルです。 足りない情報がありましたら補足させていただきたいと思います。 長文になり大変申し訳ありませんがご教授いただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
ブルーレイはまだ早い！と思っていて いまだＤＶＤ生活なのですが 友人から下記の質問をされて 色々と疑問に思い調べましたが これだ！といった回答が無かったので質問します。 【友人の質問】 草野球で自分が打ったホームランの映像を チームからブルーレイディスクでもらったのだけど ＤＶＤディスクにコピーしてＤＶＤデッキで見る事は できないの？ という事です。 （わたしは記録フォーマットと記録メディアとを混同はしていません。 その程度の知識はあります） ブルーレイディスクでもらった・・・という事なので 普通に考えれば、 おそらくAVCHD方式のビデオカメラで記録されたハイビジョン映像を ブルーレイディスクレコーダーを使って ブルーレイディスクに焼いたと思うのですが。。。 そこで質問です・・・ 1）AVCHD方式で記録されたハイビジョン映像を 　ＤＶＤプレイヤーで観れる様にエンコードして 　ＤＶＤディスクに焼く事ができるのか。 　（そういった機器やＰＣ用の市販ソフトやフリーソフトはあるのか？） 2）また、ＨＤＶ方式で記録されたハイビジョン映像の場合はどうなのか。 3）はたまた、ブルーレイディスクを単純にメディアとして利用するためだけに 　ハイビジョンじゃないビデオカメラで撮影した映像を 　DVD-Video方式やDVD-VR方式の映像にして 　ブルーレイディスクレコーダーを使って 　ブルーレイディスクに焼く事はできるのか 　（あまりありえないと思うが・・・） 4）結果的にブルーレイディスクに焼いたDVDソフトを 　DVDソフトも観れるブルーレイディスクプレーヤーで観る事は可能なのか？ 【友人の質問】から想像したのは、1） の事なのですが なんでも『何ができるのか』、『それにはどうすればいいのか』 など、上辺の事ばかりしか知らないので 応用が利かなくてこんな質問になりました。 よろしくお願いします。
お世話になります。 iVIS HF11で撮ったMXPモードのビデオをディスクに取り込みたいので付属のImageMixer 3SE ver.3をインストールしました。AVCHDをチェックしてビデオカメラからディスクへの書き込みを開始すると、1時間ほど処理を行った時点で「失敗しました」とエラーメッセージが出ます。選択したビデオの総容量は4GBくらいです。DVDの容量が4.7GBくらいだと聞いているのですが、AVCHDを取り込み可能容量というのがあるのでしょうか。処理の途中でエラーになる理由もわかりません。1時間も処理して途中でエラーになるなんて（涙）。はじめからダメならダメと教えてくれたらいいのに・・・。どなたか何が悪いのか教えてください。
こんにちは。 少し前にAVCHD方式のビデオカメラを購入し、それで撮影した映像をパソコンに取り込んで編集しようと試みているのですが、現在どのようなソフトを使用しても「インターレース縞」を除去することができず、ほとほと困っています。 具体的にやりたいこととしては、まず 1).m2tsファイルを、ムービーメーカーで読み込み可能な形式に変換 2)ムービーメーカーで編集 ということなのですが、1)の段階で出力を終えた映像が縞模様だらけで、使い物にならないということなのです。 これまで試したソフトは ☆VAIO Content Exporter ☆Alive HD Video Converter ☆Windows Media エンコーダー ☆Aviutl 等がありますが、前２者は出力映像が縞模様だらけで、なおかつソフト内に「インターレース解除」等の項目が見当たらず、後２者は作業段階で原因不明のエラーが出て解決策も見つからず、といった具合でした。 前２者のソフトで出力したものをAviutlで再出力することも試みましたが、インターレース縞そのものが映像の一部に組み込まれてしまっていたのか、「２重化」を選んでも、綺麗にデインターレースができない状態でした。 そもそも、元の.m2tsファイルをPCで再生しても縞模様は全く見えないのに、なぜ上記のソフトを通した途端に縞模様が発生するのか、そのあたりの原因からしてよく分かりません。 何とか、縞模様をきれいに除去する手段というものは、存在していないのでしょうか？
HDR-SR7とHDR-HC7、どちらかを買おうとしています。 HDR-SR7ならばHDDなので、MiniDVを買わなくて良いという点があります。 しかし、HDR-HC7の方が綺麗というイメージがあります。（一回レンタルしたことがあるので） でも、Sonyの商品詳細を見てみると、画質もまったく同じでした。 HDR-SR7 http://www.sony.jp/products/Consumer/handycam/PR … HDR-HC7 http://www.sony.jp/products/Consumer/handycam/PR … やはりこれは同じレンズなのでしょうか？ HDDとMiniDVと重さなど以外はほとんど一緒でした。 私は長時間撮影するので、やはり、SR7の方が良いと考えています。 みなさんはどう思われますか？ SR7もHC7も同じ画質になりますかね？ よろしくお願いします。
ビデオカメラをＨＤＤ内臓のものに変えて早１年・・・。 ＰＣへの取り込みもあっというまで非常に重宝しています。 問題はそれまで使っていたカメラで録画したＤＶテープの山です。 丁度子供が生まれた時期でもあって、５０本近いテープがあります。 このままではＨｉ８の二の舞になりそうなので、ハードがあるうちにＰＣに取り込みたいと考えております。 少し調べましたら、ＩＥＥＥというケーブルで取り込めるようですね。 キャプチャーソフトもＡｒｉａ61やふぬああといった有名なものがあるようですが、問題はキャプチャーしたファイルのサイズです。 生ＡＶＩファイルでは、とてもＨＤＤがもちません(笑) 結局、後でＤＶＤにもできるように考えると、ＭＰＥＧ２での保存が最適なのかも？と思っています。 そこで質問なのですが、ＩＥＥＥケーブルで取り込みながら同時にＭＰＥＧ２に変換してくれるような便利なフリーソフトはありませんか？ フリーでもし無ければ、有料でも結構ですのでおすすめのソフトを教えてください。 また、ＡＶＩ→ＭＰＥＧ２の変換のみならフリーのソフトもありますでしょうか？ あればそのおすすめも合わせて教えてください。 よろしくお願いいたします。m(__)m
今度仲間同士でRPGゲーム風のビデオを撮ってみようという話になったのですが 攻撃エフェクトやメッセージ、コマンド選択の画面などの入れ方がわからず困っています。 一応ウィンドウズムービーメーカーの基礎的な操作はできます。 具体的には下の動画のようなものを作りたいと思っています。 動画:http://jp.youtube.com/watch?v=pNzFE8rNPQU どなたか詳しい方便利な方法やソフトなどをご教授頂けると幸いです。
ユーリードのVideo Studio12の編集についてお教え下さい。 編集を軽くするために、最初に長いビデオを２本に分割して編集しました。当然ですが、その結果、拡張子が「.VSP」のファイルが２本できました。 これを、Video Studio12上で、何とか１本化したいのですが、その方法をお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
ビデオカメラで撮影してたまっている映像を、パソコンへ取り込んで いつでも見れるようにしたいのですが、パソコン側にIEEE1394端子がありません。 PCメーカーに問い合わせたら、もともと搭載してない機種で増設もできないとの事。 「IEEE 1394-USB 2.0変換ケーブル」を使えばできるそうですが、販売してる所はないみたいです。 あと他にどんな方法があるでしょうかどんな事でもいいです 教えてください！ パソコン：エプソン　ST100 ビデオカメラ：ソニー　DCR-TRV7（10年も前の物なんです）
タイトルのとおり、ザクティを使っております。 皆様にご質問が二つあります (1)　「ＵＳＢ変換ケーブル」が同梱されており、外付けＨＤＤに保存したり、再生できたりするのですが、そのケーブルを紛失してしまいました。 何とか、市販品で対応できないでしょうか？ (2)　ＨＤＤに保存したデータをＰＣを経由しないで何らかの方法で再生する方法はないでしょうか？ たとえば、「レグザ」の外付けＨＤＤを録画ドライブのように使う機能のように…。 現在使用しているＰＣがパワー不足で、（Pentium-M程度）なかなか編集などもままならないのが悩みです。 お忙しい中ですが、何卒よいアドバイスをお願いします！
CANON HF10からImageMixerランチャーで動画をパソコンに保存。ImageMixer（ブラウジング＆オーサリングをクリック）上で画像を再生すると音声も再生されるのですが、同時に保存されるマイドキュメント内に保存されているファイルを再生しても音声が出ません（ファイルの種類はM2TSファイルになっており、Windows Media Playerで再生し、ミュート解除しても×）。外付けＨＤＤにもコピー保存したですが、音声のでないファイルのまま保存されてしまいます。 (1)何が問題なのでしょうか？このままＨＤＤに保存し、そこからDVDにおとした場合、やはり音声は出ないままなのでしょうか？ (2)外付けHDD（IO-DATA HDCN-U1 500GB）に簡単に効率よくたくさんの画像ファイルを保存する方法はありますか？
キャノン DM-FV100で録画した映像をテレビで再生したいのですが 普通のAVコードの差込口がありません。 多分S-映像というものだと思いますが、入出力端子とDV入出力端子と AV入出力端子があります。 DV入出力端子に合うコード類はありません。 S映像コード（別機種用）でTV繋ぐと映像のみで音が出ません。 カメラで再生時には音は出ます。 再生方法、コード類をご存知の方いらっしませんか？よろしくお願いします。 ------------------------------------------------------------- http://cweb.canon.jp/e-support/qa/1055/app/servl … 【入出力端子】 DV入出力端子（国際規格IEEE1394準拠）、映像・音声入出力端子/ヘッドホン端子（φ3.5mmステレオミニジャック）、S-映像信号入出力端子、外部マイク入力端子（φ3.5mmステレオミニジャック）、DC電源入力端子（特殊マルチ端子）、編集端子（LANC）（φ2.5mmミニミニジャック）、バッテリー端子（特殊４ピン）
シャープ製のブルーレイＤＶＤプレーヤー『ＢＤ－ＨＤＷ２２』で再生時に像が残る現象についての質問です。 ＴＶアンテナからの入力は、ＤＶＤプレーヤー　→　テレビの順に接続し、ハードディスクへの録画、再生は問題なく動いています。 デジタル画像の再生も、ハードディスクへ録画されたものを再生する際には、像が残らず綺麗に再生されています。 ただ、レンタルのＤＶＤを再生した際、像が残り（特に横移動の際）ゴーストのようになってしまいます。 ＤＶＤデッキの設定で、画像のズレ補正をかけていますが、ＤＶＤディスクを再生した際、どう設定しても像が残ってしまいます。 ＤＶＤディスク再生時の残像を制御する設定また方法があるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
家庭用のデジタルビデオカメラで静止画を撮影しました。記録媒体は8cmDVD-RWです。その静止画をなんとかCD-Rに移してプリントアウトしたり、年賀状などに写真として利用したいのですが、どのようにしたらよろしいでしょうか?素人にもわかりやすく教えていただけたら幸いです。またそういうことがお願いできる店舗などもあったらお願いします。
デジカメ、デジタルビデをカメラで撮影した動画を、ＤＶＤ－Ｒに記録し、これをそのまま再生できるＤＶＤプレーヤーを探しています。　 お勧めのものがありましたらお願いします。 いろいろなファイル形式があり混乱しているのですが、主流となる（なってゆく）フォーマットも合わせて教えてください。
ビデオカメラの動画を音声抜きでpcに落とすことは、可能でしょうか？ 又、動画ファイルの音声を切る（普通　動画＋音声　だけどもその音声の部分を消去する）事は可能なのでしょうか？ 意味がわかりづらいでしょうが教えてくださいお願いします
デジタルビデオカメラを買い替えようか迷っています。 今あるのは、キャノンのNTSC FV M100です。 約５年前に購入しました。 バッテリーがもたなくなってきたので、新しいバッテリーを買うより本体を新しくしたいと思っています。 以前、購入したときもこちらで相談し、「レンズが良いからキャノンがお薦め」とのアドバイスによりキャノンにしました。 またキャノンがいいかなと思い、キャノンのカタログをもらってきましたが、なんだかよくわかりません。 私の希望は ●パソコンに取り込める ●ズームがたくさんでき、画像の質が落ちない ●小さく軽く持ち運びが楽 ●時間に長く撮れる（これはバッテリーやメモリで何とでもなるのでしょうか？だとしたら、そのお薦めも教えて下さい） だいたいこんな感じです。 お薦めを教えて下さい。 もしわかれば、おおよその価格も。 また、これからだとブルーレイも使える方がいいのかなとも思いますが、だとすると、今は買い時ではないような気もしてしまいます。 明後日から、親子３世代の旅行に行くので、それに合わせて買い替えようかと悩んでいるうちに期日が迫ってしまい焦っています。 アドバイスよろしくお願いします。
出産予定があり、ビデオカメラの購入を検討しています。 キャノンiVIS HF11の内臓メモリってHDDのことでしょうか？ 内臓メモリという書き方をしてあるのでよくわかりません。(^^;; カメラに関してまったくの無知で 何か選ぶポイントがあれば教えて下さい。 （ちなみに、SONYは対象外です。）
デジタルビデオカメラでとった動画をＳＤカードに保存しようと思い、ＳＤカードの４ＧＢを購入し、ＳＤカードをカード挿入口に入れると、モニターに「書き込みできません。」と表示されるのですが、何かいい方法があれば教えていただけないでしょうか？ デジタルビデオカメラは、Panasonicの「NV-GS50K」 ＳＤカードは、Transcendの「SDカード　4GB　TS4GSDC」です。 もし、ＳＤカードが対応外のカードであれば、デジタルビデオカメラに適合したＳＤカードをご存じでしたら教えていただけると幸いです。
こんばんは。 カセットテープのビデオカメラの映像をパソコンにおとし、ＤＶＤにやきたいのですが方法がよくわかりません。 簡単に教えてくださる方教えてください。
デジカメ、デジタルビデオカメラで撮った動画を どのように整理、保存するのがスマートなやり方でしょうか？ 現状はパソコンに入れておいて、時々ＤＶＤ編集。 しかし １）パソコンはすぐにいっぱいになる。 ２）ＤＶＤに編集するには時間が掛かる。 ３）実家はパソコンがないので、元ファイルを送っても見れない。 なにかアイディアがありましたらお願いします。
Panasonic NV-GS300で撮った動画をVistaに取り込みたいのですが、AV機器を認識してくれません。 どのようにしたら取り込めるでしょうか？ PC環境はHP Pavilion　tx2000 Notebook PC CPU: AMD Turion(tm) 64 X2 Mobile Technology TL-60 2.00 GHz メモリ:2.00GB OS: Vista Homepremium 32bit です。 何かわかる方お願いします。
子供の幼稚園のクリスマス会でキャンドルサービスがあります。 真っ暗にした室内に子供たちが一人一本キャンドルを持って入場してくる場面ですが 希望としては、暗闇にキャンドルの灯がゆれる幻想的な映像を撮りたいと考えていますが子供の顔もしっかりと映したいです。 「AGC」という感度アップの機能が付いているのですが、これを使うと幻想的な雰囲気は無くなってしまいますか？ 使わないと暗すぎて子供の顔は映りませんか？ どのように撮影するのが一番良いのか教えてください。 宜しくお願いいたします。
近いうちにデジタルビデオカメラを購入しようと思っています。 とりあえず電気店でカタログをもらってきて、にらめっこしているのですが、わからない事があるので質問させていただきます。 それは動画の記録方式で、 ビクター・・・GZ-HD30　AVCHDとSD-Video、 パナソニック・・・HDC-HS100　MPEG-4 AVC/H.264(AVCHD規格準拠)、 キャノン・・・HF11　AVCHD規格準拠(MPEG-4 AVC/H.264)、 となっています。 取り込んだ映像をパソコンに落としてDVDに焼いて、再生専用のDVDプレーヤーで使用したいと思いますが、 その場合はビクターのGZ-HD30でないとDVDプレーヤーで再生出来ないということでしょうか？ よろしくお願いします。
デジタルビデオカメラのワンシ－ンを静止画にカットして マイピクチヤ－に保存したいのですが、ビデオ形式は AVI.MPG等でHDDに収容しています。いろんなム－ビ－ライタ－ を見ますがワンシ－ンのキャプチャは出来ないようですが 何か方法はありますでしょうか。 初心者ですので宜しくお願いします
今はデジタルビデオカメラも、色々と録画できるメディアが増えてきてますね。 例えば、MiniDVテープ、DVD、ハードディスク、メモリーカードなどありますが、単純にどれが一番画質良く、綺麗に録画出来ますか？ もちろん、ビデオ機本体などの性能は考えず、 平等の性能で、平等の環境で、メディアだけ異なる場合です。 比較は難しいのかもしれませんが、皆様のご見解をお聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
ハイビジョンビデオカメラの購入を検討しています。 5万円くらいで、3×57万画素くらい 10万円くらいで、300万画素くらい のものが近所の量販店にありました。 この2種類を25型テレビ（ハイビジョンでない）でみる場合、 どれくらいの画質の差が出るのでしょうか？ それほど差がないなら、安いほうを買おうと思っています。 どなたかアドバイスお願いします。
来年、子供が産まれるためビデオカメラを買おうと思っていまが、どういった物が良いのか・・・。 本当に初心者なので分りやすく教えていただけると助かります。 今のところ考えているのは、 ○子供を主に撮る ○ハイビジョン（フルハイビジョン）カメラ。綺麗に残したい ○記録時間の長いもの（静止画像はあまり重要視してません） ○記録メディアは、HDD及びメモリースティック ○専用のライターやPC（持っています）を使って簡単にDVDに焼ける などです。 予算は特に考えていませんが、最新の物は10万前後でしょうか？ あと、デジカメがソニーなのですが、そのメモリースティックを使うならば互換性を考えてソニー製の方がよいのでしょうか？ また、DVDプレーヤーはどこのメーカーでも大丈夫ですか？
■自家用車の助手席から振り向いて撮ったとき、後部座席全体が画面に入るデジタルビデオカメラを探しています。 ■別売の部品（広角レンズ等）を付けずに撮影できるといちばんいいのですが、そういうのが無ければ、別売部品を付ける方式でも仕方ありません。 ■片手で手軽に持ち運びできる大きさ・重さで、小さい方がいいのですが、隠しカメラみたいに小さい必要はありません。鮮明な画像を求めます。 ■本体とカメラをコードでつなぐタイプ（そういうタイプの有無も知らないのですが）なら、カメラが手軽に動かせれば、本体はショルダーバッグで運べれば問題ありません。 ■もちろん安価であるのに超したことはありません。 ■どなたか、お薦めの機種を教えてくださいませんか。 ■複数の機種がある場合は、比較したときの、それぞれの特長も教えていただけると嬉しいです。
ビクターのGR-DVX7のビデオカメラをゆずってもらうよていなのですがこれって記録メディアはminiDVテープですかね？？？ＳＤって表示もあるみたいなのですが・・・まだ画質をいいほうでしょうか？？？
Victor☆デジタルビデオカメラ☆GR-D200 の製品ＨＰにＳＤカードのマークとがありますがこの機種問わずＳＤは何に使うのでしょうか？？？ MiniDV方式＝テープだとおもうのですが素人なのでなんのこっちゃです。
キャノンのHF10でハイビジョン撮影した映像をスタンダード画質で配りたいのですが、どうしたらよいのでしょうか？PCでの保存や編集は性能が足りないので不可能です。DVDプレーヤー（レコーダー）に赤白黄色の３本でつないで録ってみたのですが、とても粗くて見れませんでした。 また、ハイビジョン映像はDW-100のムービーライターでDVDに焼きました。見る時に、DVDプレーヤー（レコーダー）で気軽に見たいのですが、機器にAVCHDと記載されていれば見れますか？
今度、デジタルビデオカメラを初めて購入しよう と思っている若者です。 でも、イマイチ性能などがよくわかりません。 また、初心者なので価格が安くても構いません。 どのようなのがお勧めなのか、理由も交えて教えてください。
以前ＥＸＭＯＤＥのビデオカメラを（機種はＤＶ572）を安いとのことで購入しましたが若干音割れやライブハウスとかでライブを撮影するとステージのライトアップされたときに顔が映りこみにくいとかありますが、大手（ソニーとかシャープとか数万円するのでは）そういうのがなく取れるのですが画素というか基準と言うかはどこでみるのでしょうか？ 撮像素子 1/1.8型 516万画素CMOSイメージセンサー 有効画素：509万画素 / 総画素：516万画素とかの意味はどういうことなのでしょうか？？？ また安くておすすめのはありますでしょうか？一流・二流問わず・・
いくつかの店舗で、店員さんに質問しても、「ちょっとわかりませんねー」とか、「そういう使用方法を聞いたことがないので正確な答えができません」・・・など、明確な答えが得られなかったので、こちらで質問します。 リニアＰＣＭレコーダー（オリンパスやソニー、ローランドなどたくさんありますよね）の音質とハイビジョンビデオカメラの音質は、やはり違いますか？？？ もちろん精密に考えれば、電子回路のノイズを抑えるために回路を別けるとか、録音のために便利な機能がたくさん装備されているなど、そういった違いがあるし、もちろんＰＣＭレコーダーに総合的に軍配が上がるのでしょうが・・・ ただ、もしビデオカメラで、２４ビット９６ｋＨｚとか、せめてＣＤ並の１６ビット４４．１ｋＨｚで音声を記録できるのなら、同じ何万円も出すのなら、ビデオを買って、録音（録画ではなく）にも使用できた方がいいのかなぁって気がするのです。 録画もできて、録音（ＰＣＭレコーダー代わり）も可能なら、一石二鳥だと思いますが、どうですか？ あまり聞いたことがない使用目的なので、もしこういった使用経験をお持ちの方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
急遽家族でディズニーランドへ行くことになり、明日思い切ってビデオカメラを買うことにしました。 選択基準は下記の通りです 1、ハイビジョンで画像がきれい（出来れば静止画もL版でプリントできる程度のものが取れると尚OK） 2、PCで編集は面倒でしませんが、実家に持って帰ってTVですぐ見れるといいです。 3、保存方法として面倒くさがりの私に一番いい方法はなんでしょうか？ 4、予算は５万前後 5、主に、子供をとります。（運動会やお遊戯会、旅行などイベントが多いかも） 6、三洋はどうですか？
最近買ったんですが ＰＣと接続しようとすると マクロメディアフラッシュプレーヤーが必要ですという メッセージが出ます 現在マクロメディアって無いですよね？ フラッシュプレーヤー10ならインストールしてるはずなんですが ちなみにＷＩＮはＸＰです これより前の機種　DCR-PC350は以前接続できたんですが この機種の接続は無理なのでしょうか？
現在仕事でビデオカメラが必要になり、購入を考えています。 使用としては、撮った動画をＰＣに取り込み、コメント追記または動画カットなどの編集を行い、なるべく容量が小さい動画ファイルに変換し、ＣＤ（またはＤＶＤ）にて依頼者に納品したいと思います。 そこで質問ですが、ファイルの変換や動画編集のためにビデオカメラの他にソフト的なものが必要なのかなと思うのですが、どういうものがお薦めでしょうか？ 調べてよく出てきたソフトは、『VideoStudio』や『TMPGEnc』といったものが出てきましたが、これは初心者にも扱い安いでしょうか？ またどんなことが出来るのでしょうか？ 他に必要なもの、いらないものなどあったら併せて教えて下さい。 よろしくお願いします。
ＳＯＮＹのDCR-DVD308 の購入を検討しているのですが ＳＨＯＰの店員さん いわくメモリー録画ができないようなことを言われました 故障とかではなくて 以前DCR-DVD308 より前の機種を持っていて （確か２００２年発売のＳＯＮＹ製品です） 当然できるものと思っていたのですが 店員さんの話はよくわからなかったので とりあえずもう一度いろいろ聞けばよかったのですが 何せ閉店前でごたごたしていたのでいまいち確認できませんでした やはり全く録画できないのでしょうか？ 録画に向いてないというだけなのでしょうか？
動画を撮影したのですが、パソコンで見ることは出来るのですが、ウインドウズムービーメーカーに取り込む事が出来ません。 ファイルはmpegなのですが、「ファイルの再生に必要なコーデックがコンピュータにインストールされていない」と表示されて取り込む事ができません。 再生はできるのにどうしてでしょうか？ あまりパソコンには詳しくはないのですがどうかよろしくお願いします。
ビデオカメラどちらにするか迷っております 日立　ハイビジョン　タイプhttp://av.hitachi.co.jp/cam/products_hd/hd90/ind … ビクタ－738万画素　高画質タイプhttp://www.victor.co.jp/dvmain/gz-mg740/index.html 動画をDVDにダビング(焼付け)した時の画質などはどちらの機種が良いでしょうか
Video Studio12でビデオ編集をして、最後にDVDに書き込みをしました。 その直後はちゃんと再生できたのですが、２ヶ月経過したものをプレーヤーで再生しても、２０枚のうちの５枚だけが、「再生できるDVDを入れて下さい」というメッセージが出て、再生できません。 プレーヤーを変えても同じ結果です。 書き込み直後に見れたものが、消え去ってしまうことはあるのでしょうか。考えられることがありましたらお教え願います。 なお、２０枚全部を同じ条件で編集して、DVD-Rに書き込みしました。 よろしくお願いします。
http://av.hitachi.co.jp/cam/products_bd/bd70/ http://www.sony.jp/products/Consumer/handycam/PR … 上記のカメラで下記のことはできますか？ １．繰り返し録画 ２．カメラとＰＣを接続して、録画内容をＰＣのハードディスクに 　　ダウンロードしてＤＶＤにフルハイビジョン画質でコピーする。 ３．カメラとＴＶを接続して、録画内容をフルハイビジョン画質で 　　ＴＶで見る。 ─────────────────────────────── http://www.victor.co.jp/dvmain/gz-mg330/index.html 上記のカメラの場合、動画６９万画素となっていますが、昔のビデオ カメラと同じ程度の写り方ですか？
自分の姿を、遠くから、ビデオで撮りたいのですが、距離を飛ばせる学習リモコンってないでしょうか？ 距離は500mぐらいです。 よろしくお願いします。
こちらの皆さんの質問いろいろ見させていただきました。 自分の場合だとまたよくわからないのでご教授いただければ幸いです。 DVカメラはビクター　GR－DV3500 パソコンはGateway 1410j　ビスタが入ってます ビクターのカメラのソフトはビスタ対応していませんので使えません。 接続するにはiLink端子必要らしいですが、うちのパソコンにはついていません。カードスロットには　SD/MMC/MS/xDと書いてありますが・・・？？？ パソコンメーカーに聞いたところiLINK端子は付けられません。 とのことでした。（きき方が悪かったのかもしれませんが？） 購入すべきもの、機器等教えてください。 DVDレコーダーを買ったほうが早いのでしょうか？ 編集もしたいとは思っています。 以上よろしくお願いします。
こんばんは。ビデオカメラ超初心者です。 口コミや店頭で見て一応調べてはいるのですが、どれが使いやすく自分に合っているのかわかりません。 周辺機器は、 ●ブラウン管テレビ（３年使用） ●東芝のＤＶＤビデオレコーダー（３年使用、アナログ） ●富士通のパソコン2005年夏モデル。 （当分買い換える予定無しです） ●デジカメ、パナソニックLUMIX DMC-FX30 今考えているのでは、 キャノンのiVIS HF100 か、パナソニックのHDC-SD9　です。 ☆キャノンは画面にボタンがあるので使いやすそう。ただ数が無くなってきてるので無くなれば終了。 ☆パナは軽量で赤ちゃんメインなので使いやすいのかな？と。ボタンが使いずらそう。 （ビクターなども考えたのですが、HDDのものは壊れやすいかもと聞いたので避けています。） 撮影したいもののメインは赤ちゃんです。宜しくお願いします。
すべて借り物の為、方法がよくわかりません。 ビデオカメラはパナのNV-GS300です。 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … キャプチャーボードはエルザのelsa ex-vision 1000 TVです。 http://www.elsa-jp.co.jp/product/05tv/ex1000tv/i … キャプチャソフトはUlead VideoStudio11です。 http://www.corel.com/servlet/Satellite/jp/jp/Pro … この環境で、ワイド動画の取り込みが出来ません。 ビデオカメラはワイドで保存しました。 VideoStudio11は起動画面にある「16:9」にチェックを入れています。 でも、キャプチャー画面では16:9にならず、保存した動画を再生しても16:9になっていません。 この場合、他にどこをチェックする必要がありますか?
ビデオカメラで撮影した動画をＰＣに取り込んだら撮影日時が消えてしまっていました。 そのままメディアに焼いてみましたが出来上がった映像にも日時は残されていませんでした。 やはりＰＣに取り込む時点で失敗したのでしょうか？ それともちゃんと日時は記録されているから表示方法を選択すれば表示されるのでしょうか？ 機種は日立ＤＺ-ＧＸ3300ソフトはImageMixer3です。 ご存知の方宜しくお願いします。
こんにちは。 デジタルビデオカメラについて全くの初心者ですが、来年の出産を控え、購入を検討しています。 パナソニックのHDC-HS9かソニーのHDR-SR11のどちらかを・・・と、性能とかの検討もせずに何となく思っています。 現状、 ＴＶはブラウン管、 何年か前に購入したブルーレイ対応でないDVDプレーヤー、 パソコンはNEC　VALUESTAR　VL570/A、があります。 何年か後に、液晶TVとブルーレイ対応のレコーダーを一緒に買おうかと思っていますが、予算的にまだ先の話です。 いずれ、TVやレコーダーを買い替えた時に、せっかくなのでフルハイビジョンの画像で保存しておきたいのですが、今のＴＶでも楽しみたいんです。どういう保存の仕方がありますか？ パナソニックもソニーも、ハイビジョン画質で録画して、その録画をハイビジョン画質でも標準画質でも保存しておく・・・という事は出来たりするのでしょうか？ 後、ビデオカメラの価格は、年末セールと年始セールでは余り変わらないでしょうか・・・デジタル家電に詳しい方いらっしゃったら一緒に教えてください。 初心者の為、質問がわかりにくかったらすみません。 どなたか、教えてください！！
ここ最近、実家の母親がお店をやっていて、 夜中にガラスを割られたり、ポストへ動物の死骸が入れられたりする事がありました。 先日、人間に反応するライトをホームセンターで１５００円くらいで購入して取り付けましたが、いまいちです。 母親は、「心当たりがあるけど、ちがうかもしれない。」 と言っているので、乾電池式のちいさいカメラを買って、 屋外（屋根はいちおうあります）に置いて、 パソコンで録画しようと思っています。 オークションで見ていると、 ピンホールカメラというのは、ＣＣＤと呼ばれているのでしょうか？ ＣＣＤカメラで、暗くても映りやすいように 赤外線の昨日が付いていれば、いいなと思っています。 ネットで見ている限りだと、そこそこの画質で、 乾電池式のものは１０，０００円くらいで買えそうなのですが、 秋葉原にいけば、もっと性能が良かったり 安かったり、種類が豊富なのでしょうか？ また、秋葉原にいったことが無いので 秋葉原のどこへ行けば購入できるのでしょうか？ パソコンと乾電池式のカメラがあれば本当にできるでしょうか？ その他、知っておくと良い知識等、詳しい方がいましたら、おしえてください。
中国でビデオ撮影をする予定をしております。 機材は、家庭用デジタルビデオカメラを使用します。 国内から機材を持ち込んでの撮影を考えていましたが、現地で調達できるのならば、荷物も少なくできると思い、現地での借用依頼をしています。 そこで、疑問に思うことなのですが、中国で販売されている機材（日本製）で撮影した映像は、日本国内で販売されている機材で再生することは可能なのでしょうか？ 国ごとに記録の規格が異なり、互換性が無く再生が不可能ということであれば、せっかく撮影した映像も無駄になりますし、国内からの機材持ち込みを考えなければいけません。 どなたがご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスのほどよろしくお願いいたします。
日立ＤＺ-ＧＸ3300を二年前に購入しました。 使用頻度はそんなにありませんでしたが久しぶりに使ってみました。 でその動画をＰＣに保存編集しようと思いましたが付属のImageMixer3のソフトを紛失してしまっていたようです。 ネット上からソフトをダウンロードできないか探してみたのですが判りませんでした。 ImageMixer3無しでも編集できる方法とかありましたら教えてもらえたら助かります。
初歩の質問ですいません。 ビデオカメラを購入しようと思っています。 やっぱりきれいな画像で撮りたいのでハイビジョンのカメラの購入を考えております。 そこでいろいろ家電量販店に行ったのですが・・・ いろいろある中であまり予算もないのでビクターのエブリオシリーズにしようかと検討しております。 カメラを買う以前の質問なんですが、フルハイビジョンのカメラで録画、保存したディスクはブルーレイのデッキじゃないと見れないのでしょうか？ ちなみに家のＤＶＤデッキはかなり古いサンヨーの再生専用のものです。ブルーレイデッキはまだまだ値段が高く買うのに躊躇します。 フルハイビジョンのビデオカメラで撮った映像をパソコンかあるいはＤＶＤライターで焼いて、そのディスクをブルーレイ（またはＰＳ３）を使わず見れるような機種はないんでしょうか？
子供の成長記録をアナログ画質のビデオで録画してきましたが、ハイビジョンテレビを導入したのに伴い、ビデオカメラをハイビジョン化しようと考えています。 撮った映像をすぐに見直すというよりは、子供がある程度大きくなったら、まとめて見せてあげたい、と考えています。 長期間にわたって（１０年～２０年）映像を保存する、ということを第一に考えた場合、記録方式は何を選べばよいのでしょうか？ 一番最初に考えたのは、「メモステやＳＤで記録し、対応するメーカーのブルーレイレコーダを買って、ブルーレイディスクに保存」ということでした。 しかし、ブルーレイもＤＶＤ同様、長期耐久性に問題がある、という記事をどこかで見た気がしまして、昔ながらのＨＤＶ（テープのまま保存）の方が安心なのかな、と思った次第です。 取り扱いのしやすさからいうと、断然「メモステ」や「ＳＤＨＣ」なんですけど… あと１点。仮にパナのビデオを買い、パナのレコーダでＡＶＣＨＤの画像をブルーレイ保存したとします。そのディスクは、どのメーカーのブルーレイプレイヤー（や、ブルーレイ搭載のパソコン）でも再生できるのでしょうか？　また、パソコンに取り込んで編集することも可能なんでしょうか？　いまいち「ＡＶＣＨＤ」と「ＡＶＣＲＥＣ」の違いが理解できていません。よろしくお願いいたします。
ソニーのCX12を購入しました。 暗い部屋で奇麗に撮るためにビデオライトを購入しようと考えています。 HVL-HFL1が手軽そうですが3Wでは暗いような気がしますが いかがなものでしょう。バッテリータイプのHVL-10NHはどうでしょうかお使いの方、教えてください。 以前はアクセサリーシューに付ける100Vの物を使用していました。 こちらを使用したほうがいいでしょうか。 あわせて赤外線タイプのHVL-HIRLはどんなライトなのか使用しておられる方教えてください。
地デジ放送がはじまるとテレビ画面は16：9の横長に変わるのですか？そうしますと現在4：3対応のビデオカメラは全て使用できなくなる、ということでしょうか？したがって今後購入するビデオカメラはＨＤタイプが良いのでしょうか？
DVカメラからPCへ動画を取り込み、DVDに書き込みました。 DVDプレーヤーで再生すると、映像は問題なく再生されるのですが 音声が全く出ません。 原因がわからず、知識もあまり無く質問に至りました。 一連の流れとしては、シャープのVL-R3Kで録画したデータを 友人から借りたビクターのDVカメラ(製品名失念)でPCに取り込みました。 mpegを、フリーのオーサリングソフトを使ってDVDビデオファイルを作成。 neroを使って、DVDへの書き込みしました。 因みに、シャープのVL-R3Kは昨年故障のため廃棄処分しましたので、友人からDVカメラを借りての作業でした。 また、VIDEO_TSとAUDIO_TSフォルダが作成され、後者にはファイルがありますが、前者にはファイルが何もありませんでした。 何が原因で音声が出ないのか、全くわからず悩んでます。 もし、詳しい方がおりましたら、アドバイス宜しくお願いします。
DVDビデオカメラで撮影した8cmのDVD-RAMやDVD-Rの 画像ディスクがあるのですが、PC経由で外付けHDDに保存（コピー）したいと思っています。 DVDビデオカメラ自体は既に所有していません。直接DVDディスクを PCで読込み外付けのHDDに保存したいと思っていますが、何か専用のソフトが必要でしょうか？ちなみにカメラに付属していたソフトはPCから 削除済みです。 また、注意点等あれば教えてください。
こんにちは。 ソニーのハンディカムで撮影したAVCHD、あるいはMPEG2ファイルを FLASHに変換して、Webで公開しようと検討中です。 (1) 以上のAVCHD、またはMPEG2ファイルをFLASHファイルへ変換することは、AdobeCS2で可能でしょうか？CS3でないと無理でしょうか (2) FLASHの形式はflv, swfとありますが、そもそも両者の仕様の差異は何でしょうか？（ファイルの大きさ、画質、など...） (1),(2）片方だけでもかまいません、ご存知の方よろしくお願いします。
恐れ入ります。 victorのGZ-HD3にて撮影した動画をPCに取り込みAVIに変換したいのですが、現在は 付属のUSBケーブルでPCとカメラを接続(最初にi.link接続で色々試したのですが上手くいきませんでした) →【POWER CINEMA】(カメラに付属のアプリ)で取り込み(PCにバックアップ) →【POWER DIRECTOR】(同じくカメラに付属のアプリ)でTODファイルを読み込み、MPEGに変換 →【PremierePRO2.0】でMPEGファイルを読み込み、編集し、AVIで書き出し といった具合に編集しておりますが、PCスペックが低い(CPUがCeleronの型番忘れましたが3Ghz程度、メモリ768M)せいだと思うのですが動画がMPEGに変換した時既にカクカクしてしまい音声のみ滑らかに再生されている状態です。 更に異常に時間がかかります…。。。 CPU交換やメモリ増設等以外(現状維持したまま)で何か良い方法はございませんでしょうか？ 作品の提出期限が迫っていますので申し訳ありませんがとり急ぎご教授お願い致します。
ソニーのビデオカメラDCR-PC10（DVテープ）使用しています。 昔からのテープをDVDにまとめて整理しようと思っています 撮影した日付順に整理したいのですが撮影日の表示の方法が わかりません。以前に取説を見た時に表示できると記憶しているのですが どなたか教えてください。 あわせて綺麗にダビングできる方法があれば教えてください。 今はカメラとビデオデッキを直接つないでいます。
何年か前に12cmＤＶＤを直接入れて撮影できるＤＶＤカムがあったと思うのですが、商品名が分かりません。 ご存知の方、おられましたらよろしくお願いします。
デジタルビデオを購入しようと思っているのですが、購入前に自分のPCのPowerDVD 8 Ultraで AVCHDファイル(m2ts)が再生できるか試したのですが音しか出なくて画像が出ません。また、フリーのOxygen AVCHD Playerで再生しようと思ったのですがこちらも「CANT CREATE OVERLAY SURFACE!」と出て再生できません。再生が確認できれば購入しようと思うのですが何がいけないんでしょうか？ PC性能は Pentium 4　2.53 メモリ　1G WINDOWS XP m2tsファイルはこちらからいただきました。 http://japan-geographic.tv/faq-quality.html http://av.watch.impress.co.jp/docs/20080409/zoom …
大型電気店（●’ｓ電気）に行ってビデオカメラを買おうと 思い、店員さんに聞いたのですが、 良く分からなかったので、こちらで質問させてもらいました。 宜しくお願いします。 ビデオで撮った動画をYou Tubeに載せたいと思ってます。 先日、見に行ったのですが、 店員さんの話だと新しいビデオカメラだとYou TubeにUPするのは とても難しいと言われました。 どれを買えばいいのか悩んでた所、 Victor　Everio　GZ-MS100 はすごく簡単ですぐUP出来るから それがいいんじゃないですか？との事でした。 さっそく調べてみると、なんだかすごく安く・・・ ちょっと画像面で、心配になりました。 そんなにとびきり良いビデオカメラが欲しい訳じゃありませんが 画質など今の新しいビデオと比べどうなんでしょうか。 Victor　Everio　GZ-MS100 でも充分と言う方、 また、You TubeにUPするのに、 お勧めのビデオカメラがありましたらどうぞ教えて下さい。 宜しくお願いします。
メモリースティック　ＭＡＳシリーズは　生産終了となっていましたが 販売はしているのでしょうか。 また　対応のメモリースティックはどれでしょうか
HDのパーテイションを切り直し（Cデスクの拡張、Ｄデスクの縮小）た後、adobe premiere elements２で作成したvideo projectのメデアパネル内動画クリップが赤いmedia off line表示となり編集済み映像の再生が不可となりました。 パーテイション変更前、一応ビデオデータ格納デスクDドライブのバックアップは取ってありますが、復旧方法はバックアップデータの復旧しかないのでしょうか。
DVテープで撮るハイビジョンビデオカメラを使っています。今までは、テープで保存する以外に、パソコンに取り込んで、m2tファイル形式でDVDに記録していました。この場合、20分程度しか記録できません。 さて、大容量記録できるブルーレイに興味があるのですが、ハイビジョンDVテープから直接ブルーレイに記録できるのでしょうか？ それから、今まで貯めたm2tファイル形式のDVDから、ブルーレイに記録できるのでしょうか？
　デジタルビデオカメラで撮影した動画をUlead Video Studioで編集したいのですが、パソコンがデジタルビデオカメラを認識してくれません。ちなみに以前、このPCで違うカメラから動画を取り込んだことがあるのですが、今回うまくいきません。どうしたら良いでしょうか（前回は２年ほど前でそのときのことはよく覚えていません）。現在デジタルビデオカメラはSONY DCR-PC120です。このカメラのDV端子？からUSBで接続しています。もちろんカメラの電源は入っています。よろしくお願いします。
これまで、ＳＤ動画をＰＣで切り貼りしたり、 フェードをかけたりして編集していました。 が、買い替えでＨＤにしました。 同じ様に編集をしたいのですが、できますか? ＳＤはビクターのＧＲ－Ｄ２００でした。 ＨＤもビクターのＧＺ－ＨＤ３です。 できればフリーソフトであれば一番ですが。 ちなみにＰＣも重くて、動画はカクカクです。 ＰＣはＮＥＣのＬＬ７５０ＦＤです。
ビクターのGR-DX300Kですが、E04エラーが出て、テープを取り出してください。と出るのですが、テープを取り出すことができません。（テープ収納部分が上がってこない。）どなたか強制的にテープを取り出す方法をご存知の方がいましたらよろしくお願いします。
今はスタンダート画像の編集だけやっており、ハイビジョン編集の経験は皆無です。 今後、ハイビジョン映像にも着手したいのですが、スタンダードの編集も出来る、最適なソフトを教えて下さい。なお、予算は１０万円未満は覚悟しています。 これまでは、スタンダードの映像編集に、Premiere Elements 4.0を使っていましたが、時々フリーズしたりサポート体制に不満があったりしたため、半年前にVideo Studio12に乗り換えました。 Video Studio12では、そのような問題も解消はしましたが、ハイビジョンの編集操作が、なかなかうまく行かないという話を聞いたこともあります。 よろしくお願いします。
　ビデオカメラで撮った映像をPCへ，そしてＤＶＤにするにはどうするればいいのでしょうか。 ビデオカメラ　SONY　DCR－PC110 PC　NEC　バリュースター　VN750/M 　よろしくお願いします。
２台の同じビデオカメラで撮影して パソコンのソフトで編集しています 画像の色合いや明るさが２台のカメラでは違い １台は青っぽく、１台は黄色っぽいです これを改善する方法はないのでしょうか おわかりのかた、どうかアドバイス宜しくお願いします
当たり前ですが 家庭用のビデオカメラで撮影した映像より 業務用のビデオカメラで撮影した映像の方が画質が良いです ビクターのエブリオという製品を使っています 家庭用のビデオカメラでは一般に売られているような ＤＶＤの画質で撮影することは不可能なのでしょうか？ ハイビジョンのカメラなら可能なのでしょうか？ お分かりの方、アドバイスお願いします
現在SONYのHANDYCAM（SR11）を使用しています。 SR11で動画を撮影し、ＰＣに接続し 取った動画をＰＣ上に移動させました。 「m2ts」という拡張子でＰＣ上に保存されましたが 重すぎてHANDYCAMに付属のソフトでは 見れない状態です。 そこで質問なのですが、HANDYCAM側であらかじめ ハイビジョンモードで撮影しないように 設定することはできませんでしょうか？ いろいろ試してみましたが、画像のサイズが 変わるだけでどれもハイビジョンモードでの 撮影になって、ＰＣに移動させると重すぎて 見れません。 これが無理なら、画像の編集ソフトや変換ソフトを 購入するしかないかと思っています。 こんなビデオカメラ初心者ですが ご回答頂ければ幸いです。
１～３万でビデオカメラが欲しいです。 用途は自宅で接客する時の自分の顔や印象をチェックのみです。 持ち歩かないし、机に置いて撮るので録画さえ出来れば何でもいいです。ヨロシクお願いします。 住まいは大阪です。
20年近く前にビデオカメラで撮った古いテープがあります。 ソニー製で、今のビデオカメラのように手に持って撮影するタイプで、 記憶媒体はテープです。 今では成人してしまった息子達のビデオテープが山のようにあるのですが、 これをＤＶＤに移せないかと思っています。 どうすれば移せるでしょうか？ 今考えている方法は普通にテレビにビデオを映し、テレビの出力から パソコンのテレビチューナーにつなぎ、そこでパソコンでビデオ録画します。 そしてビデオ録画したデータをＤＶＤに焼くという方法です。 しかしこの方法では途中で結構劣化したり、また山のようにテープがあるので、かなり手間がかかってしまうように思います。 もし良い方法があれば教えていただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
このタイプのビデオカメラを使ってる方に質問したいんですが、保存はどのようにしてますか？自分も使ってるんですが、８ｍｍＤＶＤ一杯に録画しても家庭のＤＶＤプレーヤーでは再生できません。なので自分はビデオカメラとＤＶＤ・ＨＤＤレコーダーを接続してＨＤＤに録画して、それから普通の（大きい）ＤＶＤに焼いています。とても面倒です。 いまいちどう使ったらいいのかわからず、ビデオに触れぬ時間が長くなってしまってます。せっかくの高い買い物だったんで簡単な使用法など機器音痴の私にアドバイスしていただけないでしょうか。
友達がビデオ撮影してくれた。 そのデータをもらってパソコンで見ようとしたのだが、 パソコンとカメラをつなぐ有線がない、メモリーカードが 入っていなかった。データが入っているのは、miniDVの テープに入っています。 どうにかして、ビデオのデータをパソコンに入れることは できるでしょうか？
CCDとCMOSカメラについては、CCDの方が高画質（というかキレイ？）だという話を聞きますが、 38万画素のCCDカメラ　と、 130万画素のCMOSカメラではどちらが高画質・綺麗に撮影できるのでしょうか？ 見比べている機種の録画解像度では、 38万画素のCCDカメラの方は、720×480/18fps 、 130万画素のCMOSカメラの方は、640×480/30fps　です。 高画質を求めるのであれば、もっといい機種がわんさかあると思いますが、 今現在、上記の2つの機種に欲しい機能が搭載されており、 テレビで再生した時に、より映像が綺麗に見える方を購入しようと思っています。 どなたかアドバイスをお願い致します。
皆様いつも駄質に回答ありがとうございます。 またまた質問に回答願います。 まず、現在ビデオカムは日のDVDのみの物を使用しております。 ４年前に購入しました。まだまだ使えます。 最近はフルハイビジョン＋HDDの物が手ごろな価格に落ちてきましたので、 買い換え検討に入ってます。 技術的にも顔認識等一段落した感も有りますし。後はHDD容量競争かな？ (買うなら11月初めの娘のお遊戯会までに…) 最終的にソニーのSR11が良いと思ったのですが、下記２点で悩んでいます。 １．撮影中の静止画撮影機能について、連写３枚まで、書き込みに10秒/枚かかる。 　　つまり、３連写すると、最低10秒待たないと次の静止画像が撮影できない。 ２．メモリースティックなのがネック。(新たに購入＆SDより割高) 　　周りのデジカメ類は全てＳＤです。(microSD→MS変換アダプタもありますが、評判悪いようで。) 　　HDDなのでMSは使わなくても使用は可能ですが、 　　プリントの関係もあり、静止画はMSへ　動画はHDDへと使い分けを考えています。 　　今後モデルでソニーがSD対応してくる可能性はあるのでしょうか？ 　　(パソコンVAIO等はSDスロットも付いてますよね。) １．２に関して次期モデル(春頃？)に改善されるようなら待ちですね。 皆様、ならどうします？ 次点候補で日立のブルーレイ＋HDDですが、価格が高すぎます。 (前モデルはブルーレイなしHDDのみモデルがあったのに・・・)
デジタルビデオカメラの記憶媒体は、様々ありますが、 ・ハードディスク ・DVD ・SDカード どれがお勧めでしょうか？
車で友人らと数日間、国内旅行をするのですが、その記念に（といっては何ですが）その旅の記録を残そうと思います。ですが、ただ単に観光地にいる時だけビデオをまわす、というようなものではつまらないので、何か工夫したいと思っています。そこで月並みな発想ではありますが、旅のスタートからゴールまで常にカメラを回しておき、旅の全てを映像として記録を残しておきたいと思うのです。イメージとしては「水曜どうでしょう」のような感じです（ご存じない方にはすいません、、、）。 ここでみなさんにお伺いしたいのは、、、 １、そもそも家庭用のカメラでこうした用途の撮影はできるか？ 　私自身が今把握している問題は「バッテリー」「メディア」「撮影後の編集作業」です。自分としてはバッテリーはカーチャージャーを使えばいいし、メディアは何度も交換すればいいし、編集はがんばればいい、と思っているのですが、みなさんはどう思いますか？家庭用のビデオカメラで可能だと思いますか？ ２、こうした撮影ができるとしたらどの記録媒体のビデオカメラがいいか？ 　DVD、ブルーレイ、HDD、メモリーカードなど様々な記録媒体がありますが、上のような用途で撮影をする場合、どの記録媒体のビデオカメラを利用するべきでしょうか？おそらくテレビで上のような企画を撮影する場合は何度もテープチェンジをすると思うのですが、家庭用の場合もそうした必要がでてくると思います。コスト面や手間など総合的な観点から考えていただければ、と思います。また、そうした撮影をするのにお勧めなビデオカメラ（あくまでも家庭用で）がありましたら教えていただきたいと思います。 ３、なにか面白いアイディアがあれば教えてほしいと思います 　ビデオカメラで旅行をもっと楽しむ方法だったり、こんなところに注目して撮影したらおもしろいんじゃないか？とか、なんでも結構です。 わけのわからない質問で申し訳ありませんが、お暇な時間にお答えください。お願いします。
ビデオカメラ(ソニーDCR-TRV9)で撮影した映像をパソコンに取り込んで編集しようと思い、ビデオカメラをi-linkケーブルでパソコンに接続してWindowsムービーメーカーで映像を取り込もうとしたのですが、取り込みが完了した映像を見てみると、とびがひどく、半分以上の映像が取り込めていませんでした。 パソコンは富士通のNB-40Rで、同じく富士通のCE50U7でも同様の症状が出てしまいました。 となるとビデオカメラに問題があるのでしょうか？ すぐに原因と解決策が知りたいです。 どなたかお詳しい方、ご回答お願いいたします。
ビデオをパソコンに取り込みたいのですが、取り込んだ映像を見ると、とびがひどくほとんど取り込めていませんでした。 なぜなのでしょうか？すぐに解決策が知りたいです。 ビデオは SONY DCR-TRV9　で、i-linkケーブルでパソコンに繋げました。
Windows ムービー メーカー を使って編集したDVビデオカメラのデータを、家庭用のDVDプレーヤーでも再生できるようにDVD-Rに焼きたいのですが、うまくいきません。 フリーソフトの『DivX...』なんとか等使って挑戦するのですが、うまくいきませんでした。 以前は、自分のPCにダウンロードしたフリーソフトで、うまく焼けたのですが久しぶりに使うとNG。たぶん、使用方法を間違って記憶しているか、必要なソフトを削除したかだと思います。 何か、解りやすくて使いやすいフリーソフトを解説マニュアルがあれば教えてください。
液晶テレビ（ハイビジョン）を所有しているのですが、DVDプレーヤーがありません。PCでDVDを再生させて、HDMIケーブルで液晶テレビに出力させる方法はありますでしょうか。USB接続でのHDMI出力の小さなアダプタがあれば一番いいのですが、そのようなものが存在するのか。。。 なおDVDプレーヤーはこれ以上家電を増やしたくないので購入したくありません。
GZ-MG330を購入したのですが、ケーブルでつないでテレビで画像を見て、 デジカメ（EXILMZ1050：1050万画素）の動画画質より悪くてびっくりしました。（きめが粗くぼけているような印象） スーパーファインで撮影しています。 これは69万画素と1050万画素の違いでしょうか。 いくら画素数が大きくても動画を撮ると60万画素数ぐらいになると聞いたのですが、私の勘違いでしょうか。 とても手頃なお値段で気に入っているのですが、画質に関して問うなら高価な機種を買う必要があったのですね。 何か気をつけれよいのでしたが、ぜひ教えてください。
ビデオレター用にcanonのiVIS HR10を友人から借りました。 撮影も終わりカメラでディスクのファイナライズも行いPCに取り込もうとパソコンにディスクをいれたのですがなぜか再生はDVDとして認識してくれて問題なく再生できるのですが動画を取り込もうとディスクにあるVOBファイルをデスクトップにコピーし拡張子をVOBからmpgにかえて再生したところ表示されている再生時間はめちゃくちゃ、動画は飛び飛びでとてもまともに再生できませんでした。 ホームページを見たところカメラにUSBを繋ぎ付属のソフト（Corel Applications？）で取り込む方法しか載ってませんでした。 ビデオカメラは返してしまったのですがやはりUSBを繋いで付属のソフトで普通に取り込むしかないのでしょうか？？ よろしくお願いします。
先日、新婚旅行に行きました。ムービーを夫が撮影してくれたのです。家にかえって、DVDに落としてみると、ビックリ。映像が暗くて凄く見えにくいのです。何とかして、明るくできないでしょうか？教えてください。例えば、一度パソコンに落として、何かのソフトで明るくして、焼き直す方法があれば教えてください。
現在、ＤＶテープのビデオカメラを使っているのですが、編集が面倒くさいので買い替えようと思っています。 そこで、質問です。ＤＶＤビデオカメラで録画・停止を繰り返した画像には、チャプターはどのように作成されるのでしょうか？
ミニＤＶの編集に苦慮しています 見やすいようにＤＶＤに編集し直したいのですが、とりあえずハードディスクに全部コピーしてから撮影日付順に並べ替えるソフト等ありませんか また安価なデジタルコードを表示させるソフト等ありませんか 簡単キレイに編集する方法等ありましたら教えてください
　皆様、いつもお世話になっています。 　日立の　ビデオカメラ　Ｗｏｏｏ　ＤＺ－ＢＤ９Ｈ　内の　ＨＤＤ　内に記録した動画を同機のダビング機能を使用して、８ｃｍＢＤーREにダビングしました。 　その８ｃｍＢＤ-RE をパナソニックやソニーのＢＤプレイヤーで再生しましたら、動画自体は問題無く再生されるのですが、撮影した年月日のテロップ（？）が再生されません。（ＢＤ－９Ｈ　を直接　ＴＶ　の画面に AV/Sケーブルで繋いで　ＨＤＤ　や　ＢＤ　を再生しましたら、 年月日の表示は出ます。） 　１.ダビング後の８ｃｍＢＤに撮影日の年月日をテロップのように表示させる方法をご教授下さい。 　2.以前、ビクターのＤＶテープ使用のビデオカメラで撮影した動画をＤＶＤ　にダビングしたら年月日が表示されなかったので、メーカーや型番に関係なく　ＤＶＤ　や　ＢＤ　にダビングすると年月日の表示が消えてしまうのでしょうか？ 　3.ダビングした　ＢＤ　でも年月日が表示されるビデオカメラをお持ちの方いらっしゃたら、購入したいのでメーカー名と型番を教え下さい。 　皆様、部分的なご回答でも結構ですので、よろしくお願い申し上げます。
デジタル機器ど素人です。 4年以上前にソニーのDVDデジタルビデオカメラ「DCR-DVD201」を購入し、付属の編集ソフト「Image Mixer」で12cmDVD-Rに編集をしてきました。編集したDVDは以前、プレステ2で映像を見れていたのですが、最近パソコンやDVDレコーダーで再生しようとしたところ見れません。 第一に、DVDディスク自体をパソコンやDVDレコーダーが認識しません。もうプレステ2は持っていないので見れるかどうかが確認ができません。 最近あらたな映像を同じように編集してみましたが、編集はできるのにDVD-Rに焼いた後は、見ることができません。（編集した機器でさえもDVDを認識しなくなります） なぜでしょうか？教えてください。
　来年生まれる子どもの記録を残すためにデジタルビデオカメラを購入しようと考えていますが、種類が多くて迷っています。 　パソコンでもテレビでも編集して見れたらいいなぁと思っています。 　フルハイビジョンで5.1サラウンド対応で、機能が充実したビデオカメラをご存知ですか。 　ちなみに、テレビはビクター、レコーダーはシャープ、パソコンは富士通です。
日立のビデオカメラでdvdカムWOOを使用しています。今、旅行中なんですが録画するdvdの予備を持ってきておらず買おうと思っているのですが、ソニーのdvd-rwでも使用可能でしょうか？今までマクセルのdvd ramしか使用したことがなくて… ご回答宜しくお願いします。
教えて下さい。 ＤＶＤカメラで撮った動画をパソコンで編集して好きな音楽と合わせたいのですがうまくいきません。 ムービーメーカーや他のソフトを使ってもＤＶＤで撮った動画を開けません。 拡張子をmpegに変えてあるのですが・・・ メディアプレイヤー等で再生は普通にできました。 なぜでしょうか？ 教えてください。
デジタルビデオカメラで撮ったデータが本体自体に保存されてまして そのデータをＤＶＤに録画しようと思うのですが、 その際「画素数」が落ちたりするのでしょうか？？ それと録画するにはレコーダーがいいでしょうか？ パソコンを使ったほうがいいでしょうか？ 初めてすることなので、よくわからない状態です。。 よろしくお願い致します。
ハイビジョンカメラで撮影した映像を、iLinkでパソコンに取り込むことを検討しています。 express cardを使う予定です。 調べたところ、データ転送速度の異なる２種類のexpress cardがありました。 400Mbpsと800Mbpsで、カードの値段がかなり変わるようです。 もしハイビジョン映像の取り込みでも、400Mbpsで十分なのであれば、 安価なfirewire400を買おうと思うのですが、本当に十分な速度なのか 自信がなく、質問させて頂きました。 どちらを買った方がいい、というのがあれば、ぜひ教えていただけないでしょうか。 ちなみに、ハイビジョン映像のビットレートはどのくらいなのかも、 もし分かれば教えていただけると幸いです。 （可変ビットレートなのかも知れませんが、大体のレートが知りたいです）
はじめまして。先日運動会のためSONYのハイビジョンデジタルビデオカメラHDR-cx-12を買ったのですが、ハイビジョンで撮影したデータをPCの取り込んで、SDデータでDVD-Rに書き込んで42インチのテレビで見ようと思ったのですが、再生するとまるでモザイクがかかったようにかなりひどい映像になり見れませんでした。素人なものでよくわからないのですがどうすればよいのでしょうか。DVDはブルーレイはまだないのですが、かなり古い再生DWDプレーヤーなんですが。。。。
動画は8cmDVD-RWです。それで、カメラをUSBで繋いだりディスクをドライブに入れてみたのですが、どちらも同じで開いてみると中にDCIM、DVD_RTAV、RTR_EXTNとそれぞれのフォルダーがありました。 DCIMには静止画がDVD_RTAVにはIFO、VR_MANGR.BUP、VR_MOVIE.VROと３つのファイルがありました。 どれが動画ファイルなのでしょうか？ それを編集するソフトはありますか？ 編集してオリジナルDVDにしたいのです。 付属のディスクはあるのですが静止画を保存するアルバムソフトしかありませんでした。 DVDカメラが発売されたばかりの頃のカメラと古い物なので。 また、カメラで撮った動画をYou Tubeにアップロードするにはどうすれば良いですか？ よろしくお願い致します。
iVIS HF10でハイビジョン画質（1440×1080）で撮影した動画を、そのままのクオリティでＰＣの保存したいのですが、付属ソフトのImageMixer3 SEでは最大でも720×480でしか保存できないようです。ImageMixerのサイトにも『「ImageMixer3 SE」でファイルを書き出すと、画質が元の動画より低下します』と注意書きがあります。 何か良い方法はありませんでしょうか。 週末カメラを使うので少し急いでいます。よろしくお願いします。
職場のイベントでビデオを撮影しました そのカメラが少し古くてテープ方式だったのでメモリにデータ変換するとｍｐｇ－１という形式になりました ＤＶＤソフトで焼こうとするとｍｐｇ－１形式だと無理で、ｍｐｇ－２形式に変換する必要があるようです なにか手軽に変換するソフトは無いでしょうか？ ＰＣのスペックはそんなにいいわけではない（ＸＰ　メモリ５１２ＭＢ　ペンティアム２Ｇ）のでいくつか教えてもらえるとありがたいです 宜しくお願いいたします
教えて下さい。 DVDカメラで撮った動画をパソコンで編集して、パソコン用の動画にしたいのですがどうやればいいですか？ USBで繋いでみたのですが、静止画しか見れませんでした。 またそれを、DVDにすることは可能ですか？ 教えて下さい。 よろしくお願致します。 ちなみにOSが、XPでカメラがHITACHIのDVD CAM DZ-MV100です。
液晶ビューカム　Hi8の保存について アナログテープの一番綺麗に保存するにはどうすればいいでしょうか ステレオ端子USBでキャプチャーしてユーリードビデオスタジオ12で編集　その後DVDに焼こうと思っています どれも浅い知識しかありません　 Vista cor2E8400
フルハイビジョンカメラを購入予定なのですが、家電店に行っても店によってお勧めがバラバラでイマイチ機種が決められません。 以下のような条件、環境でおすすめカメラありましたら教えてください。 ● カメラ選定で最も重要視したいのは大画面テレビでの再生時の画の良さです。 ● 価格は勿論安いほうが良い（価格comでHF100の\64000位がいいなと思ってます。） ● AVCHD規格がいいかなと思ってます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 * パソコン　　　NEC Lavie LJ700/JH Core2Duo U7500 メモリ1GB * テレビ　　　　ビエラ65型　フルハイビジョン * レコーダー　　ディーガXW30　ノーマルハイビジョン（１年以内にはAVCHDのブルーレイを買おうかと思ってます） ○ ＳＤカードが必要な場合、家電店で高額だと言われましたが、上海 　 問屋と言うところでは 16GBが\4000位で売っていると聞きました。 またカードは標準ではなくClass6とかが必要なのでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上よろしくお願いします。
こんにちは、基本的なことかもしれませんが、教えて下さい。 キャノン iVIS HF11という機種の購入を考えています。 質問は、ハイビジョンカメラでハイビジョン画質で撮影して標準画質にすると、最初からスタンダードカメラで撮影した標準画質では差があるのでしょうか？ＴＶやＨＤＤレコーダーがハイビジョンでないので、当分は標準画質でしか見ることができないのです。 よろしくお願いします。
ExlimのパソコンとつなぐUSBがなくなってしまいました。 100均で200円で売っているのを見たのですが、そのくらいで買えてしまうものなのでしょうか?4種類から選ぶようになっていたのですが、デジカメのUSBって4種類しかないのでしょうか・・・?　
こんにちは。 ビクターのGZ-HD40を購入したのですが、 エブリオドッグのI-linkをブルーレイDW700（パナソニック) とつないで、ビデオカメラを再生しても、TVに表示されません。 ・ビデオカメラを開いて電源を入れた状態 ・テレビはちゃんとTSモード ・ビデオカメラの「TV表示」をON ・あらゆる入力切替を試した（普通ならHDMIとおもいますが） これらを全て行っても出来ませんでした。 説明書にもI-linkを使用してTV表示させる方法が 詳しく書かれていませんでした。 機種に詳しい人、よろしくお願いします。
昨年義父からデジタルビデオカメラ（Victor GZ-HD3）を貰いました。 当時ハイビジョン撮影できるのはこの機種だけだということで購入したようです。 そこで撮影データをハイビジョンで残したいので ブルーレイ対応のＤＶＤレコーダーを購入しようと思うのですが パナソニックとシャープで検討してますが、何か注意点やお勧めが ありましたらお教えいただけますでしょうか。 また、ＰＣ経由で記録型ブルーレイドライブを利用して保存した場合 やはりＢＲ対応ＤＶＤレコーダーでは見られないのでしょうか？ もう一つ、説明書を読んで気がついたのですが 画質モードを「１４４０ＣＢＲ（固定ビットレート）」に設定しなければダビングができないようなことがありました。 主人が説明書を読まずに使い始めてしまったので ほとんどがＸＰモードで撮影されてしまっています。 ＸＰモードで撮影してしまったものはダビング不可と諦めるしかないのでしょうか？？ いろいろ調べてはみたのですが、専用のＤＶＤライターを買わずに どうにかしたいので宜しくお願い致します。
panasonicのＨＤＣ－ＳＤ９を購入しました（ハードディスク無し） ８ギガのメモリースティックが付いてました 撮影した動画をパソコンで焼こうとしましたが 作業は３０分ぐらいで終わってＤＶＤデッキに入れても 読み込みません パソコンに入れても読み込みません 焼くソフトはカメラに付属のＣＤＲＯＭを インストールしました（ＨＤ Ｗｒｉｔｅｒってアイコンです） 取り扱い説明書をダウンロードしても意味が解りません ＤＶＤ－Ｒで焼いたんですがダメですか？ ＤＶＤ－ＲＡＭで焼くんですか？ 初心者なもんで 優しく教えてください 　
HANDYVAM HDR-CX7で撮影した動画をパソコンに取り込んで専用ソフトで再生すると画質がハイビジョンとは思えないようなザラザラ感があり色のトーンが落ちているような画像になります。ちなみに同パソコンのモニターにHDR-CX7を直にHDMI接続し、再生すると、大変きれいに再生します。 パソコンはOS：VISTA　CPU：CORE2DUO 3G　メモリー：2G　HDD：1Tなので再生に力不足ではないと思います。 なぜでしょうか？？？
ＤＶからＰＣへ取り込むときに、ムービーメーカーを使って ＩＥＥＥ１３９４で接続しています。 ＤＶで再生しながらの取り込みになるのですが、これってそうでしかできないんでしょうか？ つまり２時間分のＤＶテープから取り込む時は、 ２時間かかるのは仕方ないんですか？ データだけを早送りのように取り込む事は不可能でしょうか？
只今sonyのvx2000を使って撮影をしています。 カメラは一年ほど前に中古で買いました。恐らく放送局などでかなり使い込まれたものと思われます。 そこで質問したいのがデジタルカメラは使い込んだ分、映像、画質はそれにつれて悪くなってくるのでしょうか？ 買って少したってから撮った映像にそれほど画質がよくないような気がしてきまして、好みにもよりますでしょうが前に持っていたpanasonicのNV-GS400と比べてもそれほどよく思えずで。 きれいには見えますがなにか映像全体が荒いとゆーか鮮明じゃないとゆーか。 先日同じカメラを持った友人と撮影に行き、液晶で映像をを見せてもらったら自分のよりかなりきれいに鮮明だったということがあったので気になって質問しました。 どなたかなにかお分かりでしたら教えてください。
6年前のテープ式キャノン製ビデオカメラを未だに使っています。 こないだ、子供の運動会に久々に使ったら、以前は1時間くらい楽に撮れたのに30分くらいでもうバッテリーマークが最低（天気が悪くて寒かったせいも多少あると思いますが）。 さすがにバッテリーが弱ったのかな～、交換かな～とネットで検索したら、純正品（BP-522）は約￥1万ほどですが互換品は安いので￥2000代～高くても￥4000程度でした。 互換バッテリーについては過去いろいろ問題もあったようですが、最近は改善されたのでしょうか？ もちろん、純正と全く同じとは思っていませんし、自己責任で使うことはわかっています。 さすがに極安オール中国製は不安ですが、あちこち見ると、セルは国産とか、安全回路付きで安心とか書いてあるものもあります。 極安でなくても十分安いので、なるべく安心できるものを買いたいと思っていますが、そのへんの事情がよく分からず、どれを選ぼうか迷っています。 詳しいかた、お勧めの物、また最近の互換バッテリー事情を教えてください。
最近sony HDR-SR12を購入しました PCへ取り込んで管理・編集等したいのですが ソフトはどのようなものを購入すればいいのかわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？ PCはDell Dimension DXP061 Windows XP Core2 Duo 1.86GHz 1GB RAMです。
Adobe Premiere Pro2を使って映像作品の編集をしているのですが、 パソコン（ＶＡＩＯ、ノートではなくデスクトップ）のマイク端子にマイク（カメラ用、コンデンサーマイクで電池は入れてある）をつないで音声の取り込み（アフレコ）をしても、音声を取り込むこと自体はできるのですが、音声のレベルが小さすぎて困っています。 マスターボリュームを上げても、元の音声が小さすぎてまともに使うことができません。マイクは1本しかなくて…マイクのせいとも言い切れなくはないのですが、カメラで使う分には十分使えるのです。あまりマイクのせいと考えたくないのですが、今日インタビューで使った分には（マイクをカメラにつないでインタビューに使用）、問題なく使えました。マイクもSONY製で、親和性の問題ではないような気がするのですが… 同じような症状になった方、いらっしゃいませんでしょうか。いらっしゃいましたら、解決策を教えていただきたいのです。 私見では、入力レベルを設定するところが小さくなっているのではないかと思うのですが、「マスターボリューム」以外に入力レベルを調整できるところはあるのでしょうか。
パソコンで編集済みのHDVビデオをビデオカメラに書き出そうとしても出来ません カメラからパソコンへのキャプチャはOKです 編集ソフトを４種類取り替えても全てテープ書き出しが出来ません パソコンは東芝最新高性能ノートです どのソフトでもビデオ取り込み、編集は文句無くできるのに書き出しだけが出来ません 何が原因で、どのようにすればいいのか教えてください
初めて質問させていただきます。 ソニーのハンディカムで撮り貯めたDVテープがたくさんあります。 どうもDVテープを再生するハードが消えつつあると感じる今日この頃、 別のメディアに保存しておくことも必要かと思うようになりました。 編集するのも面倒なので、取りあえず内容を丸ごと外付けハード ディスクに保存しようと考えております。 手持ちのハンディカム（DCR-PC101K：2002年モデル）にはi-Linkが 付いていますので単純にi-Linkを繋げるハードディスクを購入すれば PCがなくても保存できるものでしょうか。 PCを介して保存してもよいのですが、保存作業中にPCが使えなくなる （あるいは重くなる）のが嫌なのです。 PCを介さずに保存できることを売りにしているような機種をサイト 上で見つけましたがえらく古いものでした。なので、最近の機種では 大抵が問題なくできてしまうのかと思ったりしたのですがどうでしょうか。 それともできるできないはハンディカム側の問題もあるのでしょうか。 ご存じの方がおられましたらよろしくお願いします。
デジタルビデオカメラでとった映像をDVD Moviewriterを使用し、次の手順で編集しましたが、容量が大きすぎて、1枚のＤＶＤに納まりません。 １．ミニＤＶテープ（60分）4本をDVD MoviewriterでＰＣに取り込み ２．DVD Moviewriterで4本のビデオをつなげた上で、編集 　　(1)不要な部分をカット 　　(2)チャプター分け 　　(3)メニュー画面を作成 上記編集したもののデータサイズは約10ＧＢで「一枚のＤＶＤに収める」ボタンを使っても入りきりません。 動画編集初心者でわけもわからないまま編集し、何とか形になったもののデータが入らないことに作業が全て終わって気づいてしまい・・・ なんとか納める術を探しています。 方法があるならば、ぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
ビクターのデジタルビデオカメラＧＺ－ＨＤ７というものを持っていて、最近パナソニックのテレビとパナソニックのブルーレイディーガを購入しました。デジタルビデオカメラで撮ったハイビジョン動画をディーガのハードディスクに入れたいのですが、メーカー違いのため、動作が確認できないそうです。 ハイビジョンでハードディスクに入れ込みたいのですが何かよい方法はないでしょうか？アドバイスお願いします。
今使っているビデオカメラ（2005年製・ハンディカムDCR-DVD403）が故障したため買い替えを検討しています。 ＨＤＤ記録のものにしたいのですが、ハイビジョン画質かスタンダード画質かで迷っています。 現在ハイビジョン対応のＴＶやプレーヤーは持っていません。購入の予定もありません。 今までビデオで撮影したものはvaio（VGC-H71)の“Click to DVD”を使い、画像をつなげたり、タイトルを入れたりという簡単な編集をしてきたので、もしできるならこれからもそのレベルの作業ができたらと思います。本格的な編集作業は望んでいません。 自分と同じようなQ&Aも検索しましたが、答えが出せず、質問させていただきました。よろしくお願いします。
初心者です。検索しましたが、よくわかりませんでした。 丁寧に教えていただけると助かります。 WindowsXPにあるムービーメーカーで、 CANONのDVカメラに撮った映像を取り込みたいのですが、 『ビデオデバイスからの取り込み』をクリックすると 取り込み可能なデバイスで『NEC61153capture』と表示はされるものの 取り込もうとしても、プレビューもされないし取り込みもできません。 今日、明日中に取り込みたいので、どうかお助けください。 よろしくお願いします。
初歩的な質問ですが、デジカメで撮った動画を、家庭用のDVD/CD レコーダーやパソコンで再生できるようにするためには、どのような保存の仕方をすればよいのでしょうか。それとこの場合は、メディアはCD-R,DVD-Rのどちらでもよいのでしょうか。どなたか教えてください。
デジタルビデオカメラ（DVテープ）で撮影した物をDVDに保存したいのですが、 圧縮しないで書き込む方法は、ありますか？？ 普通に、コピーすると圧縮されてしまいます。 お願いします。
ヤフオクで展示品・新古と書いて安く出品されているビデオカメラを狙っているのですが、展示品を同じ人が同型式を5台も出品しているのですが、同じ型式を5台も展示って変？と言う疑問がわいてきました、 出品者の方は電化製品を多数出品していて評価から見ても信用できそうな人です、どなたかこの同型式・展示品を5台のカラクリ解る方いますか、
　現在、パナソニックのビデオカメラ(HDC-HS9-S)を所持しています。 最近生まれた息子の記録を両親に送って見てもらおうと思ったのですが、両親はAVCHD規格のプレーヤーや、ＰＳ３などは持っていません。 　ビデオに付属の編集ソフト　ＨＤ　ＷriterでＭＰＥＧへ変換して保存を行ってみましたが、画像は変換できましたが音声が入って無い状態になってしまいました。現在は録画ができるＤＶＤプレイヤーは家に無いためアナログ接続による録画もできません。 　両親が持っているような一般のレコーダーやＰＳ２などで、再生できるように、ＳＤ規格や、ＭＥＰＧ２変換できて、ＤＶＤへ保存できるビデオ編集ソフトがありましたら、教えてください。 　また、他のコメントを拝見してVideo Studio12の体験版をダウンロードしてみましたが、ビデオから映像の取り込みができませんでした。 　なにぶんパソコンのことがよくわかりませんのでよろしくお願いいたします。
EDIUS Neoを使用してます。いつもはSD規格のDV端子付きカメラからキャプチャーしてます。友人からパナのHDC-HS9を借りたのですが出力がUSBしかありません。EDIUSはUSB接続は認識しないようなのですが、キャプチャーする方法はありませんか。よろしくお願いします。
もうすぐ赤ちゃんが産まれるので、早急にビデオカメラを購入しようと 考えており、現在、ビクターの下記のモデルを購入する予定です。 http://kakaku.com/spec/20204010375/ しかし、我が家はこのビデオカメラで撮った映像を再生できる環境になく （テレビはアナログ、DVDは再生専用機です。 パソコンは2006年に購入したDellのINPIRON6000を使用しています。） お店の店員さんは「とり合えず、HDにどんどん撮りためていって、必要なったらテレビ等を買い換えていけばいいと思います」 というような説明でした。 私の希望は、HDが壊れてしまった場合に備えて、 できればDVDにデータを書き込んで、レンタルビデオのような チャプター編集をして整理していきたいのですが、 DVDライターを買えばそれは可能でしょうか？ （それが可能な場合、DVDの再生環境に制限はありますか？） 親戚から、「ビデオカメラを買ったら是非貸して欲しい」 言われているので、上記のことができなくても、 取り急ぎバックアップ的なことはしておきたいのですが、 もし、お勧めの方法がありましたらそれもご教授いただけますと 大変ありがたいです。 （DVDライターではなくHDDレコーダーを購入した方が 良いなどのご意見がございましたら是非教えてください。） 私は機械に疎い上、ビデオカメラも初めての購入となるので、 何回か近所の電気店に足を運んで店員さんに質問してみたのですが、 あまり理解できなかった上、店員さんによっても言うことが違ったり するので大変困惑しています。 （例えば、二つある記録方法についても、どちらで記録した方が いいか、未だに良くわかりません・・・） 申し訳ありませんが、ご存知の方がいらっしゃったら是非よろしくお願いいたします。
ジャパネットたかたで、VictorのHDDムービー(Everio：GZ-MG260,261,262)が発売されていますが、この型番の商品については、Victor社のホームページの製品情報には存在していません。　これは、ジャパネットたかた特別仕様？のようなものなのでしょうか？ スペック的には、同社のGZ-MG360に近い物だと思います。 MG260のスペックは、 総画素数：68万画素(動画／静止画：34万画素／ワイド動画：38万画素) ズーム：光学35倍、デジタルズーム800倍 記録媒体：HDD(60GB)　 です。　購入を検討中なのですが、知識が乏しいので十分な機能なのか判断しかねています。　いろいろとアドバイスいただけると助かります。
先週、キャノンの「iVIS HF11」を購入し、テスト撮影して、付属していたソフトで映像をMPEG2に変換して、自宅のTVで確認したところ、 画像が荒く意図した物には成りませんでした。 ハイビジョン編集用ソフトの購入を模索していますが、どの様な物が 良いか悩んでいます。 どなたかお詳しい人の意見を聞きたく書込みさせて頂きました。 やりたい事。 １、AVCHD形式のハイビジョン画像を、MPEG-2Video(VRフォーマット)形　　式に変換。(自宅のTVが東芝レグザZV500で、外付けHDDからMPEG2 　　が再生出来ます。解像度1920×1080のままの高画質で観賞 　　したい。) ２、知人への映像配布の為、AVCHD形式のハイビジョン画像を、 　　編集(テロップ、BGM、など)してDVDビデオ形式に変換、DVDに 　　書込み。(PS2等でも再生可能。) 「BDレコーダーを買え」と言うオチだけは勘弁して下さい。将来的 には購入を考えていますが価格が高いので、現状では、HDDに保存と 、観賞用に変換だけに留めようと考えています。 よろしくお願いします。
　ビデオカメラ・・・ＳＯＮＹ　ＤＣＲ－ＰＣ１１０ 　ＰＣ・・・ＮＥＣ　ＶＡＬＵＥＳＴＡＲ　ＶＮ７５０Ｍ 　　（ＯＳ：ビスタ） 　ビデオカメラで撮った画像を　ＰＣに取り込むんでＤＣＲに焼き付けようかと思います。 　画像が読めません。お願いします
いつも色々見ては参考にさせてもらっています♪ このたび赤ちゃんを授かりまして、もうすぐ出産を控えいます。 今回の出産にそなえて、ビデオカメラを購入するんです。 「価格.com」なんかもみてはいるのですが、なんせビデオカメラ初心者の為、ちょっと困惑しています...(´∞｀) 安いお買い物ではないので、今後のテレビやDVDレコーダーとの絡みも考えて買いたいと思っています。一体どのタイプがいいのでしょうか...。 メーカーなんかも「これはオススメ」があればどんどんおしえて下さい。 よろしくお願いします。
今度バンドのPV撮影を行おうとしてるんですが普通のminiDVカメラで撮影するとすごくナマっぽい感じでいかにもビデオで撮りました感があってイヤなんですが、よくメジャーアーティストのPVを見ると雰囲気のちがった感じ(特にヴィジュアル系のバンド)の映像ですが、どうすれば雰囲気の違った様な映像にできるんでしょうか？撮影機材はVX2000、編集ソフトはプレミアCS3です。
こんばんは。お世話になります。 このたび、デジタルビデオカメラの購入を考えております！ 皆さんが購入する際に、まずどのような選び方をされ、最終的にどこが決め手となり購入されたか教えてください。 また、よろしければ…どの商品を使われているかも。 私も、量販店で店員の方から説明を聞いたり、また価格.comでそれぞれの商品のコメントを参考に見ておりますが、結局…決めきれない状況です。たくさんありすぎて・・・。 何に使うかというと、これから生まれてくる赤ちゃんの撮影や、ソフトボールの試合の撮影が主になってくると思います。 すみません・・・よろしくお願いします。
この度、対話のビデオ撮影を行うことになりました。 ビデオは下記を使用しております。 ■三洋電機　Xacti DMX-HD1010 http://www.sanyo-dsc.com/products/lineup/dmx_hd1 … 音声をピンマイクで録音しようと思っていますが、 対話するAさんとBさんにそれぞれピンマイクをつけてもらい、 それぞれの音声をビデオに録音することはできるのでしょうか？ もし可能でしたら、やり方と必要な機器を教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
デジタルビデオカメラ（SONY ハンディカム）で撮影した映像を、DVDに落としたいのですが、タイトルとクレジットをつけたいので、編集ソフトを使ってみようと思っています。それ以外にも、不要な部分をカットできたらいいなと思っています。 AdobeのPremiere　Elementsを購入してみたのですが、私には難しく使いこなせません。初心者でも使えるお勧めのソフトを教えていただけると、助かります。 どうぞ、宜しくお願いします。
こんにちは、 先日、小学生の娘が新体操の大会で準優勝しました。正直、10位以内に入るのも難しいと思っていました。一応、同じ学年の選手の演技をぜんぶビデオ(日立のDZ-HS303という機種です)で撮りました。観客席から演技をしている場所までは約15～20mほどです。体育館はそれほど暗くはなかったのですが、撮ったビデオを見てみると、暗くて顔もはっきりとは撮れていませんでしたし、音も割れていました。 娘は今後も本格的に新体操を頑張りたい、練習もまじめにするというので、今度はちゃんと撮影できるビデオカメラを買いたいと考えています。次の大会は３月ですので、全然急がないのですが、操作を覚えたりする必要もあるだろうし、早めに買いたいと考えています。 パソコンに取り込んでＤＶＤにして親戚や友人にも配りたいのですが、お勧めのビデオカメラがあれば教えて下さい。日常のビデオ撮影は現在のビデオカメラで十分と思っていますので、体育館で行われる新体操がきれいに撮れればＯＫです。予算は15万円ぐらいまです。
こんにちわ！ 今度、自分たちの結婚式があるため、ビデオカメラの購入を考えてます。 そこで・・・ ホントに初めて買おうと思ってるんですが、 種類がいっぱいありすぎて困ってます。 ・初めてでも使いやすいもの ・自宅のテレビで簡単に見れるもの ・ＤＶＤで保存できるもの ・値段があまり高くないもの これが満たされてるビデオカメラってありますか？ それか、とりあえず結婚式だけ録画するなら、借りた方がいいのかなぁとも考えてますが・・・
SONY「HDR-TG1」とSANYO「Xacti DMX-HD800」で検討しております。 下記の点を重要視したいのですが、実際に使っている方の 感想等をお聞かせ下さい。 １．動画撮影中に出来る事なら高画質の静止画も取りたい。 　　→どこかの板で、Xactiは最高画質の動画撮影中の静止画撮影は 　　　画素数が非常に少ない(確か30万画素？) 　　　と書いてありましたが。。。 ２．通常のデジカメ（高画質）として使用したい。 ３．高画質の動画を取りたい。 ４．撮った動画はDVDに焼いて、HDテレビで見るのですが、PC経由でDVD 　　に焼いた時、あまり画質が落ちない物 動画については、主に子供の運動会等の記録用となりますが、 この用途であれば、どちらの機種を選択しても 差ほど変わらないのでしょうか？ ちなみに、高画質な静止画を要望しているのですが、 Ｌ版にプリントが主になります。 人それぞれ主観が違うので、基準が難しいとは思いますが、 一般的にどれくらいの画素数あれば足りるのでしょうか？
質問いたします サウスポーが使う（左手でデジタルビデオカメラを持つ）デジタルビデオカメラってあるのでしょうか よろしくお願いいたします
撮りためたホームビデオの編集をしています。 子供の運動会や家族旅行などはタイトルをつけやすいのですが、何気ない日常生活のひとコマを撮影した時のタイトル作成に悩んでいます。 「スナップ」ではないし、「日常生活」と入れるのは味気ないし… 撮影時間は短いので(1～10分程度)、それら一つ一つに内容を記したタイトルをつけるのではなく、皆同じタイトルにしようと思っています。 皆さんどうされていますか？　また何かいい案ありませんか？ 教えて下さ～いm(__)m
ビデオカメラが壊れDVDビデオカメラの購入を早急に考えています。今はSONYのDCR-HC90を使用していました。テープの重ね撮りをしてしまうことが多くDVD方式のものをと思い電気屋に行ったのですがHDDレコーダーとの互換性がないとのことでどれも購入できませんでした。我家には東芝のRD-XS36を使用しています。東芝は独自な開発をしているということで従来のテープ式かHDDレコーダーを買い換えるしかないよと言われましたが何かよい方法はないものでしょうか。現在はビデオカメラとHDDレコーダーをつないで一度HDDにおとし編集後DVDに焼いています。全く知識がなく質問もどう聞いたらいいかわからず言葉が足らないかもしれませんが何かアドバイスお願いできませんか？どうぞよろしくお願いいたします。ちなみに購入を検討していたのはSONYのHDRUX7でした。
どれが一番いいのでしょうか？(ハイビジョンです） ＨＤＤ　or　ＳＤカード　or　ＤＶＤ or ＤＶテープ　or ブルーレイ それからメーカーはどこがいちばんいいのでしょうか。 ハイビジョンのビデオカメラを考えております。 ビクター or ソニー　or　パナソニック or シャープ　or 他
初めてビデオカメラを買いますが、テレビは古いブラウン管式です。 質問ですが、(1)ハイビジョンのビデオカメラで、ハイビジョンで撮影しても今のテレビでは意味が無いのでノーマルカメラを買った方が良い？(2)データをどんどん編集したいので、HDかSDか8cmDVDのどれが良いでしょうか ？価格は6万円までのを考えています。お暇な時にでもご指導下さい。
ソニーのビデオカメラHDR-SR11の購入を検討しているのですが、 残念ながらTVがフルハイビジョン対応していません。 HDMI端子はなく、D4入力端子がついています。 HDR-SR11 に付属のD端子AVケーブルで映像は見れるとのことですが、 どのくらい画質は落ちるのでしょうか？ 現在のテレビは、4年ほど前に購入したプラズマテレビのWEGAです。 地デジ→アナログに切替えた場合、ピンボケしてるのかな？と思うくらい画質が落ちている気がします。 やはり、アナログ放送なみの画質になってしまうのでしょうか？ 現在ケーブルテレビの機械からのケーブルをD4入力端子にさしています。アナログ放送よりかは綺麗ですが、地デジ程ではありません。 これと同様な地デジとアナログの間くらいの画質では見れますか？ お手数ですが、御存知の方教えて下さい。
運動会のビデオをカセット式DV(SONY DCR-HC90)で撮影しました。 ユーリード社のVideoStuio11,Nero8 などでIEEE1394経由で動画をキャプチャしました。 AVI形式、MPEG-2形式いずれも、PC上で再生すると人が動くときによこスジのようなものが入ります。 マシンは、CPU:PEN D840 MEM:3G HDD:500GB*2 OS:WinXP Home です。 何か、致命的なミスをしているのでしょうか？？
よろしくお願いします。 ビデオカメラからPCへの取り込みについてです。カメラはソニーのDCR-HC40NTSCです。友人からの譲りもので取り説もありません。PCはソニーのPCV-HX61B7です。ソフトは付属のDOVIOで取り込み、編集も付属のDVgatePlusです。カメラの付属コード（Irink→コンポジット）を使用してます。 カメラの液晶はタッチパネルで、そこに表示される録画時間や早送り、停止等の表示もそのまま取り込まれます。画像だけにするにはどうすればいいのでしょうか。既出かも知れませんがどうか教えてください。
わかる方がいれば教えて下さい。 VictorのGR-DV5000とゆうデジタルビデオカメラで撮影したビデオをPCに保存→DVD保存したいんです。 PCに保存できればDVDに焼くのはすぐ出来ると思うんです。 ですがPCにビデオを繋いでも新しいハードウエアがどっちゃらこっちゃらって出てきて認識してくれません。 PC自体にDVの端子がないのでUSBしかつなげません。 PCはLaVieのLL550/Cを使っています。 現状ビデオ本体とDVDデッキをDVの端子と赤とか黄色とかの端子で直接繋いでダビングしています 宜しくお願いします(⊃Д｀)
とても初歩的な質問かと思いますが、どうぞ宜しくお願い致します。 検索してかなり調べてみましたがどうも分からないままです。 ビデオカメラ(Victor EverioMG77-S)のHDD内にある子供の動画をPCへコピーする際、 マイコンピュータから開き、動画のファイルのみ(PRG001など)をコピーしています。 そしてこれらの動画をNero Express6を使いDVD-Rに書き込みましたが、 Video形式にはなっていないようです。(書き込み後のDVD内にはMPEGの動画とMOIファイルのみ。過去の質問からこれだけではビデオ形式にはなっていないとの情報を得たのですが。) そこで質問ですが、 Video形式にならなかった原因は・・・ ビデオカメラから動画のファイルのみをコピーしたからでしょうか(他にVS_VIDEOだとかいうファイルがありましたがPCにはコピーしなかったので)、 それともNero Express6にはオーサリング機能がなく、オーサリングを行える別のソフトを使用しなければならないのでしょうか。 他のDVD機器でも見ることができるようにしたいのです。 Nero Expressのユーザーガイドも見てみましたが、オーサリング機能の有無については分かりませんでした。 http://ftp6.nero.com/user_guides/nero6/express/N … また、書き込み後のDVD-Rがビデオ形式になっているかどうかを見分ける方法も、教えていただければ幸いです。 我が家にはDVD機器はパソコンのみでDVDプレーヤーがないため、 他ので見て確かめる事はできません。 お手数お掛けしますが、お分かりになる方どうぞ宜しくお願い致します。
ハイビジョン対応のデジタルビデオカメラの記録用に16GBのSDHCカードを探しているのですが、フォーマットがFAT32であると記載がある商品がありました。 FAT32ですと4GB以上のファイルは扱えない（＝長時間の連続記録ができない）かと思うのですが、こちらを購入してよいのでしょうか？ それとも、商品によってNTFSのSDHCメモリーカードというものも存在するのでしょうか？ 16GB、クラス6のSDHCカードを探しております。 宜しくお願い致します。
ビデオカメラなどについてよく知らない人間なのですが、いくつかわからないことがあるので質問させていただきます。 ビデオカメラのテープに録画した映像をパソコンで編集したいと思っています。ビデオカメラ本体には、USB、またDVと書かれた差し込み口が付いています。そこで付属のケーブルでPCと接続したいと思い、USBと書かれている差し込み口からパソコンと接続しました。 しかし、PCのUSB差し込み口、ビデオカメラの差し込み口ともにちゃんとささっていますし、ビデオカメラの電源を入れている状態でも、パソコンには読み込めていないらしく、リムーバブルディスクも表示されず、どうしたらいいのか困っています。 長い質問となってしまい申し訳ないのですが、ご回答いただけると助かります。
SDHC-16GBで「大容量 16GB 超高速 Class6 高性能 A-DATA製」というのがオークションで安価で出品されていますが、CANONの「iVIS HF10／HF11」やパナソニックの「HDC-SD100」といったデジタルビデオカメラに対応するのでしょうか？ 8G以上のSDカードをと考えていますが、A-DATA他、SanDisk・ELECOM・トランセンドジャパン等、SDHCと記載があれば大概は対応してると考えても良いのでしょうか？ ビデオカメラは上記のものを購入することを検討していますので、 既に使われている方がいらっしゃれば教えて頂けると助かります。
　先日オークションで新品購入したデジタルビデオカメラのズーム操作等の内部ノイズが外部周囲音より大きく再生されますが、これって、正常ですか。 　メーカに保証書添付で商品を初期不良の可能性で点検に出したところ、メーカー側は、販売価格からして、正常品とのこと回答です。 　今後の、対処方法を教えてください。 　
アナログビデオカメラで録画した映像をDVDにダビングして再生すると、映像の下部にノイズが入ってしまいます。 何故でしょうか？詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。 アナログビデオカメラは12年くらい前に購入、SONYのハンディカムでHi-8となっています。 ダビングはPCとビデオデッキの両方で試してみましたが、映像の下部に細い線のノイズが常時入るという同じ症状でした。 DVDはビデオデッキの推奨ディスクを使用しています。 最近のデジタルビデオカメラのダビングは問題なく出来るんですが、アナログビデオカメラではノイズが入ります。 尚、接続はデジタルの場合はi-LINKケーブルにて、アナログは3本の接続コード＋S映像端子にて行っています。 回答を宜しくお願いします。
今まで、撮りためた、ビデオテープ（テレビ録画のVHS,S-VHS,D-VHS）、DVテープ、HDVテープをデジタル化したいと思ってます。画質最優先です。少しでも高画質で保存するためには、どういう方法がよいか、ご存知のかた教えてください。 ブルーレイ化を考えてますが（パナの新ブルーレイ機購入検討中）、PCでのデジタル化、その他含めてどの方法がベストか？ どの機種がよいかとか、接続方法とか、あいだに画像補正の機器をはさんだほうがよいとか、とにかく一生に一度のデジタル化だと思うので、（作業量を考えると2度はできない）最高の状態で保存したいです。 よろしくお願い致します。
EVRIO GZ-MGM575で、画面を16:9の比率の 設定で録画したのですが、MODファイルの データを見ると、720×480 ４：３ となっており、メディアプレーヤーで 再生してみたところ、画面が縦長に なってしまいます。 縦横比の比率を変更すればいいのかと 思うのですが、どうしたらいいのでしょうか？
ビデオカメラ・ソニーＤＶＤ５０５を使ってたところ、急にタッチパネルが反応がなくなってしまいました。かなり強く5秒ぐらい押してると反応するんですが、これだと液晶が画面にキズができてしまうような・・・・まったく反応しない時もあるのですが、しょうがなくリモコンで操作しています。　どこかに感度の設定があるのでしょうか？それとも完全に故障かな？使用期間は2年ぐらいですが。お願いします。
　ソニーのHDR-TG1の購入を考えています。撮った後ビデオ編集をしたいと思っています。ビデオ編集は、いつもでもどこでもということで「ムービーメーカー」を使用しています。 　そこでこのHDR-TG1のファイル形式で、「ムービーメーカー」で編集できるのでしょうか。ＯＳは、ほとんどＸＰになります。よろしくお願いします。
ソニーのデジタルハンディカムを使っています。製品名はDCRーPC３です。9年前くらいに買いました。デジタルビデオカセットMiniDV60というテープに録画しています。 最近調子が悪くなり買換え時かなぁなんて考えています。ところがはっと気づいたのですが、このテープのデータをみるにはこの本体が必要だ、と。 こういったデジタルカセットテープのデータは何に保存するのが最適でしょうか？やはりＤＶＤーＲでしょうか？ちなみにデータ量は９０分テープが６０本くらいです。 よろしくお願いします。
サンヨーのザクティ（DMX-HD700）で撮った動画・写真をDVD-RWに焼きたいのですが、方法が分かりません。 どのような手順を踏めばよいのでしょう?? まったくの素人なのでさっぱり分かりません・・。 パソコンは富士通のFMV-BIBLO NF40X(Windows Vista)です。 動画の形式はMP4です。 よろしくお願いします。
CANONのHF11の購入にあわせてPCの購入を考えているものです。AVCHDの編集を行うにはPCがかなり高スペックである必要があると聞きました。そこでお聞きしたいのですが、CANONのホームページには動作環境としてのスペックは記してあります。では、AVCHD形式の動画を快適に編集するためにはどのくらいのスペック（クロック周波数）を見ておいたほうがよいのでしょうか。Core 2 DuoとQuadの両方教えてください。また、Mac Proも検討しているのですが、これであれば快適に編集できるのでしょうか。 非常に曖昧な内容の質問ですが、個人的な意見でも大歓迎なので御回答お待ち申し上げております。
子供がまもなく生まれるため、その成長記録のためにビデオカメラを購入しようと考えています。 素人のためどれがいいのかわからないので教えてください。 なお、我が家のテレビはSONYのWEGAです。 またPCは東芝ダイナブックです。 おそらく録画した映像はテレビで見るか、PCで編集保存するかだと思います。 その辺の互換性もよくわからないので、総合的にどのビデオカメラが私にふさわしいのかおすすめをしていただきたいです。 よろしくお願いします。
このビデオカメラで保存されている映像を、PCに取り込む際、映像の中にもちろん音声は入っているのですが、この音声が場面によっては音のない状態＝誰もしゃべらなかったりBGMなどがないような無音？の状態があるので、そこへ好きな曲を挿入したりしたいのですが、そういう編集は可能でしょうか？よろしくお願いします。
題のとおりです。宜しくお願いします。 あと、追記でDVDビデオカメラとPCの他に必要なものって何があるのでしょうか？僕はDVDレコーダーとかを持っていないのですがやっぱり無いとまずいのでしょうか？　どうかお願いします。
3CCDとCMOSセンサーの違いを教えていただけますか。 今だったら、どちらの方が買い得なのでしょうか？ それとハイビジョン方式の映像はパソコン、XP,スーパー・マルチのDVDライターでは焼けませんか？ 宜しくお願いします。
ド素人なので，易しく教えてください．最近Valuestar（Xp）からLavie（Vista）へ乗り換えたんですが，5年以上前から使っているビデオカメラ（Victor GR-D230）に付属のImageMixer ver1.7をインストールして使おうとすると，時々起動できたり，途中で急に終了してしまったり（エラー番号00089と出ます）と，せっかく撮影した動画がパソコンに取り込めません．何か他のアプリケーションとの競合でこんなことになってしまうのでしょうか．対処法を教えてください．お願いします．
Ｐａｎａｓｏｎｉｃの「ＨＤＣ－ＳＤ９」とＳＡＮＹＯ「Ｘａｃｔｉ ＤＭＸ－ＨＤ８００」の２機種で検討しています。 撮影した動画をＹｏｕＴｕｂｅへアップするのが主な使用目的です。 旅先やイベント等で撮った動画をＴＶで見たいのがサブ目的です。 性能から見るとＳＤ９の方が確実に上かと思いますが、価格、携帯性や気軽に撮れる面からザクティも捨てがたいです。 バッテリーの持ちはザクティが劣っていると聞きますが。 記憶媒体はＳＤが良いのでこの２機種で検討しているのですが、実際に使用している方の意見もお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
初めてビデオカメラを買おうと思ってます。店員にiVIS HF11を勧められました。 現在３２０万画素のカシオEX-Z3を満足して使用。A-4プリントにも不満なし。 (1)iVIS HF11　の静止画は３００万弱画素数。店員は『Ｌ版対応だがレンズが大きいのでA-4でもきれいではないかな？』と言います。どう思いますか？ (2)テレビはアナログでパソコンにもDVDドライブは無し。５年後位には全て新型になる予定？です。今VIS HF11を買わずに安い５万以下のビデオカメラを買い周辺機器がそろってからさらに性能の良くなるであろうビデオカメラを買ったほうがいいかな？ 性格的には気に入れば長く大事に使います。一代目のデジカメは性能に満足できずに二代目にスグに買い換え愛用しています。 そこでビデオカメラ歴のあるかたにお聞きしたいです。 (3)VIS HF11は長く愛用できそうなビデオカメラですか？
　いま、gigashot1のMEHV10を使っていたのですが、電源は着くのですが、HDDにアクセスできませんと出ました。 　落としたわけではないのに、壊れてしまったのでしょうか。 直せますか。 教えてください。
ビデオカメラ初購入にあたりお詳しい方に教えていただきたく存じます。 子供の行事等の撮影に必要となったため、ビデオカメラiVIS HF10 の購入を検討しております。 現在、ＰＣ（すごく昔ので画像処理は厳しいと言われた）とＤＶＤレコーダー（AVCHD対応ではない）を所持しております。 現在の環境では、ハイビジョン撮影をしてもAVCHDで残しておける環境がありません。 そこで、予算的にも厳しいので安価なデータの保存方法を考えていたのですが、そこでいくつか疑問に思った点がありますのでお詳しい方ご教示くださいますようお願いいたします。 １・キャノンのＤＶＤライターを購入するのがもっとも安く済むのでしょうか？ ２．最高画質で録画したデータはＤＶＤにもブルーレイディスクにも保存できるのですか？ ３．ＤＶＤライターで焼いたＤＶＤを後で劣化無しでブルーレイレコーダー（DIGA DMR-BW800）のＨＤＤに取り込むことはできますか？ ４．iVIS HF10→パソコンＨＤＤ（現在の性能低いものの外付けＨＤＤ）→ＳＤカード→ブルーレイレコーダー（DIGA DMR-BW800）というデータ移動は可能でしょうか？ パソコンでは特にデータ処理をせず、外付けＨＤＤにデータを退避させておいて後でＳＤカードに戻してブルーレイレコーダーに取り込むというイメージです。 その場合、なにかネックになるようなことはありますでしょうか？ 基本的なことが理解できてない部分もあるかもしれませんがどうぞよろしくお願いします。 ※誤ってカメラ全般で質問してしまいましたので、そちらは削除させていただきたいのですがどのようにすればよいのでしょうか。 すいませんがよろしくお願いいたします。
ビデオカメラ購入を検討しています。 そこに先日チラシでお買い得なビデオがありました ビクターのGZ-MG221です。 しかし、ネットで調べてみたら販売もされてないし、 ちょっと不安になってしまいました。 いつ、製造されたものなんでしょうか？ ハイビジョン対応がいいとも聞きましたが この機種ってハイビジョン対応なのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
昔からの夢を実行に移したいと思っています。 何の知識も無いのですが、映画監督になりたいと思っています。 明日、量販店（大阪梅田のヨドバシカメラ）に、 デジタル（ビデオ）カメラを買いに行こうと思っています。 室内での、人物を中心とした映像（至近距離での接写を含む）が、 映画のほとんどを占めると思いますが、屋外での撮影もあります。 予算は５万円～９万円の範囲で考えています。 動画に強いデジカメで良いのか悩んでいます。 ズームよりも、暗いところでも、キレイに映像が撮れる事が重要です！ 予算が小さめだと思うので、量販店であれば、 まだ間違いなく売っているであろう、そして安くなっているであろう、 １世代前のモデルを、具体的に教えて頂ければ幸いです。 何卒、よろしくお願いいたします。
Xacti デジタルムービーカメラ [DMX-CA6]を使用しています。 このムービーカメラは、三脚用の穴がなく、また底面も平らではないので、 ちょっと固定して取りたいときに置きようがありません。 そこで、大きなクリップ上のものが両側についていて、片方で本体をはさみ、 片方で手すりなどにはさみ固定できるような、商品があれば教えてください。
現在数年前のビデオカメラを利用しています。 そろそろ新しく買い替えたいのですが、 ご先輩方にアドバイスを頂けると嬉しいです。 【目的】 多数に配布するＤＶＤを撮影する。 （撮影した動画をＰＣにて編集し、ＤＶＤに焼き配布・販売） 【撮影シーン】 コンサートやライブのような音を重視した動きの少ないものから スキーで滑っている最中に撮影したり、 移動中（徒歩や電車、車等）に撮影したりなど動きの激しいものから 様々です。 【保存媒体】 とくにこだわりはありません。 この条件で最適なものを選びたいと思っています。 【保存時間】 外で利用することが多いため、 保存時間は長いほどうれしいです。 【予算】 仕事の関係で利用するので予算上限はありません。 【その他】 移動中の撮影などは片手でカメラを持ちながら移動するため 小さい・軽い機種だと嬉しいです。 ただ、軽さよりも機能性を重視します。 また外で利用することも多いためバッテリーもちは重視しています。 どういったタイプのどういった機種がおすすめでしょうか？ お勧めの保存媒体、メーカー、機種など アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
こんばんは。 ビデオカメラを買い換えるにあたって候補がふたつあって迷っています。 どちらもCANONなんですが「HF10」と後継機の「HF11」です。 両機の違いは 　　　 メモリ　 価格 　付属ソフト HF10　内蔵16GB　　\77000-　　ブルーレイ焼き不可 HF11　内蔵32GB　　\98000-　　ブルーレイ焼き可　　※価格com参考 ぐらいなものだと思うのですが恐らく外付けのHDDとレコーダーに取り込んでBDに焼くので PCで編集作業してBDに焼くことはないと思うのでこの辺は気していないのですが 一番の違いは内蔵メモリと価格の差です。 内蔵メモリ+SDカードの組み合わせで考えると 安いSDカードが4800円ぐらいで売っているのでHS10を買う場合 カメラ\77000+SD16GB\4800×2＝\86600 HF11だと カメラ\98000+SD16GB\4800＝102800 となりその差\16200。この差額で予備バッテリーと充電器が買えます。 そう考えるとHF10なんですがネックはメモリを2枚(1枚はカメラ)を持っていると無くしそうなんですよね。 実際にコンデジやデジ一やPSPやらでメモリ買い替えなどして増えすぎて管理に困っているので。 無くしたのも何枚かあります。 それにHF11だと内蔵で32GBあるのでとりあえずはSDを買わなくてもすみそうなんですよね。 そうなると価格差は11400円。まあそれでも予備バッテリと充電器は買えてしまうのですが。 メモリは多いことに越したことはないからそういう点ではHF11なんですよね。 安いほうかメモリが多いほうか。皆さんだったらどっちにしますか？ どなたか僕の背中を押してください。 よろしくお願いいたします。
一番初めに買ったビデオカメラは8mmテープ使用でしたが壊れてしまったので、新しいビデオカメラを買いました。 それは8mmではなくMiniDVです。それも壊れてしまってどちらのテープも今では見れません。 どうにかして家で見る方法はないでしょうか？ よろしくお願いします
先日「初めてのビデオカメラ購入について」質問させてもらった者です。現在のところ回答者様からのお勧めの「キャノンＨＦ１０」と、定員さんお勧めの「ビクターのエブリオＨＤ３０」を検討しています。ビクターは再生機能もついているライターもあり、魅力でした。 それが本日、義母から３年前に買ったけど全く使用してない「ソニーハンディカムＤＣＲ－ＨＣ８８」というビデオカメラを頂きました。義姉の出産用に買ってに購入したけどすでに購入済みで断られ、未使用です。どのような物かネットで検索してもよくわかりません。ビデオテープとメモリスティックデュオ対応ですが、これはもちろんハイビジョン対応ではないですよね？ このビデオでも十分きれいな画質なら使おうかなとも思いますが、フルハイビジョン対応のビデオを検討していただけに・・悩んでいます。義母も「もし使うならどうぞ」という感じなので。そこで質問です。 (１)３年前のソニーハンディカムはどのくらいのレベルなのですか？ (２)「キャノンＦＨ１０」と「ビクターエブリオＨＤ３０」はどちらが良いと思われますか？ＤＶＤライターも買う予定です。 購入を急いでいますので、焦っております。どうぞよろしくお願いいたします！
デジカメで短いムービーを撮ったのですが室内なので暗いんです。 (mp3形式) 画像編集ソフトはいろいろ知ってるのですが 映像編集ソフトはあまり知りませんので何か良いソフトがあれば 教えてください。 特に映像に力を入れているわけではなく、ほとんどが暗いのを 明るくする色調補正程度での使用ですので 希望はフリーソフト 購入するものでも２万円以下で探しております。 よろしくお願いします！
現在Canon EOS kiss X2というカメラを使っているのですが、動画を撮影する方法がわかりません。 この前花火大会のときに同じカメラを使っている人を見かけたのですが、普通に動画撮影をしていました。 わかる方いらっしゃったらお願いします。
子供の誕生を機にデジタルビデオカメラの購入を検討中です。 全く知識がなかったのでビックカメラで一通り説明を聞きいたりネットで勉強しています。そこでちょっと教えてほしいことがあり投稿致します。 【私の現在の環境】 ・テレビ：アクオスLC-37GD7（HDMI端子あり） ・レコーダー：スゴ録RDZ-D70（HDMI端子あり・USBコネクタあり） ・PC：ダイナブックTX/760LSK（Celeron M　1.40G・i.LINKコネクタあり） ・プレステ３（40GBバージョン） 【受けた説明で理解してること】 ・ハイスペックのPCじゃないとAVCHDファイルのPC上での再生・編集は厳しい。 ・AVCHD対応レコーダーじゃないとDVDに焼いても再生できない。（プレステ３だと再生できる） 【今後したいこと】 ・ビデオカメラで撮った撮影データを別のハードディスクにどんどん撮りためて保存しておきたい。 ・撮影したものを見たいときは別のハードディスクに保存したデータを再生してテレビで見たい。 ・ちょっとした編集もしたい。（不要部分の削除とか） ・たまにDVDに焼いて配って上げたい。 ・別売のDVDライターとかは買いたくない。 以上のようなしたいことを実現するために一番ローコストで済むのは以下の方法がベターと考えているのですが、合っているかどうかご教示お願いします。 ・外付けハードディスクを買い、それに撮影データを保存していく。 ・その外付けHDをプレステ３と繋いでおき、再生する ・編集したいときは外付けHDとPCを繋いでPCで編集後に外付けHDにデータを再度保存する。（編集って私のPCでも行えるのでしょうか？！） ・DVDに焼くときは外付けHDとレコーダーをUSBで接続し、レコーダーにデータを移して焼く。（でも再生はAVCHD対応機器じゃないとできない） AVCHD対応の大容量レコーダーを買えば済む問題のような気もしますが、なるべく出費を抑えたいので宜しくお願いします。
こんにちは デジタルビデオカメラを購入したいと考えているものです。 ビデオカメラ自体、初めての購入になります。 用途は、子供が生まれたので、その成長記録を 遠方の曾祖父・曾祖母に送って見てもらうためです。 単純にハイビジョンのデジタルビデオカメラを購入して DVDに焼けばDVDデッキで再生できると思っていたのですが お店で聞いたら無理だといわれました。 ビデオカメラを直接をテレビに繋がないと ハイビジョンは見れないそうで、 DVDデッキで再生できるようにすると、 ハイビジョンにはならないという説明だったんですが、 間違いありませんか？ ＣＭでは「孫ができたらハイビジョンで残そう」みたいな感じで さも簡単にできるような宣伝をしていますが。 ビデオカメラを買ってＤＶＤに焼いて 普通に再生できたら一番いいのですが、 それが無理な場合、 遠方の曾祖父・曾祖母に子供の映像を見てもらうためには どのような方法がありますか？ 教えてください。
Panasonic NG-GS400 を大学から借りて使用しているのですが 一緒に入っていたコードでパソコンに接続ができないようです。 ビデオカメラの“DV”と記されているところにコードは入るのですが、コードの反対がパソコンに繋げられません。 ビデオカメラとパソコンを接続するUSBケーブルだと思ったのですが、どうも違うようです。似てはいるんですが、先っちょが少し普通のUSBケーブルとは異なります。 友人に聞いたところ、そのコードではパソコンに接続できないから、それをさらにUSBケーブルに繋げるもう一つのコードが必要なんじゃないかといわれました。 でも一つのコードでパソコンに繋げられないというのは少しおかしな気もします。実際のところどうなんでしょう。 詳しい方がいたらぜひ教えてください。
先日第一子が産まれたので、 ビデオカメラを購入しようと考えています。 ざっと一通り色んな機種を見ましたが、 Xacti DMX-HD1010がデザイン、機能、価格面で一番気に入りました。 当方IntelMacを使用していますが、 編集する上でMacとXactiの相性はいい？と他のブログで確認しました。 ただ、ビデオカメラを買うのは初めてで、 ほんとにこの機種がいいのかも判断がつきません。 お持ちの方の意見を教えて下さい。
テレビが壊れたため、テレビ、ブルーレイディスクレコーダー、デジタルハイビジョンビデオカメラを一気に購入しようと考えております。 テレビはシャープAQUS LC-32D30 ブルーレイディスクレコーダーはパナソニック　DIGA DMR-BR500 デジタルハイビジョンビデオカメラはソニー　HDR-TG1 を購入しようと検討しておりますが、すべて別のメーカーというのがかなり気になります。相性でいえばすべて同一メーカーでそろえたほうが良いと思うのですが、この組み合わせはいかがなものでしょうか？どうぞ良きアドバイスをお願いいたします。
パナソニックNV-GS250ーSを使用しています。 先月、ビスタに買い換えました。 付属の動画ソフトをインストールしようとしたところ、対応しておらず（当たり前ですか・・・）どうにもこうにもできなくなりました。 何かいい解決方法はありませんでしょうか？
９月上旬に出産予定なのでこれを機にビデオカメラの購入を考えています。近く電器屋さんでオススメを訪ねたのですが、全くの初心者・機械音痴のため・・あまり理解できずにパンフレットだけ貰って帰り、自分なりに勉強中ですがやっぱりよくわかりません・・そこで皆様の意見を聞かせていただきたいのですが・・・ ・子供の成長記録中心 ・現在はアナログＴＶですが３年後にはデジタル液晶ＴＶに買い替え ・ハイビジョン？の綺麗な画像で残したい ・価格は１０万円以内 ・ＤＶＤライターの使い方（説明聞いてもよくわからず・・） ・できれば簡単に保存して、再生したいです。 ・デジカメではＳＤカードを使っています(関係あるかな・・) ネットやパンフレットで見比べてもいまいちわからず、悩んでいる間に予定日まであと２週間になってしまい焦っています。この条件でオススメを教えていただきたいのです、よろしくお願いします！ ちなみに店頭ではパナソニック「ＨＤＣ－ＨＳ100」を強く進められましたが１３万＋ライター・予備バッテリー代を考えると予算オーバー。 ネットで、東芝「ＧＳＣ－Ａ40Ｆ」が６万、あとはキャノン・ビクターもあり、混乱状態です・・
現在SONYのDCR-HC90 NTSCとゆうDVを使っています。 i-linkでパソコンに取り込む作業をしているんですが、出来なくて困っています。 初めはi-linkのランプが点滅していたんですが、全くつかなくなりました。 原因として何が考えられますか？ 因みにi-linkケーブルはダイソーで購入しました。 借り物のＤＶなのでカメラが壊れたのでは・・・と非常に焦っております。 解りにくい説明で申し訳ありませんが回答宜しくお願いします。
今現在ビデオカメラを使っているのですが、今度買い換えようと考えています。 カタログなどを無知識ながら見ていて、ふと思ったのですが、連続使用時5時間30分とか出ていますよねぇ？ もちろん今のものもそういう風に書いてあったのですが、連続で5時間まわしっぱなしではまず使う事がないと思います。 人によって、場面(撮影目的？)でももちろん違うとは思うのですが、実際にカタログ数値の何割くらいと思っていればいいですか？ バッテリーも何気に高いので、3個も4個も買えません。(充電にも時間かかりますし) 今は標準の薄い奴とその上のもので、子供の試合やお出かけ時(たとえば遊園地など)２つでやっとと言う感じです。 今はminiDVなのでテープの残量を見ながらバッテリーと相談している状態ですが、今度はハードディスクタイプを買うつもりなので、バッテリー次第になると思います。 皆さんの過去の経験？を教えてください。 またバッテリーの寿命や出来るだけ長持ちさせる方法なども教えてください。 ちなみに液晶での撮影は必須です。
ビデオカメラで撮った映像を編集（チャプターを作ったり・繋ぎ合わせたり）・静止画写真をスライドショー（好きなBGM入れたり・トランジション入れたり）等の事をしたいと考えているのですが、初心者なので色々な動画編集ソフトがありどれが一番使い勝手がよいのか？わかりません。。。エンコード機能やオーサリング機能も付いている総合的なお勧めソフトはなんでしょうか？ 今考えているのは・・・ （ペガシス）TMPGEnc DVD Author3 with DIVX Authorinf （コーレル）Video Studio12 です。 この他にお勧めソフトはありますか？ PCは　OS：Windows XP 　　　CPU：Core2Duo E4300 　　　メモリ：2GB 　　　HDD：250GB です。 宜しくお願いします。
現在miniDVのビデオカメラを使っています。(ソニーのもので5年くらいです。) 2回に1回はエラー表示があり、また子供の試合を録画するのですが、出場時間を考えて、1試合ごとにテープを取り換えます。 結果的に1本で入りきってしまう事もありテープ代が何気にばかになりません。 そう考えるとHDDなら時間気にせずに使えると思うのでテープ代や交換の心配・手間がなくなると思っています。 (1日多くて3，4試合2日続けての大会でも合わせて6試合程度です。) そこでお聞きしたいのですが、今はテープを入れ替えることでその日1日もしくは1試合と言う区切りになるのですが、 HDDなら続けて撮れますよね？ その場合の区切りはどうなんでしょうか？ バッテリー節約のために、試合の合間は勿論、旅行など出かけた時にはこまめに切ります。 そうするとHDDつきDVDレコーダーで例えると電源を切るたびに一つの番組と言う形になってしまうのでしょうか？(意味伝わりますか？) それとも任意で1つの番組(例えると一時停止状態)として保存出来るのでしょうか？ 基本的にその日もしくは翌日にはHDD付のDVDレコーダーにダビングするのですが、3連休で3大会などもあり、こまめに出来ないこともたまにあります。 その辺はどうなんでしょうか？ また撮ったものにタイトルなど入れられるのでしょうか？ 現在検討中はソニーかビクターのものにしようと思っています。
ハイビジョンのビデオカメラとHDD搭載のブルーレイレコーダーを購入予定です。 テレビはパナソニック（VIERA）があります。とりあえず予算は35万円位。 レコーダーは、テレビ番組を録画するよりも、ビデオカメラで撮った動画をHDDに撮りためてブルーレイに焼く方が主となると思います。 私はパソコンの知識はあまりなく、インターネットとエクセルを使うくらいのレベルです。 質問(1)パナソニックレコーダーは、ハイビジョンの動画はビデオカメラからは、カードでしか取り込めない（ケーブルでは不可）と店員に聞いたのですが、本当でしょうか？　 質問(2)画質について素人なのですが、ハイビジョンのビデオカメラを買った場合、最高画質で録画するのが普通なのでしょうか? （人それぞれと思いますが、一般人のレベルで） 質問(3)カメラは、カードタイプとＨＤＤタイプどちらが、素人向けでしょうか？ 　コレらの諸条件で、素人に扱いやすいビデオカメラとレコーダーを選定していただけませんか?宜しくお願いします。
現在、eveirio GZ-HD3をmacのimovie HD6で編集していますが、imovieへの取り込みが異常に時間がかかります。 これを解決する方法って無いんでしょうか？ macの機種はiMac MA590Jで、intel Core2Duo 2G、メモリは1Gです。 また、このeverioにwindows用の編集ソフトが付いているのですが、これで編集する方が時間は短縮できるのでしょうか？ もしそうならば、今のmacにbootcampでwindowsをいれてみようかと思うのですが、そこまでする価値がありますか？
最近のデジカメは35mm換算で25mm程度まで広角側が写せるようになっています。 しかしながらビデオカメラの方は相も変わらず望遠重視です。 運動会や発表会の撮影が需要の大多数だと言うことは理解できますが、１機種くらい広角28mm程度のビデオが発売されても良いと思うのですがなぜ出ないのでしょうか。 画質がシビアなスチルカメラが25mmまで行っているのに未だ40mm位が限界。 また写真じゃ有るまいしテレビの端部分をしげしげと見て画質が悪いとクレームを付ける人もいないんじゃないかと思うがどうだろう。 ちなみに私は広角コンバーションレンズを付けっぱなしだが周辺画質を意識することはない。ただ重いし大きいし価格が高いし大変だ。
ＰＣ初心者ですm(__)m ＡＶＣＨＤのＤＶＤを貰ったのですが、我が家の再生機では再生できません。 くれた人は、ＰＳ３かブルーレイ再生機で見るといいけど、それがないなら再生プレーヤーをインストールしてＰＣで見るようにと教えてくれました。 ちなみにこの人は「Player for AVCHD」というビデオカメラに同梱されてたソフトを使ってるらしいです。 借りるにしても地方の人なので大変です・・・ フリーで「Player for AVCHD」のような再生ソフトはないのでしょうか？
CX１２を買うかHF11を買うか悩んでいます。 仕事での使用をメインと考えており、仕事では医療用顕微鏡に取り付けて観察内容の動画および静止画の記録を行います。 実際の使用現場では、ピントはMFで完全固定、ホワイトバランスも顕微鏡のハロゲン照明にあわせ、ケラレが出るためズームも固定で写します。 観察中は動画で、時折静止画の記録も行います。 静止画の写りも含めてどちらが良いかお教えください
デジタルビデオカメラを購入したいのですが、どれを選んだら適当か検討が付か無いので質問させて頂きます。より高画質で多機能であれば問題無いのですが、全て重視してしまえば業務用の高額な物を買う必要があると考えたのですが手の届く価格ではありませんでした。このような考えは間違えでしょうか？目的はカーレース等の高速物を撮影したいのですが、適当な物が有りましたら教えて下さい。特に高画質でハッキリと動画が撮影できることを重視したいです。また、撮影した動画の気に入ったシーンを写真にする事は可能でしょうか？
DVDビデオカメラを使っています。 8mmDVD-Rのメディアで片面60分記録できるものをよく使うのですが、 60分に満たないままいっぱいになってしまうことがあります。 50分前後とか。 撮影状況によって記録時間が変わるとは説明書に書いてあるのですが、 いったいどんな状況で記録時間が短くなるのか、分かる方がいたら 教えていただけますか？ あといま発売されているメディアは、片面60分が最大記録時間だと思うのですが、 今後これ以上長い記録時間のものは発売されるでしょうか？
ビデオカメラ（panasonicNV-GS150)で撮った映像をパソコン（MACbook10.4)に取り込みたいのですが、うまく出来なくて困っています。 ビデオカメラをDVコードでパソコンに接続し、iMovieを開いて読み込もうとすると通信エラーとでてしまいます；；読み込み元はNV-GS150と表示されているので接続は正しいと思うのですが、何が原因なのでしょうか？？ もし必要なソフトか何かあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ビデオカメラ（CANON IXY DV M5)で撮った映像をWINDOWSムービーメーカーでPCへ取り込みをしたのですが 途中から音と映像が飛び飛びになってしまいます。 DVケーブルを使用して「コンピューターの最高の品質で再生」を選択して取り込んでいます。 最初の３分くらいは問題なく取り込めているのですが途中から音も映像も飛び飛びになってしまいカクカクになってしまいます。 PCの性能の問題なんでしょうか。分かる方教えてください。お願いいたします。
キャノンのivis HF10とivisHF11で迷っています もちろん１１の方が３２Ｇなのでいいのはわかっていますが・・・。 これからこどもが生まれます。 １６Ｇでも最高画質で１時間２５分撮れれば十分かな？ という気もします。 それにＳＤカードもつければいいし。 皆さんは実際使っていて 「いやいや、やっぱりメモリは多いに越したことないよ」なのか 「う～ん、３２Ｇは正直多すぎかな？」なのか どちらでしょうか？ ちなみに価格差は２万円です。 その他ご意見がありましたらお書きください。 「パナソニックがいい」などの 根本から覆す意見でもＯＫです。
Windows XPに入っている“ムービーメーカー”を使ってビデオ編集しようと思っていますが、市販のビデオカメラで撮影したモノはダイレクトにＰＣに繋いですぐに読み込みできるんですかねぇ。 というのは、『ファイル形式が違う』とか、なんらか別のソフトを使わなければならないとか。。。 教えて下さい。
上記のカメラを使用しています。 つい先日使用中にファインダーを覗いていたらいきなり中の映像が見れなくなりました。一度ファインダーを元の場所に戻してから電源を入れなおすと見れるようになりますが、ファインダーの角度を上げていくと途中から見れなくなります。 このような症状が出た方、もしくは元に戻す対処を知っている方がいれば宜しくお願いします。
池上（Ikegami)業務用ビデオカメラ　HC-390 の仕様についておしえてください。
こんにちわ。 私は、ビクターのGZ-MG730を使っているのですが、撮影した 動画ファイルの保存方法の事で、教えてほしい事がありますの ご教授お願いします。 私はビデオカメラ本体とPCをUSBで繋ぎ、ビデオカメラ本体の 動画ファイルをPCにコピーして保存という方法をしているのですが この方法は最適な方法なのでしょうか？ 色々ネットで調べましたが、DVDビデオにして保存している方が 多いみたいなのですが、この方法だと画質の低下などが気になってしまいます。 今後編集とかをする際に撮影したままの画質で、マスターとして残しておきたいのですが、他にいい方法があれば教えてください。 ビデオカメラはビクターのGZ-MG730でHDD方式です。 ファイルの拡張子はMODです。 よろしくお願いします。
ネットワークカメラはどのメーカーも有線、無線、チルト機能くらいで設定、使い勝手しやすさなどは同じですか？
何年か前に、ビデオカメラから取り込んでDVD-Rに焼いた物があるのですが、 最近になってDVD-R容量の一杯まで焼いていると、劣化でデータを読めなくなることが有ると知り、 もう一度再圧縮して容量を減らすことを考えています。 （ソフトはPCボードに付属していた"Ulead VideoStudio 8 SE DVD"を使用しました。） しかしながら、できるだけ画質を落としたくないので、音声のみを圧縮したいのですが、 なにか良いソフトがあれば教えていただけないでしょうか。 調べてみると、幾つかのフリーソフトを使って、音声を分離圧縮する方法があるみたいですが、 結構枚数があるので、できるだけ一枚一回の手順で済ませたいと思っています。 ソフトはフリーソフトであるに越したことは無いのですが、 安価であれば市販もしくはシェアウェアでも可です。
１０年前位に買ったsony DCR-PC7というビデオカメラがあります。テープはコンビニでも売っている小さいカセットのような形のものなんですが（mini DV?）、カメラ自体の調子が良くなくて.... いくつかカセットがあるのですが、このカセットをＶＨＳで見ることができるものが売っているのは知っています。それではなくて、パソコンにつなげてこのテープを再生、パソコンへ取り込み、ＤＶＤ永久保存というのをできたらなあと思っているんですが、パソコンにつなげられるような再生機のようなものはあるのでしょうか？教えてください
上司から、デジタルビデオカメラで撮影してきた飲み会の様子の動画をDVDプレイヤーに焼いて、皆に配れるようで出来ないか？と相談を受けました。 上司が使用しているカメラは　Panasonic　HDC-SD7　というヤツで、ブルーレイ、ハイビジョン対応の結構新しいやつのようでした。 説明書を見せてもらうと、HD Writer 2.0J for SX/SD/DX　という専用のソフトがついており、簡単な編集（いらない部分のカットぐらい）をして、一般のDVDプレイヤーでの再生を目的にしてるようだったのでDVD-Video形式でメディアへ書き込み、一応無事終了しました。 ところが、そのDVDが好評だったのか、上司が毎月一回の飲み会（会社がお世話になっている組合の飲み会）を毎回撮影してくるから、もう少し凝った編集（字幕入れたり、バックに音楽を流したり、エンドロールを入れたり、各種効果を入れたり）が出来ないかとさらに相談を受けました。 専用のソフトがあれば可能なら、ソフトを購入しても良いのでやってみてくれと言われています。 そこで、以前こちらで動画編集にかんして質問させてもらった経験から、Adobe Premiere Elements 4　か　ユーリードのVideostudio　を候補に上げて、普段イラストレータなどアドビ製品を使っている関係で　Adobe Premiere Elements 4　の無料お試し期間を使って来月分を作ってみて購入を検討しようと思うのですが、そこで幾つか現在自分で調べても分らず悩んでいることをいくつか質問させて下さい。わかるものだけでも良いのでお答え頂ければ幸いです。 ○HD Writer 2.0J for SX/SD/DXで書き出しできるファイル形式はAVCHD規格かDVD-Video形式のようなのですが、いずれもPremiere Elementsに直接対応している入力形式ではないようです、この場合DVD-Video形式を別形式（AVI形式等）に変換してから作業をするものなのでしょうか？AVI形式を繋げてDVDプレイヤーで見れるようにDVD-Video形式に変換したりは趣味で時々するのですが、その逆はしたことがありませんし、AVI形式に変換だと画質の劣化が気になりますので、適切な形式とその変換が可能なソフトがあれば教えて下さい（有料でも無料でも構いません） ○動画を編集することが出来たとして、最終的な書き出し形式はDVD-Video形式を予定しており、Premiere ElementsはDVD-Video形式での書き出し機能がついているようなので、別にオーサリングソフトは必要ないのかなと思っているのですが、これは間違っていますか？ ○そもそも今回の動画編集の目的（字幕入れたり、バックに音楽を流したり、エンドロールを入れたり、各種効果を入れたり）といった目的にPremiere Elementsは適してますか？ ○Premiere Elementsのお試し期間ってどれくらいの期間利用できるのでしょうか？ 使用するパソコンのスペック等は OS：WindowsXP CPU：Pentium4　2.8 メモリー：1G スペック不足だとは思うのですが、一応月一回の予定ですし、動画時間は最終的に45分くらいの予定ですので、一応PCの買い替えは考えていません…。
こんにちは。 知人から私の持っているデジタルカメラ（IXY DIGITAL 810IS) とビデオカメラ（GR-DVP3 34万画素 http://www.victor.co.jp/dvmain/gr-dvp3/index.html)と交換しないかと持ちかけられているのですが、 ビデオを撮るとき、どちらがきれいでしょうか？ よろしくお願いします。
SANYOのDMXシリーズについての質問です。 ムービーよりも写真に重点を置きたいと考えています。 で、DMXにもシリーズが色々ありますよね？ DMX-CA65とかHD1010とかCA8とか… 呆れた質問かもしれないのですが、基本的にどう違うのでしょうか？ やはり新しい方が画質は良いのでしょうが「これで充分だよ」と言ったものがあればアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
ハイビジョンDVD作成について質問です 最近ビデオカメラ（CanonHF10）を購入したのですが、HF10購入前にデジカメのムービー機能で撮影していたたavi動画とHF10で撮影したAVCHD動画を混ぜたDVD（ハイビジョンDVD）を作りたく思っています。 方法はありますでしょうか？ 念のため、PCスペックは OS:Vista home premium CPU:Core2DuoE8500 メモリ:2G グラフィックボード:GeForce8600GT です。多少の処理時間は。。。仕方ないと思っています。
DVCAMやHDVなどのハイビジョンビデオカメラを探したのですが、大変高価なため（３０万円以上）、ハンディータイプのものでプロ仕様に近いものがないかと探しています。いいものがあったら教えていただきたいのですが。また、フィールド向け録音機もいいものを探しています。リニアレコーダーがよさそうだと考えていますが、そちらも高性能のものがあったらおしえていただきたいのですが。
現在、ソニーのハイビジョハンディーカム（ＨＤＲーＳＲ７）を使用していまして、ブルーレイレコーダーを買おうと決意し、ターゲットはソニーのハイビジョンレコーダー（タイプＬ）とパナソニックのブルーレイディーガ（ＢＷ７００）に絞り込みました。 ヤマダ電気の店員さんと話しして、（現在、ソニーのハイビジョンハンディーカムを使用していると説明した上で）「両方ともiLink入力端子がついているので、撮影した映像はどちらの機種でもハイビジョン画質のままＨＤにおとせます」との説明を受けたので、機能面・価格面を考えてパナを購入しました。 先週土曜日にレコーダーが我が家に無事接続され、早速、ハンディーカムのＨＤにたまった映像をレコーダーに入力しようとしたところ、、 なんと端子があわない！！ ハンディカム側はミニＨＤＭＩ出力（もしくはＵＳＢ出力）でレコーダー側はiLink端子のみの入力であった。 ヤマダ電気にいってきいたところ、両方のカタログを見て「できませんね」といわれ、、愕然、あぁぁぁ、マジ なにかいい方法はないかと訪ねるも、「今の段階で思いつくことはソニーのレコーダーに買い直すこと意外にないかもですね」 だったら最初っからそう言ってくれればよかったのに。。とほほ。 しかし、変換するケーブル一本ないとは悲しい話しです。 ＴＶは日立のＷＯＯでＨＤなしのタイプです。 出力端子はなさそうです。 ハイビジョン画質をいまのパナのレコーダーに入力させるなにはいい方法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お世話になります。 SONYのHDR-CX12というフルハイビジョン（AVCHD規格）のビデオカメラを購入したのですが、チャプターを削除した後に、映像の切れ目が一瞬静止画になります。サービスセンターに問い合わせたところ、AVCHDの他の機種でも同様の症状があり、不良品ではないとのこと。液晶ファインダーで見ただけでも、見にくくてしょうがないので、返品も考えていますが、これはどのメーカーでもおこることなのでしょうか？またパソコン上で編集する時も、同じ症状があらわれるのでしょうか？ どなたかご教授ください。
デジタルビデオカメラ どれを買えば良いか迷っているので教えて下さい。 (1)記録メディア 「ＨＤ+ＳＤ」or「ＳＤ」では、「ＳＤ」の方が起動が早く、衝撃への強さ、本体の重さ等を考慮すると良いのでは？と電気店の店員に薦められました。ＳＤカードの今後32Ｇ等大容量の開発されればＨＤがついていなくてもとも言ってました。 用途としても、生まれた子供を奥さんが撮る程度なので「ＳＤ」タイプで良いかなと考えています。 一般的にはどちらが良いと考えられますでしょうか？（用途によるものと思いますが・・・） (2)候補としては、パナソニックの「HDC-SD100-K」かキャノンの「iVIS HF100」を考えています。 これが非常に迷っていて、価格.COMのランキングを見るとキャノンの方が画質も良いらしく人気NO1のようです。 パナソニックは室内等暗い場所で撮影するとノイズが多いらしく、キャノンの方が綺麗だと・・・。（実際はどうなのか？） ただ、電気店で聞くとパナソニック・ソニーが人気で、画質は大差なく、静止画はキャノンが綺麗とのことでした。 現在はキャノンかなと考えていますが、 今後DVDデッキを購入するとすればDIGAを買えばリンクも出来るみたいだし、キャノンで撮影したSDカードを差し込んで見れるのか？など考えなくても良いのでパナソニックで揃えた方が良いのか？（面倒な作業を毎回するとかも嫌なので） どちらが良いのか決まられません。 何かアドバイスを頂けませんでしょうか？ （パナソニックを買うにしても、キャノンを買うにしてもDVDライターは購入する予定です） 現在デジカメはパナソニックLUMIXを使っていて室内等で撮り写真にプリントするとやたら暗いので、素人的考えですが画質はキャノンかなとイメージがあります。
2007年の9月に購入したビクターのMiniDVカメラなんですが、今年7月に修理に出して、その後立て続けに故障が起こり困っています。 最初の修理で「タイミングによって自己録画のテープを入れても絵が出ず再生できない。クリーニングテープを使っても効果なし」と言う症状で修理に出し走行系を一式交換してもらい直ったかと思ったら、今度はイジェクトする度にテープが削れて出て来てしまうようになってしまったので再修理、今度は直ったかと思ったら修理箇所が見当違いだったようで、全く治っておらず。さすがに呆れて三回目の修理に出したらヘッドドラムの不具合だったようで交換して直りました。 早速8月中の撮影に備えてテスト撮影をしてたら、マイクの音声に外装のガタツキが原因と思われる「ガタガタ」という音が入ってしまい、両手でしっかり押さえて撮影しないと、とても音声がうるさくて撮影できない状況でした。 大事な撮影で、複数アングル(3台使用)で撮影するので一台でも欠ける事が出来ず、撮影が終わってから4回目の修理に出す予定ですが、また同じサービスセンターに持ち込んで修理に出した方がいいんでしょうか。さすがにここまで不具合が続くと一々修理に出すのも面倒ですし、新品交換の交渉をしようと思うのですが、購入から11ヶ月経っている物ですし新品交換の交渉は出来ないですかね？？また延長保証に入っているので、新品交換するとなると、この保証は大丈夫かというのも気になります。 経験のある方、もしくは詳しい方、回答をいただけると幸いです。
ソニーのハンディカムを買いました。 テレビに接続する方法として、HDMIケーブルでつなげる方法と、 従来通りの赤黄白の線でつなげる方法がありました。 この２つの違いは、何でしょうか？ HDMIの方が画像がいいのでしょうか？ ご存知の方、どうか教えて下さい。
PCでDVテープを編集して地デジ対応デッキで再生したいのですがどなたかそのやり方をやさしくご伝授ください　後期高齢者より
ビクターのHDDビデオ(Everio)で撮った動画を(modファイル）を家庭用のDVDプレーヤーで再生したいのですが、どの様な方法がありますか？ 何かソフトを使用しないと無理なんでしょうか？　フリーソフトなど、お勧めの物がありましたら、よろしくお願いします。
お尋ねします。 現在サンヨーのXACTI HD1を所有していますが、画質に少々不満がでてきまして、新機種の購入を検討しています。 （といっても中古ですが(^^ゞ） 現在検討中なのが、ヤ○オク等で値頃感のでてきた(笑) ソニーHDR-SR1です。 そこで質問ですが、XACTI（MPEG4）とSR1（AVCHD）、画質的にはどちらが上でしょうか。 AVCHDといってもベースはMPEG4のようなので、そうすると大差ないのか、新規に購入するほどのことはないのか‥ よろしくお願いいたします。
SONYのビデオカメラHDR-CX12とパナソニックのDIGAとではメーカーが違うとハイビジョン録画はできないのでしょうか。HDMI端子は装備されてるようです。
タイから来た人に、日本製のビデオカメラで録画したムービー (MP4) を、DVDで観られるようにしてほしいと頼まれました。 教えてgoo で相談に乗っていただき、「DVD Flick 」 というソフトを使ってDVD-Videoにすることはできました (その時にお世話になったみなさん、ありがとうございます)。 複数の市販DVDプレーヤーで観て、問題なしでした。 ところが、今になって気づいたのですが、タイはリージョン3、テレビ方式はPALですよね。 リージョンに関しては、未確認ですがおそらくリージョンフリーで作られていると思うので、心配していません。 が、このDVD、もしかしてPAL方式の機械では再生できないのではないでしょうか。 (パソコンでは再生できると思いますが、家族でわいわい観るような内容なので、テレビに映せるようにするのがベストだと考えています) そこで、再度PALに対応した形で作り直してあげようと思うのですが、方法が分かりません。 なにか情報をお持ちの方、よろしくお願いいたします。
ご存知の方教えて下さい(>_<) シャープ　ビューカム　VL-Z950のＡＣアダプターを紛失してしまいました。 まだ壊れていなかったはずなので、ネットでＡＣアダプターを検索したのですが、機種が古すぎて、よくわかりません(＠_＠;) 以前に撮ったMiniＤＶを再生したいんです。 この機種に対応するＡＣアダプターご存知の方、教えて下さいm(_ _)m
Premiere Pro CS3を買いに行って、説明の注釈を見ていたらDVD+Rが焼けるDVD Recorderが必要というようなことが書いてありました。値段がもっと安い編集ソフトでもDVD-R,DVD-RW,,など多くのメディアに対応しているのに、なんで一般的ではないDVD+Rにのみ対応なのでしょう？ 購入するのをやめてしまいました。どなたか実際のところをご存じの方がいらしたら教えてください。
デジタルビデオカメラでハイビジョン画質で撮影した後の、動画ファイルの扱いにつきまして２点お尋ねします。 １）DVテープのように録画日時は動画ファイルの中に記録されるのでしょうか？パソコンに取り込み後、パソコンやテレビで録画日時を表示させることは可能なのでしょうか？ ２）撮影したカメラ内の動画ファイルをUSBケーブルでパソコンに移した後、USBケーブルで再度デジカム内に書き戻した場合、画質の劣化やファイルが異なることはあるのでしょうか？録画日時情報なども変わりなく移動するのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
デジタルビデオの購入を検討しております。 各社を色々比較している中で、疑問に思った事があります。 「フルハイビジョンのロゴ」です。 同じ数字(1920)でもカタカナ綴りと英字綴りでは、性能等違いがあるのでしょうか？ panasonicのHS100は、 ┌────────┐ │フルハイビジョン│ │ │ │ １ ９ ２ ０ │ └────────┘ 三洋のDMX-HD1010は、 ┌────────┐ │ 1920 × 1080 │ │ │ │ Ｆｕｌｌ ＨＤ │ └────────┘ となっております。 ＣＭなどで見るフルハイビジョンのロゴは、三洋の方です。 (数字部の背景色が黒塗りで、1080の場合も見受けます。) カタカナや英字があり、違いがないようで、違いがありそうでもあり、 ちょっと悩んでおります。 検索をして見ても、見受けられないようにも見えました。 宜しくお願いします。
暗闇の中で撮影するのに良い方法を教えいただけますか。 私は趣味で夜の海釣りに行きます。釣りをしている姿や掛かった魚を録画したいと想い、3ヵ月ほど前にソニーのナイトショット付きデジタルカメラHDR-HC3とアクセサリーのビデオライトHVL-HIRLを買いました。 しかし、いざ録画して見ると真っ暗で、なにを撮影したのか分からない状態なのです。カメラの設置場所から自分がいる距離までが約5mぐらいですので辛うじて写ります。が、掛かった魚までの距離は10～20mぐらいあり、こちらは殆ど写りません。 なにか良い方法があれば是非教えていただけますでしょうか。何卒よろしくお願いします。ちなみに、夜行性の魚なので照明を使うことが出来ません。 　
ディーガＢＷ８００を買いました。 昨年購入したハードディスクタイプのハンディカムＳＲ-８ と接続しようとしたらＳＲ-８にiリンクがありませんでした。 ハイビジョンで取ったビデオをディーガに残すには どうすればいいですか？ アナログしかありませんか？
iVIS HV10からIEEE1394でパソコンに接続してパソコン内部のハードディスクに保存してよい画質で再生したいのですがキャプチャする良いソフトを教えていただけますでしょうか？ DVDやブルーレイでの再生は考えてません。 よろしくお願いいたします。
デジタルビデオカメラを探しています。 自分は次の様なポイントで探したいです。 ・水に強い（海で撮ったりすることが多いので） ・衝撃に強い（スノーボードなどの撮影もしたいので） 上記2点とも極端な衝撃や水没などでは壊れることなどあると思うので、なるべく強い程度のものしかないですか？ また、ＳＤカード、ＤＶＤ、ＨＤＤなどどれがよいのかもよく分かりません。 ビデオカメラ初心者なので全くわからないので、おすすめなど教えて下さい！ よろしくお願いします。
パナソSD9で撮影したものをAVCHDのまま ユーリードビデオスタジオ１２で編集し ＤＶＤに焼こうとしております。 ただ、我が家には再生できるデッキがありません。 ＰＳ３を含め、 再生機は何を選択するが最も良策でしょうか？ テレビはフルスペックフルハイビジョンが１台あります。 悩みは、 今はＢＤレコーダーに （メディアの価格がまだ受け入れられない為） 魅力を感じない。 かといって ＰＳ３では欲しいゲームがない。 とはいえ、ＤＶＤレコーダーは 既に２台所有している。 というジレンマ？です。 よろしくお導き下さい。
TV　日立P42-H01 レコーダー　パナ　DMR-XP12を使用しています。 このたび、HDC-SD9を衝動買いしてしまったのですが、（まだ手元には届いてません）TV・レコーダーに対して、オーバースペックだったのでしょうか？ 今からお聞きしても後の祭りかもしれないのですが・・・ HDC-SD9はフルハイビジョンですが、いくらフルハイビジョンで録画しても、テレビはただのハイビジョン。 レコーダーとの連携重視で、パナ＆パナにしたのですが、 XP12でDVDに録画してもただのハイビジョン画質で録画、 P42-H01にSDカードをビルトインしてもただのハイビジョン画質で再生、 こういうことでしょうか？ 購入を決めてしまった後に、Canon FS10 を知ったのですが、 こちらはスタンダード画質ながら、画質では定評がある（キャノンですから当然？）らしく、SDカードで連携もできるらしいですね。 しかも、こっちのほうが安い。 さらに、カメラと言えばキャノンって感じで格好良いですし。 今さら考えてもどうにもならないのですが、私の選んだSD9は正解だったのでしょうか？ 何を持って正解とするかですが、 利便性・画質・価格から詳しい方にご判定願いたいです。 よろしくお願いします。
こんばんは 先日やっとパソコンを新しくしてPanasonicデジタルビデオカメラ NV-GS100の インストールをしょうと思いましてCDを探していたのですが、デジタルビデオカメラを購入したのが４年前なのでCDが無くなってしまったので、パソコンに画像を保存出来ないでいます。 このような？教えてください。よろしくお願いします
PanasonicのＤＶＤビデオカメラＶＤＲ-Ｄ300を知人から借りました。 これでビデオを撮影したのはいいのですが、この後どうしたらいいのか分かりません。 ビデオカメラは返さなければいけないのでこの内容をＤＶＤ-Ｒなどに保存して見たいのですがどうすればいいのか分かりません。パソコンを通じて保存やＤＶＤへ写すのだと思いますが、何か必要なものはありますか？ 何も分からないので教えてください。よろしくお願いします。
最近遊戯王のデュエル動画を撮影して、ニコニコ動画にupしようと 考えています。しかしビデオカメラがないのでWEBカメラで撮影しようと考えております ですが、容量が多すぎてニコニコにupできない状態です。 この問題を解決したいのですが録画した動画の容量を小さくすることはできないでしょうか？圧縮はよくやっていますがWEBカメラの動画をやったことはありません。 動画を圧縮する方法、又は高画質で軽い動画を撮影する方法をご存知ないでしょうか？ 読みにくかったらすみません WEBカメラの型番は BWC-30MH03/SVです 解答おねがいします。
昔のハイ８ビデオ(１３年前の子供の出産等）をレコーダーでＤＶＤに取り込もうとしたのですが「コピー禁止信号を検出しまいた。記録出来ません」と出て、ビデオテープからＤＶＤにダビング出来ません。なにか良い方法はないのでしょうか？教えてください。
サンヨーXacti DMX-CG6 を愛用しています。 バッテリーパックの追加購入を考えているのですが、純正は高いので困っています。 非純正でも使えるバッテリーパックが売っていると聞いたこともあったような気がしますが、ありますか？ できましたら、サイトを紹介していただければ助かります。
似た質問が直前にありますが、少し状況が違うようなので。 当方、デジタルで動画を扱う経験はあまり多くありません。 デジタルビデオカメラももっていませんし、デジカメ付属の動画も、PC内で見るくらいしかしません。 さて、外国人の友人が、サンヨーのデジタルビデオムービーカメラ「ザクティ」VPC-C5を持って来日しました。 そして、本機で撮影したムービーを、DVD-Videoで観られるようにして欲しいというのです。 まずはSDカードからデータをPCにコピーしたところ、動画の拡張子はMP4でした。 うちのパソコンに入っているGOM PLAYERで普通に再生することはできました。 ファイルは200MB程度から9MB程度のものまで、30個ほどあります(合計625MB)。PCの性能はPentium4 300MHz、メモリ1GBです。 このパソコンには、動画関連のソフトとして、DVD ShrinkとDVD Decrypterが入っています。また、書き込みソフトとしては、B's Recorder GOLD も入っています。 おそらくは、なんらかの形で、MP4→MPEG2の変換をし、拡張子をVOBに書き換えてやれば、DVD ShrinkとDVD Decrypter でISOファイル作成と書き込みはできるのではないかと思っています。(メニュー等は不要です。ビデオテープのように頭から観られて、複数ファイルの頭ごとに、チャプタージャンプのようなことが出来さえすればＯＫです) そこで、 (１)私の考え方はあっていますか？　見落としている点、勘違いしている点があればご指摘ください。 (２)MP4→MPEG2変換をするのに適した、日本語のフリーソフトがあればご紹介ください。 (３)変換時に注意すべき事があればご指摘ください。 ☆実は、検索で探した「SUPER」というソフトをダウンロードして使ってみたのですが、表示が全て英語で、設定が手探り状態でした。アスペクト比変更無し、フレーム30、ビットレート6.0まではいいとして、音声仕様の設定がよくわからず、いちおうデフォルトのままにして、なんとかかんとかやってみたところ、出来上がったファイルは、拡張子がMP4のままでした。INPUT「MP4」、OUTPUT「MPEG II」と設定したのですが？ そして、このファイルは、GOM PLAYERで再生できませんでした。 私が想定している方法以外でも、実際にザクティをお使いで、(付属ソフトを使わず)DVD-Video作製を簡単にしているという方がいらっしゃれば、その方法をご紹介いただいてもかまいません。 どうぞよろしくお願いします。
このたびデジタルビデオカメラを購入しました。 デジタルビデオカメラはAVCHDフォーマットに対応しており すでに持っていたHDビデオ(Panasonic DIGA)も AVCHDフォーマット(4倍録画)に対応していたため 　デジタルビデオカメラ(AVCHD) → HDビデオ(AVCHD) と動画を保存でき非常に満足しています。 ただ、デジタルビデオカメラで撮ったものはよいのですが 友人からもらった結婚式や子供のビデオもAVCHD形式で HDビデオにとっておきたいと考えています。 　DVD(MEPG2) → HDビデオ(AVCHD) はHDビデオの機能では不可能なため 　DVD(MEPG2) → PC(MEPG2) → PC(AVCHD) → DVD(AVCHD) → HDビデオ(AVCHD) を考えています。 PC(MEPG2) → PC(AVCHD) もしくは 　DVD(MPEG2) → PC(AVCHD) ができるソフトを知っている方がいましたら 教えていただければと思います。 ※PCとはPCのハードディスク上に保存してある状態。 よろしくお願いします！
型番は分からないのですが、 欧州仕様のもので sony製の記録メディアがDVDのビデオカメラで撮影された ものを 記録されたDVDから別のDVDにコピーしたいのですが、 うまくいきません。 DVD　shrinkやDVD decrypterなども使用して一旦パソコンに 落としてやってみようと試みたのですが、 途中でエラーが出てしまいます。 dvd　recorder　でも再生しようとすると 画面が昔のテレビみたいに上から下に流れるような 感じになってしかも白黒にで見ることができません。 これは欧州仕様のだからなのでしょうか。 パソコンは富士通のを使っているのでそれがsonyと 合わないのでしょうか。 何とかコピーしたいのですが、 アドバイスを頂けると幸いです。
今度PV撮影をするんですがテレビ等は通常30fpsで撮影、編集し、映画は等は通常24fpsで撮影、編集でしているみたいですが知人に聞いた所、PV撮影も24fpsで撮影、編集するのが多いみたいですが30fpsで撮影編集するといかにもビデオカメラで撮りました感(ナマっぽい感じ)がでるみたいなんですがVX2000で24fpsで設定しようとしたんですがフレームレート変更の項目が見当たりません。また30fpsで撮影し、編集を24fpsですると残像のような感じが出ます。(フレームレートを下げてるんで当たり前ですが・・・)普通の民生機やVX2000で24fpsで撮影できるんでしょうか？編集はプレミアCS3です。出来なければVX2000クラスで24fpsで撮影できるカメラがあれば教えてください。
ビデオカメラ（パナソニックNV-GS320）のブランクサーチ機能に不具合が生じたので、先月メーカーのほうに修理に出しました。 その際、AF機能と手振れ補正機能についての動作確認も併せて依頼しました。 ところが、戻ってきたビデオカメラで撮影したもの全て、音声が記録されていなかったのです。（修理前に撮影したものを確認しましたが、音声はちゃんと記録されていました。） 大切な場面を撮影していただけに、ショックに打ちひしがれています。 先ほど、修理伝票にある電話番号に電話してその旨伝えましたが、担当者が連休明けにしか出てこないとのことで、詳細がわからないままです。 これは、修理の際何かあったと考えるべきでしょうか？それとも、修理から戻ってきた際、各種設定が若干いじられていましたので、修理前の設定に戻したとき私自身が何かさわってしまったのでしょうか？ とても気になります。 どんなことでも結構ですので、ご意見いただけると有り難いです。
初めてのデジビデ購入を考えています。 単純に静止画＋動画どっちも撮りたいと思っていたらこの製品を見つけました。 しかし、この２つの違いがよくわかりません。 １０GB近く違うことは分かったのですが、そのほかは同じスペックなのでしょうか？ また、価格差にすると２～３万くらいあるのですが、どちらの方がおススメでしょうか？ 初心者なので全く分からないので教えてください。 よろしくお願いします。
ＤＣＲ－ＨＣ４１で撮影した内容をその場でパソコンに取り込んでいるのですが、取込と変換で相当な時間が必要です。（ｐｉｃｔｕｒｅ　ｐａｃｋａｇｅを使用） この時間を少しでも短縮したいのですが、何か良い方法はないでしょうか？ フリーソフト、市販のソフト、カメラ自体を買い換えるなど、どんな方法でも構いません。
　検索しても見つからなかったので質問させてください。 　デジタルビデオカメラで撮影した動画を 自分用にパソコンに保存（ＡＶＩのまま）して、 友人用にＤＶＤに焼きたいと思っています。 その際、ある程度の画質は確保したいです。 そこで、まずminiＤＶからDV-AVI形式でキャプチャ して数個のファイルができました。 そして、管理の便宜上これを１つに結合しようと、 （できれば１つのファイルにしてチャプターを打ちたいのです） aviutl、TMPGEnc4.0Xpressの体験版を利用してみました。 すると、出力したファイルがかなり大きなサイズに なってしまいました。元のファイルは３ＧＢと５ＧＢほど なのに、出力されたファイルは６０ＧＢとか７０ＧＢに なっていました。これはどういうことなのでしょうか？ また、結合して３ＧＢ＋５ＧＢ＝８ＧＢのようなことは できないのでしょうか？ できるとしたら、どのようなソフトを利用すればよいですか？ 私は、どうせ友人に渡すＤＶＤ作成時にエンコードするから、 TMPGEncでできたらいいな、と思い、体験版を利用してみたのですが・・・。 （その他、フリーのＡＶＩ結合ソフトも試してみましたが、 DV-AVI形式に対応していないものしか見つからず） 適当なソフトがあるのでしたら、フリーソフトでも 有料のソフトでも結構です。（予算２万円まで・・・かな） 長文で申し訳ありません。よろしくお願いします。
この度、ＳＡＮＹＯのザクティ：DMX-HD700を購入しました。 さっそく家族旅行で４歳になる息子を撮りまくりました。 家に帰りＤＶＤに保存しようと思い、 ザクティ付属のソフトをＰＣへインストール。 ザクティ→ＰＣへは難なく保存できましたが、 ＰＣ→ＤＶＤへの書き込みが異常に遅いです。 動画データは２ＧＢほど。 今現在、ＰＣは丸２日間、、４８時間以上ずっと稼動中で、 書き込み進捗率８０％ほどです。 ＰＣのスペックは高くありませんが、それにしても異常です。 相性？バグ？ ほとほと困っております。。 同じような事象になった方、、もしくは解決策をご存知の方、、 ぜひご教授ください。。 ＜ＰＣスペック＞ ＥＰＳＯＮ・ＮＪ１０００ ＯＳ　：ＷｉｎｄｏｗｓＸＰ ＣＰＵ：ＣｅｌｅｒｏｎＭ（４１０） メモリ：１ＧＢ 　ＨＤ：４０ＧＢ
　こんにちは。 　今週末にデジタルビデオカメラの購入を考えいています。 　実は10年以上前から、レンタルで何度も借りていたのですが、最近借りる機会が増え、これならいっそ買った方が安いし、貸し借りの手間も節約できると思うようになりました。 　それで購入にあたって、色々サイトを巡ったり、ここの過去の質問を参考にしたのですが、知れば知るほど、どんなビデオカメラを買おうか迷ってしまうのです。 とりあえず、ビデオカメラを使ってやりたいことは、 １．撮影したデータの保存（MiniDVが一番保存がきくと聞きました） ２．データをパソコンに取り込んで、動画サイトへの投稿 ３．これまで撮った映像のパソコンへの取り込み（minidvが多いですが、８インチDVDタイプや、minidvから、DVDデッキ経由でDVDに焼いた物もいくつかあります） です。 　普段ビデオで撮っているものは、 １．パーティーの記録 　ほぼ室内で、電源が確保できるのでバッテリーの心配はないですが、できればメディアの交換回数が少ないほうがよいです。２時間から４時間くらい。 ２．キャラクターショーの撮影 　室外が多いですが、たまに室内でやるものもあります。室内でやるものは明るさを変化させる演出があること。共通しているのは、キャラクターの動きが早いこと。１回の公演がおよそ30分～１時間くらいで、できれば公演中にメディアの入れ替えをしたくないです。バッテリーも付属のものだけではたりなくて、大きめのものを２個借りたりしていました。客席と舞台が離れていることもあり、光学10倍は欲しいです。 　これまで撮ってきたものを生かしたいし、かといってこれからテレビのハイビジョン化も進んでいくことを考えると、ハイビジョンでとれる、ｍｉｎｉDV用カメラになると思いますが、メーカーが限られています。それならいっそ、ＤＶＤやSDタイプにして、これまで撮ったものはレンタルでカメラを借りてパソコンに落とすなどすることも考えましたが、本数が多くてそれはそれでもったいなかったり、本末転倒な気もして……。 　これまで使ったことのあるカメラはSONY製とPanasonic製なので、この二つのメーカーから選べたらと思っています。 　 　ノートパソコンはWinxpで、ソフトはWinムービーメーカーが入っています。各種DVDの読み込み・書き込みのできるドライブはありますが、ブルーレイには対応していません。ＳＤ用のスロットもあります。USBは２口ありますが、ＩＥＥＥの口はありません。必要ならばカード式を買って差し込むことも考えています。 　本当にもういろいろ欲張りで申し訳ないです。どうかよろしくアドバイスください。
ゲームセンターでゲームのプレイ動画を 撮ろうと思っているんですが、 どうしても画面に黒い線が写り込んでしまい、 プレイ画面が見づらくなってしまいます。 デジカメはキャノンのIXY DIGITAL600を使っています。 どう設定したら黒い線が写らなくなるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
撮るのはおもに、体育祭、合唱、演奏会など子供の学校行事です。 価格は6万～7万円台で。 機械オンチなので、軽くて扱いやすいのがいいです。 今の候補は、パナソニックのSD9、HS9です。
ソニービデオカメラｄｃｒ－ｈｃ３６で撮ったものをｄｖｄにしたいのです。　 ビデオカメラをＵＳＢコードでＷｉｎ．ＸＰに接続しようとしても検知出来ないとでてきます。　 撮りかたはメモリーステックでなくテープなのですが、テープではＰＣに接続できないのでしょうか？　まずＰＣへの接続の仕方を教えてください。　ソニーバイオは出来るらしいです。
Videostudio 10 plusを使いハイビジョンで編集し、HDVテープに書き戻すと最初の数分しか書き込まれていませんどうしてでしょうか？ スペックは大丈夫だと思います。 IEEE1394あたりが怪しいかと思いますがどうでしょうか？
デジタルフォトスタンドというのを購入しました。 http://www.exemode.com/product/dps702.html ホームビデオで撮影したmpegファイルはパソコンで再生すると音も出ます。ところが、デジタルフォトスタンドでsdカードから再生すると、動画は見られますが音が聞こえませんでした。 メーカーに問い合わせたところ、ホームビデオの録画設定では音声は聞こえず、音声部分がmp3形式の動画なら音が聞こえる、とのことでした。なおそれらのサポートは行っていないといわれました。 つまり、mpeg動画の音声部分だけmp3形式なら音が聞けるということだと思いますが、このような変換ができるソフトはありますか？ よろしくおねがいいたします。
ビデオカメラのワイドコンバーターの購入を検討しています。 純正のレンズを買うのが一番いいのでしょうけど、 値段が高いので、中古などで純正以外のものを探したいと思っています。 そこで、オークションや価格comを覗いたのですが、そのレンズが 自分の持っているカメラに装着可能かわかりません。 皆さんはどのように調べているのですか？ 店頭に行って装着可能か調べてからWebで購入するのでしょうか？ それともなにか調べる方法があるのでしょうか？ ちなみに僕の持っているカメラはcanonのHG10です。
adobe premiere pro cs3 が、 動画のmp4ファイルをオーディオとして認識するので、 フリーソフトを使ってaviに変換して、再度読ませました。 でも、やはりオーディオとしてしか認識しません。 なぜでしょうか？
ハイビジョンでないminiDVテープからDVD-R(mpeg2)に焼くときに現在Ulead moviewritter 3.5SEを使用してますが出来るだけ高画質でDVDに焼きたいのですがいいコーデックソフトはありますか？ 編集はしませんし、時間も30分程度の長さです。 またハイビジョンビデオカメラで撮影→DVD-RではハイビジョンでDVDに記録できないのでハイビジョンビデオカメラを購入は無駄でしょうか？ いまのところブルーレイディスクを使うことは考えておりません。 よろしくお願いいたします。
キャノンHF10を使用しています。動画再生支援機能が使いたくてPowerDVD7モバイルシアターを購入しましたがAVCHDに対応してないためかHF10で撮影したファイルをハードディスクに保存したm2tsファイルを認識しませんでした。仕方が無いのでAVCHD形式に対応しているWinDVD9 Plusを購入したのですがやはりm2ts形式のファイルを認識できませんでした。AVCHD形式でDVDを作成すれば再生出来るような事が書いてあるのですが良くわかりません。PowerDVD 8　Ultraの製品情報を見ているとAVCHD形式に対応の上m2ts形式のファイルも再生出来るような事が書いてありますがどなたか試した方がおられましたら再生出来るか教えて頂きたいのですが？またWinDVD9Plusでは再生不可能でしょうか?ご存知の方がおられましたらお教えください。
デジタルビデオカメ580HDで撮影したMOV形式のビデオから 画面をJPEG形式でキャプチャしたいのですが、 Quick Time　Proを用いてもPICT形式にしか変換できません。 Windowsで普通に開けるJPEG形式には出来ないものでしょうか？ PICT形式⇔JPEGの変換ツールもWindowsではないようです。 私はWindows XPとQuick TIMEPro7.4.5を使っています。 仕事で必要なもので、Quicktimeの仕様に非常に困っています。 皆さんならどうされますか？
こんにちは、 現在ミニDVを100本以上保存しています。 成長記録ですが、残念ながらほとんど日の目を見ません。撮りっぱなしです。この中から必要な部分だけ取り出し、映画のチャプターを選ぶようにサムネール画像で選択しながら見たいと思います。 具体的に何を買ってどのようにしたら良いのでしょう。 現在はソニーのHC9を使用しています。 できれば、ハイビジョンでもできる方法がありがたいです。 簡単な方法がいいのですが、よろしくお願いします。
そろそろハイビジョンのビデオカメラに買換えようと思います。 記録メディアが多くありますが、ＨＤＤタイプは一杯になると撮影出来ないし、ＨＤＤの寿命が来ればオシマイ。　それに落としたりしてＨＤＤが破損してもオシマイ。 という事で、自分なりに調べた範囲では一応、ＳＤカードタイプが良いように、今のところは思っています。 ところが、あとのレンズの性能やらズームの性能、それに画素数、その他の機能などを比較していくと頭がクラクラしてきました。 という事で、申し訳ないのですが、大体、店頭価格が１０～１５万程度で何かお勧めのビデオカメラがあれば教えて頂きたいのですが　・・・ 宜しくお願いします。
カカクコムのビデオカメラコーナーです。 サンヨー「ザクティ」です カカクコムを見ると、サンヨー　ザクティシリーズは、ビデオカメラ(一番外の線）より、画質が悪いと評価（赤線）されています。 しかし、ザクティの画素(約800万画素）は、ビデオカメラの画素(200万～296万）よりも遙かに上です。 画素は、ビデオカメラの2倍、3倍4倍です。 画素が高いのに、どうしてザクティの画質は、ビデオカメラ(7～8万円）より、きれいでないのでしょうか？？？？ 大変、不思議です。教えてください。よろしくお願いします。
たとえばこの二つの値段の差の要因は何によるものですか？ \24,930 http://kakaku.com/item/20204310365/ \76,921 http://kakaku.com/item/20201010337/
サンヨー　デジタルムービカメラ　DMX-CG９ で撮影した　ムービーを　U-tube へ　アップロード したいのですが　直接できるでしょうか？ 変換ソフトが必要ならどんなのが必要でしょうか？ 教えてください
会社の社屋内で自社製品のビデオ撮影の仕事が時々あります。 大きな製品なので外観全部をフレームにおさめようとすると 製品の周辺の背景もある程度入ってしまいます。 片付けられるときはいいのですが、 背景にある窓やスリットなどはどうしようもありません。 これらを隠したいときに、大きな白い幕でもあればいのですが なかなか見つけられません。 そういった商品をご存知の方いらっしゃいましたら ご回答よろしくお願いします。
ビデオカメラで撮った映像をPCに取り込んで編集しています。 ビデオカメラはソニーHandycamのDCR-HC48という機種なのですが、 このカメラで撮った映像をPCに取り込もうとしたとき、 i.LINK（IEEE1394）ケーブルによる取り込み方法しかありません。 しかし、PC側にはUSB接続端子しか付いていません。 この場合、i.LINKケーブルからUSBにどのように接続したら良いでしょうか？ これらの間の変換アダプターのようなものも見つかりませんでしたので、 良い方法をご存知の方は、教えて下さい。よろしくお願いします。
VideoStudio12（ビデオスタジオ12）を購入し、DVデジタルカメラで撮影した映像をDVD-Videoにしています。 PCは Windows XP Home(sp3)、Pentium4、メモリ1G です。 55分間の映像をDVD-Rに書き込む作業が完了しましたが、メニューに追加したBGMの音量が それはそれは大きく、本編との音量バランスがとれていません。 （メニューのＢＧＭの音量は現状の半分くらいでいいのです） 本編の各ビデオクリップについてはPCでプレビューしながら耳で確認し、標準の100を基準にして 80や110に調整したクリップがあります。ただできあがったDVDをDVDプレイヤーとテレビで確認しましたが “本編の音量が全体に小さすぎるからBGM音量とあわない”ということもないような気がします。 メニュー作成時、ＢＧＭ関連の設定項目の中に音量の調節らしきものを見つけられず作業を続行しましたが、 メニューのＢＧＭと本編の音量の差が大きく困っています。 どなたかメニュー作成時にＢＧＭの音量を調整する方法をご存知でしょうか。 またはＢＧＭに使う素材そのものの音量を下げる方法がありましたら教えていただけないでしょうか。
お世話になります。 レンタルカメラで返却時間が迫っており、検索でうまく探せなかったのでお教え頂ければ幸いです。 パナソニックＮＶ-ＧＳ500という機種です。 撮影した会社用の動画を付属のソフトで取り込み 自社のサーバーにＵＰしてメディアプレイヤーで見ると 音声が割れたり遅れたり宇宙人のようなエコーがかかったりします。 ビデオそのもので再生するとクリアな音質です。 取り急ぎ返却時間が迫っており、まずは取り込んでよいのか （撮影時間分かかるそうですので3時間ほどかかります） 音声をクリアにするにはどのようにしたらよいかご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
GZ-MG330というビデオカメラを買ったのですが、 premiere6.0で編集しようとすると、動画が読み込めません。 動画のファイルはmodファイルです。 premiereで編集したいのですが、何かいい方法があったらどなたか教えてください。
デジタルビデオカメラの購入を考えています。当方１６年前に８ミリビデオカメラを、９年前にデジタルビデオカメラを購入しました。９年前に購入のものが、コマ打ちし始めたので、いっそのこと買い換えようと思っています。しかし、１６年前、９年前は仕様が１種類しかなく、すぐに購入品を決めることができたのですが、今や、デジタルビデオのみでなく、ハードディスクやＤＶＤにも録画できるビデオカメラが出ており、どれを選んでいいのかわかりません。この９年間で録画したデジタルビデオの数もかなりの量になっています。ハードディスクの場合、それをさらに別の媒体に残さないといけないことに億劫さを感じています。となるとＤＶＤがよいのでしょうか。シェア的にはどれが一番出ているのでしょうか。 　
スタンダード画質のミニDVテープをパソコンに取り込む際に、 下記の2つの環境では、取り込まれる映像の画質に違いはあるのでしょうか？ ●ビデオカメラ　→　最高級i-Linkケーブル　→　高スペックのパソコン ●ビデオカメラ　→　通常i-Linkケーブル　→　普通スペックのパソコン(コマ落ちせず正常に取り込みはできる程度のスペック) 宜しくお願い致します。
canonIVISHG10を先日購入しました。今まではminiDVをＰＣに取り込んでムービーメーカーにて編集していました。 使用方法としては撮影した動画を編集してWMV形式に保存しHP上に動画を配信しています。 現在、付属ソフトのUlead DVD MovieWriter 5.6をしようしていますが下記の問題事項が生じています。どなたかお教え頂けますでしょうか？ １、このソフトでは編集してＤＶＤに焼くことしか出来ず、焼いてからＶＯＢファイルをＷＭＶに変換しています。 ２、そのような事をしなくても、このビデオカメラから直接、ＰＣにつなげ編集してWMVで保存できるソフトはあるのでしょうか？ 大変困っています・・・。海外にいる両親に子供たちの記録を見てもらおうとしているのですが、このやり方だとかなり時間が必要で・・・ 何卒お願いいたします。
旅の映像記録をまとめたビデオ作品を作ることを始めた初心者です。 導入部で旅した地域の地図を表示して、出発点から到着点に至るルートを徐々に着色して説明を加えたいのですが、そのようなクリップの作成方法が分かりません。この目的に叶った方法について、また解説書やアプリケーションについてもご教授をお願いいたします。 なお、ビデオの撮影には、SONYの HDR-HC1によるHD撮影、編集には SONY VAIO Windows Visaで　Premier Pro CS2を使用しています。 よろしくお願いいたします。
お世話になります、 ビデオカメラが壊れ買う事を決めたのですが、選択肢が多くて迷っています なんとか下記のところまで絞れました、そこで質問です 我が家の環境は ブラウン管テレビ、VHSビデオ、PCはペン4の2.66（6,7年前のVAIO） 今使っているビデオカメラは10年以上前のソニーハンディカムHi8(壊れ） 2011年までにはフルハイビジョンテレビ、ブルーレイレコーダ、新しいパソを揃えるつもりです 一番のネックは値段です、↑をそろえる事を考えると・・・・・ 予算は5万 HDかSDか→HD(将来を考えて） 記録時間は合計1時間ぐらい（子供の運動会、発表会、誕生日等） 予算的にミニDVか8cmDVDだと思うんですが、どちらがいいのでしょうか？ （録画方式(画質)の違い、PCに取り込んだときのファイルサイズの違い、保存の信頼性は自分なりに判りました） （Hi8テープの時には再生時に頭出しとか巻き戻しが非常に煩わしかった） 自分的にはDVDでソニーのUX7かキャノンのHR10で迷ってます 将来的にはPCで編集したいと思っています 来週末に使う予定なので、今週末には買いたいと思います
NV-GS100を利用しているのですが、テープには問題なく保存できているのですが、SDカードで撮影した場合画面が小さくなって保存されてしまっています。 ・画面サイズが小さくなっている ・画質がぼやけている ・ビデオデッキ上で確認したところ、早送り・巻き戻しができず、再生しかできない また、パソコンで再生しようとしたところ、10秒くらいは再生されるのですが、それ以降は再生されません。ただエンジゲータを移動すると動くのでデータ自体はあるみたいです、ただ再生ができません。 すみませんが、教えてください。 友人から譲ってもらったもので、説明書等がないためどうしていいか分かりません。
DVテープのLPモード（９０分モード）で撮影した画像をDVDに保存したら、すごく画像が悪く保存されてしまいました。 友人が「SPモードで撮らないとキレイに保存できない」と言っていたのですが、LPモードで撮影したものはキレイに保存することは出来ないのでしょうか？ DVD編集には「Ulead DVD Movie Write for TOSHIBA」という元からPCに入っていたものを使用しています。 何本もLPモードで撮影したテープが溜まってしまっているので、編集方法を教えてください。
結婚式で大活躍のivisHG10をDVDにしてみんなに配布したい と思っています。 今の環境は パソコンはソニーのバイオノートZ　PCG-Z1VE 外付けHDDアイオイデータ３２０Gです。 もう一台レッツノートW（CF-W４）も持っています これを普通のDVDにするにはどうしたらいいでしょうか。 やはりハイビジョンのDVDにしてそれに対応する機器を持っている 人にしか配れないのでしょうか。 スタンダード画質でDVDにして配る事はできないのでしょうか。
こんばんは。お尋ねします。 今持っているカメラは7年程前のもので↓こちらのものです。 http://www.jvc-victor.co.jp/dvmain/gr-dx300k/ それが壊れてしまいまして、 同じメーカーの最新型で購入を検討しているものが↓こちらです。 http://www.victor.co.jp/dvmain/gz-mg330/spec.html 撮像素子というのは最新型の方が低いようなのですが、1/4型CCDと1/6型CCDという不明な違いがありまして、どちらの方が綺麗な動画が撮れるのかまったくわからずにおります。 7年の違いで相当違うのかなと思っていたのですが、あまり進化していないのでしょうか？ それとも今、最新型の方で撮ってみますと驚くほど綺麗でしょうか？ 当方、まったくの素人ですので簡単なご説明で結構です。 お手数ですが宜しく教授くださいませ。
ハイビジョン画質で撮影した映像は、古い環境(ex.5年前に買ったパソコンや10年前に買ったテレビのみ)しかない者にはどのような管理・再生ができるのでしょうか？ 例えば、、、 ハイビジョン画質で撮影 (このままでは見れる環境がないので元データはひたすら貯めるだけ) ↓ 5年前のパソコンに取り込み ↓ スタンダード画質に変換 ↓ 編集を加える ↓ DVDに焼く ↓ DVDプレーヤーから10年前のテレビで再生 というのは可能なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ハイビジョンビデオカメラで撮った映像は、普通のビデオデッキで見ることが出来ますか。見られるならその映像は普通のビデオカメラで撮った時より綺麗でしょうか
こんにちは。 先日、甥っ子が生まれたので、デジタルハイビジョンビデオカメラを購入しました。 甥っ子の、遠く離れたおじいちゃん、おばあちゃんにわかりやすくＤＶＤを見せてあげたいので、簡単な編集ができたらいいなと思ってます。 全くの素人なので、何が必要なのか（必要な購入品はあるのか）、どのような方法で編集ができるのか、まったくわかりません(>_<) ●デジタルハイビジョンカメラ ・パナソニック　ＨＤＣ－ＨＳ９ ●ＰＣ環境 ・ＯＳ　　　　　　　Windows XP　 ・ＣＰＵ　　　　　　Intel Celeron（2.66GHz／L2キャッシュ256KB) ・メモリ　　　　　　512MB ・ハードディスク　80GB ・光学ドライブ　　DVDスーパーマルチドライブ ●編集したいこと ・タイトルを入れたい ・音楽を入れたい おわかりになる方、どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。 先日、知り合いからソニーのデジタルビデオカメラをもらいました。 今流行りのHDDタイプではなく、DVテープで保存するものです。 パソコンで処理するのはやったことがないのですが、とりあえず何かDVDなどにするソフトが必要かと思い、サイバーリンクのパワーディレクターというのを購入しました。 そこで色々と疑問が沸いてきました。 (1)まず、ＤＶテープはそもそも圧縮しているのでしょうか？ (2)ＤＶＤを作成して誰かに見てもらう場合には、どういった形式の保存方法というか、変換方法が良いのでしょうか？例えば、ＰＣではなく普通のＤＶＤプレーヤーで見られるようには（できれば高画質で）。 (3)AVI MPEG2 MPEG2 HD コーディック　AVCHDなど色々規格というか圧縮方式があるようですが、違いはどのようなものでしょうか？ 以上となります。ネットで色々調べてもさっぱりわからないので教えて頂けると幸いです（MPEG1だけは理解できました）。 よろしくお願いします。
すみません、よろしくお願いします。 ＳＯＮＹのハンディカムで、借りたものなんですが、今日普通に録画し、 メディアはＤＶＤ－Ｒです。その後ファイナライズせずにパソコンの ＤＶＤ－ＲＯＭドライブに入れてしまいました。 もちろん映るはずは無いので、エクスプローラーでも認識しませんでした。 さて、ファイナライズしようと思って、ビデオカメラにディスクをいれたら フォーマットエラーとなり、何も出来ません。 何とかデータの復旧は出来ないものでしょうか？ ＰＣはＷｉｎ－ＸＰ、Ｗｉｎ－ＤＶＤです。
ビデオカメラで撮影したミニDVテープが大量にあります。 HDD/DVDレコーダーに接続してDVDにダビングしよう思っています。 そこで疑問なので、DVDにダビングする際、XPモードやSPモードというのを設定しますが、XPモードでのダビングとSPモードのダビングでどの程度画質が違うのでしょうか？ テストでDVDにダビングしてみましたが、あまり大きな差がないように思いますが、どういった点で違うのでしょう？ 素人にわかるような説明をお願いします。
日ごろはDVビデオカメラで撮影し、今までに何度かPCでDVD-Videoを作成した経験があります。 （MotionDV STUDIO、DVDfunSTUDIOを使用） ボランティアサークルで「サークル活動の様子を撮影し、追々関わる人たちにDVDにして渡そう」と いう話が出ました。たまたまその作業を一番具体的に想像できるのは私でしたが、 DVDビデオカメラは持っていないので少し疑問があります。（仲間には申し訳ないですが、 皆ほとんど知識がありません。皆ビデオカメラ操作がやっと、多少PCをいじるのは私くらい） １．自分なりに調べてみたら、miniDVテープで撮影したものとはキャプチャした時点で形式も画質も違い すでにmpeg2（？）のように思えます。それをさらに編集しオーサリングし…でエンコードするのですから、 画質はどうなってしまうのだろうと心配です。12cmDVD-Rにおさめる時間が短ければ 多少劣化から救えるのでしょうが、今の時点ではおさめる映像の時間も未定です。 あらかじめ何かしらビデオカメラの設定や変換のビットレートなど見当がつけられたらといいなと 思っていますが事前に気をつけられることはありますでしょうか。 ２．そしてもしも私が家でDVD-Videoを作成するとしたら、現状ではMotionDV STUDIO、DVDfunSTUDIOを 使うことになります。 DVDビデオカメラから取り込んだmpeg2を編集することになりますが、同じ映像時間として考えたら miniDVテープよりデータのサイズが小さい分、取り込みやエンコードも短い時間で終わるという見方で よろしいのでしょうか。 ダラダラ書いてしまいすみません、お願いします。
現在、ビデオカメラを購入しようと検討中です。 主に旅行時に使用し、今年の夏の夜祭りも撮りたいと思っています。 当初はハイビジョンビデオカメラ・・・と単純に思っていたのですが、「価格.com」を見ているうちに、自分のＰＣやＡＶ環境に合うのかどうかが不安になり、先にスペックの面からご意見や購入アドバイスを伺うことにしました。スペックに関しては素人なので、分かりやすく説明していただけると助かります。 下記の現況・条件で、オススメのビデオカメラがあれば教えて下さい。※出来ればオススメ理由も。 使用しているＡＶ機器は06年4月くらいに同時期購入したもので、今のところ買え替える予定はありません。また、ノートＰＣでの編集→DVDへ録画も考えています。ＤＶＤライターの購入は考えていません。 ●液晶テレビ：パナ「ビエラ」／TH-23LX60　※SDカードスロットがある!? ●DVDレコーダー：日立「wooo」／DV-DH500W　※一度修理経験あり ●ノートＰＣ：東芝「dynabook EX522PDE3」 CPU:win XP　Pen4-M2.2GHz　メモリ:最大1GBに増済　SDカード＆メモリースティックスロット付き　DVDマルチドライブ ★記憶媒体は複数（HDD＋SD等）ある方がいいかなと思っています。 ★夜祭りを撮影する予定があります。 ★カメラ・三脚・予備バッテリー・記憶メモリ合わせて、10～12万円以内が理想です。 ヨロシクお願いします！
東芝 HD ビデオカメラ は保存形式がMPEG-4 AVC/H.264(60fps)となっておりますが。PS3で再生できるのでしょうか？ 可能であればこのカメラとPS3の購入を考えてるのですが。どなたかこの構成をお持ちのかた教えてください
パナソニックのSD9というHDデジカムを買いました。ノート型のパソコンかMacで編集できるものがないかなぁと探しています。 このコンピュータならOK　ってのがあれば是非教えてください。
子供が生まれたのでビデオを購入しようと思っております。が、皆様にお尋ね申し上げます。録画したデータの保存方法は何がよいのでしょうか？ＤＶＤライターとかＨＤＤとかあるようですが、テレビはフルハイビジョンなのでそれに見合った画質で記録を残したいと思っております。あとＤＶＤに録画する場合は１枚に何時間くらい録画できるものでしょうか？容量とかもあるのかな？宜しくお願い致します。
結婚式で大活躍のivisHG10の保存をしようと思っています。 しかし、うまく今の環境で保存できるでしょうか。 パソコンはソニーのバイオノートZ　PCG-Z1VE 外付けHDDアイオイデータ３２０Gです。 付属ソフトで外付けHDDに落としたのですが これで間違いなく保存できてますでしょうか。 それともこのパソコンで保存するのは無理でしょうか。 もう一台レッツノートWも持っています。
【至急です！】DVD(デジタルビデオカメラで撮影したものをプレイヤーで見れるように焼いたもの）の中身を編集したいのですが、PCで開くとVIDEO-TSなどのフォルダしか入っていなくてできません。 ムービーメーカーで編集するにはどうすればよいのでしょうか？
はじめまして。 私立高校に勤めているものです。勤務校で全校の合唱コンクールが体育館であるのですが、このような用途に向いているビデオカメラはどのようなものがあるでしょうか？最終的にはＤＶＤに残したいと思っています。 前任校でも同じような行事があり、家のホームビデオ(日立のDZ-HS303)で撮影したことがありますが、優勝クラスのすばらしい合唱も撮影したものを見ると、音質もひどく、とても他の人に紹介できるような質ではありませんでした。 ７月の期末考査の後に合唱コンクールはあります。体育館は空調が入っており、当日は窓やドアを閉め切ってする予定ですが、昨年は曇りで涼しかったので空調は入れずに窓やドアを開けたまましたそうです。 今回は生徒会からの予算もあるので、もう少しいいビデオカメラもかってもらえそうです。何かおすすめのビデオカメラがあれば教えてください。もしくはホームビデオカメラでもうまく撮れる方法があれば、教えていただければ助かります。
　ミニＤＶをＰＣのIEEE1394を使って取り込もうと考えています。 　９０分のミニＤＶは、パソコンだと何ＧＢくらいになるのでしょうか。 　基本的な質問ですみません。 　どなたかよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 この度中古ですがバイクを買い、走ってる動画を撮りたいと思いましたがビデオカメラが古くテープに録画するタイプなのですが、ビデオカメラ自体をバイクの工具箱に収納しCCDカメラ？ピンホールカメラ？をフロントカウルに取り付けて録画は出来ないでしょうか？ 全くの素人でCCDカメラ等を所有しているビデオカメラにどうやって接続出来るのかも分かっていません。 本体は「パナソニックNV-C7」です、やっぱり古いと無理があるのでしょうか？ もし可能であればCCDカメラの種類？も教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
はじめまして。 ビデオカメラの購入を考えています。予算は４万円ぐらいまでということで、ビクターGZ-MG275にしようと思っています。価格ドットコムで見たところ、GZ-MG330の方が新しい機種だし、ランキングも上なのですが、スペックを見るとGZ-MG275の方がいいように思います。GZ-MG330の方がGZ-MG275よりも数字も上だから高機能だろうと思ったのですが、GZ-MG330はどこがすぐれているのでしょうか？ HDDに録画できるものとして(録画の内容はほとんどテニスの試合です)、他に同価格帯でおすすめの機種があれば、教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
愛犬をビデオで撮って、その中の決定的瞬間というかスチルの写真ではなかなか撮れない場面を動画から静止画像にして保存したりネットにアップしたりしています。 ビデオを買い換えるにあたって、今度はハイビジョンカメラ？になるのかなと思っているのですが、今までと同じようにカメラ内再生から静止画を記録媒体に落としたいと思っています。 どの機種が一番良いのでしょうか？カタログから読み取れず、販売員に尋ねても要領得ないのでお知恵をお借りしたく思います。 どうかよろしくお願いいたします。今使っているのは、パナソニックのNV-GS300です。
デジタルビデオカメラでDVテープの録画をした際に同時に記録される録画日時について2点お尋ねします。 1）バックアップのためにAVI2.0ファイルとしてパソコンに落としたり、DVDにしたりという場合に、この録画日時を連動・表示させる方法はございますでしょうか？ ２）DVテープからDVテープにコピーをする場合(ビデオカメラ同士をつなぐか、パソコンにAVI2.0ファイルとして落とした後DVテープに書き戻す)、録画日時もきちんとコピーされるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ビデオカメラを3年前に購入しましたが、日付が表示されずメーカーに問合せたところ、表示できない型だと判明しました。いつ撮ったかが判るように映像をTVで観てもわかるものがほしいです。すべてを考慮した上で、お勧めのものを教えていただきたいです。よろしくおねがいいたします。
今月ボーナスにデジタルビデオカメラを買おうと思ってるんですが電気屋にいっても私も主人も機械音痴でさっぱりわかりません。 今チェックしてるのは、 　　　SONYのDVD810　本体でDVDにダビングできる 　　　日立のDZ-HS803　DVDにもHDDにも記録できる 　　　キャノンのivisDC300　 希望はDVDに残せれるのと簡単に操作できる、あと疑問は1番2番はハイブリットってかいてますがどういう意味でしょうか？ 無知で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
Ｓ映像コードを使ってビデオカメラからＤＶＤレコーダーにダビングを望んでいます。 「Ｓ映像コード」付きで「ハイビジョンＭｉｎｉＤＶテープ」を記録媒体としたビデオカメラはありますでしょうか？
カメラで動画を撮影して、windows　movie　makerなどで編集したら windows　media　playerで再生できますが、DVDプレイヤーで再生するには どのような作業をすればよいですか？ できればCD-Rに落としてDVDプレイヤーで再生したいです。 必要なソフト等があれば教えてください。
プレミアではDVD4.7GBに焼く事を想定設定している様で ２層を対象とした4.7GBを超えるISOでのレンダリングができないようです。 こちらの順序はISOで落とし後、ライティングソフトで焼く流れです。 ２時間（4.7GB）を越える２層に焼く事を想定したISOでのレンダリング の方法御存知の方宜しくお願い致します。
ビデオカメラで撮った映像を旅先のテレビで見たいんだけど うまく見れないです。 接続はちゃんとできてると思いますが、液晶テレビでよくわかりません。 たまに画像や音が一瞬出たりするんだけど、ほぼ砂嵐？でザザーってなります。 家のテレビでは自分の黄赤白のケーブルを使って問題なく見れたんだけど、 なんでかわかりますか？
ulead video studioでキャプチャをしたいのですが、「キャプチャモードに移行できません。ビデオキャプチャドライバが正常に動作しているか確認ください」と表示されます。 ビデオカメラ-IEEEケーブル-IEEE1394cardbus-pcとつないでいます。 何が原因でしょうか？
プレミア プロ 2.0のDVDオーサリングで時間尺1時間５０分に 編集したものを焼きたいのですが許容量が足らないと出て焼けません。 メディア4.7GB、ハードディスク500GBの環境条件です。 書込み先はディスク、ISOイメージ問いませんが（最終的にはDVDディスク） エンコードの設定でプリセット ・範囲：シーケンス全体 ・（NTSC DV 4:3高品質7MB CBR１パス ） で設定しています。ちなみにプリセットNTSC DV 4:3低品質3MB に落せば問題なく書き込めますが画質が荒くて話になりません。 本来DVD4.7GBのもので高品質で２時間は書き込める はずですが何故書き込めないのか分かりません。 映像はもちろんHDではなくSDです。 宜しくお願い致します。
ビデオカメラをPCに接続して、動画を取り込んでいます。 しかしながら、画質がよくありません。 取り込み、Windows付属のムービーメーカーやmediaエンコーダを使用していますが、プロファイルを高いものしても画質は変わりません。 これは、ビデオカメラの性能が原因でしょうか？ カメラはパナソニックNV-MX2500 PCは64X2　4000+　メモリーは2Gです 詳しい方、お教えください。
初歩的な質問で恐縮です。 いままでVX2000などで４:３動画をパソコンに取り込み編集していましたが、ワイド画面(16：9)の映像編集をする必要が生じました。ただパソコンがハイビジョン対応のスペックがないため、SD画質でワイド動画を取り込み編集したいのですが、可能でしょうか？ ワイド撮影用にVX2000などのワイド映像はあまり実用的でないため、ソニーのHC9、キャノンのHV30あたりの購入を考えています。これらからワイド動画をSD高画質で取り込み編集することは可能でしょうか？パソコンのスペックはウィンドウズXP、ペンティアムＤ2.8GHZ、2GBメモリです。よろしくお願いします。
以前にこのような質問をしました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4076507.html 回答していただいた内容だけから素人判断すると デジタル一眼レフカメラとデジタルビデオカメラを比べた場合 デジタル一眼レフカメラの方が技術的に高度なような気がするのです。 それなのにデジタルビデオカメラもデジタル一眼レフカメラと変わらない値段をしています。 デジタル一眼レフカメラ並みに値段が上がるほどの技術的な違いってなんですか？
SONYの　DCR-DVD505で　パソコンに取り込もうとすると 『Macromedia Flash Player 　のインストールが必要です』 と表示されたのでインストールしてみたのですが、 また表示されてしまいました。何をどうすればよいのでしょうか？
タイムラインとプログラムで表示されるタイムコードが フレームコードで表示されてます。編集時に非常に不便です。 本来タイムコードは（00:00:00:00）と表示されますが フレームコード（0）と表示されます。 タイムコードに切り替えることは出来ないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
デジタルビデオカメラの購入を考えています。 現在DVテープのカメラは持っているのですが、調子が悪いので買い換えようと思います。 そこで、デジカメではSDHCの16GBを使用しているのでそれを使って 録画できるタイプのデジタルビデオカメラは良い物か？と 悩んでいます。 Q1 撮ったデータはどのような方法で保存するの？（DVDへの保存はPCしかありません） Q2 PCへの保存は撮った時間分かかるの？ Q3 DVテープに比べて画質はどうなの？ Q4 DVDプレーヤーで再生（早送り）するときは問題ないの？ Q5 その他メリット、デメリットは？
日立のビデオカメラＤＺ－ＨＳ４０３について教えていただきたいと思います。 (1)ビデオ撮影しようと液晶モニターを見たところ、右半分は正常に写っているものの、残りの左半分が緑っぽく写ってしまいます。また、その緑っぽい部分が多少左右にぶれることもあります。そのまま撮影すると、録画したものも同じように、右半分は正常に、左半分は緑っぽく録画されてしまいます。 (2)そして、電源を切っても電源が切れず、ＤＶＤ挿入部分が開いてしまうこともあります。 特に設定を変えたわけでもなく、初期設定のまま使用しています。また落としたりぶつけたりなどもしていませんが、離れた場所の音を鮮明に録音したいと思い、外部マイク（ＦＭ電波を利用したもの）を取り付けた後このような結果になりました。 今までにＨＤＤに撮りためていたものは、通常通り見ることができます。その他の機能についても特に問題なく作動していますようです。 先に書いた２つの問題点についての原因と・解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、どうしても近日中にビデオを使用しなければならないので、恐れ入りますが大至急教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。
動画のサイズが変更できる、または合成編集できるフリーソフトや体験版ソフトがあれば教えていただけませんか？ いろいろ探していますが、これぞというソフトが見当たりません。 youtubeサイト内で再生される動画の固定サイズでみたときに、 そのサイズよりも半分くらい小さい動画のサイズにしたいのです。 ※私が動画を小さくして見て楽しむということではなく、 他のサイトに貼り付けするなどの方法でもなく、 youtube内のそのサイズで多くの人が見た場合に、絶対的に小さくした状態でみてほしい、という意図です。 たとえば、静止画などの600×400の背景画像を用意して、 その中に動画を300×200くらいの小さい動画サイズに変更して、 2枚を合成して書き出す、などです。 （ファイルの動画サイズは600×400になる。でも実際の動画のサイズは300×200と小さい） ※動画のサイズを（絶対的に）小さくできれば、 背景は黒くても灰色でもかまいません。 このような編集が可能なソフトまたは、なにか良い方法はありますでしょうか？
８時間以上連続撮影ができるビデオカメラを教えていただけないでしょうか？ ＡＣアダプターにつながず、バッテリーのみ交換なしで６～８時間連続撮影ができるビデオカメラが欲しいのですが… そんなカメラはあるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
初めまして。 win版ではビデオキャプチャが安価なものから色々出ていますが、 mac対応ではTVチューナー付きのものが、I・0データから出ている1つだけとの事でした。 http://www.iodata.jp/prod/multimedia/tv/2006/gv- … macでTVを見たいとは思っていないので、 キャプチャのみに2万前後するこちらの商品を買うのもどうか…と悩んでいます。 他の質問・回答を見まして、miniDVカメラで代用出来ないものかと考えています。 以前、借りた機材で撮り、キャプチャしたいminiDVテープもありますし、 miniDVカメラとしてもどんどん活用していきたいと思っているので、 全体の出費を考えて、どのような方法をとれば一番得策でしょうか？ ちなみに素人ですので、画質にはそこまでこだわりません。 miniDVカメラも安価なもので良いと考えています。 よろしくお願いします。
PCがDELLのDEMENSION3100C、ビデオカメラが、SONYのHDRHC3　です。 このビデオカメラの記録媒体はTAPEなので、録画した映像をPCに取り込んでDVDにバックアップを取ろうとしたら、PCにiリンク端子がないとできないことがわかりました。さて、これから先に、バックアップを取るどのような手段があるでしょうか。もちろんPCをVAIOの買い換えればいいのでしょうが、費用的にもなかなか難しいです。どなたかアドバイスをお願いします。
タイトル通りなのですが、テニスの試合を録画するためにビデオを購入するつもりです。それ以外の用途はありません。キッパリ言い切ります(~_~;) 予算は安ければ安いほどいいですが、パソコンを使ってでもいいですから、ＤＶＤに残したいです。メーカーは問いません。 記録媒体はＨＤＤがいいのでしょうか？それとも、ＤＶの方がいいでしょうか？よろしくお願いします。
質問タイトルにもありますように、ビデオカメラで撮影した映像をDVDにしたいのですが、メニュー画面を作ったり字幕やタイトルなど編集ができるソフトを探しています。 撮影した映像にチャプターをつけて区切って、それぞれのチャプターにタイトルを付けます。そのタイトルが箇条書きになっているメニュー画面を作って、そのタイトルをクリックしたら指定したチャプターに飛ぶようなDVDが作れたらいいなぁと思っていますが、そのような編集ができるソフトありますか？ できれば、フリーソフトがいいのですが、有料でもお勧めがあれば教えてください。
パナソニック（HDC-HS9-S） のデジタルハイビジョンビデオカメラで撮った映像を、 ハイビジョンのままで編集したいと考えています。 　このビデオカメラでは、 AVCHD形式で保存できるということですが、 一つのファイルではなく、 AVCHDのフォルダがつくられて、 その中の複数データに分かれています。 調べる限り、拡張子m2tsを読み込めばいいと思ったのですが、 Nero8で読み込むと音声だけしか再生できませんでした。 パナソニック付属のソフトウェアでは、 簡易編集しかできません。 これは 他の編集ソフトウェアを探すべきなのでしょうか。 それともカメラの保存の仕方がおかしいので、 他のカメラを利用すべきなのでしょうか。 ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
各メーカーが力を入れていることを、教えてください、メーカー名（日立、三洋、ソニー、ビクター、パナソニック、キャノン）です、それと、ビデオカメラの、下位、中位、上位の違いも教えてください。
昔、時短ビデオというのがありましたが、今、どれくらい進化しているのでしょうか。 今、4倍とか5倍でも音声が聞こえるのかな。 最近労働時間が長くて、見たいＴＶが見れてないので、高速再生ができるＤＶＤレコーダーなどがあれば便利と思ってます。 どなたかご存知ですか？
SONY HANDYCAM DCR-DVD403で撮影した動画を、 付属のPicture Package DVD ViewerでPCに取り込みました。 　SONY HANDYCAM DCR-DVD403で見ると、 撮影した日付・時間がわかりますが、 PCに取り込んでPCで見ると、撮影した日付・時間がわかりません。 　PCに取り込んだとしてもファイルに情報として時刻が書き込まれていて、それを見ることができるのでしょうか？ それとも、PCに取り込む時点で、時刻情報は消えてしまっているのでしょうか？ 　よろしくお願いします。
１）やりたい事 ホームビデオ（アナログVHS＆デジタルテープ）で録画したものをVideoデッキ/カメラ→家庭用HDD/DVDにダビングし、DVDに落としております。 このDVDを（駄目モトで）PCに入れたところ、PowerDVD　DXなるソフトが立ち上がり、PCでは再生できました。ところが、これをPCのHDDにコピーしたところ、PowerDVD　DXは「DVDドライバー」しか見に行かない為、HDDにコピーすると再生できません。DVDが100枚程あるため、外付けHDDにコピーしてライブラリーにし、楽しみたいのですが・・・・ また、家庭用HDD/DVDで作成したDVDは上記PowerDVD　DXで再生できるのですが、このDVDをPCを介してコピーDVDを作成すると、今度はPowerDVD　DXがこのコピーDVDを認識しません。今のうちにDVDもコピーを取って置きたいと思うのですが。 ２）更に質問 上記のようにホームビデオを家庭用DVD/HDDを使ってDVDにしておりますが、再生に使ったVideo（VHS）の品質が悪かったのか、画像が今一です。あるいは、90分のアナログを2.6Gに圧縮したので、画像が悪いのでしょうか？Videoが悪かったのであれば、今のうちにVideoを新調し、今度はPCでDVD化（同時にHDDにライブラリーを作成）しようと思いますが、Videoデッキのピンピン（黄＝画像、赤/白＝音声）をUSBでPCに取り込む機器なんてあるのでしょうか？またそれを制御するソフトなんてあるのでしょうか？
古い機種ですが、CANONのIXY DV M2を使っています。 今までたまっていたテープをPCに取り込んだのですが、動画は取り込めましたが音声が取り込めません。無音状態です。以前は音も取り込めていたのですが…。 テープをカメラで再生すると、ちゃんと音が聞こえます。 何故なのでしょうか？ また、最近急に電池がフル充電で10分ぐらいしかもたなくなり、メーカー製でない安い互換性のある電池を購入しました。 しかし、これまたかなり消費が激しいです。フル充電で30分ぐらい？しかもちません。 メーカー製電池でないからなのか、本機のどこかがおかしいのか？ 普通で考えればメーカー製でない安電池だからかなと思うのですが、元々所持していたメーカー製電池も最近急にもちが悪くなった事を考えると、どちらとも判断がつきません。 カメラ本体の故障で電池のもちが悪くなったりするものでしょうか？
同じ３００万画素でもデジカメのほうが綺麗に撮れる理由ってなんですかぁ？ う～ん・・・ レンズが原因？それともメカ的なもの？
ビデオカメラを買おうと思いますが、安くて性能がいいものが欲しいのですが、おすすめのものを 教えてください。 希望としては、 ★ 録画したものを パソコン等に転送して DVDに焼くことができるもの。 パソコンでは DVDに焼くことができます。 画質は 片面DVD以上 (2時間で4GB) なお、30インチ以上のテレビで見れる画質を希望します。 ★ 一度に数時間以上、録画できる容量とバッテリがあるもの。 以上の2点に沿うものの中で、安いものを教えてください。 なお、メモリカードに保存する場合は、メモリカードの値段も込みで 考慮となります。
AVS.video.converterを使ってエンコードしたまではよかったのですが 画面上に定期的に浮かびあがる文字が何なのでしょうか これを消去する方法をご存知であれば教えて頂けないでしょうか。
結婚式の撮影時に使うものなのですが、 DVD撮影とハイビジョン撮影（HDD?)はどう違うのでしょうか？ DVD撮影は画像が悪いですか？
よろしくお願いします 東芝ノートパソコンＴＸ５５０ＬＳ ＳＤＨＣカード１６Ｇクラス６をパソコンが認識しない メーカーに聞いたところ対応していないとの答え まだ買って３年ほど買い換えるほど余裕が無く現パソコンを 使用したいと思っています。 メーカーサポート対応のドライバーなどで改善はできないでしょうか？
エンコードとかめんどくさいのでh264形式で撮影できるムービーカメラをできる限り教えてください。zactiやexilimとかでしたっけ？
個人でデジタルビデオカメラで撮ったムービーをYOUTUBEへアップロードしようと思います。 BGMに音楽を入れて編集したいのですが、著作権法上で皆が知ってるような有名な曲は使えないと思います。うたもの、インストルメンタル、音楽ジャンル問わず、利用できる音源を捜したいので、すでにやっておられる方で情報をご存知であれば教えてください。
新しくビデオカメラを購入しようと考えているのですが、 HDDビデオカメラとDVビデオカメラで迷っています。 迷っている点は、2点 ・撮影後すぐにPCで映像を見たい　⇒　HDD ・映像を編集する際、人に頼む為に移行作業をする　⇒　DV 移行する場合、MiniDVを渡すだけで終わるDVが早くて楽ですが、 HDDの映像を渡す場合、データなので、DVDに落としたりして そのDVDを渡すということになり、めんどうかなと思うのですが、 いかがでしょうか。 ちなみに、DVDに保存可能な時間は、片面20分程のようです。 HDD - [ Evrio GZ-HD7 ] - http://www.jvc-victor.co.jp/dvmain/gz-hd7/index. … DV - [ HDR-HC9 ] - http://www.sony.jp/products/Consumer/handycam/PR … このどちらかにしようかと考えております。 何卒宜しくお願い致します。
TOSHIBA RD-XV44のHDDからDVD-Rにビデオカメラで撮った映像をダビングしました。（ビデオカメラ→HDD→DVD） ファイナライズしたDVDをMACで見たいのですが、DVDを読みこみません。 何か解決法はありますでしょうか？
質問カテゴリーが間違っていればお許しください。 カメラレンズやDVテープを、かび発生を防止するため防湿庫に 入れているのですが、庫内の湿度が25パーセントまでに さがってしまいます。あまりにも低すぎる湿度は、レンズや テープに悪影響があるでしょうか
レンタルＤＶＤをかりて、自宅テレビに映像を映し、 ビデオカメラでテレビに映った映像を録画することは 可能でしょうか？ 母親に綾○路○み○ろさんのビデオテープをツタヤで レンタルして！と頼まれて探したのですが、 ＤＶＤのみのレンタルでした。 そこで、上記の方法を思いついたのですが、 可能なのでしょうか？ 私の家はＤＶＤプレーヤーはあるのですが、 ビデオデッキがありません。 母親の家はビデオデッキのみです。
ニコニコ動画に投稿されている実況プレイをやりたいのですが、 DVDレコーダーがないためにできませんでした。 ですが、ビデオカメラでテレビを録画できると聞いたのですが、 ゲームの画面も可能なのでしょうか。 使用しているビデオカメラは『GR-DVL7』です。 GR-DVL7の取扱説明書を見る限りでもS端子でも接続が 可能なのでできると思うのです。 http://www12.victor-service.co.jp/pdfs/LYT0241-0 …
動画編集をしようと思っています。 前提条件 １．メインのカメラは『パナソニック　HDC-HS9』で、AVCHD対応機器である ２．古いカメラとしてDVテープに記録するカメラも持っている（canon） やりたいこと １．動画編集（音楽と合わせる、テロップを入れる、各種特殊加工を施す、画像を加工する...等） ２．DVDとして出力する ※AVCHD形式、DVD-Video形式どちらでも出力できる（選択できる）とよい 　 ⇒他人に譲ったりしたいので、AVCHD形式にしか出力できないと再生できない人がいて困る ３．新旧カメラ両方の映像を取り込みたい AVCHDのカメラを購入した際の付属ソフトウェアでは、AVCHD形式、DVD-Video形式どちらにも出力できますが、編集機能がショボく、物足りません。 本サイトで教えて頂いた、『Video Studio 12』を考えていますが、私のやりたいことは実現可能でしょうか？ また、他に良い製品があればお教え下さい。 ちなみに、AVCHDとしてPCに取り込んだものを、mpeg2に変換し、WMMで編集、WDMでDVDに書き出したところ、PC上では再生できても、DVDプレイヤーでは再生できませんでした。
IEEE1394接続のある外付けＨＨＤからアイリンクでミニＶＤテープに動画は焼けますか？
３つ質問があります。　　 I(1)ムービーメーカーで320x240のWMVファイルをつくります。そのWMVファイルをAVIutlで512x288のＦＬＶファイルに変換します。 (2)こんどは同じようにして856x480のWMVファイルをつくり、それをAVIutlで512x288のFLVファイルに変換します。 では、(1)と(2)ではどちらのほうが高画質になるのでしょうか？それともかわらないのでしょうか？ II↑のようにしてこんどはムビメカの設定でアスペクト比を4：3にした場合と16；9にした場合をつくり、この二つをAVIutlで512x288にした場合、画質はかわるのですか？ III　ビットレート9000と6000の二つのWMVファイルをつくり、AVIutlでFLVファイルをつくった場合、この二つに画質の差がでますか？ 詳しい方々教えてください！どれでもいいので↑！！
AVCHD対応のデジタルビデオカメラで撮った映像をWindows Movie Maker で編集したいです。 Windows Movie MakerはAVCHD対応のビデオカメラには対応していないらしく…。 一旦カメラ付属のソフトウェアにてMPEG2に変換保存した後に取り込んで編集することは可能でしたが、手間と時間がかかって仕方ありません。 何か良い方法があればご教授下さい。 よろしくお願い致します。
現在デジタルビデオカメラの購入を考えています。 一番近しいところでは、新婚旅行へ１週間（ハワイ）に行くので、その為に購入予定です。 ただ、もちろん今後子供ができるなどすれば事あるごとに撮影するのではないかと考えています。 そこで、お勧めのデジタルビデオカメラはありますでしょうか？ 同じような質問で、キャノンのHG10が良いと回答いただいて私もよさそうだとは思ったのですが。 他にも見ていくうちに、用途によってやはりもう少し詰めていった方がよさそうだと思いました。 ■最終的にはやはりDVD（将来的にはブルーレイに）に残しておきたい。（できれば美しい映像で） ■自宅のテレビはシャープのAQUOS【LC-46GX1W】 ■DVDレコーダーはAQUOS【DV-AC52】 http://www.sharp.co.jp/products/av/dvd/prod03/dv … ■ブルーレイ対応のレコーダーは持っていません ■PCはDellの【Inspiron 530】 インテル&reg;Core™2DuoプロセッサーE6750(4MBL2キャッシュ、2.66GHz、1333MHzFSB) 2GB(1GB×2)デュアルチャネル DDR2-SDRAMメモリ DVD＋/－RWドライブ（DVD＋R 2層書込み対応） 自宅の環境は上記の通りです。 メディアに関してもSDカードの方を押す人も結構多いようで、詳しくない為、何を買えばよいのか全く迷っています。 初めはHDDが良いのかと思っていたので下記の候補を挙げていたのですが、DVDライターなどが無いため、パソコンだとかなり時間がかかる、HDDは壊れやすく、壊れたらおしまいなどという意見もありまして… ビクター60GB ​http://www.victor.co.jp/dvmain/gz-hd5/index.html​ ビクター120GB ​http://www.victor.co.jp/dvmain/gz-hd6/index.html​ ソニー60GB,120GB ​http://www.sony.jp/products/Consumer/handycam/PR …​ パナソニック60GB ​http://panasonic.jp/dvc/hs9/index.html キャノンのHG10 とりあえずパナは外そうかと考えています。 ビデオ撮影が好きな訳ではなく、旅行や、子供ができた時の行事に使う程度で、1回の撮影時間はそんなに長くはないと思います。 あと、将来ブルーレイ対応のプレーヤ購入にはPS3が良いかなとも考えています。 アドバイスなどありましたら宜しくお願いします。
SR11で記録したハイビジョン画質の映像をＰＣ経由でハイビジョン画質としてＤＶＤに保存することを考えております。webサイトのpicture motion browser（以下PMB)のページには、最低動作環境として【Pentium4 2.8GHz以上、ただしパソコンへの転送・保存、ハイビジョン画質のDVD作成の場合のみ Pentium３ 1GHz以上】と記載されています。これは、【映像をパソコンに取り込み、再生・編集などをせずにパソコンからＤＶＤに書き込むだけなら、Pentium３ 1GHz以上の環境があれば足りる】という判断でよろしいですか？ また、動画の編集はパソコンだけでなくカメラ本体側でも行えますか？よろしくお願いします。
自分がある商品説明をしている時の映像の背景だけを巧く違う映像に変えることは可能でしょうか？ 両方ともデジカメで撮った映像です。 どうぞよろしくお願いいたします。
ハードディスク型ビデオカメラで録画し、編集してDVDに書き込んでいます。 ビデオカメラから直結で、テレビに接続して映像を見ると綺麗なのですが、編集してDVDに書き込むと画質が悪くなります。 編集方法が悪いのか、使用しているソフトが悪いのかわかりません。 お勧めの編集方法、ソフト（有償・無償問わず）を教えてください。 使用しているソフトは、「PowerDirector Express NE」です。 このソフトで最高の画質で書込みをしています。
キャノンのビデオカメラ（ＤＶ５０）で撮影したデーターをＰＣに保存して（roxio）DVDに焼いてＤＶＤプレーヤーで再生したらまったく再生できません。ＰＣのメディアプレーヤーでは再生できます。ご存知の方ＤＶＤプレーヤーで再生できる焼き方をおしえてください。
ライブを撮影する際、ビデオカメラの内臓マイクやガンマイクでも音割れするんですが回避できる方法または、音割れしにくいガンマイク等はありますでしょうか？（ライン撮り以外で）音量調節はオートでもマニュアルでも割れます。
最近子供が生まれ、その成長記録用途（この先の運動会など含め）としてビデオカメラの購入を考えています。ちなみに私はカメラを趣味にしている人間ではなく、素人です。 これからの時代の流れ的にハイビジョンタイプかなと思い、キャノンのHF10（HF100)が良いかなと思っていました。しかしスタンダードタイプでキャノンのFS10のスペックを見たところ、光学ズームが37倍あります。（HF10は12倍です） 画質的に特に問題ないのであれば、光学ズームの良いスタンダードタイプのほうが良いような気もします。安いですし。 そもそも現在、ハイビジョン映像を編集・再生する周辺機器は一切持っていません。将来を考えてどうせ買うなら、、、というだけです。 ハイビジョン光学ズーム12倍とスタンダード37倍ではどちらのほうがよいでしょうか？光学ズームの違いは大きいですか？ また、ハイビジョンにはなくスタンダードにある有利な点て（他に）何かありますか？
プレミア プロ 2.0でHDV編集を行っております。 キャプチャーしたHD映像は再生ソフトで確認しても 問題なく滑らかに同期してかみ合っているのですが、プレミアへ 取り込んで再生するとビデオと音が同期せずズレています。 原因が分かりません。SDは何の問題もありません。 レンダリング後のHD映像を再生ソフトで確認した所 やはりビデオと音が同期せずズレていました。 PC環境 OS：Win XP CPU：3.0GHz デュアル メモリ：1G グラフィックボード：HD2600XT 256Mb
本日、遠方にいる弟よりビクター製のデジタルビデオカメラにて録画したＳＤカードをもらいパソコンで見ようと思ってもみれません。 当方、詳しくないもので普通にWindows　Media Player で見れると思っていて困っています。 どの様にしたら見れますでしょうか？ご存知の方がいましたらよろしくお願い致します。 録画内容が弟の先日産まれた子が撮影されており両親が見たくてしょうがない状況なのでお力をお借りできたらと思っています。
ハイビジョンビデオ編集を始めましたが、完成作品の動きがカクカクして滑らかでありません。（SD画質でのDVD作成やカメラ書き戻しは問題ありません）。 PCはWindows XPhome SP-2で、CPUはPentium4 2.66Ghz メモリーは1.0GBで、編集ソフトはUlead Video Studio 11、カメラはキャノンHV-20です。ハイビジョン方式はテープ式のHDVです。 カメラからキャプチャしたファイルをタイムラインに置いて編集したプロジェクトをスマートプロ式を有効にして編集しています。 PCの推奨スペックがHyper-Threading yechnology対応Intel Pentium 4 3GHz以上とあるので、非力なのかなとも思いますがそういうことでしょうか？ 原因がPCなのか、編集ソフトなのか、カメラなのか、それとも止むを得ないものなのか知識不足で分かりません。 もっとも簡便な解決方法をどなたか教えてください。
いろいろ検索して調べたのですが、わからなかったので質問させていただきます。 先日、借りたＤＶＤカメラで撮った映像を数人で共有したいと思いＤＶＤに焼いて配布しようと思っています。 カメラからデータを取り込むことはできたのですが、二つに分かれた動画を結合する事が出来ません。 （一枚のＤＶＤに焼きたいと思っているのです。） どのようなソフトを使えばいいのかも分からなくてコマっています。 録画媒体：両面の使えるＤＶＤ－ＲＡＭ 取り込んだデータ： 両面共に　フォルダ名　DVD_RTAV 　　　　　中には　VR_MANGR.BUP 　　　　　　　　　VR_MANGR.IFO 　　　　　　　　　VR_MOVIE.VRO 使用ＯＳ：VISTA　ビジネス また、配布する場合に一般のDVDプレイヤーでも見れるような状態にしたいと思っているのですが、どのような規格にしたらいいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
カテゴリーを（その他）にしてしまいましたが、（マルチメディア）だという事に今、気づいたので、改めてこちらで質問させて下さい。（その他）の方はお手数ですが、管理人様、削除して頂いてけっこうです。申し訳ございません。。 ビデオカメラをＴＶに繋げて観ていたのですが、数時間後、同じように再生したら突然観れなくなってしまいました。カメラ本体上で観れないのです。再生してる音はします。ＲＷもＦＦも出来ます。しかし画面はずっと青いままです。変な所をいじってしまったのでしょうか？ 違うテープを再生しても、見れません。リセットボタンも押しましたが観れません。。どのたかわかる方、教えてください。よろしくお願い致します。
デジタルビデオカメラの違いも、あまりよく分からない超初心者です。 １、　 下記HP　価格： ￥ 8,535 （税込） なのですが、もちろん、8万円以上の製品とでは、かなり違いはあると思うのですが、 他の製品と比べて、かなり安いのですが、実際は、大丈夫でしょうか？ 使い捨てカメラのようなレベルなんでしょうか？ 年に5・6回使って、10年ぐらい持ちますでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/KFE-EXEMODE-516%E4%B8%87 … ２、 例えば、下記HPの最下にある 製品と、比べた場合はどうなのでしょうか？ http://kakaku.com/camera/video-camera/ 1位 パナソニック HDC-DX1 75%　off \157,500 → \39,800 2位 パナソニック HDC-DX3 71% off \128,993 →　\37,780 当方は、別段格好はどおでもよいので、後で、PCなどで、普通に見れればよいと思っております。 　　ただ、画像がぼやけてはこまりますが。 長所、短所　などを教えてください。 以上、よろしくお願い致します。
ハイビジョン対応のデジタルビデオカメラを購入予定です。 現在、記録メディアがＨＤＤ、ＤＶＤ、ＤＶ、フラッシュメモリー、メモリーカードと種類があって、決めかねています。 それぞれ長所、短所があると思うのですが、いかがでしょうか。 記録時間は特に気にしません。むしろ録画したものの編集のしやすさ、ＤＶＤなどのメディアへのダビングのしやすさなどが、気になります。 使いやすさが一番だと思うのですが。 アドバイスをお願いします。
ビデオの撮影時、レンズキャップをはめたまま電源を入れてしまうと、オートホワイトバランスは必ず狂うものですか？それとも狂うことがあるという程度でしょうか？ご存知の方よろしくお願いいたします。
PC環境 ・Q6600 ・3GB ・8500GT ・320GB×2 上記の環境でPremiere Pro CS3を使ってHDV編集しています。 時間は４０分弱、字幕をたくさんつけて一応編集完了したのですが、レンダリングをすると【原因不明のエラーで中断されました】と表記されます。 最終的にメディアでの書き込みは、メニューなどつけてオーサリングソフトで書き出す予定なので、Premireでは後テープに書き出しするだけです。 そこで質問なのですが、上記の様な手順の場合、レンダリングは必要なのでしょうか？ いまいちレンダリングについてよく理解していないので、詳しい方いましたら教えて戴けますと助かります。 よろしくお願いします。
8ミリビデオ（ホームビデオ）で撮ったテープを保管しています。自宅には8ミリビデオを再生するビデオレコーダーがありますが、そのビデオレコーダーと現在市販しているDVDレコーダーをコードでつなげるとダビングできるのでしょうか。
ＳＡＮＹＯザクティー（ＸＡＣＴＩ）をカメラからＨＤＤに保存する方法を教えてください。 こちらを購入し、何も説明を読まないまま撮影をし、カメラとＰＣをつなげたら、自動的に保存しますか？という表示がでたので そのまま続行すると、ＭＰ４という形式で保存されました。それをＰＣでひらくと、なんとも動作がゆっくりで音声と画面がずれており、コマ送りみたいな状況です。説明書をよみ、ＡＤＯＢＥ ＰＲＥＭＩＥＲ ＥＬＥＭＥＮＴＳというソフトもインストールしたのですが、 それで取り込んでもやはりＭＰ４になり、画像は遅いです。友人の披露宴の映像をＰＣに保存してすぐに他の映像をとらなくてはならなく、困っています。要は、これはなにかの操作上の問題でこうなっているのか、保存形式や設定、ＰＣへの落とし方をかえなければいけないのか是非教えていただけますでしょうか？どうぞ宜しくお願い致します。
複数画面を一つの画面に合成および同期させることのできる 動画編集ソフトを探しています。 スーパーインポーズもできればなお良いですが、無くてもかまいません。 オンラインソフト市販製品問わず、確実に効率良く作業できるものが良いです。 環境はW2Kです。おすすめはなんでしょうか？ 具体的には、ダーツの試合を撮影したものを合成したいのです。 ボード、選手、スコア画面の最低３つを合成および同期させたいです。 ソースはminiDVですが、DVD-Videoのエンコードおよび オーサリングの知識と環境はあります。
宜しくお願いします。 PC（VAIO typeN)にビデオカメラ付属の【HDWriter】をインストールして「メディアへ書き出し」を実行すると 書き出すフォルダはスタンバイになりますが 書き出し先のメディアを選んでくださいで DVD-Rをセットすると「現在、選択頂いているDVDドライブは動作確認ができておりません。このまま書き込み動作は継続しますが、まれに、DVDディスク作成に失敗する場合があります。」 DVD-RWをセットするとディスクの初期化をするようコメントがあり【HDWriter】のメニューで[ディスクの初期化]を実行すると 前記同様「現在、選択頂いているDVDドライブは動作確認ができておりません。このまま書き込みは継続しますが、稀に、DVDディスク作成に失敗する場合があります。」となり 数回の[開始]で30分後「フォーマット完了しました。」となります。 再び「メディアへ書き出し」を実行すると前回同様「現在、選択頂いているDVDドライブは動作確認ができておりません。このまま書き込み動作は継続しますが、まれに、DVDディスク作成に失敗する場合があります。」となり20分で書き出しは終了し【AVCHDTNフォルダ 480KB】と【BDMVフォルダ 3.04GB】が作成されます。 このDVD-RWは【HDWriter】では再生できますが、SONYのDVDレコーダ（RDR-HX65)では再生できません。 いろいろ書きましたが、【Panasonic HDC-SD5】でSDに記録した動画を【SONYのDVDレコーダ（RDR-HX65)】で再生したいのです。
こんばんは。よろしくお願い致します。 表題に関してなんですが、最近のビデオカメラの画素数を見ると例えばCanonのiVIS HV10で296万画素、ハイビジョン対応のPanasonicのHDC-SD3-Sで56万画素と表示されております。 当方で所有しておりますのがCanonのIXY DV M5と350万画素（動画）なんですが、当然現行のモデルの方が綺麗に映ると思うんです。 しかし画素が現行の方では少なめに表記されているのですけど、この理由と言うのはどういうことからなのでしょうか？ 全く理解できていないので初歩的なところから教えて頂けるとありがたいのですが。 よろしくお願いいたします。
いわゆるネットワークカメラ的なものではなく、普通の手持ちのビデオカメラでモーションディテクト機能を持つものがあれば教えてください。野外動物観察用ということで考えています。 ググって限りでは、MUSTEK DV12Mは機能があるようですが、あまり詳細な使い勝手が報告されていないこと、メディアがSDなので、いくらなんでも小容量かなと思いますので、一般的に使えるもので、機能もついているというのがあればお教えいただきたいと思います。 防水等についてはとりあえず後回しでよいです。きりが無いので。
ビデオカメラの機能についてご質問です。 ビデオカメラとパソコンをつないで、ビデオカメラが撮っている映像をそのままパソコンの画面に表示することってできるのでしょうか？
ビデオカメラを買い替え予定です。 今の物は、miniDVで４年前に購入したのですが、最近ヘッドの汚れがあるらしく、 撮影中頻繁にクリーニングしてくださいと出ます。（もちろんやっているのですが） 本題ですが、 使用目的は主に子供で、特にサッカーの試合です。 子供は準レギュラーなので、どのくらい出場するかわからず、テープの入れ替えのタイミングが難しいところです。 その点HDDだと入れ替えが無いので、楽だと考えています。 試合で言えば１日長く見ても３時間前後、旅行でも２泊３日で３時間くらいです。 （いつもはHDD付DVDレコーダーに落としています。） 試合が続いて落とす時間が無い事を考えて良いモード（SP?）で６時間くらい撮れればいいのですが・・・ お勧めはどういうタイプでしょうか？ 基本的にHDDのみかHDD＋メモリーカードで考えていますが、何かと物入りで、安いに越した事はありません。 アドバイス宜しくお願い致します。
キャノンで撮影したビデオ（ミニテープ）をパナソニックのビデオカメラで再生できますか。キャノンのビデオカメラが故障してしまったので、友達が持っているビデオカメラ（パナソニック）で再生してＤＶＤにダビングをしてもらうことが出来ますか。ご存知の方宜しくお願い致します。
http://www.green-house.co.jp/products/gaudi/dv30 … に仕様があります。ＡＶＩでＳＤカードに記録してＰＣに取り込んだ後は、ＭＰＥＧ変換しないとＤＶＤに焼けないでしょうか。 ＭｙＤＶＤやPowerProducerで変換できますがとても手間で時間がかかりそうです。 ビデオ端子で接続してキャプチャＢＯＸでＰＣに取り込んだほうが楽そうです。 問い1；この場合のもっとも楽なＤＶＤ作成方法は・・・・？ 問い2；単４電池４本ですが、これで２時間持つんでしょうか。 　　（ファインダーが無いようですので、３型液晶は電池食いそう？） 実売１万５千円位なのであまり文句言えませんが、お使いの方が居たら教えてください。
HDDのビデオカメラ(ビクターのGZ-MG505)で動画を撮り、PCに保存し、それからminiDVテープに焼くことは出来ますか？出来る場合はやり方など教えてください。
キャノン製のDVDビデオカメラについて。 購入後無料保証期間を過ぎたあたりから撮影不能になるなどトラブルを頻発するようになりました。 一度修理した後も動作不良に陥り、 いざという時に撮れるのか信頼できません。 機械、デジタルものだからとこんなもの、と潔く諦めるべきなのか、 メーカーや販売店と交渉すべきなのか、 この類いの製品の無料保証期間終了後動作不良への対処について お詳しい方からご意見伺えれば幸いです。
家庭用DVDで撮ったＭＰＧファイルがあまりに点数が多いのである程度結合しようと思いました。 フリーソフトでAviDemuxが最適とわかり利用することにしました。 一応結合は出来ました。音もメディアプレーヤーで確認する限り出ます。 ただ保存できた動画が結合前の動画同士を足した値よりのよりかなり大きくなってしまいました。（４倍ぐらい） サイズは結合前程度でよいのですがどこの設定を変えればよいかわかりません。 ネットでの説明を読んでも今ひとつわかりません。 1、どの値を変えれば画像サイズが減るのでしょうか。 2、画像サイズが４倍になったということは画像が綺麗になったということでしょうか？ 3、画像サイズを同じぐらいに設定を変えたら画像は前より粗くなる？ よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 さて、標記の件について、わからないのでご存じの方教えてください。 ビデオカメラ　Sony　HDR－SR1 ショルダーベルト　BLT-110 ベルトの掛かるところが1カ所しか見あたらないのですが、この純正のショルダーベルトはどのようにして取り付けるのかわかりません。 どのようにして付ければいいのかわからないのでよろしくお願いします。
ハイビジョンデジタルビデオカメラを購入しようかと考えているのですが、 通常のハイビジョン映像というものの規格はMPEG2なのでしょうか？ 最近、AVCHDというものも聞くのですが、 これはAVCHDに対応した再生デッキでないと動画を再生できないと聞いたので、通常のハイビジョン動画の形式は何なんだろう？と思い質問させてもらいました。そして、今後、大容量のディスクなど出てきたら、AVCHDは、すたれていくと思いますか？ それと、もう１つ質問です。 今は、DVDの映画をいっぱい持っているんですけど、 枚数も多く、場所も取るので、BDを焼ける機械を買って、 BD１枚にDVD映画を５本とか入れれたら便利だなあと思ったんですけど、 そういうことは出来るのでしょうか？ （焼いたBDはBD再生デッキ（PS3など）を使ってTVで再生できることが条件） よろしくお願いします。
HD　ハイビジョンの画素とSD（標準）の画素を教えてもらいたいのですが。 お願いします。
動画キャプチャソフトについての質問です。よろしくおねがいします windowsの自作ＰＣを作りました。 今まではsonyのvaioを使って編集していたので、キャプチャーは DVgateplusでした。 新しいＰＣ環境下で同じようにキャプチャーできるソフトを探しています。 ・DVテープを自動でキャプチャできる。 ・シーンごとにファイルに分ける事ができる。 ・出来れば撮影日をファイルネームにしたい。 Adobe Premiere Pro 2.0を使っていますが、windows版は自動的に ファイル分けができないみたいなのです。 どなたか良いソフトを教えて下さい。
カメラ撮影した映像を編集してムービーファイルにして太陽誘電のDVD-R DL 8倍速（録画用）にオーサリングして、それをDVDプレーヤーでテレビ再生しているのですが、ディスクの終りの方になると時々、コマ落ちっぽい現象になります。 PCで再生しても問題なく、DVDプレーヤーでも同じ所を巻き戻すとちゃんと再生されているので記録自体には問題なさそうです。 一応、本体にレンズクリーナーを何度もかけましたが、症状は変わりません。 以前、三菱のDVD+R DL 2.4倍速（データ用）を使っていましたが、基本的には問題はありませんでした。 試しに、その当時記録した２層ＤＶＤを再生しましたが、今回もコマ落ちのような現象はありませんでした。 メディアの「録画用」「データー用」で再生性能が変わる事もナイでしょうし、 ＤＶＤの＋－でも再生性が変わるような気もしないし… ┐(´-｀)┌ そういえば以前は2.4倍速の２層ＤＶＤでしたが、今回は８倍速の２層ＤＶＤです。 オーサリングしたＰＣは最近買い換えたマシンなので性能的には問題ないと思いますが、メディア自体の「～何倍速記録」というのが プレーヤーでの再生性能にも影響あるのでしょうか？？ 当方のパイオニアのDVDプレーヤーは少々古いです。 （↑コレもちょっとヤバイのかもしれませんが…(^_^;) ★勿論、通常の4.7ＧＢのメディアでは先に挙げた症状は一切無くて ２層ＤＶＤのみの症状です。 どなたか、こういった事で心当たりのある方はおられませんか？(゜ -゜ )？
こんにちは。何かで見たようなきがするんですが、ネットで検索してもしてもそのようなことは書かれていないので投稿します。 キャノン製品だったと思いますが。昔の古いビデオカメラをハイビジョンビデオカメラにつないで・・・とか・・ どうなんでしょうか？お願いします。
低スペックのＰＣでも編集しやすいビデオカメラを探しています。 携帯の動画より画質、音質ともによく、できるだけ大画面に対応するもの希望です。 サンヨーのXacti デジタルムービーカメラ [DMX-CA65]にしようかなと思ったのですが、携帯の方がマシというクチコミをみてしまって、また探し直しています。サンヨーで他のXactiのサンプルムービーをダウンロードしたところ、音声が途切れたりしてまともに再生できませんでした。 金銭的にＰＣの買い替え予定はまったくないので、困っています。どなたかお勧め等ありましたらよろしくお願いいたします！ 現在のＰＣ環境（２台あります） 【CPU】(1)Mouse Computer「AMD Duron(tm)processor 1.20Hz、224 MB RAM」 (2)DELL「Intel Pentium IIIプロセッサ 747 MHz、256 MB RAM どちらもWindows XP Professional　バージョン2002　ServicePack２です。
ケーブルテレビでデジタル放送されたテレビ番組をシャープ製のDVDレコーダー（DV-HR400）にてTDKのDVD-Rメディアに録画してもらいました。 ほかの機器でも再生が出来るような設定でHDDよりDVDに録画してくれたようですがメディアプレーヤーとかでひらいても見れません。 仕方がないので市販されている安いDVDプレーヤーを買ってきましたが「不明ディスク」と表示され再生できません。 クルマのDVD再生機能のあるナビでもむりでした。 録画してくれたた人（女の友人、わたしは男）は自宅に2台のDVDレコーダーと1台のDVDプレーヤーを持っているそうですがいずれの機器でも再生できたそうです。 PCにセットしたところ　DVD_RTAV というファイルが出てきてその中に VR_MANGRとVR_MOVIEいう二つのファイルが入っているようです。 このファイルをコピーしたいとかではなく　普通に見たいだけなんですがどうすればいいですか? 文章を読んでもらってもわかるようにデジタル機器にはとても疎いです。小学生にもわかるように教えていただけませんか。 友人が女の子でなければ自宅に入り込んで見せてもらうのですがそういうわけにもいきませんので　よろしくお願いします。 　
エブリオ（ＧＺ－ＭＧ７３０）を使っているのですがナイトモードにしてもほぼ静止状態じゃないとちゃんと撮影できません。 せっかくある程度の金額を出して買ったのに、夜間は携帯のムービーで撮影しているようでは、悔しくて仕方ありません！ エブリオで夜間撮影ができるオプション品や社外品を探しても出てきませんので自作で赤外線撮影が出来るようにしようかと思っています。 エブリオで赤外線撮影が出来るようにするには、どうすればいいでしょうか？ 沢山の意見お待ちしておりますので、宜しくお願い致します。
カテゴリーより、過去の質問を検索してみたのですが似たような質問もあったのですが、少し違う点もあったので質問します。 手持ちのハンディカム（ＨＤＲ－ＳＲ７）に撮った画像をＤＶＤにおとして、そのＤＶＤを再生する際説明書の中に「ＤＶＤプレーヤーや、ＤＶＤレコーダーはＡＶＣＨＤ規格に非対応のため、ＰｉｃｔｕｒｅＭｏｔｉｏｎＢｒｏｗｓｅｒを使用して作成されたハイビジョン画質のディスクを入れないで下さい」とあります。ＰＭＢは付属のＣＤ－ＲＯＭなのですが、これを使ってＤＶＤにおとしても家庭のプレーヤーでは一切再生して画像をみることはできないんでしょうか？それとも標準画質でＤＶＤにおとせたりができるのでしょうか？それならプレーヤーで再生が可能なのでしょうか？ただ、せっかくのハイビジョン画質をおとしたくはないのですが・・・。それと知人からＤＶＤの保存も永久的ではないと聞いたのですが本当ですか？理想をいえばＤＶＤに保存した物をなるべく質をおとさずに家庭のプレーヤーで鑑賞できる方法があれば教えて頂きたいのです。あと、家庭のＰＣがＳｏｎｙＶａｉｏ（ＶＧＮ－ＦＳ２２Ｂ）のノートなのですが、Ｄドライヴがほとんど空いてます。そちらでの保存を考えているのですが、ハンディカムの画像とかは結構保存できるものなんでしょうか？ＡＶ機器、ＰＣ共にかなり知識不足なのでよろしくおねがいします。
昨年、パナソニックのHDS-SD1を購入したのですが、メーカーに聞いたらハイビジョンのDVDRでないと見られないとのことでした。どうせパソコンでDVRに焼くので、通常のDVDRでも再生できる良い方法を教えてもらえないでしょうか？フリーソフトなど有れば一番良いのですが・・・ また、PowerDVDで再生可能みたいですが、種類がいろいろあって？？です。編集して家庭用DVDRで再生するにはどのタイプを購入すれば良いのでしょうか？ OSはVistaです ご存じの方、宜しくお願いします
先日Xacti HD700を購入しました。 撮影した動画をニコニコ動画にアップしてみたのですが、画質が下げられてアップされていました。 そのままの画質または画質劣化を最小限にしてアップするにはどうすればよいですか？
HDC－SD7で撮影した動画を動画編集ソフトPinnacle Studio plus 10を使って編集したいのですが 付属のUSBケーブルではマイコンピュータには認識されても編集ソフトではキャプチャー出来ませんとエラーが出ます。 おそらく以前使っていたビデオカメラも６ピンケーブルで繋ぐとキャプチャー出来たので このソフトも６ピンケーブルでなければキャプチャー出来ないと思います。 家電に行けばHDC－SD7とパソコンを繋ぐ６ピンケーブルと言うのはあるのでしょうか？ ご存知の方宜しくお願い致します。
DVカメラでの撮影日付を、DVDにそのまま焼き付けたいのですが、どうすれば良いか、このコーナーに昨日質問したところ、「ユーリード（コーレル）のムービーライター６もしくはビデオスタジオ11を使い、IEEE1394接続で転送すれば画面表示可能になる」との記事を教えてもらいました。 手元にビデオスタジオ８があるのですが、試してみたところできませんでした。設定が必要であれば、その方法をお教え下さい。 または、新しいバージョン１１でないとそれはできないことなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ゴルフのスイングを撮影するのに 以前はデジカメを使っていました。 よりキレイに録るためにビデオカメラを購入したのですが デジカメと同じ距離で録ると、 デジカメよりもアップになり、体の半分しか写りません。 デジカメの時は同じ距離で体全体が画面に入っていました。 離れたとこから録ればいいのですが、 練習場などではスペースが限られているため より近い距離から、広い範囲を録りたいのです。 そこでそういったビデオカメラを探しているのですが こういうのはスペックでいうと何というのでしょうか？ スペックのどこを見たらいいのかがわからず困ってます。 よろしくお願いいたします。
DVカメラVictor GR-DVP9と編集ソフトPremiere Elements 4.0を使っています。それについて質問させて下さい。 このカメラで映像の右下にある日時を、編集ソフトにそのまま載せたいのですが、編集ソフト上では見えなくなります。そのためか日時はDVDに焼き付けされません。 ビクターに問い合わせたところ、画像データと日時データは違うので、一緒に扱えないとのことでした。 Premiere Elements 4.0側の設定で、何とか日時も活かせないものでしょうか。 それとも他の編集ソフトで、可能なものがありましたらお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
こちらでの質問を参考にさせて頂き、先日パナのＳＤ５を購入致しました。 一緒にライター（ＶＷ　ＢＮ１）も購入したので、試しに１分くらいの映像　計５個ほどを焼いてみました。 ところが、処理時間（ダビング開始～完了まで）が、映像の実時間以上経過していた様に思い質問させて頂きました。 この機種（ライター）は、実時間以内の処理が可能と何かで見たことがあるのですが、実際は実時間以上かかるものなのでしょうか？ 実際に時間は計っていませんでしたが、おそらく３倍以上かかっていました。
知人に動画データをＤＶＤに焼いて欲しいと頼まれました。 ビデオカメラはVictorのGZ-MG67です。 説明書がないということなので、ネットで探して SD_VIDEOファイルをパソコンにS入れることは出来ましたが 拡張子がmovなので開くことも出来ません。mpgに書き換えると メディアプレイヤーで見ることが出来るのですが 動画が細かく区切られていてなにがなんだか・・・ ネットでの解説では簡単にできるとあるのですがさっぱり分かりません。 付属でついてるらしいソフトもないのですが 手持ちのライティングソフトでなんとかなるものなのでしょうか？ 色々探してはみたのですが、どうしても分からないので 皆様のお力を借りたいです。宜しくお願いします。
ビデオカメラで撮った映像をDVDプレーヤーで再生できるようにDVDに焼きたいわけですが、エンコードの段階で物凄く時間がかかって困っています。１時間くらいの映像で、５，６時間かかってしまいます。 使用ビデオカメラ：victorのGZ-MG505 http://www.jvc-victor.co.jp/dvmain/gz-mg505/inde … 使用ソフト：アドビプレミア3.0 PC:Pentium4　2.3GHｚ カメラで撮った映像ファイルの拡張子：.MOD DVDは配るために何度もコピーをしたいのですが、例えばDVDのイメージファイルをパソコン上に作って、そのファイルをDVDに書き込むということはできるでしょうか？またその場合も時間は結構かかるでしょうか？ いちいちプレミアを立ち上げてコピーに数時間もかけていられません。 どなたか初心者にもわかるように教えていただけないでしょうか？
Xacti DMX-1000について[midows movie maker]を使った編集作業が可能でしょうか？可能な場合どうすればできるのか・・・ずぶの素人なので申し訳ありませんが質問させてください。よろしくお願いします。
panasonic NV-GS50Kで録画したminiDVが何本もあるのですが 本体が壊れてしまって見れない状態です。 修理の見積もりによっては、買い替えを考えています。 LPモードで撮ったものは、他機種と互換性がないとのことですが どの程度の障害があるのでしょうか？ また、機種によって差はあるのでしょうか？ 該当のビデオカメラは、すでに生産終了しているし 周囲に同じビデオカメラを持った人がいない為、借りることも出来ず オークションなどもチェックしているのですが、なかなか見つかりません。 同じような状況を経験された方、おわかりになる方、 よろしくお願い致します。
こないだ演奏会の映像を8cmのDVD-R HGに録画してもらったのですが DVDプレイヤーやPCに入れても空っぽのDVD-Rとなってしまい見ることができません。 どうすれば見れるようになりますか？
Everio GZ-HD3で撮影したものの 保存に関して、どうすればいいか検討しています ＰＣに全データを落とすべきなのか 純正のＤＶＤライターを使うべきなのか でも、高画質で時間がある程度長いものであれば ＤＶＤでは、すぐにいっぱいになるので それは・・・という感じです また、ＰＣに落とした場合とＤＶＤに落とした場合で データは異なるのでしょうか？ Everio GZ-HD3のデータ保存に関して 意見を頂戴したく思います。
はじめまして。パソコンで画像の編集をしたいと思っている初心者です。 SonyのHandycam（DCR-SR32）で撮影した画像を付属の編集ソフト「Picture Motion Brouser」で編集し、 DVD作成をしたいと思っています。編集までは出来たのですがDVDに書き出す作業をすると「ドライブが ありません」という表示が出て先に進めません。CD-RにはWindowsMediaFileで書き出せたのですが これでは普通のDVDプレーヤーでは見られないんですよね。PCはWindowsXPHomeEdittionで2003年に 購入したSony Vaioを使っています。使用できるDVDディスクの種類がいまいち分からないのでそのせいか とも思うのですが、DVD＋R,DVD-R両方試してみても、ディスクをスロットに入れてもCD-ROMデバイスに 認識されないようです。これが問題でしょうか。普段はこのスロットにDVDを入れて再生できている のですがDVDへの書き出しは不可能な場合もあるのですか?どなたか分かる方がいらっしゃいましたら アドバイスをよろしくお願いします。 あともうひとつ質問があるのですが、CドライブとDドライブの違いはなんでしょう。 Dドライブは殆ど使っていないような状態で、画像などの大きなメモリを使うものは Dドライブを使うように設定しても良いのでしょうか?
三洋電機 Xacti DMX-HD1000 で録った動画はMP4なのですが 付属のソフト：DVD MovieWriter 5 for Sanyo を使ってAVIに変換しています。 ただ、変換するのに30秒くらいの動画で 640*320サイズで3分 1280*720サイズで16分 くらいかかってしまいます。 ちょっとかかりすぎなので もっと早く変換できるソフトがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
数日前に買ったビクターのビデオカメラで撮影した画像について、アスペクト比は横長の１６：９で撮影していますが、出来上がった映像の解像度？は７２０×４８０と、つまり６：４の比率になっています。再生画像は確かに横長になっているのですが、解像度はこのままでよろしいのでしょうか？。 おそらくそういうものなのだと思いますが、このあたりのことを簡単に教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
カテゴリー違いかも知れませんが失礼します。 母親がデジカメで動画を撮ってきたんだけど、pcで再生できないから 見て欲しいというので、『え？そんなはずはないやろ』ってみてみると フィル形式がMOVでした。これは基本quicktimeで再生するファイル のようですが、新たにソフトをあんまり入れたくないし、しかも quicktimeはあんまり使いたくないしということで、他に再生するソフト を探してみました。ネットで調べて色々試した見ましたが media player classicがお勧めという意見が多いような印象でした がこれもquicktime alternativeというのを別途インストールしないと いけないようだし、自分も使っているgom playerをインストールして みましたが、codecが無いと、再生できませんでした。 いっそファイル形式をwincows media playerで再生できるファイル形式 に変換しようかとも考えましたが、これも画質の問題とか変換前のファイル も保存しておくべきかどうか等色々問題点があり結局quicktimeをインストールすることにしました。 お勧めの再生方法がありましたら、教えてください。 宜しくお願いします。 osはwindows vistaです。
映画を撮りたいと思っています。 共同出資で、お金は集まりますが、 どのようなカメラが良いか、検討中です。 24コマで撮れて、…などなど、50万以下で、 業務用カメラorそれに近いカメラの、 これはいい！！と言ったカメラがあれば、 是非ご助言頂きたいのです。 各社、色々特徴はあるのだと思うんですが、 今現在、出ている、これぞと言うカメラがあれば、 教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。 （安ければ、それにこした事は無いのですが…）
例えばDVDR-Wに４０分の動画が録画されていたとします。 ビデオムービーのライターを使って、新しく２０分の動画を録画したとき、どのように録画されるのでしょうか？ １、４０分の残りの空きスペースに録画される。 ２、最初から上書きされて、４０－２０＝２０分　だけ、最初の動画が残る。 ３、最初から上書きされ、たとえ２０分でも、最初の４０分は全てきえ　てしまう。 ４、その他 　以上よろしくお願いいたします。
高画質DVD-videoの作成方法について、ご質問いたします。 sonyDVよりIEEE1394にて、キャプチャ後、ULEAD　VideoStudio9にてDVD作成と、ペガシスのTE40とTD3Dを併用してDVD作成をしています。 雑誌等でキャプチャ・編集まではAVIで行い、DVD作成時にMPEG変換を行う。ということや、編集作業の面白さでULEADを使用したく、また高画質変換（雑誌等からで自分では・・・）という点からペガシスもすてられません。 最終的には、DVD4.7GBに120-150分程度を、高画質DVDをなんとか作成したいと思っています。 ぜひ、ご教授をお願いいたしま。
デジタルビデオで撮った動画をレコーダでDVD-RAMに保存しました。これをYouTubeにアップしたいのですが、どうすればいいのですか？デジカメのほうの動画はもう消してしまいましたのでありません。何卒宜しくお願いいたします。
動画を縦横反対に撮ってしまったのでHPに乗せるとき横になってしまいます。横を縦にする方法はありますか？
FPS - Frame Per Secondの略。動画のなめらかさを表す指標。 デジタルカメラのスペックにはFPSの数値が記載されているのですが ビデオカメラのスペックにFPSの数値の表記がないものが多いです。 ビデオカメラの場合、より滑らかな動画を撮れるという判断は どのスペックをみたらよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、シャープ製の古いものを使っていますが、かなり重く録画時にブロックノイズが入るようなってきたので買い替えを検討しています。 ＤＶＤ録画からＨＤＤ、ついにはハイビジョンとしばらく見ないうちにかなり良くなってきてますが、疑問があります。 今のタイプはＤＶテープというのに録画し、それを置いておけばいつでも再生できましたが、本体に録画していく今のタイプでは、何らかの記録メディアに移していかなければ容量がいっぱいになりますよね。 基本的にそういった移動は、特にハイビジョン録画したものの場合、どうやって行うのでしょうか？ パソコンはかなりスペックが低いため、使う予定はありません。 また、テレビはフルハイビジョン対応ですが、ＤＶＤレコーダーはハイビジョン未対応です。ＰＳ３は所有しています。 メーカー毎にライターなる専用機があるようですが、これを使うしかないのでしょうか？この場合、ＤＶＤにハイビジョン画質で保存できるという事なのでしょうか？ 凝った編集をしたい訳でもなく、ただ録画したものを何かの記録メディアに移行し、見たいときにハイビジョン画質で再生できれば良いのですが。 どのメディアに移動させ、どうやって再生すればよいのか、私の場合どうなのでしょうか？ 全く初歩的な質問で申し訳ありません。
CANON iVIS HF10 Panasonic HDC-HS9 or SD9 このどちらかで迷っています。 使用用途は頻繁にというわけではありません。 私は性能的に見てもキャノンのほうがいいと思っているのですが 何分、テレビ、ブルーレイレコーダ共にパナソニック製なのです。 ビエラリンクなるものがあるし、互換性を考えたらやはり 無難にパナの製品を選ぶべきなんでしょうか？ 一説によると互換性に関してはキャノンを購入した場合 レコーダ側で取り込めても題名をつけることができないらしいのです。 整理整頓の面で考えるとこれはちょっと痛いかなと思います。 質問という形にしなければならないので最後に書きます。 どちらがいいでしょうか？
民生用のデジタルビデオカメラで 室内（蛍光灯、普通のオフィスぐらいの明るさ） で撮影を行うのですが、 照明などなくても問題なく撮影できますでしょうか？ やはり綺麗に撮影するためには照明は必要でしょうか？ 露出計も持っていく予定ですので、ビデオカメラで撮影する場合の 適正な露出（屋内で）の値などありましたら参考なまでに 教えていただけると助かります。 撮り直しがきかない状況ですので、万全を期して臨みたいです。 どなかた詳しい方、いらっしゃいましたらどうぞ宜しくお願い致します。
ヤフオク出品用にデジカメで写真を撮ってるのですが、 どうしても、ハレーションンが起きてしまいます。 どうすれば、ハレーションが起きないようにできるのでしょうか？ なお、フラッシュなし、スーパーマクロモードにしています。 機種は、オリンパスのμ Digital 800です。 どうぞよろしくお願いいたします。
ビデオカメラをバイクにオンボードさせたいのですが、本体をダイレクトに装着するのは恐いのでＣＣＤカメラを付けることにしました。 が、ＣＣＤからの映像が映らず、ずっと本体の映像のみの状態です。 どうしたらいいのでしょうか。 本体はビクターのＭＧ５７５です。 ＣＣＤカメラはＡＶ入出力端子で接続しています。 何か操作をすればいいのか、このビデオカメラでは出来ないのか、 すらわかりません。 よろしくお願いします。
ピアノ弾き語りを録画したいのですが、これをプロジェクターで見るので、それほど画質にはこだわらないのですが、一般的な人に見せる場合である程度、音質を考慮した場合、ビデオカメラの高音質に評価のあるものを利用すれば十分なのか？それとも、音と録画を撮って、合体？する方法がよいのか？どの程度その音が違うのか？を知りたいのですが？ また方法として考えられるのは、以下なのですが ・デジカメの動画機能　＆　録音 ・デジタルビデオカメラ　＆　録音 ・デジタルビデオカメラのみ と考えられますが、最終的にはこれをＤＶＤにしたいと思います。この場合、どのような方法が一番いいのでしょうか？ かなりめんどくさい質問なんですが、分かる方いらっしゃいましたら、教えてください。どうぞよろしくお願いします。
5年前のデジタルビデオで撮影したDVテープを、撮影日付を表示してDVDにしたいのですが、日付が表示されず困っています。 検索してArea61 DVビデオタイマというフリーソフトをダウンロードして使おうと思ったのですが、avi形式でないと読み込めませんでした。 ２００４年製のdynabookを使用しており、インストールされていたWinDVD Creatorというソフトを使ってiLink接続で取り込みました。 出力してみるとmpegファイルになっています。 mpeg→aviに変換しようと、検索していくつか試したのですが、「ファイルの読み込みに失敗しました」等のエラー表示が出てしまい、変換できませんでした。 グルグル回ってすっかり困り果てています。 なんとか日付を入れてDVDにする方法はありませんでしょうか。 ご存知の方、どうかお教え下さい。よろしくお願いします。
16:9映像をWMVにしてWEBにストリーミング配信したいのですが、 HTMLに埋め込むと16：9の映像になりません。 映像がOBJECTタグで指定した画面サイズの大きさになってしまいます。 PC上のWindowsMediaPlayerで再生すると上下に空白があって16：9になるのですが、HTMLに埋め込みではできないのでしょうか？ ずっと調べていますが、できるのかできないのかもわかっていないです。 どなたかご存知の方がいましたらご教授ください。 ■以下HTMLのソースです。 ※映像が画面サイズいっぱいになってしまう。 <OBJECT CLASSID="clsid:22D6F312-B0F6-11D0-94AB-0080C74C7E95" 　ID="MediaPlayer" width="320" height="280"> <PARAM NAME="FileName" VALUE="16_9.wmv"> <EMBED SRC="16_9.wmv" width="320" height="280"></EMBED> </OBJECT>
DVハンディカムとHi8ハンディカムとは いったいどのように違うのでしょうか？？ 記録媒体が違うのですか？？
デジタルビデオカメラには 基本的にどのカメラにでも外部入力用の映像端子がついているんでしょうか？？ それともついているものとついていないものがあるのでしょうか？？ まったくさわったことがないので分かりません・・・ どなたか教えてください。
ビデオカメラを買いたいと思っています。 高校生なので、あまり高いものは買えません>< １万円前後のものを探しているのですが、 安く売っているネットショップはありますでしょうか?? メーカーは、sonyかcanonを希望しています。 ご回答お願いします。
ビデオカメラを購入したいと思っています。 最初の目的は以下です ・楽器（ピアノ）弾き語りを録画したものをDVDに収録して100インチプロジェクターで見る それ以降にも ・家庭用に使用すると思うのですが どのようなスペックのビデオカメラがお勧めでしょうか？ ご回答どうぞよろしくお願いします。
ミニテープ対応のビデオカメラを使用していましたが、先般破損してしまい、同じミニテープ対応のビデオカメラを購入したいのですが、最近の機種はハードデスク、テープ以外の媒体に記録するものばかり。破損箇所はモニタのみで他の機能は使えるようです。 １．ミニテープビデオから最近の機種のビデオカメラに映像をコピーで　　きますか。 2.テープ式ビデオカメラを購入するとしたらＰｃ検索などありましたら　　教えてください 3.ミニテープ50個程度の記録を永久保存する方法を教えてください
デジタルビデオカメラを購入予定です。フルハイビジョン希望。できればHDD記録。 カタログデータや評判はSONYがいいみたい。でも、店頭で触るとpanasonic とcanonが小さくて妻にも扱いやすそうなので、そのどちらかと考えてます。 たぶん、撮影するところまではそんなに変わらないのだと思います。 質問は、パソコン編集パソコン保存の場合、そのためのソフトに違いなどはあるのでしょうか？あまりパソコンいじりに時間と手間をかけたくないのです。一方で、メーカー専用ソフトを使用することで互換性に支障が出ても困ります。なにかアドバイスはありますか？早めに購入したいので。
ゴルフのスイングを撮影するためのビデオカメラを検討してます。 PCに取り込んだりせずにその場で見るので、 液晶モニターの画素数が多い機種を探しています。 ただ、本体サイズはできるだけ小さいものがいいです。 おすすめの機種がありましたら教えてください。
ハイビジョンで撮影した動画と、そうでない普通に撮影した動画を動画編集ソフトで取り込んだとします。 これら2つの動画クリップをつなぎ合わせる等編集した場合、画面サイズはどうなるのでしょうか？ ハイビジョンはワイドで表示されて、普通のはそうでないといった具合になるのでしょうか。
サンヨーのxacti DMX-HD1000を先日購入しました。 SDカードCLASS６の８Gに収めた動画を付属ソフト「DVD　MOVIEWRITER」で文字を入れたり音楽を挿入してDVDに落としていますが、ただいま３時間を超えてもタスクの進行状況が７％・・・これは当たり前の速度なのでしょうか？初めての作業ですがこれが普通だとこれからが心配になり質問させていただきました。よろしくお願いします。 ちなみにPCノスペックは ｉｎｔｅｌ　ｃｏｒｅ２ｄｕｏ２．３３ ハードの空き容量１００Ｇ以上 メモリー２Ｇです。
みなさんお尋ねします。 canon HG10をレンタルにて撮影しました。 しかし、PCに　Backup　Utiliy としては保存出来たのですが、 映像として見ることが出来ません。 調べてみると　DVD　MovieWriter SE という付属のソフトが必要だと 思うのですが、何か他のソフトで見ることやDVDにコピーできるものは無いでしょうか？ 出来ましたら、返却が間近なので簡単にダウンロードできるものをお教え頂けませんでしょうか？ PCは、windows XP です。 よろしくお願い致します。 　
はじめまして。 手頃で持ち運びがよい軽いビデオを買おうと思っているんですが、ビクターエブリオの新製品GZ-MG530かMG-730か前の型GZ-MG255に迷っています。新製品二つの画質は全く違っているのに値段の差はあまりないとかMG-255が高く出ているお店もあるのはどうしてなのでしょうか？使用目的も殆ど動画のみ使う場合はどっちがよろしいのでしょうか？また前の型GZ-MG255で十分なのでしょうか？よろしくお願いします。 液晶テレビ持ちでないのでハイビジョンは無意味なのですか？
デジタルビデオカメラで撮った動画を、 「cyberlink powerdirector」で編集しようと思うのですが、 デジタルビデオカメラから取り込んだ動画は、 本体では“MOD”ファイル（各シーン）１つづつが “チャプター”として認識されていますが、 “cyberlink powerdirector”でプロジェクトにドロップすると、 １つの連続した動画ファイルとなってしまい、 チャプター（機能？）がなくなってしまいます。 本体で確認出来るような各シーンをチャプターとして DVDに書き込みをしたいのですが、 編集方法をご存知の方はいらっしゃいませんか？
PCへの動画の取り込みなのですが、以前はＶＡＩＯだったのでilinkでそのまま取り込めたのですが、ＰＣを買い換えたので、取り込めなくなりました。 本体に、メモリースティックが付いてますので、本体でテープからメモリースティックへ動画を移せれば、メモリースティックからＰＣへ移せるのですが、こてっれ可能でしょうか？説明書を紛失してしまってわかりません。どなたか教えてください。
題名の通りです。素人なのでどなたかにアドバイスをお願いしたいです。 MiniDV、DVD、HDDと色々ありますが一体どれがいいのでしょうか？ 使用目的としてはモーターショー等のイベントで、旅行先で、後は趣味で撮影した動画をYouTubeなんかに載せれたらな(将来的に)と考えてます。 あとは携帯性と長時間録画(HDDになってしまうのかな)が希望です。 パソコンはあるのでHDDビデオカメラでもいいかなと思ってます。 最新機種を望んではないので予算的にギリギリ60,000円前後までなら出せる・・・ってところです。 一応メーカーとしてはSONYかPanasonicが良いかと・・・ 宜しくおねがいします！
ＤＶＤのビデオムービーを購入しようと思っています。 そこで質問なのですが、ビデオムービー用のＤＶＤには最高何分くらいの録画が出来るのでしょうか？ 2層式というのがあるらしいのですが、私の買おうとしているムービー（ＣＡＮＯＮ　ＤＣ３００）では、ＤＶＤＲ－Ｗの2層式には録画できないようです。やはり少々高くても2層式のＤＶＤＲ－Ｗにも書き込めるタイプのものが良いでしょうか？最低連続して60分は録画したいのですが・・。何度も重ね撮りしたいので、メディアはＤＶＤＲ－Ｗを使いたいです。
ビクターのGZ-HD3というビデオカメラを購入しました。付属のソフトでＰＣに撮影した動画をコピーしたのですが見ることが出来ません。ＴＯＤというファイルがあるのですが・・・。どうしたら見ることが出来るでしょうか？またこの動画をＤＶＤに焼いて家庭用のＤＶＤプレーヤーで見るにはどうしたらいいのでしょうか？どなたかご教授ください。
HDDビデオカメラとDVDレコーダーの購入を考えています。電気屋に行ったけど、これといったアドバイスを受けれませんでした。ポイントはカメラからレコーダーに移す所みたいですね。誰かアドバイスを下さい。 ・ブルーレイではなく普通のDVDレコーダーでいい ・HDDビデオカメラからDVDレコーダーに移してDVDに焼きたい ・テレビはアクオスです。 上記の記述を参考にしてアドバイスをいただければ嬉しいです。
Windowsムービーメーカーで、Everioで撮ったビデオを編集したいのですが、ビデオデバイスをうまく読み込まなかったので、ファイルとして読み込もうとしましたが、読み込めません。動画のファイル形式はMPEGです。もし変えなければいけないなら、どうすればいいですか？どうか教えてください（汗）
当方ソニーの「HDR-HC7」を使用しておりまして、卒園関係の動画を編集させて欲しいとのことで、テープを貸し出す予定です。 当方はフルハイビジョン？（1080iとか）で録画しておりますが、先方の機種が若干古めのminiDVカメラ（フルハイビジョンではない）だそうなのですが、問題なく再生することが出来るのでしょうか？ 素人質問ですが、宜しくお願い致します。
現在ビクターのＤＶミニテープのビデオカメラを使用しています。 今まではＶＨＳで保存していましたが、時間もかかりかさばるので、 今後はＤＶＤに保存しようと思いＤＶＤライターの購入を考えている のですが、お勧めのＤＶＤライターを教えてください。 ソニーのＶＲＤ／ＭＣ５は他社のビデオカメラにも対応しているので しょうか。 対応していない場合、他にＤＶＤライターはありますか。ちなみに 環境ですが・・・ ・ＰＣは持っていません。 ・ＤＶテープ対応のビデオカメラです よろしくお願いします。
プレミア プロ 2.0でHDVの取込が出来ません。 使っているカメラはSONY HDR-HC9です。 SDは問題なく取込めるのですが何所が問題なのか 分かりません。対処法ご存知の方宜しくお願い致します。
先日ここの購入について質問したものです。 いまひとつ理解できないので教えてください。 フルハイビジョンとハイビジョン何が違うのでしょうか？ また、各メーカーとも新しい規格のビデオカメラ（ＡＶＣＨＤ）を発売していますが、現段階では、撮影後の処理について考えると、スタンダード画質のほうが処理が楽でどのレコーダーでも再生できるので、まだスタンダードのほうが使い勝手が良いのでは？ もう少し、ハイビジョンが浸透して、投資額も今より下がった頃に次世代カメラの購入を検討しようかなと思うのですが、私の考え方は間違っていますか？ そこで今回はＳＯＮＹのＳＲ220を購入しようかなと思ってます。 こんな私に誰か背中を押してくれるような助言をよろしくお願いします。
ハイビジョン映像の編集についてお尋ねします・・ ミニＤＶテープからのキャプチャは普通に出来ますか？ 現在ビクターのＳＤカメラ(GR－ＤＶ900Ｋ)を使用してミニＤＶテープより映像をＰＣに取り込み編集し、４年ほど使用しています。 そろそろカメラ自体に異音がしてきたので、買い替えか修理で悩んでいます・・ ■IEEE1934でパソコンに取り込み、ビデオスタジオ11にて編集し、ＤＶＤにしています。 ■パソコンはDELLのDemension9100 メモリやＨＤＤを増設しサクサクとまでは行きませんが普通に編集できる環境です。 現在上記の理由で買い替えを考えているのですが、ここの掲示板を色々参考にさせて戴いて、今度もミニＤＶＤテープ仕様と思っています。候補はソニーのＨＤＲ-ＨＣ９かキャノンのＨＶ30です。 条件として・・「今までどうりビデオスタジオにて編集が可能(できれば高画質で・・)」というのが前提にあるのですが、ハイビジョンカメラの場合、色々分からない事や不安が多くてメーカーのサポートにも電話したのですがいまいちでしたので、こちらでお詳しい方がいらっしゃいましたらご享受いたたげればと思います。 (1)ＰＣに取り込む場合、ＨＤＶかＤＶかどちらの方式で取り込むのか？ またカメラ側から切り替えは出来るのか？ (2)取り込んだ時点でＨＶではなくＳＤ画質になってしまうのか？ その場合、通常のＳＤカメラで撮影した画質と同じなのか？それとも画質は良いのか悪いのか？ (3)ミニＤＶテープはＨＶ対応のテープを使わなければならないのか？ また、他社メーカーのテープは相性が大幅に悪いと他で拝見したのですが、本当でしょうか？ (4)大変初歩的な質問なのですが、どうせＤＶＤにするときには低ビットレートになってしまうので、それなら わざわざＨＶカメラではなくＳＤカメラで十分なのでしょうか？ 私としては、子供がまだ小さいのでハイビジョンで撮影しテープはテープで残しておき、いずれブルーレイが廉価になったらそちらに移して、それまでは今までどうりＤＶＤに編集して周りに配布てきれば理想かな・・と思っているものですから・・ ただ仕事でビデオカメラを使って編集・ＤＶＤ化は今後も必要なので、今までどうりの作業が出来ればＨＶカメラを購入したいのですが、ＰＣへの取り込み、編集が今まで以上に大変、または制約があるのなら、現行機種の修理でもう少し待つかな・・と揺れています。 どうぞご享受戴ければと存じます。宜しくお願い致します。
ビデオカメラで撮影したDVDを編集したいと思い、パソコンに入れたのですが、見れません。 DVDが入っていることは認識しているのですが、 「使用領域0バイト　空き領域0バイト」となってしまいます。 初心者なものでよくわかりません。。 困っています！どうかよろしくお願いします。 使用ビデオカメラ→『Canon ivi DC200』 使用DVD-R→『maxell DVD-R HG』 使用パソコン→『DELL　DIMENSION C521』
ビデオスタジオ８でＤＶを編集して特に問題なくＤＶＤに していますが、オーサリングソフトのムービーライターでも ＤＶを編集してＤＶＤにできるようですが、 この２つのソフトの違いは何なのでしょうか。 又、状況によって使い分けるものなのでしょうか。 今ひとつ分かりませんので、どなたか分かりやすく 教えていただけないでしょうか。
当方MPEG CRAFT3DVDでオリジナルDVDを作成しています。 このソフトだとメニュー画面のバックの画像を一枚しか指定できません。 たとえばメニュー画面が２ページの場合、バックの画像は同じ画像になります。 別の画像を指定できるソフトを探しています。 よろしくお願いします。
　ご教示願います。我が家には約11年位前のPanasonic製のNV-DS5というビデオカメラがありますが、ここ数ヶ月3.8型液晶が暗く、撮影しているのかいないのか不安なので、最新機種を購入することにしましたが、記録媒体の複雑さにどれにしていいのかわかりません。使用頻度は、「盆暮れ帰省時・子ども2人の誕生日・クリスマス・幼稚園諸行事（年4回くらい）」です。（テープは入れっぱなしで使用する前に充電する有様です・・・）予算は約10万円以内を考えております。（バッテリー予備を1つは覚悟です）「DVD　ライター」なるものは、どうもメーカー側の戦略性を感じ且ついちいちダビングする（編集）するのが、煩雑に感じます・・・（親として必要な作業なのでしょうか・・・）。因みに愚妻が帰り際にバタバタを決めそうになったのは、Canonの「ivls HF10」と「ivls HR10」です。 　どうかこんな「デジタルで、我侭で、貧乏な」主夫に最新で我が家に最適なビデオカメラをアドバイスお願い致します。
はじめまして、当方、先日までパスポートサイズというキャッチコピーで当時販売されていたソニーHi8のビデオカメラを使用しておりました。 Hi8を今日まで使い続けてきた理由はとても画質が良い事でした。 しかし、学校行事で周りを見れば他の父兄の方は小型で軽そうなHDDやDVばかりで、羨ましいと思っておりました。 ただでさえ持ちが悪いバッテリーを買い替え買い替え使い続けてきたHi8ですが、そろそろHDDタイプへ乗り換えるべく、機種を素人ながら検討し、2つまで絞り込みました。 大きな重視ポイントは(1)値段(2)HDDであること　の２つです。 一つは、ビクターのGZ-MG155 もう一つは日立のDZ-HS401です。 ビクターは32倍ズームが非常に便利ですよね。 日立はDVDとHDDのハイブリッドが美味しい所です。 主な使用環境は音楽会、卒業式、運動会などです。 互いのモデルの長所、短所も教えていただけたら幸いです。 宜しくお願い致します！！
デジタルビデオにてスポーツ観戦の録画をし、とりあえずHDDにバックアップしています。人からDVDをいただくこともあり、全てのデータを編集したり、HDDとDVDメディアの両方に保存したいのですが、ファイル形式が今ひとつ分かりません。 デジタルビデオは、Victor　Everio　GZ-MG575で、パソコンにバックアップすると、○○○.MODというファイルができます。 MODについては、拡張子をmpgまたはaviに変更すれば、パソコン上で映像を見ることができるのは分かりました。 いただいたデータ その１　Audio_Ts￥　（データなし） 　　　　VIDEO_TS￥VIDEO_TS.BUP 　　　　　　　　　VIDEO_TS.IFO 　　　　　　　　　VIDEO_TS.VOB 　　　　　　　　　VTS_01_0.BUP 　　　　　　　　　VTS_01_0.IFO 　　　　　　　　　VTS_01_0.VOB その２　VIDEO_TS￥VIDEO_TS.BUP 　　　　　　　　　VIDEO_TS.IFO 　　　　　　　　　VIDEO_TS.VOB 　　　　　　　　　VTS_01_0.BUP 　　　　　　　　　VTS_01_0.IFO 　　　　　　　　　VTS_01_1.VOB 　　　　　　　　　VTS_01_2.VOB 　　　　　　　　　VTS_01_3.VOB を、HDDにコピーし、パソコン上で見られるかと思ったのですが、見られません。（DVDドライブから再生はできます） やりたいことは、 １・DVDのデータをHDDにコピーし、パソコン上で見られるようにしたい ２．HDDのデータを、必要のあるときにDVDへ焼きたい 上記２点をできるだけ簡単な作業でやれればと思っています。適切なファイル形式等あれば教えてください。 また、フリーのおすすめライティングソフトや編集ソフトがあれば教えてください。 ◆疑問点◆ ※MODとなっているファイルについては、一度もDVDへ焼いたことがないのですが、どのような保存形式にしておくことが望ましいのでしょうか？ mpgまたはaviファイルをDVDに焼く際、ライティングソフトを使うと、自動的にいただいたデータのようにいくつかのファイルに分かれるのでしょうか？（映像データが１つの場合、BUP、IFO、VOBの３つのファイルができる？） 以上、初歩的なことかも知れませんが、どうしても分からないので、よろしくお願いします。 使用機種　WindowsXP
撮影したビデオをパソコンを使ってDVD-Rに焼こうとしているのですが、パソコンがDVD-Rを認識してくれません。ディスクを入れても「D:ドライブにディスクを挿入してください」との表示が出るばかりです。いくつかの異なるメーカーのディスクを使っても同じです。何かパソコンの設定に問題があるのでしょうか？
ありがちな質問で申し訳ないです。今年子供が保育園に入園するのを気に、デジタルビデオの購入を検討しています。 撮影する内容は、子供の学校行事がメインになると思ってます。 （併せ写真もととれればと・・・） 購入する候補としては、以下の通りＨＤＤタイプを検討してます。 ・パナソニック　ＨＤＣ-ＨＳ９ ・ソニー　　　　ＨＤＲ-ＳＲ１２ ・ビクター　　　Everio　ＧＺ-ＨＤ５ なかなか、高額な買い物のため慎重になっており、これといった決め手に欠いている状態です。 ちなみに、近い将来（２年後？）同じメーカーのＴＶの購入も視野に入れております。 以上アドバイスのほどよろしくお願いします。
デジタルビデオカメラの購入を考えてます。 欲しい商品が有名電化店で128000円。ネットの激安店で97000円でした。 3万の差がありますが電化店だと10％ポイント還元の他、三脚やケースなどが付いてくるそうです。 激安店だと商品のみです。 初めて購入するので良くわからないんですが三脚などは必須でしょうか？ ケースも付属より別で購入した方が良いのでしょうか？（デザイン等を考慮して） どちらで買うか迷ってるのでアドバイスよろしくお願いします。
三脚にはどのメーカー用ともでてませんがカメラ　ビデオカメラ共にメーカーで 共通の三脚ネジ穴になってるのでしょうか？ ＳＬＩＫ　U 6600（三脚） http://www.slik.com/u/4906752101223.html 三脚はこれです ビデオカメラの説明書にネジの長さが６．５ｍｍのものを使え。ネジの長い三脚 本機を傷つける事がありますとでてます ただ三脚のＨＰにもネジの長さはでてません 使えるのでしょうか？
VoctorのProgressive500を使用しており、別売りのバッテリー（BN-V615X）を買いました。数年使用していましたが、標準のバッテリーも別売りのバッテリーもフル充電で約20min程度しか使用できなくなりました。 バッテリーの使用時間を復活させる方法はあるのでしょうか？
数年前にNV-C5というパナソニックのビデオカメラを使ってました。 しかし、現在は録画したカセットテープだけがあって本体は無くなってしまいました。 それでそのカセットを見たいのですが、現在NV-C5は生産終了してしまいました。 (参考URL)http://prodb.matsushita.co.jp/product/info.do?pg … そこで質問なのですがこのカセットを見るにはNV-C5しかダメなのでしょうか？どうしても見たいので…。 他にも使えるビデオカメラなどあるのでしょうか？？ また、そのビデオカメラで録画したものをテレビに映したいのですがどうすればいいですか？ 本当に困ってます。お願いします＞＜
人に配れるようにするために、パソコンでDVDをコピーし、他のDVDに焼きました。パソコンでは、DVDを再生することができるのですが、DVDプレーヤーでは見ることができません。どのようにしたら、見ることができるのでしょうか。また、もう焼いてしまったDVDを見ることができるようにできますか？
ビデオ編集ソフトについて質問させて下さい。 windowsムービーメーカーの機能に物足りなくなり、先日、アドビーのPremiere Elements 4.0を買い求めました。 windowsムービーメーカーより、機能は豊富なようですが、電話によるメーカーサポートが有料であるとかで、殆ど先へ進むことができません。もちろん、参考書を複数買い求めましたが、初心者の私には殆ど役に立ちません。 また、近辺にこのソフトを教えてくれる教室もありません。 そこで、このPremiere Elements 4.0程度の機能を持っていて、もっと十分なサポートを受けられる、国産のソフトは無いものでしょうか。 このソフトを捨てても、早めに切り替えたいと考えていますので、よろしくお願いいたします。
Dream Weaber8でWebカメラの映像（リアルタイム動画）をWeb上で配信したいのですが？著書でもいいです。お願いします。YK
２００３年４月に購入したデジタルビデオカメラＮＶ－ＧＳ５０が２００５年１０月（２年６ケ月後）に故障しキャプスタンという部品を交換しました。 その後、２００８年２月（前回の修理から２年４ヶ月後）に前回同様にキャプスタンが故障し再度交換しました。（修理費約１５０００円） 私としては、２年少しで同じ部品が故障するのはおかしいのではないかと思いますが、いかがなものでしょうか？ また修理費の高さにびっくりしていますが、いかかでしょうか？
この間ビデオカメラを買い換えました。 仕様がこれなんですが、 http://av.hitachi.co.jp/cam/products/spec/index. … １６：９で撮るより４：３の方が画質がいいという理解でよろしいでしょうか？
ビデオカメラの購入を考えています。 ・Canon フルハイビジョンビデオカメラ iVIS (アイビス) HF10 iVIS HF10 (内蔵メモリ16GB+SDカード) ・SONY フルハイビジョンビデオカメラ Handycam (ハンディカム) CX7 HDR-CX7 (メモリースティック) ・SANYO デジタルムービーカメラ Xacti　（ザクティ） ブラック DMX-HD1000(K) ・Panasonic フルハイビジョンビデオカメラ SD7 シルバー HDC-SD7-W (SDカード) ・Panasonic デジタルハイビジョンビデオカメラ SD9 シルバー HDC-SD9-S (SDカード) 個人的には、サンヨーとパナソニックで迷っています。皆さんならどれを買いますか？理由と一緒にお答えください。
基本的なことがまったくわかっていないのですが・・・ 7～8年前に撮ったDVビデオをDVDに残しておきたいのですが、パソコンで「VideoStudio」を 使用して通常の4.7GBのDVDに焼くと最高画質にしてもぼやけた画像になってしまいます。 TMPGEncというソフトを使うと「HDV向けMPEGファイル」に変換でき、ハイビジョン並の 画質でDVDを作成することができるようですが、通常のDV規格で録画された映像でも 可能なのでしょうか。 また、できたファイルをパソコンでDVDに焼くためには今までの4,7GB-DVDメディアでは なく、ブルーレイメディアと対応ドライブが必要になるのでしょうか。
先日、レンズ内に埃が付着していたので、 メーカーにビデオカメラをレンズのクリーニングに出したのですが、 当初の予定の倍以上の時間が掛かりました。 「レンズを注文しているがなかなか来ない」 「クリーンルームでないから、ゴミが混入して何度も組み立てて時間が掛かる」 との事でした。 そこで質問なのですが、 １.　キヤノンやソニーもクリーンルームでないところで修理なんでしょうか？ ２.　レンズの埃とりくらいで、わざわざレンズ交換をしないといけないのでしょうか？ １についてですが、クリーンルームでないところで分解というのはまずいのではないでしょうか。 見えない埃がまたレンズなどに付着して問題じゃないかと思います。 ２についてですが、今回は保証修理で無料でしたが、保証期間が過ぎたら費用がかかり困るのですが。 エアブローくらいで済まないのでしょうか？ よろしくお願いします。　
DIGAとかでDVDにハイビジョンを４倍撮りできますが、パソコンでも同じように４倍撮りに編集ってできるのでしょうか？ できたとして、それを通常のDVDレコーダで見れますか？ DIGAで４倍撮りしたものはDIGAでしか見えないと聞いたので、同じようなことになるのか心配です。 もしできるなら、パソコンでハイビジョンを編集して、友達に配ったりできるのですが・・・
当方XactiDMX-C4を愛用しております。ハードディスクに取り込んだ静止画（JPEG)と動画（MPEG4ファイル）を編集して家庭用DVDプレイヤーで再生できるDVD-Rを作成したいのですが、付属のソフトが古く、動画ファイルを認識できません。どのようにすればよいでしょうか？MPEG4ファイルを変換してみましたがサイズが小さくなるので画質が悪くなるのではないかと不安です。みなさんどうされていますか？教えてください！
SONY HDR-SR7を使用しSD（スタンダード）画質で撮影する場合、更に 画質を選択する際のHQ・SP・LPそれぞれを同じ時間分の動画ファイル として取り込んだ状態のファイルの大きさの違いはどの程度で しょうか。 HQで撮った場合を1とすると、SP・LPはどのくらいですか。 撮影した動画ファイルをアップロードする予定ですが、3時間程度の 長尺なので少しでもファイル容量を抑えたくお尋ねしました。 SR7以外でもSRシリーズでご経験のある方のご意見を拝聴したいと 思います。 宜しくお願い致します。
去年の夏まで、ハンディカムHi８を使ってましたが、 昨年暮れに故障してしまいました。 そこでビデオカメラを買おうと検討中なのですが。迷っています。 【ミニＤＶテープ】【ＨＤＤ】【８cmＤＶＤ】【メモリースティック】どれにしようかと・・・。 ここＯＫＷａｖｅでのいろいろな質問＆解答を参考にしていますが、読むうちに ますます迷ってしまいました。 で、先日ノートパソコン（ＯＳはVista）を買ったので、そのパソコンで 簡単な編集もしようと考えています。 画質はあまりこだわりません。 いちばん気になっていることは、たとえば今まで【ミニＤＶテープ】のカメラを使っていて、 その後【８cmＤＶＤ】のカメラを持ったとき、劇的にその良さが見つけられるかです。 画質や保存性、そして編集性にさほど違いが無いのなら、テープが安い テープのほうが良いのではないか。 たしか撮影時間もＤＶテープのほうが長かったですよね。 でも、パソコンで編集作業をするとき、ＤＶテープは巻き戻しとか しなくてはならないので、かなり時間がかかるんじゃないか・・・。 編集でそんなにイライラしたくないですから。 そして近い将来（２～３年後）には、ＤＶテープは店頭から消え、すべてＤＶＤやブルーレイに 変わってしまうのではないか・・。と思ったりもするんですね。 というわけで。 みなさんなら、今買うとすれば、どのタイプのカメラにしますか？
DVDビデオカメラで撮影をしていて停止ボタンを押したときに本体が落下して、その際にディスクがでてしまいました。その後、再挿入してさいせいできなくなりました。どのような原因がかんがえられるのでしょうか？
　今まで使っていたソニーのデジタルビデオカメラが故障したので、買い替えを検討しています。候補はパナソのSD9です。で、思ったのですが、SD9はSDカードなので、以下の環境下でハイビジョン画像が保存できるでしょうか？DVD焼付けは標準の画質でもいいのですが、保存はハイビジョンで行いたいのです。詳しくは分からないのですが、安くていい方法があったら教えてください。ちなみに、ソニーのはDVなのですが、パソコンに取り込もうとしたら、画像がスキップした感じでの保存になったので、それ以降行っていません。 パソコン環境 富士通　FMV-BIBLO NB9/95 メモリー　512M OS　XPsp2 外付けHD　バッファロー　HD-250U2
ＤＶＤに録画するタイプのビデオムービーを買おうと思っています。 なぜかというと、私が取った映像を友人に貸しまわしするのに、ＤＶＤだと、レコーダーがあれば、すぐにテレビで再生できるからです。 しかし、最近、ブルーレイが主流になりつつあると話をききました。 そうなると、友人のＤＶＤレコーダーもどんどんブルーレイ対応に買い換えて行くことになると思います。そうなると、私がＤＶＤに収めた映像は、再生できなくなってしまうのでしょうか？ それならばビデオムービーもブルーレイ対応になるのを待って買った方がいいですよね。 このあたり、良くわかりませんので教えてください！
撮影した画像（野球やゴルフ）をパソコンに取り入れ 野球やゴルフのスイングをスローモーションで見たり スイングを分析するソフトや方法があったら教えて下 さい。
高３の映像初心者です。 Final Cut Express4で編集した映像をデジタルビデオカメラに出力し、MiniDVに書き出したいのですが、映像がカメラの液晶に表示されません。 「ファイル」＞「ビデオにプリント」でOKを押すとカメラが連動し自動録画が一応始まるのですが、液晶は青いままで、テープを再生してみてもやはり録画されてません。 一応ユーザーズマニュアルに書いてあった通りにしたつもりなのですが…何せ初心者なものですから、どこがどのようにいけないのかもわからず、困っています。 大変回答しづらい質問でしょうが…「どこどこをこのようにしてみては？」など、ヒントとなるような回答をいただければ幸いです。 ちなみにビデオカメラは、Sony Handycam HDR-HC1を使用しています。 高校の放送局から借用しているものですのでマニュアルも手元にありません。 よろしくお願いいたします。
教えてください。 ビデオカメラで録画した画像をパソコンに取り入れ、更にはＤＶＤに おとしたいのですが、何が必要で、どうやったらいいのか全くわかりません。 ビデオカメラはキャノンの撮レビアンＦＶ３０で パソコンはＮＥＣのＶＳ７００/９です。 ビデオカメラには静止画用のソフトは付属しておりましたが、 動画を取り込むためのソフトは特に入っておりませんでした。 また、ＳＯＮＹのＤＶＤレコーダーでスゴ録ＲＤＲ－ＨＸ８を 使用しているのですが、最終的に１枚のＤＶＤにするのが目的で あれば、こちらを使ったほうが簡単というような事がありましたら 教えてください。 よろしくお願いいたします。
DVDビデオカメラ（Panasonic VDR-D310)で撮影した動画を Windowsムービーメーカーで編集したいと思っているのですが、 それは可能なのでしょうか？ 可能だとしたらどんなソフトを使ったらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじまして。初心者の質問でごめんなさい。古いビデオカメラでＤＶテープを使っていますが、近々新しいものを購入しようと思っています。その際今とっているＤＶテープをＤＶＤとかに保存したいのですがどうしたらできますか？
タイトルのままですが、手違いで撮影した画像が90℃横向きになってしまいました。フリー、シェアウエア、その他問いません直せるソフトがありましたら教えて頂きたく質問しました。 よろしくお願いします。
xactiで動画を見れなくて困ってます。 mpeg4のデータなのですが（携帯動画変換君で作成　MP4ファイル　H.264(MPEG4/AVC)PC向け設定）SDカードに直接入れて見たところ、ファイルさえも認識されませんでした。 フォルダにいれたりしないと観れないのでしょうか？それとも、設定が違うのでしょうか？ すみません、愛の手を！！教えてください！！！
パナソニックのGS-300で６０分テープを使って撮影したところ パソコンに落とした際にaviで１０ＧＢありました。 出来るだけ分割せずにＤＶＤに焼きたいんですが何か、 良い方法はないでしょうか？
日本製のデジタルビデオカメラを2年ほど前に買いました。最近気づきましたが、本体を正面からみると対物レンズの内側に白くみえる点がありました（０．２ｍｍくらい）。サポートにだしましたら、レンズの内側のごみだといわれました。そのごみも、自分にはレンズガラス体のなかの気泡のようにみえるのですが、内側にごみが付着しているそうです。１）ごみは対物レンズの鏡体のなかによくはいるものなのでしょうか。設計上問題がないかどうか。２）気泡かどうかのかんたんな見分け方。 ご教示よろしくお願い申し上げます。
ビデオカメラか一眼レフカメラかどちらを買おうか迷っているのですが、動画よりどちらかというと写真優先なので、 ビデオカメラでも一眼レフ並の写真が撮れるのでしたらビデオカメラを買った方が一石二鳥ですし迷っています。 無知なのですが、ビデオカメラの写真機能と一眼レフとでは性能が全く違うのでしょうか？ 芸術系の専門として使用したいので安すぎず高すぎず、予算10万円くらいでカメラを探しています。 宜しければお勧めの商品も教えてください。お願い致します。
お世話になります デジタルビデオカメラで カタログや店頭の説明文で 有効画素数　が　１００万程度のものと ６００万程度のものがあります どちらにも「ハイビジョン」となっています 疑問なのは 前者は後者の数分の１なのだから 明確な差があり、後者はハイビジョン品質で あっても、前者はとてもハイビジョン品質は 期待ができないような気がします さらに疑問なのは、前者価格は６－７万円、 後者価格は８－９万円程度となっていたりして あまり大きな差がない場合があるという点です ビデオカメラではなくて、監視カメラの場合だと ３０万と１５０万画素の場合には、明らかに 解像度が違います いったい、有効画素数とはなんなのでしょうか 大型テレビでその画面を見た場合には、前者と 後者では明らかに違いが認識できるのでしょうか 宜しくお願い致します
身内から借りていたＳＯＮＹのＤＶテープのビデオカメラが壊れました。 カセットデープが出てこなかったり、入っていかなくなったりします。 借りていた手前、直そうと思い、サポート先に電話しました。 対処法を２つ教えていただきましたが、それでもダメな場合は、修理代が１万６千８００円とのことです。 修理代を、診てもいないのに決められるのは何故でしょうか？
[目的] デジタルビデオカメラで撮影した動画を友人に配ろうと思っています。 [素材] 編集後の動画は サイズ３．１GB程度 形式avi です。 [使用機材およびソフト] ビデオカメラ：Panasonic NV-GS300 ソフト：MotionDV STUDIO(ビデオカメラに付属）,Power2Go 　　　 [方法] (1)avi形式のままデータとしてDVDに書き込み配布 (2)MPG形式に変換し、DVD-Videoを作成し配布 [問題] 　方法(1)の場合⇒友人のノートPCで再生すると処理が遅いせいか、音とびやコマ落ちが頻繁に起こります。また私自身のノートPCでも同様です。唯一、大学（私は学生なので・・）のデスクトップ型PCでは完璧、とは言わないまでもかなりスムーズに再生されます。 　方法(2)の場合⇒ファイルのサイズが1/3程度に圧縮され（当然ですが）、PCやDVDプレーヤーなどで再生する時に残像が現れ、画質がかなり落ちます。 [質問] ⅰ．画質を低下させることなく（せめて残像が生じないまでには）、再生も滞りなくするにはどうすればよいでしょうか？DVD－Videoではなくデータ形式でも構いません。 ⅱ．方法(1)で再生がスムーズでないのはやはりPC自体の処理能力の問題でしょうか？ 以上よろしくお願い致します。
日立のデジタルビデオカメラ　Wooo　DZ-GX3100で撮影した映像を、Windows XPに入っているDVD MovieWriterを使ってDVD-Rにおとしたい（焼きたい）のですができません(T_T)　教えて下さい。 以前質問しまして、教えていただいたのですが、8センチのDVD－RWをパソコンのドライブに入れそのままMovieWriterを立ち上げてやってみて下さいとのことでした。でもできません(T_T)・・・ MovieWriterのビデオディスクの新規プロジェクトを選択してビデオディスクの作成画面に行き「ビデオディスクを作成」のDVDを選択し、左上に出てくるメディア追加の右端にあるCDマークをクリックして、DVDタイトルを選択の画面で”DVDフォルダをインポート”と”インポート”が２つありどちらを選んでも、【DVD情報の読み取りに失敗しました。Report ID:ox80040901(2305)】と出ます。先に進めません(T_T)・・・誰か教えて下さい。お願いします。
キャノンFVM300を使用。 素人の質問ですみません 子供の学芸会を撮影する予定です。 今まで何も考えず、ＤＶテープを使用していました。 そのままテープの状態で保存。 これからはＰＣに取り込みＤＶＤに保存しようと思っています。 そこで ＳＤカードを使っての撮影と テープを使っての撮影と どちらがどう良いのでしょうか？ それぞれのメリット、デメリットを教えていただきたいのですが。 ＰＣにはIEEE1394の端子もついております。
初めて質問します。 SonyのDVカメラで撮影した映像を、iLinkケーブルでPC接続してキャプチャしようとしています。 DVカメラ上で再生する際には、リモコンで「データコード」ボタンを押すと、画面左下に撮影時刻が表示されます。 が、この状態でキャプチャを行っても、撮影時刻情報は取り込まれないようです。 撮影時刻情報を含めてキャプチャすることは出来ないのでしょうか？ DVカメラの型番は、DCR-PC120です。（6年ほど前購入） よろしくお願い致します。
ビデオカメラがAVCHDで、パソコンに映像を取り込んで、編集しようとすると対応していません。と表示されます。 DVDライターがあるので、それで１枚１枚手動で編集しております。 枚数がある時はかなりの時間がかかるので、パソコンで編集したいのですが。ビデオカメラはソニー、パソコンは、東芝のXPを使用しています。
最近はＡＶＣＨＤ形式のビデオカメラが主流ですけど、パソコンに取り込んで編集し、ＤＶＤなどに書き出すのは、すごい時間がかかります。 一方、ＨＤＶ形式のビデオカメラだと、パソコンでの編集は少し楽ですし、ブルーレイディスクにも書出しできます。でも、ＤＶテープなので、取り込みに時間がかかるし、編集しなくてもいい映像の扱いがめんどくさいです。 ＨＤＶ形式で、ＤＶテープではなく、ＨＤＤに記録でき、高速でパソコンに転送できるビデオカメラってありますか？
AVI形式（拡張子.AVI）のファイルは、HDハイビジョン対応でしょうか？例えば、解像度1920×1080のビデオファイルが扱える？この件、解説ページなどあればお願いします。
デジタルビデオカメラの動画をマイビデオに入れる方法は、どうすればいいんでしょうか？？？教えてください。
家電用のDVDレコーダーでは、DVDの初期化の際に、VRモードとVIDEOモードの選択がありますが、 (1)　ビデオカメラ（ビクターのHDDタイプやPANASONICのSDカードタイプ）で記録した画像を、パソコンなどで編集した場合、それは、VRモードになるのでしょうか？　VIDEOモードになるのでしょうか？ (2)今使用している1台の家電用DVDプレーヤーは、VRモードは再生不可で、VIDEOモードのみ再生可能ですが、(1)のビデオカメラがVRモードなら、VRモードからVIDEOモードに切り替えるソフトなどはあるのでしょうか？　 以上よろしくおねがいします。
EverioからPCに付属のUSBを使って接続しましたが、PCがUSBを認識しません。 Victorのサイトで対処方法を探しましたが、明確な答えが見つかりません。 どうしたらUSBを認識するのでしょうか？ OS: Windows XP PC: Sharp Mebius カメラ: Victor Everio GZ-MG67
数ヶ月前にVictorのEverioを購入し、HDDフォーマット後、 何度か動画を録画し、そろそろPCにデータを保存しておとこうと 昨日カメラの電源を入れたら、液晶に 「HDDをフォーマットをする必要があります。 　フォーマットしますか？ 　すべてのデータが削除されます。」 と表示されました。 （撮った動画をカメラで再生した事もあります。） もちろん「実行」するとデータは消えてしまいますよね？ でもどうしてまたフォーマットをして下さい。と表示されたのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
PCで編集したDVカメラの映像を一般的なDVD(もしくはブルーレイ)プレーヤーで書き込みってできますか？ （私は持っていないのですが）PS3は書き込みはできるんでしたっけ？ PCで焼くと量にもよりますがかなりの時間がかかりますよね。DVDプレーヤーで書き込めば時間短縮になるのかと思いました。 プレーヤーにiLink（DV端子？)があって、それがDVカメラからの入力に対応しているものなら、 １　PC→IEEE1394ケーブル（DVケーブル)→カメラと接続してカメラに書き戻し、 ２　カメラ→IEEE1394ケーブル→プレーヤーと接続し、プレーヤーに書き込む という作業をすればいいのでしょうか。これだと2倍の時間がかかりますかね。
【利用目的】 講義(大体4～6時間)の撮影、 およびその動画をDVD/CDに保存し配布 【利用環境】 ・室内(ホワイトボード　縦120cm　横300cm　を撮影) ・照明あり(蛍光灯) ・電源利用可能 ・台などを使って固定撮影 【要望】 ・毎回持ち帰るので軽いもの 【予算】 3万程度 【備考】 撮影した動画をその他のメディアに移すのは 説明書読めばできる自信がありますが、 撮影に使用するカメラに関しては無知なので 数ある中から選ぶとなると迷ってしまいます。 もしよろしければ知恵をお貸しください。
ビデオカメラ初心者の者です。 初めてでとりあえず練習用として使える５、６万円前後で買えるビデオカメラを探しています。 目的は、大学で暇同士な友達と春・夏休みなどを使って短編の映画を撮ろうと思っています。 条件としては (1)パソコンの編集ソフトでスムーズに編集できる。 (2)手ブレ機能が比較的充実している。 (3)暗い部屋でも比較的きれいに撮れる。 (4)大きいスクリーン(2m×2mくらい)で流すに耐えうる画質。 (5)音をクリアにとりたいので外付けのマイクが付けられる（出来ればでいいです） (6)ハイビジョンでなくても良い（今は少し編集しにくいと聞きました。地デジに移行した頃にまた買い直すと思います。その頃にはまた今より良い機種も出ていると思うので、とりあえず今は練習としてなので。） というところです。 条件に合いそうなもの（まあ結構あるかとは思いますが…）、皆さんのオススメのビデオカメラなどございましたら教えてください。 何分初心者なので…よろしくお願い致します。
アナログビデオ信号をパソコンに取り込みたいのですが、デジタルビデオ信号に変換する具体的な機器名を教えてください、パソコンにはデジタルビデオ取り込み用のキャプチャ－ボ－ドは取り付けてあります、ソフトもインスト－ルしています、よろしく御願いします
ＤＣＰ－ＰＣ５５を使用していますが、先日液晶画面が赤くなってしまいました。セピアとかモノクロの赤版です。それから1週間後くらいしてから、また電源を入れると、もう何も写らなくなっていました。 これは故障でしょうか・・・？ 故障だとすると修理代はいくらくらいかかるものでしょうか？
PCのOS・・・WinVista　Pre ビデオカメラ・・・Sony　HANDYCAM　HDRーSR1 PC、ビデオカメラは上記使用です。 ビデオカメラはHDDに保存タイプです。ちなみに保存形式はAVCHDです。 取説によれば付属のソフト「Picture　Motion　Browser」をインストールしてPCに取り込む方法が記されています。 このソフトをインストールしないとPCに動画を取り込めないのでしょうか？単純に考えてHDDに保存しているのだから付属のUSBで接続して取り込めるような気がするのですが。 もし方法がありましたら教えてください。 　
子供が産まれたのでビデオカメラを買おうと思っているのですが、初めて買うのでどこのメーカーの商品が良いのか分からなくて困っています。 長く愛用するつもりなので少々値段が高くても長く使えて良い物を買いたいと思っています。 これからはやはりブルーレイ搭載の物が良いのでしょうか？ どのメーカーの商品が良い(使いやすい)とか機能が良いなど、購入にあたって何かアドバイスがあればお願いします！！
知人から借りたビデオカメラで撮影した動画を使ってエンディングロールを作成したいのですが、お勧めのソフトなどありますか？ ちなみに作成したいエンディングロールは 結婚式の最後に使用するんですが、ＢＧＭを流しながら、左側に動画を流しながら、右側に招待客１人１人の名前とメッセージを流したいんです。 後、もし可能であれば、動画と動画の間に静止画も入れたりしたいです。 皆様宜しくお願い致します。
ビデオ信号を拡大縮小、移動させるにはどのような機材を購入すればよいでしょうか？
いつも本Webには、お世話になります。 先日、デジタルビデオカメラである催し物を録画いたしました。 これをHD付きDVDのHDに一旦録画しました。 その後にHD→DVD－Rに、HD付きDVD上で録画してファイナライズしました。 そのDVD-R,他のDVDデッキでは読めることを確認できました。 しかし、PC上のWindowsMediaPlayerではみれませんん。 何故なのでしょうか？ DVDデッキでも、PC上のWindowsMediaPlayerでも読めるようにするには どうしたらいいのでしょうか？
Windows VistaでVideoStudio11を使って、旅行中のホームビデオの編集中です。miniDVからの画像のキャプチャ等は問題なく出来ています。 やりたいことは以下のような感じです。 京都の名所を撮影。 各名所につき、３，４個のシーンに分かれている。（数回にわたって、電源を入れて撮影している。） ＤＶＤ上のメニューではサムネイルを使って、各名所を表示させたい。つまり、各名所につきサムネイルは１つだけで、そのサムネイルを選択すると３，４個のシーンが一気に見られる。各シーンはチャプターとして頭出し可能。 今、困っているのは、メニュー作成画面にいくとサムネイルが１つだけしか表示されない点です。つまり名所が１０箇所もあるのに、一番最初の名所のサムネイルしか表示されません。一体どうしたら各名所を別々のメニュー項目として表示させることが出来るでしょうか？ 画像のキャプチャ時には、１つの大きなムービーファイルとして取り込んでからシーン毎に分割したり、最初からシーン毎に分割してキャプチャしたり色々試してみましたがうまくいきません。それともプロジェクトファイルが名所ごとに必要なのでしょうか？ 理想としては各名所の画像は名所ごとにまとめて１つずつあり、各シーンはチャプターにより頭出し・・・という状態がいいのですが、これを実現するには手間がかかりますか？ 説明しにくいのですが、これでお分かりいただけますでしょうか？　よろしくお願いいたいます。
仕事の関係で、デジタルビデオカメラを購入しようと考えています。 動画から静止画を抜き取ったり、ビデオカメラで静止画を撮ることは考えていません。バッテリーが持たなくても、記録容量が少なくて短い時間しか撮れなくてもいいので、とにかく動画が綺麗に撮れるやつがいいです。 家電量販店で表示を見てみると、画素数が「700万画素」のものもあれば、それより新しいものでも「50万画素」のものもあります。新しいのに何故画質が落ちるのか…？と聞いてみると、画素数は静止画を撮った時のもので、動画では変わらない…と言われ、それでは新しいからといって動画での画質は変わらないのか？だったら少し安くなった機種でもいいのだろうか？と、かなり混乱しております。 撮影素子も3CCDが人気のようですが、CMOSはそれよりも劣っているのでしょうか？ デジカメなら単純に画素数を見てしまいますが、デジタル動画はどうも違うようで… 詳しい方がいらっしゃいましたら、どうか宜しくお願い致します。
すみません教えてください。 仕事で工場での生産工程をビデオ撮影して海外の工場に送り工程改善に役立てようと考えています。パナソニックSDR-S200が安く入手できそうなのでこれを使おうと思っていますが、ためしにネットからサンプル動画（拡張子：mpeg）を落として自分のＰＣで再生しようとしたところwindows media playerで再生できません。 何か”コーデックのダウンロードエラー”とか出てきます。 素人なのでよく分からないのですが、S200の動画ファイルは、何か加工しないとそのままではWMPで再生できないのでしょうか。 海外工場のＰＣで見ることを想定しています。スペックの詳細がよくわからないのですが、おそらくここ１－２年以内に購入した安いWIN XP機だと思われます。光学ドライブはＣＤのみで、ＤＶＤではないかもしれません。 以前、個人でフジのFinePix M603で撮影した動画ファイル（拡張子：avi）は何の問題もなく再生できたのですが‥ 工場にはＰＣに詳しい人間がいないので、できれば買ってきた状態の”素の”ＰＣで”そのまま”再生できるといいのですが‥ 編集や変換といった作業はできれば避けたいと考えています。 よろしくお願いします。
先日、panasonicの、『HDC-SX5』というデジタルビデオカメラを購入しました。 そして、その商品の同梱されていたCD-R『HD Writter 2.0j for SX/SD/DX』が入っていたので、それをパソコンでインストールして使おうと思っていました。 ところが、私のパソコンではインストールできず、panasonicへ問い合わせたところ、私のパソコンでは作動しないとのこと。 （ちなみに、私のパソコンのバージョンは、『Windows XP Media Center Edition Version 2002 SP2』です） Vistaへのバージョンアップをお願いします、というふうにいわれました。 このビデオカメラは、チャプターされたままパソコンへうつせると聞いたので、（最近のはそうみたいですが）これはいいなぁ～と思って購入しました。 私がしっかり説明を読まなかったのも悪かったのかもしれませんが、XPを使っていて、ソフトをインストールできないというのは、初めての経験だったので、このビデオカメラを買う人は、みんなVistaなのだろうか？と思いました。 一応、パソコンとビデオカメラをつないでみたのですが、やはり、パソコンへの落とし方がわかりません。 おとせないみたいなのですが。 同じ経験されてる方いらっしゃいますでしょうか？ そして、パソコンへおとす（できればチャプターされたまま）方法をご存知の方いらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願いいたします。 ちなみに、Vistaへのバージョンアップはちょっと厳しいです。。
こんにちは。 困っていますのでどなたか教えてください。 Ulead VideoStudio 7 SE を使ってビデオ作品を作っているのですが、画像(静止画つまり写真です)を表示させるシーンでその画像が非常に荒れてしまい不鮮明に表示されます。 作品を作っている段階では正常見えていますが再生させると荒れます。 どのような原因が考えられ解決するにはどうすればいいでしょうか？
SONYのHDR-SR8を使っています。 ハードディスクがいっぱいになったので、 撮ったハイビジョン映像を 付属ソフトのPICTURE MOTION BROWSERで PCに取り込んだのですが、映像ががたついてしまいます。 これはPCのスペックの問題なのでしょうか。 何か方法がありましたら、教えてください。 PCは、2006年夏に購入した、東芝のdynabook TX860LSです。 どうぞよろしくお願いします。
今デジタルビデオカメラの購入で迷ってます。 いろいろ過去の質問を見ていますがいまいち決定できずにいます。 候補はソニー、ビクターで検討をしていますが、今月ソニーで新機種（ＳＲ11）が発売となり高額なため、ビクターかなと思っています。 記録媒体はＨＤＤであればどこでもＯＫ？ 使用用途は、子供の運動会などを撮影し、ＤＶＤか将来はブルーレイに保存を考えています。又、編集は特に考えておらず、ＰＣを介して保存できればいいと思ってます。ＰＣはＶｉｓｔのｈｏｍｅｐｒｅｍｉｕｍ Ｐｅｎ４の３ｇｈｚでメモリー１ＧＢ×2を使用してます。 アドバイスお願いします。
こんにちは。 ビデオカメラ専用ケースが必要かどうかの質問です。 先日初めてビデオカメラを買いました。 持ち運びを考えてビデオカメラを入れるケースというか袋を探しています。 同じ機種のパンフレットでさがしてみると・・・微妙に高いのですね・・・。（4000円くらいでした） 4000円を払って専用ケースを買った方が安心、でも安い巾着袋を買って中にプチプチを入れて衝撃をカバーすれば格安ですむのではないか・・・。 迷っています。 みなさんはビデオカメラケース、どのようなものを使用していますか？ アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願い致します。
　映像関係について初心者です。 　昔の子どもを撮影したHi8のビデオテープをPremiere Elements4.0を 使用して何とか編集してＤＶＤに焼きました。 　時間はかかりましたが、楽しくて結構はまってしまいました。 Premiere Elements4.0のテンプレートを使ったり、トランジション効果 をつけたりしました。でも、すべて使いこなせるわけではありません。 画像合成をしたり音声を加えたり複雑なことはしていませんが、今後 機能的に少し物足りないように感じました。 　Premiereには、Pro CS3というプロが使用するようなソフトがありま すが、Elementsと比べて機能上雲泥の差があるのでしょうか。ご使用 されている方、教えてください。（こんな機能がほしいというものは ありません。） 　また、Pro CS3は高価なので、他のソフトでもっと多機能のものが あればご教授ください。 　よろしくお願いします。
ニッケル水素電池のデジタルカメラなんですが、たまに天気が良い日にさあ写そう！と久しぶりにカメラを持ち出すと、電池切れで写せないので困っています！明日が写真日和の天気かどうかなんか分からないので、その日に限って前日に充電なんてできません。電池切れにならないように毎日充電して備えるしかないのでしょうか？？？デジタルカメラを使っている方々はどうしていますか？
パナソニック製フルハイビジョン１９２０のビデオカメラで撮影したデータをＤＶＤに入れたいのですが、メディアはどんなのを買えばいいでしょうか？ 地上デジタル対応のＤＶＤとかでいいのでしょうか？ ちなみに今までＤＶＤで購入していたのはＳＯＮＹのやつなのですが、 よければＳＯＮＹのものでご教授お願いします。
こんにちは。 昨日こちらに質問し、ハイビジョンタイプは編集したくてもパソコンの性能が足り無いことが発覚、パソコンを買い換えたとしたら予算大幅オーバー・・・しかたなくハイビジョンのデジタルビデオカメラをあきらめたものです・・・。 スタンダードなら我が家のパソコンでも編集できるかも、と思い再度質問させていただきます。 SONYのDCR-SR-300を検討しています。 最低環境は以下の通りです。 OS　WindowsXP　Home CPU　pentiumIII　1Ghz メモリ　256MB ハードディスク空き容量　600MB 一方、我が家のパソコンは以下の通りです。 OS WindowsXP　Serbide　Pack2 CPU intel(R)Celeron(R)M processor 1.60GHz メモリ　700MB ハードディスク空容量　50GBくらい この場合は最低動作環境でしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらぜひとも教えていただけませんか？ よろしくお願い致します。
「ビデオカメラ ＤＶかＤＶＤ」について教えてください。 今家に２台ビデオカメラがあるのですが１つを義妹に譲ることになりました。 ビクターのＧＲ－Ｄ650というminiDVを使うカメラと、ヒタチのwooo DZ-GX3100というDVDカムなのですが、どちらを残す方がいいのでしょうか？ 詳しい方お教えください！
行き詰っております、是非お力を貸しください。 このたびソニーのHDDハンディカムHDR-SR8を購入し、 VAIO　VGC-RA53　に付属のDVgateというソフトで キャプチャしました。 映像は40分から1時間くらいなのですが、途中3秒ごとにシーンチェンジ したりしています。 キャプチャが終わり、PCで再生してみると、その細かいシーンのところの 音声が途切れ途切れになってしまい、うまく記録されていないようなのです。 どちらに問題があるのでしょうか? 　
こんにちは。 今年の春に子どもが産まれるのをきっかけにデジタルビデオカメラを購入することになりました。 最低動作環境でわからないことがあったので質問させていただきます。 キャノン　Ivis　HR10 というデジタルビデオカメラを買う予定です。 最低動作環境は二種類で以下(1)と(2)です。 (1)WindowsXP　Serbide　Pack2　 　Pentium4　1.6GHz 　メモリ　512MB 　ハードディスク空容量　3GB (2)WindowsVista 　Pentium4　2.4GHz 　メモリ　1GB 　ハードディスク空容量　3GB 私のパソコンは以下となります。 　WindowsXP　Serbide　Pack2 　intel(R)Celeron(R)M processor 1.60GHz 　メモリ　700MB 　ハードディスク空容量　50GBくらい この場合、私のパソコンは最低動作環境になるのでしょうか？ Pentium4じゃないあたり、ちょっと無理なのかな・・・と不安です。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひとも教えていただけませんか？ よろしくお願い致します。
教えてください。１０年ほど昔のビデオカメラからビデオ端子（白、黄色、赤色）でパソコンにつないでＤＶＤに記録させたいのですがいい方法はありませんでしょうか？一度試したのですがとても画像が荒くて 見づらかったです。よろしくお願いします。
テープメディアのハイビジョンビデオカメラで同じテープにSD記録とHD記録を混在させると不具合が生じる(画質が落ちる等)事はありますでしょうか？
質問なのですが、当方の環境から話します。 Pentium4 3.4G WindowsXP Premiere CS3 の環境でSony V1Jを使用していおります。 ■悩み事 1. 新規プロジェクトにて「HDV 1080i30(60i)にて立ち上げ、テープより読み込んでおります。 すでにここからなのですが、「DV Widescrnn 48KHz」との違いが疑問です。 2. 「書き出し->ムービー」の設定なのですが、一般->「Microsoft DV AVI」、ビデオ->圧縮「DV NTSC」、ピクセル縦横比「D1/DV NTSCワイドスクリーン16：9(1.2)で、その他は設定を変えていません。 上記内容で出力すると、3分位でも途方もなく時間が掛かります。これは正しいのでしょうか？ ちなみに、同じような環境が自宅にもあり「Sony HC3」で編集しておりますが、短時間で終わります。 内容が伝わっているかが？ですが、アドバイスをお願いいたします。
ソニーのビデオカメラの外部出力ｓ端子からカノープス2004のボードにS端子をつないで、ムービーメーカーでビデオを取り込もうとしているのですが、できません。 ＰＣを修理に出す前は同じ手順で、映像の取り込みができていました。 できるだけ自分で解決したいと思います。どのような問題が考えられ、またどのような解決方法があるか教えてください。
ビデオカメラの購入を考えています。 初めての購入なのでわからないことだらけで迷っています。 条件としては、 ・ハイビジョン対応 ・なるべく小さい ・初心者なので扱いやすいもの ・ＤＶＤに記録するものは除く ・機種によってはＤＶＤライターの購入も検討中 撮影後は自宅で鑑賞の他、簡単な編集（部分部分をつなぐ程度）をして ハイビジョン→スタンダード画像にしてＤＶＤに保存→配る という使用方法を考えています。 ＰＣには詳しくなく、使用しているものは2004年製のvaioです。 （メモリの空き容量はあまりありません。） 何かおすすめの機種はありますでしょうか？ ちなみに現在検討中の機種は ソニー CX7 HC7 SR7 パナソニック SD5 SX5 です。
子どもたちの映像を残すため、ハイビジョンのデジタルビデオカメラを購入検討中です。三洋の Xactiを検討予定中ですが、いつ買うべきかと悩んでいます。 「欲しいと思った時が買い時」というのはよく聞くのですが、少しでも安く買いたいのが本音です。 これから卒業式・入学式に向けて価格も下がってくるのを期待しているのですが。。。 ちなみに、三洋さんに問い合わせたところ、希望機種の後継機発表の予定は無いとの回答でした。 どなたか、アドバイスよろしくお願いします。
こんにちは。 えっと…もの凄く単純な質問で申し訳ないのですが、 ビデオカメラからパソコンに取り込むDVケーブルってありますよね メーカーって関係あるのでしょうか？ 私が持っているビデオカメラはビクター製のものですが そうなるとビクター製ケーブルでなければいけないのでしょうか？ 何分、VX-DV120Eというビクター製のケーブルはとても高価でして^^; 他を探すととても安いものもあり、ピンからキリです。 どうしてこんなにも値段の差があるのでしょうか？ なんていうか、ブランドみたいなものなのでしょうか？ もし他メーカーのDVケーブルでも動画取り込みなどの作業が出来るのであれば、そちらを購入しようかと思いましてこの度質問させて頂きました。 ちなみに ビデオカメラはビクター製の「GR-D650」というものです。 PC共にIEEE1394つきです。 よろしくお願いします^^
今まで、Video Studio 7を使っていましたが、この度、パソコンを新規購入（VISTA)したこともあり、動画編集ソフトも新たに購入を検討中です。つきましては、今まで使用していたVIDEOSTUDIO7で、困っていたことがあり、最近の最新ソフトがどのようになっているのか、詳しい方がおられましたら、是非アドバイスをお願いします。 文字を動画の中に入れる場合、背景の色を注意ながら、文字の色を設定しないと、読みにくいですよね。テレビ番組の場合よく見ると、文字の輪郭を文字の色とは別の色で（反対色）で描いているようですね。これなら、白の背景に、白の文字を入れても読みやすいです。このような機能のあるソフトはないですか
はじめまして。 先日DVDビデオカメラを購入したものですが標題のことにつきお願いいたします。 付属のUlead DVD Writerではどうも画像の管理ができないみたいです。 撮影した日付や内容に応じて分別して管理できるソフトもあると思うのですがどういったものがよろしいでしょうか。 一つ、ご教授よろしくお願いいたします。
私の持っているビデオは民生機ですが、内蔵マイクよりも外部マイクを取付けて撮影したほうが音が良いと聞きました。だとしたら、モノラルマイクは、どんな撮影に適していますか？ステレオマイクは、どんな撮影に適していますか？ちなみに私は、お祭り系を撮影するのが好きです。どなたか、教えてください。
DVD DecrypterでDVDデータをPCに読み込み後、DVDシュリンクにてCD-Rに焼いたのですが、4チャプターあるうちの1チャプターが再生できません。原因はなぜでしょうか？元のDVDに問題があるのでしょうか？
