水素原子爆弾の方が簡単に作れるし破壊力半端ないと思います 使おうと思いませんが７０年前の技術です、科学を学んでいればオーストラリアかカザフスタンに行ってずさんにおいてるウランをミキサーにかけ分離し濃縮ウランを作れば鉄のカプセルにスクータープラグを内側に配置すれば、、、、てな具合でガキでもあるまいに７０年前の技術が高度って言ってるんじゃなく　規制されてることがあるということです　でも言わしてもらえば先進国が原油戦争して潤ってたり核の傘来てあまり言えないが守る抑止として国単位条約にされてるだけでしょせん作るのは人間 ただ読んでる人は人道的道に反するか反しないかは道徳の問題
すみませんが、教えて下さい。
コイルの過渡現象についてなのですが、勉強していて電流が変化するからそれを妨げる誘導起電力が生まれるという事がわかりました。 そこで疑問なのですが、電流があってコイルの誘導起電力があるのは分かります。では電圧とコイルの関係はどうなのでしょうか。 例えば100Vをコイル、抵抗の直列回路に掛けると電流によりコイルに電圧100Vが計測されるとの事ですが、この100Vは電源からの電圧ではなく、電流によるコイル自身の100Vだと思います。(電源電圧と釣り合っている) コイルは銅線なので電流は流れますが電圧って掛かるのでしょうか。電流が流れ、抵抗があれば電圧は発生しますがコイルには直流では抵抗0なのでやはり電流は流れても電圧はかからないのではと。 電流があるから自己誘導起電力がある、では電圧に対して(極端に言いますと何らかの方法で電圧だけ掛けれるとすると)どうなるのでしょうか。
受験サプリの解説をよろしくお願いします。高3 スタンダードレベル物理 第23講 熱力学2 チャプター3 中野 8:10〜 定圧変化において Q(熱量):W(仕事)=5:2 という意味がよく分かりません。 解説よろしくお願いします。
タイトルの通り、水中で超高速でぶるぶると震えると水中の圧力は 下がるのでしょうか？あがるのでしょうか？ 出来ればその答えが解るページを教えて頂きたいです。
モル伝導率Λを表す法則にkelvinの法則がありますが、これについて詳しく教えてください
1470.6Ωは○○○○MΩでしょうか
大きな球が回転していて、その赤道上のある点にパチンコ玉が引力で大きな球の上にのっており、静止しているとします。あるとき、これとおなじ経度で高緯度のどこかに、パチンコ玉を引き付ける吸引点みたいなものが突然できた場合、 パチンコ玉は．大きな球のウラ側をまわったりしないで必ず直接吸引点に着くのでしょうか。それとも．何周かしながら複雑な経路をたどることもあるのでしょうか。 また、一周しないうちに直接吸引点に着く場合のコースは、一旦その経度を離れてまた戻ってくる感じになるのでしょうか。それは吸引力と距離や速度との関係によって名のある曲線（**曲線とか）でしょうか。 （空気もころがり摩擦もないとして、よろしくお願いします）
1以外教えてくださいお願い致しますm(_ _)m 可能な限り途中式や導出過程など論理的に説明してください
正弦波の振動数の定義はわかりますが 一般の波についての振動数の定義が知りたいです。
万有引力定数がキャベンディッシュ？の実験により求められたということは知っているのですが そのときに用いられた理論式が知りたいです。 導出もお願いします。
素人からの質問になります 写真の問題 T型レンチを両手にそれぞれ15kgの力を掛け6kgmのトルクで締付けるには右手と左手の中心距離 L を何mm離して持てば良いですか？
コンデンサの容量の求め方ですが、面積S、極板間距離d、ε0の空気コンデンサの真ん中に極板間d/4、ε1の誘電体を挿入した時の各コンデンサの容量は挿入前の容量をCとすると何倍になるか？ という問題で、 図のように上下の空気コンデンサの容量は容量=距離に反比例なので4C、2Cになります。 ここで分からないのは誘電体を挿入したコンデンサの容量について、 距離が1/4なので4C。ここまでは同じです。 つぎに誘電率をなぜこのように計算するのでしょうか。 容量は誘電率に比例するのだから4C×ε0ε1になるのではないでしょうか。
灌漑チューブという物を知ったのですが、水圧は圧力を掛けているところが最も勢い良く出ますが、灌水チューブは全長何百メートルにも渡って均一に水を出すことが出来ます。どのような仕組みになっているのでしょうか？
【科学・天文学】宇宙空間でレールガンは発射可能か？ レールガンの威力は落ちませんか？そもそも撃てますか？
光ファイバーの仕組みで、光ファイバーを曲げたら、全反射が起きないのではないかと、わからなくなりました。 この２つのサイトを読みましたが、まだイメージできません。 （ファイバーが細ければ、大きく曲げても細かくぶつかる・・？？？） ■http://www.quartec.co.jp/explain/opticalfiber/ ■http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ファイバーが細ーくなっています。 すると大きく曲げても細かくぶつかるので全反射します。（イメージできるでしょうか。） わかりやすく教えてもらえたら助かります。 よろしくお願いします。
実際の現実の世界で、 例えば球（１００ｇ）を最高速度１００Km/ｈで真横に回転なしで投げたとします。 初速は０で、空気抵抗を受けながら１００Km/ｈに達してその後減速していずれ０Km/ｈになると思います。 他に、テニスやゴルフでも加速度を計算したいのですが、上記の条件だけで加速度は計算できるものでしょうか？
水素原子４個の質量はヘリウム原子１個の質量より少し大きく、その分が太陽の中で水素が核融合してヘリウムになるとき放出するエネルギーになる、ということは知っています。そこで質問ですが、このようなことは化学エネルギーや位置エネルギーの放出のときにも当てはまるのでしょうか。たとえば、水素原子２個と酸素原子１個の質量は水分子１個の質量と差があるのでしょうか。また、縮められたバネの質量と伸びたバネの質量は差がありますか。もし差があるとしても測れないほど微小なものでしょうが、それでも「質量差があってそれが放出エネルギーになっているはず」なのか、あるいは「化学エネルギーや位置エネルギーの放出では質量差がないはず」なのかを知りたいと思います。
高校物理 コンデンサー この写真の問題でコンデンサーC3の右側の極板がマイナスの電気量を持つのはなぜでしょうか？充電されたコンデンサーC1 Bのマイナスの電気量が電気量0のC3に流れ込み電気量保存則よりどちらもマイナスになったということでしょうか。確証が持てないのでどなたか教えてください。
図で質量はA、Bそれぞれm、M。AとBは棒でつながれていて、棒は支点を中心になめらかに回転できます。Bはレールの上をなめらかに移動することができます。重力加速度はgとします。 この時、Aの位置エネルギーとAとBの運動エネルギーの和が一定になることを積分を使って証明できませんか？
リン酸は、酸性・中世・アルカリ性の内どれに分類されますか？
TiN膜をスパッタリングで成膜しております。厚さは５μｍ程度です。 薄膜の硬度とヤング率、内部応力を全ての基板において測定しております。 硬度が高いと内部応力が高く、ヤング率も高い傾向が見られますが、ヤング率の値の変化はまちまちです。 薄膜のヤング率と内部応力、硬度の関係を教えて下さい。
外積について説明を読んでいたのですが、 引用開始 「 どの軸か」 を選ぶには二つのパラメータがいる。「 回転の軸」 がz軸から見てどのくらい倒れているか、 を表すθと、 「 回転の軸」が 倒れた方向がx軸に比べてどのくらい回っているかを示すφである（ この二つの回転角度が、 3次元極座標を考える時に出てくる） 、 軸を指定するのに二つ、 角度に一つのパラメータがいるので、 3次元の回転を指定するには三つのパラメータが必要、 外積がベクトル（ 3成分） だということはこのパラメータの数と一致している 引用終了 とあったのですがθとφを用いてるのに角度に一つのパラメータがいると書いてあるのはなぜですか？ また外積がベクトル（ 3成分）というのは外積がx方向y方向z方向の計算ということでしょうか？
以下の質問について、電波が切り離される領域が遠方界となることという認識でよろしいでしょうか？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ この質問は、 ・送受信機とアンテナとの関係（給電点）ではなく、アンテナと空間との関係です。 ・アンテナの形状／長さとインピーダンスとの関係についてではありません。 ・回路上の複素インピーダンスとそれらマッチングのことではありません。 ・数値の話ではなく、もっと基本的な疑問です。 これまで自分は、FDTDなど数値計算にマクスウエル方程式の一部をツールとして使ってきました。また、趣味でRF回路を作ったりアンテナの調整に手計算でスミスチャートを用いながら、反射の考え方についても「自分は理解している」と思いこんでいました。しかしそれは誤解で、そのとなりにある基本的なことがまるでわかっていませんでした。それをここで質問させていただく次第です。 疑問の発端は、「電磁波を吸収する物体は、表面のインピーダンスが空間のインピーダンスとできるだけ同じになるよう調整されている」という、ある会社の電磁波吸収体の紹介記事でした。 受信について、 １．良い状態で受信している定在波アンテナでは、空間から見たアンテナの入力インピーダンスは377Ωくらいなのでしょうか。また、空間とアンテナとの関係について、詳しい資料をご存知でしたら是非教えて下さい。 送信について、 ２．近傍界の磁界と電界の割合は遠方界のそれと大きく異なりますが、それでも、良い状態で送信している定在波アンテナアンテナは377Ωくらいの出力インピーダンスをもって空間に電力を放射しているのでしょうか。 また、これらの背景についても、なにか資料（本や教科書や企業の技術資料など）をご存じでしたら教えていただければ幸いです。
この図で二つの台車および箱が一定の加速度のとき箱が受ける摩擦力は右方向でしょうか？左方向でしょうか？
113番ニホニウムの作り方が、30番の亜鉛と83番のビスマスをぶつけたと、テレビで知りました。 実際には、そのように単純でなく、大掛かりな装置やぶつけるタイミング、気の遠くなるような年月がかかったようですが、113番として存在するのは、一秒もないと。 そこで、気になったのが、原子は人間がつくることができないと教わったのに、たった1個でもなんとか作ることができるということ。 昔から人間は錬金術にあこがれていましたが、この方法で金を作ることができるのではないのでしょうか？ たとえば、29番の銅と50番の錫をぶつけて金79番を作るとか、 あるいは、39番のイットリウム同士をぶつけてみてプラチナ78番を作るなど。 当然たった1個を作るのに巨額な費用が掛かり、まったく採算に合わないと思いますが、 それでも作ることは可能なのではないでしょうか？ 113番は現実にはない物質で不安定なため、一瞬しか存在することが出来ないようですが、 金は実際にあるものだから、安定するのか？あるいは人工的に作ったものはやはり不安定なのか？ 物理に詳しい方にご回答いただきたく存じます。 よろしくお願いします。
波について 定常波となるように仕切りの壁を作って、壁から壁に波を送れば定常波になりますが、(当たり前ですが)壁を少しずらせば反射波の位相はだんだんとずれていき、波は打ち消して消えてしまいます。 このエネルギーは何処へ行ったのですか？
”界面を単位面積だけ広げるのに必要とする仕事を表面張力という。いま、肺胞が内部に気体を含み、外部が水の球状の界面であると近似して考える事にする。 Q 一般に、表面張力を持つ曲面は、内部に向かう力を生ずる。そのために内部の気圧には余分な圧力がかかり、この圧力をPとする。半径ｒの肺胞の径をｄｒだけ大きくするのに必要な仕事を求めよ。ただし、ｄｒはｒに比べて微小であるとし、ｄｒの高次の項は無視してよく、この変化の途中でPは一定であるとする。” 以下、添付の写真が答えになっています。 質問は、球の面積の公式は ４πｒ＾３/3であったと記憶しているのですが、なぜ、答えでは分母に３がないのか疑問です。初歩的な質問で申し訳ないのですが、教えていただければ助かります。
この問題の答えを出来れば解説付きで、教えて下さい！ 軽いバネに、質量0.80㎏の重りを吊るしたところ、バネは自然の長さよりも14㎝伸びて静止した。 バネの定数を求めよ。 よろしくお願いします。
電磁波のエネルギーについて 普通の波では様々な波が重なると消えてしまうのですが、電磁波の場合はエネルギーがあるのはなぜですか？ 普通の波もエネルギーはあるのでしょうか？
教えてください。
教えてください
書きなおして再度投稿させていただきます。 前回は私の質問がうまくなかったようでお笑い系のほうの御回答ばかりいただいてしまいましたが（反省してます）、まじめに教えてくださる方を希望しています。 この質問は、 ・送受信機とアンテナとの関係（給電点）ではなく、アンテナと空間との関係です。 ・アンテナの形状／長さとインピーダンスとの関係についてではありません。 ・回路上の複素インピーダンスとそれらマッチングのことではありません。 ・数値の話ではなく、もっと基本的な疑問です。 これまで自分は、FDTDなど数値計算にマクスウエル方程式の一部をツールとして使ってきました。また、趣味でRF回路を作ったりアンテナの調整に手計算でスミスチャートを用いながら、反射の考え方についても「自分は理解している」と思いこんでいました。しかしそれは誤解で、そのとなりにある基本的なことがまるでわかっていませんでした。それをここで質問させていただく次第です。 疑問の発端は、「電磁波を吸収する物体は、表面のインピーダンスが空間のインピーダンスとできるだけ同じになるよう調整されている」という、ある会社の電磁波吸収体の紹介記事でした。 受信について、 １．良い状態で受信している定在波アンテナでは、空間から見たアンテナの入力インピーダンスは377Ωくらいなのでしょうか。また、空間とアンテナとの関係について、詳しい資料をご存知でしたら是非教えて下さい。 送信について、 ２．近傍界の磁界と電界の割合は遠方界のそれと大きく異なりますが、それでも、良い状態で送信している定在波アンテナアンテナは377Ωくらいの出力インピーダンスをもって空間に電力を放射しているのでしょうか。 また、これらの背景についても、なにか資料（本や教科書や企業の技術資料など）をご存じでしたら教えていただければ幸いです。
参考書に、 二原子分子理想気体の運動エネルギーは重心の運動エネルギーと相対速度の運動エネルギーの和でそれぞれ計算し、(3/2)kTとしたのですが、相対運動についてを分子の振動を無視すると回転方向が2つ、つまり自由度が2つなので二原子分子の平均エネルギーは3つの自由度を持つ運動エネルギーと２方向の自由度を持つ回転エネルギーの和になり、(3/2)kt＋(1/2)kt×2 のような記述があったのですが、相対運動エネルギーを足して(3/2)kt＋(3/2)kt＋(1/2)kt×2になるとおもうのですが、ちがうのでしょうか？そういうことではなくて相対運動エネルギーのなかの回転エネルギーを足したということでしょうか？そうだとすると振動の分のエネルギーはどこへ消えたのでしょうか？ 読みにくくてごめんなさい。また間違った解釈が多々あると思いますのでぜひご指摘、ご指導お願いします。
古い文献だと電気伝導度の単位として mho/cmが使われています。 最近ではS/cmが使われておりmho/cmは使われていないと思いますが、変換式を知りたいです。 mho/cm＝S/cmなのでしょうか？
fortranでペットボトルロケットの軌道計算をしています。 コンパイルは問題ないのですが、正しい数値が出てきません。 なぜなのか教えてください。 e=1000 S=0.0006 m=0.055 P0=100000 L=0.002 Ps=600000 Vs=0.0008 P=600000.0 V=0.0008 a=0.0 d=0.0 h=0.0 dt=0.01 t=0.0 write(6,600)P,V,a,d,h,t 600 format(4f10.4) do i=1,10000 if(V>0)then w=(2*(P-P0)/e)**(1/2) else w=0 end if Mm=m+e*v V=V-w*S*dt a=a+e*S*w*w/Mm d=d+a*dt h=h+d*dt P=Ps*(L-Vs)/(L-V) t=t+dt write(6,600)P,V,a,d,h,t enddo end
どうやってすればいいか分かりません。説明をお願いします
2状態系のミクロカノニカルアンサンブルでのエントロピーとエネルギーの関係を表すグラフは画像のようになると思うのですが、これは2状態系特有のグラフですか？
月と地球の間で核実験を実施したら、宇宙や地球上の生物に、どの様な影響があると思いますか？
レンズにおいて光が一点に集まるとき、光源からその点までの全ての光波の光学距離はなぜひとしいのですか？
物理の問題です！ 音の問題で画像の問題の解き方がわかりません！教えてくださいお願いします
高さによって屈折率の異なる平面板状のレンズを使うと、Aから出た光がBで収束する時、なぜ、光軸を通る光線と軸から高さｒを通る光線で所要時間は等しいのですか？
物理 Fに電灯がありAB、BC、CD、はそれぞれ鏡になってます。Eから観測したとき、像はどの位置に見えますか？EはADから1.2マスはなれています。
定滑車の左側に3mの物体、右側に重さの無視できる動滑車がついています。この動滑車の左側にはmの物体、右側には2mの物体がついています。 この場合、3mの物体は運動するのでしょうか？ 力が滑車の重さを無視できるなら、運動しないような気がするのですが。 ご教授ください。
前回の質問で質問の仕方について色々あったので再度します。 交通事故とかでスピードが二倍になると衝撃は４倍になるって良く聞いたりします 速さが二倍になれば４倍の衝撃になる。 速さが二倍なると衝撃も同じ２倍になる気がしてしまいます。それで不思議に思います 二倍速になれば、ぶつかりにいく物体はマイナスの電力で二倍の反発をして ぶつかられる物体の地面の方もマイナスの電力で反発度合いが二倍になり 二倍＋二倍で４倍なのでしょうか 速度二倍で４倍の衝撃になる理由がはっきり分からないです
電場がx方向に偏光した平面電磁波Eexp[i(kz-ωt)]が誘電体で満たされたz<0の領域から導体で満たされたz>0の領域に侵入した時、z>0の領域の電場もx方向に偏光していますか？
地面に向かって物体が落ちる時質量が二倍になればにばいの威力になる。 速さが二倍になれば４倍の威力になる。E=mv二乗 速さが二倍なると威力も同じ２倍になる気がします。 地面に物体が落ちる時、物体の落ちる速度が二倍になればぶつかりにいく物体の電子とぶつかられる物体（地面）電子が反発しあう時 二倍速になれば、ぶつかりにいく物体はマイナスの電力で二倍の反発をして ぶつかられる物体の地面の方もマイナスの電力で反発度合いが二倍になり 二倍＋二倍で４倍なのでしょうか 速度二倍で４倍の威力になる理由がはっきり分からないです
以下の3題は全て1/2Iω^2(I:慣性モーメント、ω:角速度）を用いた位置エネルギーとのエネルギー保存で解いても大丈夫なのでしょうか？また、答えがあっているか確認していただけると助かります。 ①鉛直壁Aに上端を接し、下端を鉛直壁Bと水平面Pに接して傾斜して保持された、長さL質量mの細い棒がある。壁Aを上方へ移動させて取り去り、棒を倒す。棒は上端が高さhの状態から下端を軸として鉛直面内を自由落下して落ちる。先端が接地した時の角速度ωを求めよ。重力加速度gとし、棒の慣性モーメントを考慮し、摩擦や空気抵抗は無視せよ。 回転エネルギーと位置エネルギーの和が保存されるので 1/2mgh=1/2Iω^2に,I=1/3mL^2を代入してωについてとく。 ω＝√(3gh/L^2) ②高さhの両端で水平に保持された、長さL=2√3h、質量2mの細い棒を中央で切断する。棒は両端を軸として鉛直面内を自由回転して落ちる。棒は水平な状態から静かに落ち始めたとする。先端が接地した時の角速度ωを求めよ。摩擦や空気抵抗は無視せよ。 回転エネルギーと位置エネルギーの和が保存されるので mgL=1/2mgL+1/2Iω^2に,I=1/3mL^2を代入してωについてとく。 ω＝√(3g/L) ③傾斜30°の斜面に下端を固定して鉛直に立つ、長さL、質量mの細い棒を、その固定されている下端を切断して倒す。棒は切断された下端を軸として、鉛直面内を自由落下して倒れる。棒は鉛直状態から静かに倒れ始めたとする。先端が接地した時の角速度ωを求めよ。摩擦や空気抵抗は無視せよ。 回転エネルギーと位置エネルギーの和が保存されるので mgL=1/2Iω^2に,I=1/3mL^2を代入してωについてとく。 ω=√(6g/L)
以前、水を入れたフラスコがあって、音を出して水が揺れるというものがありました。 そこで質問なのですが 1.何が振動するのか。 2.振動するなら大体何ヘルツくらいで振動するのか。 それで水なら、どれくらいの量で何ヘルツかを三パターンくらい示してもらえれば嬉しいです。 質問が多くて申し訳ありませんが、お願いします！
慣性モーメント 以下の問題なのですが(3)がわかりません。(4)は最高点での張力(=遠心力−重力)≧0で求められると思うのですが(3)は回転エネルギーの保存を使うのでしょうか？
静電誘導について 蛇口から水を少しだけ出して帯電したものを近づけると吸い寄せられると思うのですが、静電誘導はそんなに強いのですか？どなたか計算できる方はおりますか？
下記の問題について ある気体１kg断熱膨張し、温度が400Kから100Kに、体積が0.2㎥から1.6㎥に変化した。また、この時外部に対して行った仕事は930kjであった。この気体の比熱比γと気体定数R（J/kg・K)を求めよ。 まず、状態方程式の連立の連立と断熱過程でのpv^γが一定を用いて比熱比が5/3というのは求めたのですが、気体定数の求め方がわかりません。熱力学第一法則でnCv・300=930と比熱比が5/3であるから理想気体であるとして解いていくのでしょうか？ また、たまに見る気体定数の単位にkgが付いているのは状態方程式の変形によるmolの部分が組み込まれた気体によって異なる定数というのはわかるのですが、この時の状態方程式が質量mを用いてpv=mRTという式を使っていいということなのでしょうか？それであれば、1kgの値を用いて気体定数が出ると考えると930kjという値はどこへ・・・ということで困っております。宜しくお願いします。
非相対論的運動学においては重心系では物体の運動量の和は0ですが、これは相対論的運動学においても一般に成り立ちますか？
測定精度に関する問題を教えてください。 運動量の大きさpの光速に近い速さのミューオンが磁化した鉄の層(磁束密度B)を通過する時に、多重クーロン多重散乱でその進行方向が変わる。厚さlの層を通過した後の角度の広がりを∆θとするとラーモア半径の式 l=p/eB (e:電気素量)から p=eBl/θ となる。 とここまではわかるのですが、ここから、ミューオンの運動量の測定精度を∆p/pとすると ∆p=eBl∆θ/θ² になると教わり、その理由がわからないので、わかる方教えてください。
半径Rの球、導体球Aに電荷Qを与える。 無限遠方の電位をゼロとする。 このような条件下でAを中心を含む面内で、A1とA2に分割し、極僅かだけ離し、この隙間は無視できるほど小さいがA1とA2間の電荷の移動はできないとする。 (1)分割前と比較して電場はどうなるか？ (2)A1とA2間の隙間を保つためには力が必要か？ (3)A2を接地し、その後接地線を取り外す。 A1の電位はどうなるか？ この問題がどうしてもわかりません。 よろしくお願いします
『物を指でつかむ』という行為は物理的にはどうなって いるか色々疑問があります。 （私は文系の人間でして、学生時代も物理が全然ダメでした。 なるべく噛み砕いてやさしくご説明いただければ助かります。） 疑問--------------------------------------------- ■（指の原子核もしくは電子）と（物の原子核もしくは 電子）がお互いに触れる事でつかめるのでしょうか？ ■もし、実際には触れていないようであれば 指紋はなぜ物につくのでしょうか？ （実際にはお互い触れていない、というような話を聞いた事が 過去にありました。） -------------------------------------------------- どうぞよろしくお願いします。
197番の問題です(図が汚くてすみません) この問題では、 垂直抗力のＮを分解して、向心力がつりあっていて、 Ｆ＝Ｎcosθとなっているんですが、 私は最初、重力のmgを分解して、 Ｆ＝mgtanθとしました。 答えが違うんですけど、なんで重力を分解しちゃいけないんですか？ 全然理解出来ないので、丁寧な説明お願いします(*_ _)
慣性モーメントの公式がl=Σmr^2(l:慣性モーメント、m:質量、r:距離）ということで、力のモーメントとは違うのでしょうか？以下の添付した問題が解けなくてこまっています。
添付画像の問題より、問2の解説を詳しくお願い致します。 ※前回ご指摘がありましたので、今回はこのように画像を添付させていただきました。 よろしくお願い致します。
粉末X線では散乱角2θからブラッグ角θを求め，格子面の間隔を決定している． ここで結晶面での反射を１回だけであると考えて決めているように見えます． なぜ，1回の反射だけを考えていいのでしょうか？ 複数回の反射は信号が弱く無視できるからでしょうか？ それとも，複数回反射していても同じ結果となるからなのでしょうか？ 教えて頂きたいです．
日本語をなおして再度投稿させていただきます。この質問は、 ・送受信機とアンテナとの関係（給電点）ではなく、アンテナと空間との関係です。 ・アンテナの形状／長さとインピーダンスとの関係についてではありません。 ・回路上の複素インピーダンスとそれらマッチングのことではありません。 ・数値の話ではなく、もっと基本的な疑問です。 これまで自分は、FDTDなど数値計算にマクスウエル方程式の一部をツールとして使ってきました。また、趣味でRF回路を作ったりアンテナの調整に手計算でスミスチャートを用いながら、反射の考え方についても「自分は理解している」と思いこんでいました。しかしそれは誤解で、そのとなりにある基本的なことがまるでわかっていないことに気が付きました。まことにお恥ずかしい話ですが、それをここで質問させていただく次第です。 疑問の発端は、「電磁波を吸収する物体は、表面のインピーダンスが空間のインピーダンスとできるだけ同じになるよう調整されている」という、ある会社の電磁波吸収体の紹介記事でした。 受信について、 １．良い状態で受信している定在波アンテナでは、空間から見たアンテナの入力インピーダンスは377Ωくらいなのでしょうか。 送信について、 ２．近傍界の磁界と電界の割合は遠方界のそれと大きく異なりますが、それでも、良い状態で送信している定在波アンテナアンテナは377Ωくらいの出力インピーダンスをもって空間に電力を放射しているのでしょうか。 また、この背景について、なにか資料（本や教科書や企業の技術資料など）をご存じでしたら教えていただければ幸いです。
(4)で答えの抵抗値の出し方が最高電圧÷最高電流÷√2となってたのですが、コイルの起電力は無視していいのでしょうか？ まだ波線の部分の意味を教えてください。
家庭の電気製品は、大半は交流直流どちらでも繋げば使用することが出来るのでしょうか？ モーターは交流用と直流用が分かれているようですが、このようなどちらかの電流でしか使えない製品って例外でなく他にもたくさんあるのでしょうか。 有名なやつがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
振動方向が常に一定の光とあったのですが、これは我々が普段目にすることが出来るものなのでしょうか？ そうでなければどの様にして偏光は出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
以下の問題の解き方を教えてください。 運動は全て非相対論的に扱えるものとし、中性子質量=陽子質量とする。 図のように、実験室系において静止した陽子と運動エネルギーTの中性子が弾性散乱する。陽子の反跳エネルギーEは重心系での散乱角θ*を用いて E=(T/2)(1-cosθ*) で表される。 散乱は重心系において等方的で、 dσ/dΩ*=一定 (σ:散乱断面積、Ω*:重心系での立体角)である。 陽子の反跳エネルギー分布dW/dEを求めよ。ただしdWは陽子の反跳エネルギーがEからE+dEの間にある確率を表す。 よろしくお願いします。
ループ電流の重ね合わせはなぜ成り立つのですか？
原子時計の遅れ 地上の時計は、ＧＰＳ衛星の原子時計よりわずかに遅れるので、ＧＰＳの時計は、これを補正するため遅く進むように設計されている。この時間の遅れは相対論効果を考慮した計算結果と高い精度で一致しており、身近な相対性理論効果の実証の１つとして挙げられる 原子時計は原子や分子のスペクトル線の高精度な周波数標準に基づき正確な時間を刻む時計である Wikipediaより ＧＰＳ衛星搭載の電子時計が利用しているスペクトル線の周波数が多くなるので時計が地上より速く進む 周波数が多くなるのはスペクトルを励起する原子間隔がＧＰＳ衛星の高速移動で短くなるからです ＧＰＳ衛星が飛ぶ高度にも地球の自転と連動した何物かが存在しているから原子間隔を短くする これでＧＰＳ衛星搭載の原子時計が地上に置いた状態より速く進むことの原因が分かった ＠＊＊＊＊＠地上では４の原子間隔からスペクトルが励起される →＠＊＊＊＠ＧＰＳ衛星では高速移動で圧力を受け３の原子間隔からスペクトルが励起されるので周波数が多くなる 時計の遅れ＝世界標準時間より個人持ちの時計が遅れること 時間の遅れ＝地球では２０１６年８月１２日２１時３５分でＧＰＳ衛星では時間が遅れて２０１５年７月１１日２０時３４分で１年１か月１日１時間１分遅れている。タイムマシンＧＰＳ衛星なのだ 地球はＲＩＯオリンピック開催中 タイムマシンＧＰＳ衛星ではＲＩＯ競技場建設中 相対論はタイムマシンの夢を実現した アインシュタイン様は神様です そんなことあるはずがない 時間の遅れはなく、時計が遅れたり進んだりするだけ アインシュタインは言葉に気を付けた方がいい
たぶんこれでいいと思う 光る物体が観測者の真上２万ｋｍを０時０分０秒に光速度の２倍６０万ｋｍ／秒で通過した ０時０分０秒の物体の光は０時０分０．０６６７秒に観測者に届く ０女０分０．０６６７秒に物体の像は真上に見えるが、物体は真上２万ｋｍから進行方向４．０２ｋｍ先にある 像０時０分０秒 物体０時０分０秒　　物体０時０分０．０６６７秒 ｜－４．０２ｋｍ－＞ ↓ 観測者０時０分０．０６６７秒 ０時０分１秒に物体は観測者の真上２万ｋｍから進行方向に６０万ｋｍ先にある ０時０分１秒の物体の光はこの時刻から２．００１秒かかって観測者に到着する 観測者には０時０分３．００１秒に真上から６０万ｋｍ先に物体の像が見える 物体の像の見かけの速さは１９．９９３万ｋｍ／秒です ０時０分３．００１秒には物体は像の場所にはなく１８０．０６万ｋｍ先にある 物体の像は見かけ上光速度の３分の２倍の速さで遠ざかるので、光の波長は逆数の２分の３倍に長くなるのかな 　　　　　　像０時０分１秒 真上　　　　物体０時０分１秒　物体０時０分３．００１秒 ーーーー／＞６０万ｋｍ－－－＞１８０．０６万ｋｍ 　　　／ 　　／ 　／ 観測者０時０分３．００１秒 物体が観測者の真上に来る１秒前には、物体は進行方向の逆６０万ｋｍにあった １秒前は２３時５９分５９秒だが、－１秒と書きます －１秒の物体の光は、この時刻から２．００１秒かけて観測者に届く 観測者には０時０分１．００１秒に真上から６０万ｋｍ戻った場所に物体の像が見える 物体の像の見かけの速さはー５９．９７万ｋｍ／秒で実物の進行方向とは逆で、戻るように見えます 見かけの像は光速度の２倍で遠ざかるので、光の波長は３倍に伸びるのかな ０時０分１．００１秒には物体は像の場所にはなく、真上から進行方向６０．０６万ｋｍ先にあります 像ー１秒 物体ー１秒　　　　　　真上　　　　　　　　　物体０時０分１．００１秒 　＜－ー６０万ｋｍー－｜－６０．０６万ｋｍ－＞ 　　　　－－　　　　　｜ 　　　　　　　　－－　｜ 　　　　　　　　　　　観測者０時０分１．００１秒 光速度の２倍の速さで移動する光る物体は、真上に突然現れます その後物体の像は２つに分かれ、１つは進行方向に光速度の３分の２の速さで進み、もう一つは光速度の２倍で来た方に戻ります このことをもとに２方向の波長を比べることで、光速度を超える物体を見つけられると思います
http://d.hatena.ne.jp/kimi-ok/20050830/1125974951 を見ると、0度以下の氷の周囲に食塩水がある状態では、 濃い食塩水層→ 表面氷結晶層（きわめて薄い簡易的半透膜）→ 奥の氷結晶（＆過冷却の水）層 という状態になっているそうです。 過冷却というのは、水を冷やしていくとき 0度以下になっても氷にならず液体のままである状態だと思います。 0度以下の氷の中で新たに過冷却水ができることもあるのでしょうか。
添付図のように、ギヤードモーターを用いて165kgの水をこぼしたいと考えています。 このシャフトにかかるトルクはどのくらいか知りたいです。 また、どこの部分を基準にして計算すればよいのでしょうか。 いろいろな考えがあるとは思いますが例えば、50mm＋400mm　この地点を165kgかかる寸法として考えてもよいのでしょうか。
ＧＰＳ衛星が観測者の真上２万２００ｋｍから０時０分０秒の電波を発信した 観測者はこの電波を０時０分０．０６６７秒に受信した ＧＰＳ衛星は０時０分０．０６６７秒には真上から０．２５８ｋｍ先に移動している 観測者は０時０分０．０６６７秒に真上から発せられたＧＰＳ衛星の０時０分０秒の電波を受けたが、この時ＧＰＳ衛星は真上にはなく０，２５８ｋｍほど先に移動している 電波と光は同じ速さなので電波を可視光線と仮定してＧＰＳ衛星が見えることにします ０時０分０．０６６７秒に観測者が０時０分０秒の衛星を真上に見ますが、これは像だけで、実物は真上になく、０．２５８ｋｍ先に実物があります 増がある場所には実物はありません 電波０時０分０秒 ＧＰＳ０時０分０秒　　　　ＧＰＳ０時０分０．０６６７秒 ｜－－０．２５８ｋｍ－－＞ ｜ ↓ 電波０時０分０秒 観測者０時０分０．０６６７秒 この状態は衛星がどの方向から来ても、また地球の裏側の電波を受けられたとしても、同じ現象が起きます でも時間は縮みません これは　（ＣＴ）＾２＝Ｘ＾２＋Ｙ＾２　からＣ＝３０万ｋｍ／秒、ＧＰＳ衛星高度２万２００ｋｍ、地球半径６３７１ｋｍ、周期１１時間５８分０２秒を使って求めました もしかして、実物と像が同じ場所にあるとして、時間が縮むとしたのでしょうか 観測者が０時０分０．０６６７秒にＧＰＳ衛星の０時０分０秒の電波を受けたので、衛星の時間が０．０６６７秒短くなったと考えるのでしょうか でも次の１周を回った後でも同じ０・０６６７秒なので、観測者もＧＰＳ衛星も同じ１周分の時間が経過し、時間は縮みません （ＣＴ）＾２＝Ｘ＾２＋Ｙ＾２　この式でどうして時間が縮むのでしょうか
ガラス管にピストンを取り付けた閉管がある。この菅口付近にスピーカーを置いて音を出しながら、ピストンの位置を菅口から徐々に遠ざけていくと、菅口からの距離Ｌが近い方から順に6センチ、20センチの位置で気柱の固有振動が起きた。スピーカーから出した音の波長はおよそいくらか。ただし、閉口端補正は常に一定とする。 さっぱりです。よろしくお願いします！
添付図のように、ギヤードモーターを用いて165kgの水をこぼしたいと考えています。 0°から160°まで傾けて水をこぼします。 0°から160°までは2.5秒で行いたいです。 このシャフトにかかるトルクはどのくらいか知りたいです。
高さはh幅はw奥行はd厚さはt それぞれの意味を教えてください。
私は、吸着という現象を勉強しているのですが解らないことがあり質問させていただきます。 真空（1x10-3Pa程度）に引いたセル内（セル室壁温度は常温：27℃）にプラスチックを入れ、 10mmφのプレートをプラスチック近傍に設置して、プレート温度のみを5℃に設定して1週間真空を引いた状態にした後、大気にしてプレートを観察するとプレート面上にプラスチックから揮発した可塑剤が液体となって（凝縮されて）多く付着しています。 一方、プレート温度のみを20℃に設定して1週間真空を引いた状態にした後、大気にしてプレートを観察するとプレート温度が5℃の時よりも少なく付着しています。 この２種類の温度（5℃と20℃）での付着している可塑剤の付着量を計算式で表し、どの程度差があるのか比較したいと思ってますが、計算式での求め方を教えていただけませんでしょうか。 横軸に経過時間、縦軸に吸着量としてグラフにすると経過時間とともに吸着量が飽和してくるようなイメージを持っていて、吸着頻度、脱離頻度とその差で計算してみたのですが、経過時間との関係が良く分かりませんのでご教授お願いいたします。
棒磁石の真ん中に穴があいている磁石って何というのですか? また、その磁石はうっているのですか?
海の中を見れる方法はありますか? 今度、海がきれいな所へ行く予定で、海の中を見たいと思いました。しかし、両親に「海は危険だから潜るな」と言われました。なので、自分は自作の船や潜水艦、ペットボトルロケットにカメラをつけて海を見ようと考えたのですが、重すぎて海に浮かない気がします。 何かアイディアはありますか?
パウリ行列を2乗するとどれも単位行列になることの物理的な意味ってありますか。
山で拾って来た石みたいなやつ泥岩か粘土岩らしいのですがアクアリウムに使用できますか。水質、水草に問題ないでしょうか。 わかる方教えて下さいお願い致します。 できれば詳しくお願いします。 衝撃与えたらボロボロ割れます。水に溶けてなくなりますか？
物理学の理論では空気抵抗を無視しますが、今回は空気抵抗や重力などの影響を考えた結果、同じ物体を同時に何度も落とした場合、その物体は常に同じ速度・同じ時間で落下するのでしょうか?
この石みたいなやつは泥岩か粘土岩かどちらですかね？水槽に入れてたら溶けてなくなりますか？アクアリウムに使用したいです。 使えるのあればアク抜きはどうしたらいいですか。わかる方教えて下さい。 お願い致します。
貝塚水間そぶらで拾って来た石みたいなやつなんですけどちょっと衝撃与えたらボロボロ割れるのです。アクアリウムに使おうと思っているのですが名前がわからず入れていいものかどうかわかりません。どなたかわかる方石の名前教えて下さい。お願い致します
電気通信大学の理工学系の光工学について教えてください。 この大学の光工学の社会的な評判は高いですか？ また、この大学に光工学の分野で有名な先生などはいますか？その他にもわかることがあれば教えてください。よろしくお願いします。
以下の問題の解き方を教えてください。 「電子ビームで板状の標的を照射し、標的中の原子核によって弾性散乱された電子を数える実験をした。ビームの方向に対して散乱角度θ方向に立体角ωの測定器を置き、測定時間をtとすると、検出された電子数はn個であった。その間、入射電子ビーム強度は一定で、その電流はJだった。以上の量に加え、標的の原子番号Z、原子量A、密度ρ、厚さL、電気素量e、アボガドロ定数N_Aから必要なものを用いて原子核の弾性散乱の微分散乱断面積を表せ。」 よろしくお願いします。
運動量が既知の原子核に対して、厚さの違う検出器を直列に組み合わせて(原子核は最初に薄い検出器1を通過し、厚い検出器2で止まる)設置することで原子核の種類を同定することができるらしいのですが、それはなぜですか？
お世話になります。歯科の研修会講義の中で、現在使用している歯科材料のヤング率をすべて調査発表する事になりました。一つ一つメーカーに質問しているのですが、返事が有りません。材料に添付されています使用説明書には、ヤング率を載せているものが一つだけ有りました。が求め方が分かりません。一例を上げますと説明書には、耐力770ＭＰa、伸び７％、硬さ305ＨＶと有ります。これは歯科用金属で金12,0％、銀48,2％、パラジューム20,0％、銅17,7％、その他2,1％となっております。このような学問を全く勉強して来ていませんので、出来るだけ簡単にヤング率の求め方を教えてください。よろしくお願いいたします。
人知を超えた問題とはいえ私も人間界では最高峰の頭脳を有している自負はありますので答えを出すことは何とかできました。しかしあっている自信が全くありません。 どなたか人間を超越した頭脳をお持ちの方お力をお貸し下さい。 下の図は微小信号に対するベース接地Ｔ型モデルを示している。 ベースエミッタ接合をｐｎダイオードと考えたとき、電流Ｉ、電圧Ｖ特性は次式で与えられる I=I0(exp(pV/kT)-1) I0は逆方向飽和電流です。 ＩＶ曲線の局所的な傾きが1/rEに等しいとおくことによって順バイアスV=V0におけるrEを求めよ。 以下私なりの答え 傾きが1/rEに等しいということなので上の式をＶで微分しＶにV0を代入したものが1/rEと等しいと考えました。なので I0*q/kT*exp(qV0/kT)=1/rE rE=kT/qI0*exp(-qV0/kT) ではないでしょうか ではないですよね・・・
照度と放射照度の違いを教えて下さい。
特殊相対性理論誕生１００周年のときはNHKでスペシャル番組をやっていたような（？）気がします。 今年は特にそのような番組がなく寂しいです。 NHKスペシャル「新・映像の世紀」に負けないくらいのスケールでドカ～ンとスペシャル番組をやらないのでしょうかねぇ？
スピン1/2の粒子が3つあったとき、全角運動量の立場から基底は |方位量子数,磁気量子数>>とすれば |3/2, 3/2>> |3/2, 1/2>> |3/2, -1/2>> |3/2, -3/2>> |1/2, 1/2>> |1/2, -1/2>> の6つあるの教わったのですが、合成系としての基底は ↑=1/2、↓=-1/2としたら |↑↑↑> |↑↑↓> |↑↓↑> |↑↓↓> |↓↑↑> |↓↑↓> |↓↓↑> |↓↓↓> の8つになると思います。 表し方の違いで基底の数が変わるのはおかしいと思っているのですが、上の基底の取り方は正しいのでしょうか。
ラマンスペクトルの縦軸で強度（Intensity）とありますが、これが光のエネルギーだと 波長でエネルギーの大きさが変わり、比べられないので違うと思うのですが、 具体的には何を示すのでしょうか。教えてください。
1気圧とは「1cm²にかかる空気の圧力」で合っていますでしょうか？ また、圧力とは「1cm²あたりの面を垂直におす力」で間違いないでしょうか？ 夏休みの復習課題で忘れかけていて困ってます(´ . .̫ . `)
今私は高校１年生です 最近進路とかいろいろ考えていく過程で、宇宙開発に興味を持ち始めました。 もっと詳しく言うと、人間が住める惑星の開発？ですかね ネットとかで、「第二の地球発見」とか「地球に似た惑星を発見」という趣旨の記事をみて 私もこのようなことがやりたいと思っています。 その惑星の環境を研究、調査とかを行ったり、その惑星開発のプロジェクトに参加したいです。 宇宙飛行士になりたい、とかロケット開発がしたい、などとはあまり考えていません。 しかし、宇宙開発はどのようなことなのか？ どのような学科にはいればいいのか？ ということがわかっていません。 自分でまだちゃんと調べてない状態でこのような質問をするのは、失礼なことかなとは思いますが 回答宜しくお願いします！
鉄とアルミはヤング率が3:1ということを学びました。それで同じ引っ張り強度を実現するためにはアルミの厚さを3倍にするとのこと。高校物理的に、バネ定数Ｋのバネを３つ並列につなげると3kになるからなんとなく理解したつもりなんですが、 応力と歪みの話になると、応力って力を断面積で割るんですよね？だったら厚さが3倍になったら応力は下がるから強度を上げるには逆効果なのでは？って思ってしまいました。 矛盾を正してくださると助かります。当方じゅけんは物理化学の2科目、大学では化学、会社では材料力学を始めたばっかです。よろしくお願いします。
浴槽などで溜めた水を排水する時に出来る渦は、北半球と南半球では渦の回転方向は逆回転になるんですか？ そうであれば、その理由を教えてください。
氷に塩を混ぜると温度がどんどん下がるのはどうしてですか。 例えば砂糖を混ぜてもうまくいかないのですか。
野球の1塁への足からのスライディングは過去の質問の回答からも問題ないと理解しています。 　草野球で1塁の審判をする場合があるのですが、目は走者がベースを踏む様子を見て、耳で1塁手がミットでボールを受ける音を聞きながらアウトやセーフを判断しています。そのときに走者が走り抜けようとする場合に足がベースの上(空中)にまでは来ているのですが、ベールを踏む(足が下に降りてゆく)までの間に1塁手がキャッチする場合が結構あるように思います。 　走るということは重心(へそのある位置か？)の移動と考えた時に、1塁の直前に身体全体を移動させることにエネルギーを使わず下半身を移動させるスライディングにエネルギーを使うほうが早く1塁ベースに足を触れさせられるように思います。足も低い位置にあるので…。ヘッドスライディングはケガのリスクが大きいので足からのスライディングがスピードと安全面から有利と思いますが、どうでしょうか？ 　スポーツというよりも「物理」的な見方の話になるのかな…
平行に置いた三つの導体について それぞれに適当に電荷を与えた時図のように向かい合う面はなぜ同じ電荷が分布するのでしょうか？
このような静電エネルギーの充電されたコンデンサをコイルに繋ぐとエネルギーが消費されずエネルギーは行ったり来たりすると習いました。 そのエネルギーの向きについてなのですが、図Aのコンデンサ→コイルの時は+電荷が図のように上側に貯まっているのでエネルギーは時計回りに流れるのはわかります。 分からないのはコイル→コンデンサに向かうエネルギーの向きです。 以前、Bのようなスイッチのある回路を図Cのようにスイッチを開放するとでんりは図Cのように流れ、それは図Dのように電池を付けたのと同じようなもの と習いました。その理屈ですと図Aもエネルギーが行ったり来たりする時 コンデンサ→コイルは時計回り コイル→コンデンサも時計回り になると思うのですがコイル→コンデンサは反時計回りだそうです。 どこを間違えているのでしょうか。
初めての質問です。 現在、熱力学の勉強をしています。 講義を履修した後なので基本的な公式等は理解しています。 さらに深めようと問題を解いていて、わからない問題があったので 教えていただきたく質問しました。内容は以下です。 気体を充填した風船を考える。この風船は自由に形を変えることができ、密封されているため外部とのガスの移動はなく、風船内部の圧力は外部の圧力と同じとなる。 初期状態での温度、圧力、体積をT０、P０、V０とする。ただし、風船内の期待は理想気体とし、その気体の比熱比をκとし、風船そのものは気体に仕事をしないものとする。また気体定数をRとせよ。 (１)周囲の圧力をPoからP1に等エントロピー変化させた。変化後の体積V1およびこの変化に伴う風船内の気体のエントロピーの変化を求めよ。 (２)(１)のときに外部になす仕事W01 および外部から得る熱量Q01を求めよ。 (３)次に周囲の圧力をP1からP0に等温変化で戻した。変化後の体積およびV2およびこの変化に伴う風船内の気体のエントロピーの変化を求めよ。 (４)(３)のときに外部になす仕事W12および外部から得る熱量Q12を求めよ。 (５)初期状態にある風船と(３)の操作後の風船を外部の圧力P0の環境下で接続した。接続後の風船の体積をV3とする。V3を用いて接続されて１つとなった風船の中の気体がした仕事W3を求めよ。 (６)(５)の操作後の風船の中の気体の温度T3および体積V3を求めよ。ただし、風船の中の気体と外部との熱のやりとりはなく、混合による反応も起きないとする。 ここで、そもそもこれは不可逆変化で考えるのか、可逆変化で考えるのか、ということを一番に知りたいです。ここがわかれば(４)まではわかると思います。できれば問題に対する回答も込みでお願いしたいです。長くなりましたがよろしくお願いいたします。
以前、学生時代に、「静止している振り子が突然動き出す確率は０ではない」という旨の話をききました。 理由は以下のようなものだったと記憶しています。 気体の分子が左右両方から振り子に衝突して釣り合っているが、左右どちらに動くのか、という確率は各分子ごとに1/2 であって、 もしも振り子の左側の気体分子がすべて振り子を押す方向に動き、右側の分子が振り子から遠ざかる方向に動く、ということが実現すれば、振り子が突然動く確率は０ではない。 ただしこれは非常に０に近い確率で、(1/2)^(アボガドロ数) ？とかになる。（ここらへんが非常にあいまいです。） ただ、この回数分観測すれば、１回は振り子が突然動く瞬間が見られる、という結論になる。 同様の理由から、色あせた絵画が突然元に戻ったりする確率なども０とはいえない。 というものでした。 これについて記憶をたどり、「統計力学 振り子」とか「統計力学 アボガドロ」などで色々検索したのですが、一向にめぼしい検索結果が出ません。（熱力学とも密接に関係していた気がしますが） 以上のような話題については、どういったキーワードで調べればよいでしょうか？ これを指し示す正しい学術用語、もしくは参考になる書籍等ございましたら教えていただければ幸いです。
物理 コンデンサーの並列について コンデンサーの並列ではなぜそれぞれのコンデンサーの電圧が電源の電圧と等しいのですか？また過渡でもそうなりますか？そうであれば理由もお願い致します。
φ＝Aexp（ikx）の運動量期待値を算出する問題で、解答がありません。 教えて下さい
コンデンサーの過渡現象について 図で AとBの極板電荷は絶対値が等しいから、 同時間にAに流入する電荷とBから流出する電荷はつねに等しい とあったのですが、 なぜ「AとBの極板電荷は絶対値が等しい」のですか？
なぜ3準位レーザや4準位レーザには非放射遷移というものがあるのでしょうか。 単に、上の準位から下の準位へ原子が落っこちてくるのなら、その差分の光が出てきても良いような気がするのですが。
コンデンサに蓄えられる電圧なのですが、直流電源に直列に抵抗Rとコンデンサが繋がれた回路を考える時、 コンデンサに蓄えられる電圧はコンデンサ自体に掛かっている電圧分を貯めれるのではないのですか？ それとも電源電圧分を貯めれるのでしょうか。 電圧電圧分の電圧を貯めれるなら１００Vの電源に静電容量Cのコンデンサが6個直列に繋がっていたら100V×6個という事になるのでしょうか。
物理です これはなんですか？
電気線について x軸の周りに回転した回転体とは軸を軸とした円柱を考えれば良いのでしょうか？
電池の仕事がなぜΔQVとなるのですか？ もしそうだとするなら静電エネルギーもΔQVではないのですか？
爆弾の威力を順に並べていくと、どれが一番強いでしょうか。 反物質爆弾　ツァーリ・ボンバ　中性子爆弾　窒素爆弾 また、それぞれの爆発威力も教えてください
(3)で回答に液体に働く静電気力と書いてあるのですが、何がなんだかさっぱりわかりません。静電気力というのは極板が引き合う力ではないのですか？液体にどのように電気の力が伝わるのですか？？ 回答お待ちしております。
物体が水中から浮力によって浮き上がって行く運動はどのような運動になりますか？ ずっと等速度運動ですか？ それとも等速度運動→終端速度になる運動ですか？
大学の問題です。 質量mの重りに2本の同じバネ(バネ定数k,自然長L0)をつけ、摩擦のない水平な床の上に置き、バネを長さL(=L0+ΔL)まで伸ばしてその両端を固定した。バネ方向に垂直な方向(x軸方向)へよおもりの振動(横振動)について。図はlになってますが、見やすいようにLにしてます。 (1) ばねがその静止点(原点)から右にxだけ変位したとき、1本のバネに蓄えられる弾性エネルギーと、おもりに力を作用するポテンシャルV(x)を求めよ。 (2)x<<Lと仮定してV(x)をテイラー展開してx^4項までのべき級数の形で表せ。 (3)振動が極めて小さくて単振動とみなし得るときの角振動数ωを求めよ。 よろしくお願いしますm(__)m
ショア硬度A90度のウレタンゴムを筒の中に入れた状態で、３５トンの荷重を掛けた際のウレタンゴムに掛かる応力と筒に掛かる応力の求め方が分かりません。 分かる方がいましたらよろしくお願いします。 ・ウレタンゴム形状 　外径φ４４ミリ、高さ２０ミリの円柱 ・筒の形状 　外径φ１００ミリ、内径４５ミリ、高さ２５ミリ 式だけでも良いのでお願いします。
アルキメデスの原理では、水の中の物質は排除する水の重さに等しい浮力を受けますが、では、素粒子などのように、水の中に入れても、水分子を排除しない微小な物質を水中に入れた場合、それは、浮力を受けることができるかどうか、物理の詳しい方、教えてください。もちろん、ダークエネルギーとか、電気的な関係は無視します。わたくしの推測では、ミカンの入った箱に米粒を落とした場合のように、素粒子のような微小な物質は底に落下すると思います。というのは、浮力の正体は、水分子の垂直抗力だと思っているからです。水分子を排除しない以上、それを受け取ることもない。そう思っています。教えてください。よろしくお願いします。
この問題が分かりません。ご存知の方、教えてくださいますと幸いです。 面積Ｓ（m2）の金属板の表面に総電荷Ｑ（C）が一様に分布している。 金属板の近傍での電界の強さＥと金属板全体から出ている電気力線の総数Ｎを求めよ。また、ε０[C2/Nm2]は真空の誘電率として電束Ψの定義は Ψ＝∫ε０Ｅνｄｓ＝Σｑ（ただし、Ｅνは電場の法線 Ｅν 方向の成分で、この場合はＥに等しい。）である。電束密度Ｄ[C/m2]と電場Ｅの間に Ｄ＝ε０Ｅ が成り立つことを示せ。
～の法則、～則はどちらも同じですか？ 例えばエネルギー保存の法則とエネルギー保存則です。
戦闘機の速度は、どの様な方法で測ったのですか？
ニュートンの運動の第２法則からガリレオ慣性の法則を求められると聞いたことがあるのですが、どうやって導くのか分かりません。ご存知の方、教えていただけますと幸いです。
コンデンサーに電荷を貯めて電源を取り除いた後、静電容量を小さくすると電圧は高くなりますよね？ 静電容量を小さくするには３つ ①コンデンサー電極板の面積を狭くする ②コンデンサー電極間の誘電体を比誘電率の小さいものに変更する ③コンデンサー電極間の距離を大きくする このうち①は狭い面積に電荷が詰め込まれる訳ですから電圧が高くなるのは分かりますし、②は比誘電率が小さくなる事で電気力線が増えますから電圧が高くなるのも分かります。 ところが③の電極間の距離を大きくすると電圧が高くなる事に関してはまったくイメージが湧きません。どのような原理で電圧が高くなるのか教えてください。 よろしくお願い致します。
タオルの繊維中に細かい砂ホコリが入っていて、それを掃除機で吸う場合ですが、 フローリングの様な床に置いて（タオルは床に固定）吸う場合と、床から話して吸う場合、 どちらが良く吸い取れますか？ 掃除機の性能によりますか？ 空調の仕事をしている人と話す期会があったのですが、答えが出ませんでした。 よろしくお願いします。
(3)番についてです。 解説ではグラフの点Aと点Gに着目して、一周期で間隔がLとしているのですが、計算で出せないものなのでしょうか？ どなたか教えてください。
赤文字のところなんですけど、なんで式変形したことによって−が消えてしまったのでしょうか？ よろしくお願いします
振り子の周期T[s]を振り子の長さをL[m]、角度をθ、重さをm[kg]、重力加速度をg[m/s^2]として、次元解析により求めよ。 教えてください。
AM 変調、FM 変調を数式で表すと、 AM 変調は f(t) = f1(t)・f2(t) FM 変調は f(t) = f1(f2(t)) と考えればいいのでしょうか。
エッセンス「4」 cよりも右に行ったことも考えればbとcでありえますが、cまでの事を答える問題ですか？ cで固定してたらピストンの右からは空気の振動がないのかなと、、
マイナーアクチノイド（プルトニウム以外の超ウラン元素）は核のゴミとして地層処分される予定ですが、 核分裂発電で用いられる物質はなぜウランやプルトニウムなのでしょうか？ つまり、原理的には、安定な物質になるまでエネルギーを取り出し続けられるはずですが、 原子力電池などの例外を除いて、あまり大規模に利用されていない理由です。
速さと角度の関係式（蛍光ペン）を求めたいのですが角度が時間における関数なので座標で置いたとしても、tanΘも微分しなければなりません。そこで自分は微小変化中で考え、Θを一定と仮定して微分したのですがその考えは合っているのでしょうか。大学受験の範囲で教えていただけると幸いです。
正弦波の表し方について 正弦波の速度をVとするとき 関数fを用いて変位をf(t-x/V)と考えるとAsin{2π(t/T-x/λ)+δ}となりますが、 関数Fを用いて変位をF(x-Vt)と考えると Asin{2π(x/λ-t/T)＋δ}のようになりますか？ 言葉が下手くそなので画像を添えておきます。落書きがしてあります。ごめんなさい。
斜めのコインが曲がる原理はよくプリセッションといわれますよね しかし、プリセッションは慣性モーメントによると思いますので コインのような軽いものでは支配的ではないのではないかと思い http://imgur.com/PwdEd0D　こんな力も働いているのではないかと考えました しかしこれではsin*cosの値が http://imgur.com/a/Ktz1c のように途中から減少に転じるので、どーなのかなーっておもってます この力の正誤やsin*cosについての意見などありましたらお願いいたします
コンデンサに蓄えられるエネルギーについてなのですが、 コンデンサの条件が誘電率ε、蓄えられるエネルギー=W、極板間の誘電体の体積V、極板間の電界の大きさEとすると WはVに比例するようです。それは分かるのですが、式にするとおかしくなってしまいます。 W=(1/2)CV^2なのでCに着目し、極板間の距離d、面積Sとすると 体積V=S×d 静電容量C=εS/dより Sにその関係を代入すると C=体積V/d^2 dに関係を代入すると C=S^2/体積V となってしまい体積VがCに比例するのか反比例するのか分からなくなってしまいました。どこを間違えているのでしょうか
わかる方教えてください。 TSがそれぞれ -34 dB，-34 dB，-42 dB，-40 dB であるアジ4尾が群れを作って泳いでいる。群れ全体の散乱レベルがそれぞれのTSの和に等しいとすると，その値は何dBになるか。
今図解雑学シリーズの量子力学という本を読んでいます。 夏休みになってから結構読み進めたので、６章まであるうちの５章の終盤です。 そこで「パウリの他旋律」という理論に出会いました。 本では「電子の軌道は同じスピン（回転）の電子が対をなして入ることができない。スピン（回転）がプラスの電子が入ると、次に同じ軌道に入れるのは、スピンがマイナスの電子のみ。」とかかれていました。 スピンとは何でしょうか？また、電子の軌道というのは、電子殻のことですよね？もしそうだとしたら、L殻より外側の起動の場合は同じスピンの電子も入れるんでしょうか？ この本にはあまり詳しく解説が載っていなかったので、ぜひおしえてください。 文章が下手ですみません。
剛体のモーメントについての問題がわからないので教えていただきたいです……。 問題:長さa、質量m1で一様綿密度の棒ABを鉛直な壁に接着剤で取り付け、長さb、質量m3で一様面密度の棒CDで支えてABを水平に保つ。AD=cとする。点AとDにおいて、棒ABは水平方向AB向きにそれぞれRa、Rdの力を、鉛直上向きにそれぞれFa、Fdの力を受けているとする。また棒CD は点Cで水平方向AB向き、鉛直上向きにそれぞれRc、Fcの力を受けている。重力加速度をgとして、かの問いに答えよ。 (1)∠ACD=θとする。棒CD全体が重力を(重力のみを)受ける事によて生じる点Cの周りの力のモーメントは、棒CDの重心に棒CDの全質量が集まっている時に生じる点Cの周りのモーメントに等しい事を、積分計算により示せ。 という問題なのですが、どのようにして導きだせば良いのでしょうか……。
旅客機が急降下した時に上からマスクが落ちて来ると同時に流れる録音されたアナウンスは何て言ってるんですか？
物理の問題がわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか。 1、3個の点電荷［QA=3.00（μC）、QB=6.00（μC）、QC=-5.00（μC）］を正三角形の頂点に置いた。電荷QBに働く電気力の合力を求めなさい。電荷間距離r=0.300（m）とする。 2、一辺がa（m）の正方形の頂点A、B、Cにそれぞれq（C）、-2q（C）、q（C）の電荷があるとき、 （a）頂点Dでの電場の強さを求めなさい。 （b）頂点Dに新たにQ（C）の電荷を置いたときの静電気力FDの大きさと向きを求めなさい。 （c）頂点Dの電位を求めなさい。 物理が苦手で、本を読んでも先生に聞いてもイマイチピンときません。どうかお願いします。
物理の問題で、次の問題がわかりません。途中の過程も加えて、どなたか教えていただけないでしょうか。 1、半径Rの球内に電荷が一様な密度ρで分布しているとき、中心からrの距離にある任意の点Pにおける電場Eの大きさを求めなさい。また、Eとrのグラフを示しなさい。（グラフはイメージでかまいません。） 2、無限に広い絶縁体の薄い板が2枚平行に置いてある。電荷が一方の板には面密度2σ、もう一方には面密度-σで一様に分布している。このときの電場の大きさと向きを求めなさい。 物理が苦手で、先生にヒントを聞いてもイマイチピンときません。どうかお願いします。
今日は、地球の自転速度とマッハ音について質問致します。 地球の自転速度は1,700( km / h )と聞きました。 一般的に、飛行機が音速（マッハ=1,200( km / h )）を超えて飛行するときに 衝撃音（マッハ音）が発生すると聞きました。 地球の自転では、衝撃音（マッハ音）が発生していないのでしょうか。 発生しているとするなら、何故人間の耳には聞こえないのでしょうか。 それとも、速度とマッハ音についての相関性はないのでしょうか。 宜しくお願い致します。
「5」誰かすぐに教えれる人教えて下さい。
宇宙一わかりやすい高校物理参考書です bを閉じたら下から電流は流れないのですか？ 上からはなんかながれないようなきがしますけど。ここらへんがあやふやで
酸化数の求め方について早急に教えてください！
１次量子振動子はＥn＝hω(n＋1/2),n=0,1,2,……で与えられるエネルギースペクトルを持っているとする。 (1)カノニカルアンサンブルで分配関数を計算せよ (2)温度の関数として比熱を計算し、この比熱がら類似した古典的表現とどれだけ異なっているか吟味せよ これを教えてください
ノルム=1のヒルベルト空間の元(=ベクトル)を波動関数(or 状態ベクトル)といい、 ih(d/dt)φ(t)=H(t)φ(t) (i:虚数単位 h:プランク定数 φ:状態ベクトル H:ハミルトニアン) とのシュレディンガー方程式を満たしますが、 φは1質点が対応していると考えていいのでしょうか? それとも量子力学には、質点という概念がないのでしょうか? 又、状態ベクトルが満たす性質が纏めてあるサイトなどあれば教えて下さい．
卒業研究をなにしたらいいのーという感じです。 真空を使ったり、液体窒素は使えるらしいのですが、それらを使って具体的な卒業研究に進めたいのでがなにをしたらいいのか思いつきません。お手伝いお願いします。
☆印のところで詳しく教えて下さい よかったら絵もかいて。。
単振動にならなくても復元力なら〜〜〜のところはどういうことを言ってるのですか？
物理の力学の問題です。 問2が解けません。 運動方程式を立てたりしてみましたがやっぱり解けませんでした。 どうかご教授下さい。
y=Asin(2πft) で表される振動をする波源O,Pを考える。 波源Oから発した波が点Qで反射し、Pから発した波と点Rで出会うとする。 波長がλの時、OQ=nλ、QR=(nλ)/2、RP=(nλ)/2、と表すことが出来るとする(nは自然数)。 Qにおける反射が自由端反射の時、点Rにおける媒質の変位yRを表す式を書き、波源の振動yと媒質の変位yRの関係を示せ。 解いてみましたが、答えが綺麗にならないのでどなたか詳しい方お願いします<(_ _)>
角運動量についてです 慣性モーメント×角速度 運動量×垂直の長さ この二つの式の違いは何でしょうか？
物理です 滑車の角運動量を求める問題で 質量m×速度aθドット×半径a と考えたら答えが2倍になってしまいました どうしてでしょうか？
重心の初速度が(v,0)のとき 重力しか力がかかってないとすると 周速度はvになりますか？
斜方投射の問題で、 上方向を正とした時、 角度θで基準地から物体を投射し、数秒後、基準地に落下、 その時の物体を水平方向の軸が成す角をθとした時、 tanθを求めるのですが、 その時の速度がvx=v0cosθ、vy=-v0sinθとなります。（v0は初速度） tanθを求める時に絶対値を付けているのですが、 絶対値をつける必要はあるのでしょうか？ 速度はベクトル量だから、絶対値をつけてスカラー量に変換していると考えて良いでしょうか？ （またθが鋭角であることが自明なので、ベクトルの正負を打ち消しているだけ、と考えて良いでしょうか？） よろしくお願い致します。
現在プラズマの分光学について学んでおります。 その中で選択則に関する記述が専門書にありました。 それによると選択則の一部を抜き出すと 1) LS結合の場合は全軌道角運動量Lの変化が0,1,-1（但しL1=L2=0は禁止） 2) パリティは反転する（Laporteの規則） となっておりました。そこでLaporteの規則に関して少々調べたところ、 ・Σli（各電子の軌道角運動量の和）の偶奇が遷移前後で変化しなければならない という解釈に至りました。 しかし自分の中では　Σli=L　という認識があり、上記の1)の法則により許容される　ΔL=0　は、2)の法則により禁止されてしまうのではないか、という矛盾に突き当たってしまいました。 （結局Laporteの規則で偶奇が変化しないΔL=0が許容されないのであれば、LS結合が厳密に成立する場合でも1)則に記載する必要がないのではないか、ということです。） 当方量子力学の知識がほとんど無いといっても良い状態のため、おそらく前提知識が欠落、もしくは勘違いしているのだと思います。 どなたか疑問に答えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
P(kw･h)の電力量で陽水できる水量Qはいくつか。 という問題で教えて下さい。 公式P=9.8QHより Pはkw･hで一時間辺り、右辺のQの単位が(m^3/S)で秒単位なので両辺の単位を合わせる為にQ(m^3/S)×3600SをしてSを消しましたが間違えでした。 考え方のどこが間違っているのでしょうか
物理です (4)のθとθ•の求め方がよく分かりません 解説お願いします
今日は、ロケットの推進速度について質問致します、宜しくお願い致します。 ロケットが地球から重力に対抗し成層圏を脱出するためには、 どの程度の初速が必要なのでしょうか。 地球の重力 = 9.8 ( m / sec^2 ) ∴ 9.8 / 1,000 * 3,600 = 35 ( km / h ) と考えるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
物理です (4)の問題でr=Asin(ωt+φ)とおくと 解説にあるのですがどうしてかが よく分かりません、解説お願いします
物理です x^2+y^2<=1 x>=0 y>=0で与えられる重心を 求める問題で重心のx座標を 1/S∮(0→1)x√1-x^2となっているのですが なぜこうなるのかがよく分かりません 解説お願いします
【この世は光速以上で流れている世界と光速以下の我々が存在している2つの世界が同時に流れているのですか？】ということはマッハを超える戦闘機に乗っているパイロットは現在の世界から消えるはずですが消えない。 光速の通信データも消えない。 ということは光速以上の世界と光速以下の世界という2つに分かれた世界はないのでは？ 物理学では我々の横を見えない別次元の世界が見えないけど存在しているというのは矛盾があるのでは？ マッハは音速だから、人類はまだ光速移動を実現していないか。 けど、光ファイバーの通信は光速以上で通信が流れていてこの世から消えることがないので同時に違う世界が流れているというのは無理がある気がします。
物理です x^2+y^2<=1 x>=0 y>=0で与えられる重心を 求める問題で重心のx座標を 1/S∮(0→1)x√1-x^2となっているのですが なぜこうなるのかがよく分かりません 解説お願いします
これは悪い霊ですか？ 高1女子です。 必ずこの環境になるとなる現象です。 シャワーを浴びて、洗面所で髪をドライヤーで乾かしている時、洗面所のドアが誰も通っていないのに、窓も開いていないのに勝手に開くのです。 それがゆっくりではなくて、急に勢いよくガッと開くのです。 髪を乾かしていると斜め後ろに何か動いたように感じて振り返ると、半分開けてた状態のドアがさらに開いているのです。 さっき開く瞬間が視界に入りました。 よくテレビの霊現象映像にあるように不自然な開き方をしたのです。 気のせいだと思っていましたが最近は毎回起こるので少し怖いです。 悪霊でしょうか？
2番と３番の途中式と答えお願いします！
PV=g(T)であり、内部エネルギーがTのみの関数で表される時、g(T)∝Tを示せ という問題が上手くいきません。答えを教えてください。
体積変化ができる気球にヘリウムガスを密封してばねで止めます。 その時、次の問に答えよという問題です。 冗長になるので詳しくは写真を見て下さい。 まわりに聞ける人がいないので教えて頂けたら大変助かります。 宜しくお願いします。
「光速に近い速さの宇宙船に乗り、地球時間で20年間宇宙を旅して地球へ帰ってくる。すると地球上では20年経っているが、乗組員には7分の1の時間つまり、3年弱しか経っていないことになる。帰ってきた乗組員は、17年先の未来の地球へとタイムトリップしたことになる。」という説明があります。 これはつまり、次のように考えられるということですか？ ａ.　”光の速さ”イコール”物事の時間の流れ”である。 ｂ.　”光の速さに近い速さ”で動いている人から見ると”物事の時間の流れ”はほぼ止まって見える感じになるので、結局それはその人の時間が流れていないと言うことが出来る。
他自由度系における一般化外力とは何なのでしょうか？振動学に関しては初学者で、いまいち...普通の外力項とどこが違うのですか？ ちなみに、張力一定で両端固定の弦に一様な振幅の外力が作用した系での一般化外力はどうなりますか？
GPSの時刻補正にアインシュタインの相対性理論に使われているんだかいないんだか、 よくわからなくなってきたので、教えてほしいです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8581313.html の回答をみても、 http://members3.jcom.home.ne.jp/m_hidaka/03_giji … の言い分を詳細で明確に否定しているのがないので、 どれが正解なのかわからなくなっています。 No.８の方の 「相対性理論の結果、補正が不要となる」という変則的な使い方だから っていう一文が比較的ハラオチしやすかったです。 　１回、証明のために相対性理論の計算をしてみた結果、 　時刻補正に相対性理論の計算式を当てはめる必要はなくなった。 　GPSの機能として相対性理論は使われていない。 と認識しました。 これで合っているんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
解答では鉛直成分の力がつりあってたのですがその理由がわかりません。 ゴムひもが伸びたり縮んだりすることはなぜ考慮しなくて良いのですか？ どなたか御教授下さい。
長文失礼します。 大学の物理学のレポートについて質問です。 一つ目は、「月はなぜ落ちてこないのか？」という問いに、<ニュートンの運動法則・加速度・慣性の法則>という言葉を使って答えます。二つ目は、一つ目の回答を基にしてケプラーの第一法則と第二法則について答える。三つ目は、これらの回答を基にして「物理の授業時間にある学生が居眠りするかどうかは、宇宙が始まった時から決まっている。」ことについて答える。お願いします。
辺長aの正方形のコイルが、大きさBの一様な磁束密度の中で角速度ω回転している、ただし、コイルの回転軸は磁束密度の方向と垂直になるように設置されている （１）コイルに働く誘導起電力を最大値を示せ （２）a=50cm,回転数を毎分2400回転として、最大で15.7Vの起電力を得るためには、Bをいくらにすれば良いか
ｚ軸を中心軸とし、半径aの円柱導体と、内半径ｂ、外半径ｃの中空の円柱状導体から構成される無限に長いケーブルを考える、ただし、a＜ｂ＜ｃであるとする、内側の円柱導体にはｚ軸正の方向に、電流密度ｊ１で一様な電流が流れ、外側にｚ軸の負の方向に電流密度ｊ２で一様な電流が流れ、ｚ軸からの距離をｒとし （１）内側と外側（ｒ＞ｃ）の電流の大きさを求めよ （２）外側において、磁束密度が０になるために、ｊ１とｊ２はどのような関係が良いか （３）（２）が求めた関係が成り立っているとき、ケーブル内側（０＜ｒ＜ｃ）における磁束密度の大きさを求めよ、ｒの値によって場合わけを行い、解答はｊ２を含まない形を与えられること
図のように、小物体（質量ｍ）を大物体（質量M)に沿って自由落下させるとき、小物体ｍの加速度をax,ay,大物体Mの加速度をAx、Ayとするとき、 運動方程式は、 m(ax)=N m(ay)=mg M(Ax)=-N M(Ay)=Mg-N` ax=0,Ax=0,Ay=0,N=0となるのはどうしてですか？ Nは２つの物体同士が触れ合っているのだから発生するはずなので、そう考えると、ax=0,Ax=0,というのは納得ができません。また、Ay=0というのもどう考えているのかがわかりません。
参考書にはポテンシャルの減る向きに力が働くとかいてあるのですが、グラフを見るとかかる力はポテンシャルと異符号になってないと思うのですが、参考書はどのようなことをのべているのでしょうか？ またグラフに書いてある斥力、引力というのもわからないのでお教えいただきたいです。
準静的過程の説明の多くで「ゆっくり加熱することにより、瞬間瞬間で平衡が成り立っているようにする」とあるのですが、そもそもなぜ「ゆっくり加熱」すれば「準静的過程」が成り立つのかがよく分かりません。 例えば、ピストン付きの容器に理想気体を入れて中の気体を「ゆっくり加熱」すれば「常に外気圧と内気圧が釣り合っている」とみなせますよね？ここで分からないのが、「ゆっくり加熱」するとどういったプロセスを経て、「常に外気圧と内気圧が釣り合っている」ということが引き起こされるのか？ということです。 より正確に言うと、なぜ 熱を加える速度をゆっくりにしていけばしていくほど「定圧変化(準静的過程)」に近づけていけるのか？ということです。 漠然としたイメージは沸くのですが、具体的にどうか？となると全く分からなくなってしまいます。 数式とかも含めて考えた方がいいのでしょうか？ 後、「ゆっくり何かをする」＝「準静的過程」というのは間違っていませんよね？ 物理に詳しい人、解説お願いします。
定滑車、動滑車、、、、、 全体的に分からないです、、、、 等速直線運動がどうのこうの～ Nがニュートンで～もぉーーーー ごちゃごちゃです！！ 教えてください！！
<問題> 量子力学の重要な仮定の一つに、「ある実の力学変数を測定すると、系はその力学変数の固有状態に飛び移る」というものがある。ここで、飛び移った先はなぜ固有状態である必要があるのだろうか？
タイムマシンしか方法ありませんか？
300kの黒体放射は可視光域にないですが、人間の目で教室などの300kの物体が見える理由を教えてください
ジャッキの適正な耐荷重について教えてください。 当方の所有する車は、前軸重1640kg・後軸重1420kgとなっています。 1輪ずつジャッキアップした場合に、用意すべきジャッキの耐荷重は何tになるかを知りたいのです。 前軸・後軸重のうち、最大となる前軸重1640kgの半分820kgが1輪ずつジャッキアップした場合のジャッキの耐荷重と考えますが、このような考え方で問題はないでしょうか。 一応、安全マージンを考えて必要荷重の2倍のジャッキを準備しようと考えてはいますが。
こんにちは。 xy座標平面で、点(-a,0)に電荷+3Q、点(a,0)に電荷-Qを固定し、電場を作らせます。そして点(0,(√3)a)にある+qの電荷をゆっくり原点まで移動させた時、静電気力のする仕事と外力のする仕事を求める問題で、答えが W静電気力=-kQq/a W外力=kQq/a となるのですが(W静電気力=-位置エネルギーの変化、W外力=力学的エネルギーの変化とした)、この２つの仕事量を足し合わせると0なのにもかかわらず、点電荷+qの位置エネルギーがkQq/a増えているのがわかりません 点電荷は静電気力から-kQq/aの仕事を受け、外力からkQq/aの仕事を受けた結果位置エネルギーがkQq/a増加しているのは、なぜなのでしょうか？ もし仮に原点まで移動させた+qを手放したら、初めの状態と比べると、位置(0,(√3)a)で運動エネルギーkQq/aを無償で手に入れることになりませんか？ お願いします。
空気中の水蒸気の体積濃度をρ vol.%とした場合、 以下で計算できます。 ρ= (相対湿度×飽和水蒸気量/分子量)×(気体1molの体積) この気体1molの体積とは、温度にかかわらず一定なのでしょうか。 よろしくお願いします。
松川氏の 「水の底にピタリと着床すれば浮力は無くなるの？ - SANNET」 www.page.sannet.ne.jp/matukawa/huryoku.pdf についてです。 PDFの4ページ左段で物体と水底がぴったり接した場合を考察し、 そのような場合は極特殊な状況でなければ起こり得ない、 だからそれ以外の場合では物体と底の間にどうしても流体が存在して浮力を生む、 とされていますが、逆に言えば 物体の底面と水底が全くの面状で流体の入る余地がなく、その面で金属結合の類いも生じない場合を仮定するならば 物体着地時に浮力は喪失すると言えるでしょうか。 つまり物体とその上の水柱の重さを水底からの抗力が相殺し釣り合っている状態を考えたことになるのでしょうか。
体重計に表示されるのは物体の抗力の大きさで、ｋｇｗという単位で表示される。 エレベーターに乗ると、体重計の値が変動するのは、もし、垂直抗力をR（N)とし、エレベーターの加速度をaとすると、（鉛直上向き） 運動方程式より、ma=N-mg∴N=（ｍ＋a)g a>0のとき、Nは増加し、a<0のとき、Nは減少するということを理解しました。（正しいでしょうか？） しかし、体重計の内部の仕組みがよくわかりません。 自分の持っている参考書や大学の初等力学の教科書を見ても、載っていませんでした。 少し前に、ばねはかりと同じ要領でNを測るというのは聞いたことがあるのですが、 どなたかサイトを紹介してください。
プレス材料で、幅34mm・板厚2mmの「A5052-H32」と言うアルミの材料コイルがあります。コイルの内径は500mmです。 スリットのバリが外向きに巻いてあるコイルと、内向きに巻いてあるコイルを比較すると、コイルの中心部分の巻き癖が、スリットのバリが外向きに巻いてあるコイルの方が癖が大きい(＝Rが小さい)です。どうしてそうなるのでしょうか？
回答は計算方法等を明示のうえ、誤りを具体的に御指摘願います。 特に係数等の適否について御教示いただければと思います。 下記の計算式では、追突車両が３００トン以上になっても、衝撃加速度は2.09G以上にはならないため、時速８km/hの追突では追突車両の重量によらず、衝撃加速度は約2Ｇとなり、不自然に思います。係数を固定にすることに原因があるのでしょうか。 私としては、追突車両が乗用車と大型車では、反発係数や衝突時間の係数を変えなければならないと思いますが、どこに誤りがあるのでしょうか。 計算式（被追突車両の運転席の乗員者が追突車両から受ける衝撃加速度） a2　=｛（1+e）*V10｝/｛t*（1+W2/W1）*3.6｝=9.6/0.51=18.8m/s2= 1.92G a2=被追突車の受ける衝撃加速度 V10=追突車の衝突速度 = 8km/h W1=追突車両総重量 = 12,000kgf W2=被追突車両総重量 = 1,040kgf e=反発係数=0.20 G=重力加速度=9.8m/s2 t=衝突時間= 0.13 3.6=速度km/hをm/sに変換する係数
この問題がわかりません。分かる方がいたら教えてください。 なぜ、面積に4がかかるのか？(1)の所
物理における微分について 参考書にdx/dtがvというふうに書いてあるのですがなぜ2vではないのですか？
画像の問題となります。宜しくお願いします。
水平距離Ｌ、高さＨの位置にある的に対して、水平からの角度θの方向に初速度の大きさＶ0で物体を投げたところ物体が的に命中した、この時のtanθをＬ、Ｈ、V0および重力加速度ｇを用いて表しなさい。
最新の公式実験データは、どこを見れば載っているでしょうか？ http://f.hatena.ne.jp/transfergate/20110727182111
先生が言ってて気になったのでピークエンドの法則について教えてください。
光線追跡をあらわすABCD行列で、球面鏡での反射をあらわす２×２行列が[[1,0],[-2/R,1]]と教科書に書かれています。 これについて、たとえばこの反射面への入射光線ベクトルを[1,m]とすると、反射後のベクトルは[1,m-2/R]となって、R>0として常に反射後の光線の傾きは入射時より小さくなることになりますが、実際には球面への入射角によっては反射角は増える場合もあるはずです。 この矛盾はどのような説明で回避できるのでしょうか、詳しい方ご教示ください。
橋の上から真下に向けて初速度4.9m/sで小石を投げおろしたところ、2.0sで水面に達した ①水面に達する直前の小石の速さ ②投げおろしたところから水面まで何mか
次の半減期の表現の英語の表記を教えてください。 半減期3.6秒＝harf life 半減期11秒＝harf life 半減期1.9分=harf life 半減期22分=harf life 半減期8.1時間=harf life 半減期29時間=harf life 半減期21.8年=harf life 半減期2.645年=harf life 半減期32760年=harf life 半減期7370年=harf life 半減期45億年=harf life 上記harf lifeに続く英語表記を教えてください。 お願いします。
機械設計者です。 トルクの分力について、教えてください。 図のような状態でトルク（A）を負荷した際、 1.角度がつくことによって、（B）にかかるトルクがどう変わるのか？ 2.トルク（B）がかかる棒の長さによって、どうトルクが変わるのか？ また、その考え方と理論式も載せていただくと助かります。 参考URL等もいただけたらうれしいです。 棒状部、ジョイント部のねじり変形は考えず、単純に角度によってと棒の長さによって トルクがどう変化するか知りたいです。 宜しくお願いします。
この問題の途中式と答え教えてください
下図、参照 １．実験の前提 実験装置01、02があります。 装置には物体Ａ、Ｂがあります。物体Ａ、Ｂは重力を持っているとします。 実験装置01の物体Ａは、中心の周りを回転しています。物体Ｂは固定。 実験装置02の物体Ａ、Ｂは、中心の周りを回転しています。同期して回転しています。 実験装置01、02とも、物体Ａの回転速度は同じとします。 ２．教えてもらいたいこと 実験装置01、02で、物体Ａ、Ｂが最接近した状態（下図の状態）から、一定時間または一定角度、 （例えば、最接近した位置から、中心角で３０度なるまでの時間等） 物体Ａが移動するとき、物体Ｂによって 物体Ａがどの程度の力を物体Ｂから受けるかというこです。（実験装置01、02での比較で） 簡単な回答としては、実験装置01、02の内どちらが、物体Ａの受ける力が、大きいか 小さいか、ということです。 数学、物理学には詳しくないので、簡単に説明してもらえるとうれしいです。 例えば、９０度まで移動した場合の物体Ａの受ける力の差分を（実験装置01、02で）、 手書きのグラフで示してもらえるとうれしいです。 ３．投稿者の考え 実験装置02の方が、物体Ａの受ける力が小さいと考えます。 最接近した状態では、01、02とも受ける力は同じだと思いますが、時間の経過とともに 実験装置02の方が、同じ時間の経過であれば、物体Ａ、Ｂの距離が大きくなるからです。 よろしくお願いします
高1です。 科目選択で物理か生物選ぶんですけど やっぱり就職には物理の方が得なんですか？
高校物理では速度v=Δx/Δt でしたが大学からはdx/dt になりました。微分を使った定義の方が優れている点とはなんでしょうか
物体Ａを地表高さ50mから東に向かって水平に72km/hで投げ、Aが投げられてから2s後に物体Ｂが西から東に向かって飛んで来て物体Ａに衝突した。 この時の物体Ｂの速度は180km/h、水平方向成分は108km/h。物体Ｂの速度がすべて物体Ａの速度に加算されたとする。重力加速度は9.81m/s2 ①物体Ａが投げられてから2s後(衝突直前)の物体Ａの速度の水平方向と鉛直方向の成分を求めよ。またこの時の物体Ａの高さはいくつか。 ②物体Ｂが衝突した直後の物体Ａの速度の水平方向と鉛直方向の成分を求めよ。 ただし①②の速度の各成分の値はm/sとkm/hの両方の単位で示すこと。 ③衝突後の物体Ａの地表からの最大高さと物体Ａが投げられた地点から着地点までの水平到達距離を求めよ。 宜しくお願いします。
①重心系において、重心が静止している理由がわかりません。 （２－３８）より、衝突時前後において運動量は変わらないことからＶＣＭが一定ということはわかります。 しかし、それでは等速度で運動している可能性もあるし、参考書の文章にも「重心とともに動く」座標系（重心系）という表現があり、どういうことなのかがいまいちわかりません。 ②また、３枚目の画像では、重心系では、もちろん重心は静止しているから、全運動量も０である。と１枚目の式による証明とは変わって、重心が静止することから重心系における物体Ａ，Ｂの全運動量の和が０ということを示しています。これはどうしていえるのですか？
高校 物理 波の式 わかりません 写真の通りです 正弦波 サイン
真空中において、半径1mで1回巻の円形コイルを45°で貫く磁束密度が1T/sの割合で増加している。コイルに発生する誘導起電力の絶対値を求めよ。 ただし、 真空の誘電率ε0=8.85×10^-12 F/m、真空の透磁率μ0=1.26×10^-6 H/m.
高校物理 電流 分からない問題があるので質問させて下さい。 図を参照してください。PとQの電位が等しいので検流計Gの針は振れていません。それに続く問題です。 以下問題。 rの抵抗値を(3)で求めた値(45Ω)に固定し、電池の起電力を4.0Vより大きなものに代えると、検流計Gに電流が流れた。その電流の向きとその理由を述べよ。 よろしくお願いします。どうしてPはQの電位より小さくなるのでしょうか。
この交流回路の問題で周波数f1、f2の時共振状態なのですか？共振状態だとしたら、問題のどこから共振と判断するのでしょうか http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ …
絶対湿度(Absolute Humidity)は、以下の説明があります。 温度および圧力の変化により気体体積が変わる式をご存じで あれば教えてください。また、絶対湿度はどのように変化 するのでしょうか。 単位体積（1m^3）の気体中に含まれる水蒸気の質量（g）である。 ただし温度および圧力の変化により気体体積が変わるため、含まれる 水蒸気量は同一でも、絶対湿度は変化する。
気体の標準状態を、温度 25℃ (298.15 K) 、圧力 1 bar (100kPa) の状態とすると、 理想気体におけるモル体積は24.8(L/mol)となる。これが、温度0℃の状態では、 モル体積は22.7(L/mol)とみなすことが出来るのでしょうか。
高校で物理をやっていなかったので、大学での物理につまづいています。 三次元での放物運動の式で、 px py pz　を現在の位置、Vを初速度、 QX QY QZ　を初期位置として、 px = V*sinθ*cosΦ*t + QX py = (-1/2*G*t + V*sinΦ)*t + QY pz = VcosΦ*cosθ*t + QZ という式で表すのらしいですが、 放物運動が終わって反対の方向へまた放物運動を行うにはどういう式で表したらよいですか？ 説明だけでは分かりにくいと思うので絵をつけました。（手作り感満載の絵ですみません；） 初期位置QX QY QZ　を変えるということと、ベクトルに－をつけるということは理解に努めましたが ベクトルがよく分かりません。
200x200x1mmの密度が1程度の物の厚さを0.6mmにするには どれくらいの圧力が必要ですか？ 計算式も教えて欲しいです。
平行等位ステレオカメラで対象物までの距離を計測する際に，なぜ 視差＝(カメラ間の距離*焦点距離)/対象物までの距離 という式が導かれるのかがよくわかりません．この式の導出方法を教えていただきたいです．よろしくお願いいたします．
文英堂のシグマベストのこれでわかる物理のこの問題の④がわかりません。どうしてこれが時計回りに回転するのですか？解説も書いてあるのですが全く理解できません。
１兆の10乗の単位
振幅が同じとき、 音の周波数の違いによって、 音が届く距離に差はあるのでしょうか？ これは受け取る人（もしくは動物）の可聴域によるところでしょうか？
72km/hは何m/sか。　　　　　　　　　　　　　　100mを25秒で走る人が同じ速さで1時間走ると何km走るか。　　　　　　　　　　　　　　　　　ある距離を電車で走ると5時間かかり、自動車だと9時間かかる。電車の平均の速さが72km/hとすると、自動車の平均の速さはいくらか？　　　　　　　3問お願いします。
Cole-Cole plotを得られたデータから作製し、円弧でfittingしたいです。しかし、ネット検索しても円の描き方に関する記事はなく困っています。user指定にし、円の式(x-a)^2+(y-b)^2 = r^2を入れて描こうとしたのですが、エラーが発生し、描けず終いでした。そこで、質問です。そもそもNgraphで円は描けるのでしょうか？描けるとしたら、その描き方を教えて頂きたいです。
回路のインピーダンスの合計が20Ωのこの回路のXを求める問題で 複素計算をせずアドミタンスで計算する場合、並列部のインピーダンスを求めてそれを12Ω抵抗との直列として求めようと考えました。 画像の考えで合っていますか？
教えてください。 摩擦係数0.49、斜面30°の限界旋回速度を計算するための解説を読んでいます。 その中で図のような公式が出てきました 私は左の公式は覚えていたためtan30＝約0.58と考え単純に √{（0.49+0.58）/（1－0.49×0.58）}＝√（1.07/0.72）＝1.22と計算しましたが、 図の変換後の計算では √{（0.49×1.73+1）/（1.73－0.49）}＝√（1.84/1.24）＝1.22となり 答え自体はあっているようですがなぜ左の公式が右のように変換されるのかが分かりません。 よろしくお願いします
この図において糸の張力をTとして地面水平方向式をおしえてください。 必要であれば垂直抗力をNと置いてしまって構いません。なお質量Mの物体は静止しているとします。
位置エネルギーの極小点近傍で運動する質量mの物体の運動方程式とはどういう意味ですか？ 位置エネルギーはU(x)=ae^(-bx)/b+ax-a/bです。 前問で三項までのテイラー展開も求めています。
力のモーメントの問題についてです。27番なのですが、まったくわからないのでだれか教えてください！
物理のエッセンスのモーメントの問題についてです。 写真の28番についてなのですが、なぜ答えでは中心にWを定めないのでしょうか？まったく分からないのでだれか詳しく教えてください！
交流回路の位相についてなのですが、 RL直列回路があり、R=8Ω、L=6の時Rには16V、Lには12V掛かります。 この時、電源電圧を求めるには16V、12Vをベクトル合成して20Vです。 ここまでは理解できます。 電圧は位相をふまえベクトル合成するのに電流をベクトル合成してもとめないのはなぜでしょうか。 電流もR、Lで位相差が出るので位相をふまえ計算しなければならないのではないでしょうか。 この回路ですとRに流れる電流2A Lに流れる遅れ電流2Aをベクトル合成し2√2Aとなぜならないのでしょうか。
音波の仕組みについて、参考書（駿台、物理入門ｐ１４９）に次のような説明があります。 音波は音源が振動して空気分子（弾性体）を振動させ、分子の密なところと疎なところを作り出し、その疎密が伝わる現象（疎密波）である。 ピストンをゆっくり振動させれば、管内の密度が全体として変化するだけだが、密度の均質化の速度よりも素早くピストンを振動させれば、管内の空気は圧力差を保ったまま、つたわってゆく。 このとき、ある瞬間に図４・８のように疎密が分布していると、気体は圧力の高いほうから低いほうへ動くので、次の瞬間には図ｂの状態になり、さらに次の瞬間には図aの状態に戻る。 こうして個々の分子は左右に振動し、その疎密が、右向きに伝えられるわけである。 （疑問） ①ピストンを振動させるということが音源の振動の代わりに出てきますが、 ピストンを振動させるとはそういう動作なのでしょうか？ ②図４・８a,bの説明では、圧力差によって、ある部分の気体分子が左右に振動することはわかったのですが、「こうして個々の分子は左右に振動し、その疎密が、右向きに伝えられるわけである」 という部分がわかりません。どのようにして疎密が右へと伝えられるのでしょうか？ （できればピストンの振動で起きていることをもう一度端折らずに説明していただけると嬉しいです）
物理のコンデンサーを含む回路の問題でわからないところがあるので教えていただきたいです コンデンサーが関わる問題が大の苦手でトンチンカンな質問が多いかもしれませんが、呆れずに答えていただけると助かります 図のような回路があったとして、 ①スイッチS1とS2をとじた直後 電流の流しはじめはコンデンサーに電圧がかからないということは、この場合R1にも電圧がかからないということでいいでしょうか？ このとき、電流はどのように流れるのでしょうか？(分かれるのでしょうか？) ②そこから十分な時間が経ったあと、S2を開いてからS1を開いて、C1にだけ電荷が蓄えられているという状態から、S3を閉じて、十分に時間が経過したとき このとき電流はどのような向きで流れるのでしょうか？ (回路がちゃんと繋がってない時の電流の流れがピンとこないです) また、「このときR1を通過する電荷はいくらか」という問題があり、この問題の意味がよくわからなかったのでよければ詳しく教えてください
圧力100気圧で水素を詰めた容積0.10ｍ^3のボンベがありボンベ中の水素を大きな風船に詰めこんだとき風船の体積はいくらになるか。ただし風船内部の圧力は１気圧で水素の温度は変わらないものとする。この問題がよくわかりません。解説も含めて教えてくださるとありがたいです。
物理の力のモーメントの問題です友達に教えたいのですが 答えに自信がないので 合っているか見ていただきたいです 写真の図は、水平な床の上で足を揃えて立っている人の模型を示す 上体、上腿、下腿、足は太さが無視できる密度が均一な棒である(上腿、下腿、足は左右２つで1本の棒) 長さ、質量は上体が4d,9m 、上腿が2d,2m 、下腿が2d,m、 足がd,質量は無視できる 、とする 上体、下腿、上腿が水平方向となす角は 60°, θ1, θ2とする (a) 足が床から受けている垂直抗力の大きさ 12mg (b)全身に作用する重力の、点Oまわりの力のモーメント(上体、上腿、下腿、足に作用する重力のモーメントの合計)の大きさ -mg×dcosθ1-2mg×(2dcosθ1-dcosθ2)-9mg×(2dcosθ1-2dcosθ2+2dcos60°) =mgd×(-23cosθ1+20cosθ2-9) (c)OA'の距離 2dcosθ1-2dcosθ2+4dcos60° 以下、0≦θ1≦π/2, 0≦θ2≦π/2 で転ばずにOA'の距離が最大になっているとする (d)床が足に及ぼす垂直抗力の作用点と点Oとの間の距離はdの何倍か 数値で答えよ mgと2mgの合力と位置を求め、その合力と9mgとの合力の位置を求めました (23/12)cosθ1-(5/3)cosθ2+3/4 (e)力のモーメントの合計=0 等からcosθ1をcosθ2で表せ cosθ1=(1/23)×(20cosθ2-9) (f)前問からOA'の距離をdとθ2で表せ {(-6/23)cosθ2+(28/23)｝×d (g)最大値となっているOA'の距離はdの何倍か またθ1とθ2の値はいくらか(cosθ1とcosθ2の値でもよい) cosθ2=-1を代入して cosθ1=-29/23 OA'は34/23d
さっき質問したように抵抗を通っても電流の値が変わらないのなら電流計の内部抵抗を小さくする必要はないのでは？
カッコ1は この計算で出ますか？
直列回路で抵抗を通るのになぜ電流の大きさが同じなのですか？ 抵抗はイメージ的に正の電荷が通りにくくなるんじゃないんですか？
上の回路は下の回路のように真中を書き換えれるのでしょうか？できれば理由もお願いします よろしくお願いします
摩擦抵抗のない水平面上に質量M,長さLの板Bがあり、板B上の左端に 質量mの質点mがあり、時刻x=0で質点Aと板Bは静止しているとしま す。t>0で質点aAが+x(右)に動き出し、質点Aと板Bの間に摩擦力Fab及び Fbaが働き、この時板Bが摩擦力Fbaによって-x方向(左)に動き出すとき、 2物体の運動方程式と重心の運動方程式はどう求まりますか？
このような回路の電流I1を計算するのに重ねの定理をつかうと画像のように回路を分ける事が出来ると思えますが、 その場合真中の線で短絡になりA、Bの回路ともに下、上には電流が流れないという考え方でいいのでしょうか？ そうなるとI1=10/(4+6)=1Aになるのでしょうか？
Excelについて詳しい方お願いします xとyとzという関数があり、それぞれtが変数になっているとします。 この運動の軌跡を三次元グラフでかきたいです。 どうすれば良いでしょうか？ 螺旋運動、x＝cos(t),y＝sin(t),z＝tを例にとって説明して頂けるとありがたいです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
至急‼︎ 下の画像の問題の(2)から(5)までが解けないので解き方を教えてください。 お願いします。
直径80mmの丸棒を旋盤で60m/minの切削速度で削りたい 主軸の回転速度min-1乗と角速度rad/sを求めよ この問題がわかりません 解き方を教えてください
ご存知の方ご教示ください。 Φ１５０mmで長さ１６５mmの塩ビパイプを煙突のように立ててその内側のものに 風が当たらないようにしたいと思っています。 １．直径に対してこの長さで風が当たらないように出来るか？ 　　先の方に風が吹くと巻き込んだりするのかなと思います ２．もし無理な場合は長さを増す場合どのくらいの長さにするとよいでしょうか？ 　　暴風の目的はこの穴の中で熱電対で測定している鉄板が風の影響で測定誤差が出るためです。
クーロンの法則で 導体球A、Bがある。両導体球間に働く力を求める式は Aの電気量をQ1、Bの電気量をQ2とすると F=(Q1Q2)/(4πεr^2)となるようですが、 両導体球に働く力なのだから導体球Aの力+導体球Bの力で (Q1Q2)/(4πεr^2)+(Q2Q1)/(4πεr^2) になるのではないのでしょうか。
円管上流からマスフローで質量流量一定で空気を流します． すると円管が長くなるにつれて流速が低下していました． (熱線流速計の出力が低下していました) 流量一定であるのに関わらず流速が低下するのはなぜですか？ 本で(ベルヌーイなど)調べた結果円管内壁との圧力損失によってエネルギー損失が生じるため 運動エネルギーが減少し流速が低下すると考えましたが式で理解することができません． 私の調べた本には次のような式が出てきましたが，円管の長さが長くなるにつれて圧力損失が大きくなることは分かりますが，圧力損失が大きくなるにつれて流速も増加するという見方もでき，自分の考えと矛盾していることがしっくりきません． どなたか円管の長さと流速の関係について式で説明してくだいますでしょうか？ 配管抵抗式 P=λ・(L/d)・(ρ・U^2/2) P[Pa]:配管抵抗(圧力損失) λ:管摩擦係数 L[m]:管の長さ d[m]:管の内径 ρ[kg/m^3]:密度 U[m/s]:流速
画像のような問題なのですが、重量加速度が示されておらず溶けなくて解説を見たら 解説には0.3+0.3=3.0x よってx=0.2m としか書いておらず混乱しています F=kxで、F=mgからmg=kxですよね？ mにはaとbふたつの重りのちからがかかるので (0.3+0.3)g=3.0x ですよね？ 重量加速度gはどこいったんでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。
どなたか詳しい方、ご存知の方ご教示ください。 添付の様な画像を見つけましたが、太陽光に含まれる光の成分で 物を温める波長はどのあたりの波長でしょうか？ 物とはこの場合、クリーム色の車のボンネットだとした場合です。
これの力の向きはなんで紙面の裏から表なんですか？ 上でもあっていませんか？
静電容量2Fのコンデンサを充電したところ蓄えられたエネルギーは10Jだった。このコンデンサに蓄えられた電荷はいくつか という問題で、 W=(1/2)×CV^2より (1/2)×2×V^2=10 V^2=10 V=√10 Q=CVより Q=2√10 と計算したら間違いでした。どこを間違えているのでしょうか
ご存知の方、何点かご教示ください。 1.可視光線には物を温める力はないのでしょうか？ 　LEDライトで照らしたものが熱くならないのは 　スペクトルが可視光領域だけだからという理解で良いでしょうか？ 2.ハロゲンライトなどは赤外線を多く含んでいますので、 　太陽に照らされて熱くなる現象を模擬するのは対象物に 　ハロゲンライトを照射する方法は有効でしょうか？ 　※紫外線などは評価せず、遮熱や断熱性能の評価
超小型衛星を沢山打ち上げて月面をレーザー加工とかできますか？
月面までレーザーって届きますか？
72km/hの速さで走っている自動車は1.0㎞進むのに何秒かかるかの問題がわからないので詳しく教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
物理で計算をしていたときに関数電卓を使っていたのですが普通に計算すると49.3という答えが出ます。でも模範解答には5πの2乗と書いてありました。電卓で49.3という数字をπを使った答えにする方法はありますか？
時間は本当に、過去から未来へ流れてるのでしょうか？ チベット仏教は、未来から過去へ流れてるというとか それって未来決まっているということですよね
1・下の写真は下から見た磁界の向きです 電流の向きを答えろと言う問題です なぜ、電流の向きが上向き何ですか 2・導線の周りに出来る磁界の向きは、電流の流れていく方向を見て、「右回り「時計回り」」である 電流の向きが下向きであれば、右回りの電流だと思いますが、電流の向きが上向きであれば、左回りの 電流つまり反時計回りの電流だとおもうのですが・・・ ちなみに「」の中が答えです
コイルに流れる電流の向きを教えてください。
この問題がいまいちわかりません。解答がないので模索するしかなく困ってます。 とある院試問題です。 水平と角度αを成す十分に広い斜面上に質量の質点を置き、斜面に沿って水平方向に大きさV0（ぶいぜろ）の初速度を与える。質点と斜面の間の摩擦力は質点の運動方向と逆方向に働き、動摩擦係数を一定でμとする。重力加速度をg、αは0から2πです。 1.質点の初速度方向にx軸を、しゃめんにそってしたむきにy軸を取る。vとθの変数を用いてそれぞれの軸方向の運動方程式を書け。ただし質点の速さはv、その向きとしてのx軸との成す角をθとしている。 2.斜面角度をtanα0＝μの関係が成り立つ角度α0（あるふぁぜろ）にした場合について ➀d（v＋vy（ぶいわい））/dt ＝0を証明せよ。ただし質点のy方向の速さをvyとする。 この先にも問題は続きますが、上記までご教授頂ければ自力で解こうと思います。 どうしても先に進めないので運動方程式の立式が凡ミスで違うのでは。。？と危惧しています。 どうぞよろしくお願いします。 画像が汚くて恐縮です。。
この問題がわかりません 教えてください． 長さlの片持ちはりの先端に、高さhの場所から重さWの物体を落下させたとき、 はりの先端に生じる最大たわみδと最大曲げ力σmaxを求めなさい。 ただし，物体は落下後にはりに固着し、反発しないものとする。 また、はりの断面は 高さa幅bの一定の長方形形状とし，縦弾性係数をEとする。 図はありません．
容量の異なるコンデンサA、Bを２つ直列に繋げて直流電圧を加えた場合、 コンデンサA、Bに貯まる電荷の大きさは等しいと習ったのですがAとB全体の電荷の大きさはどう求めるのでしょうか？ この問題3の解説の最後の行の式の分子がなぜQ1になるのでしょうか？全体の静電容量なのだから分子はQ1+Q1で2Q1になりませんか？
まずはよく教科書に乗っているボルツマン因子の導出を先に書いて、そこから疑問なところを質問したいと思います。 もしこの記述中に間違いがあれば、それは私が教科書を理解していないということなので指摘していただけると幸いです。 熱浴R(エネルギーU)を分割して小さい領域Sをとってきます。その領域SがエネルギーE1, E2となる確率P(E1)とP(E2)の比は、その時の熱浴Rの状態数G(U-E1), G(U-E2)を使って P(E1)/P(E2) = G(U-E1)/G(U-E2) となります。さらにエントロピーS = k logG によって書くなら P(E1)/P(E2) = exp[ ( S(U-E1)-S(U-E2) )/k ] を得ます。エントロピーをUのまわりでテイラー展開し、その2次以上の項を無視することによって…(?) P(E1)/P(E2) = exp[ -( E1-E2 )/kT ] となり、ボルツマン因子が導出されます。 (?)のところが私の疑問点です。 (1)この導出の仕方では、ボルツマン因子が指数関数になる必然性がないように思えます。つまり、適当な関数f(x)でも、上のような手順を踏めば ( h(x)=log f(x) となるような関数h(x)を定義すれば )、x1とx2における値の比は指数関数exp[ (x1-x2)/h'(x) ]によって表すことができてしまいます。指数関数になるということはどういうふうに正当化されるのでしょうか。 (2)二次以降の項を無視していい理由がわかりません。とくに(1)のようなことができてしまう以上、 無限個の項を含めた時に、違う関数になっている可能性を消せきれないように思います。 (1), (2)についてよろしくお願いします。
コンデンサの公式についてなのですが、電束密度Dを求める公式 D=C/S D=εE より両者を変形すると違った結果になってしまいます。どこを間違えているのでしょうか？
物理の「釣り合いを保ったまま動かしていく」という考え方がよく分からなかったので色々調べていたら、「準静的過程」という言葉が出てきました。 物理辞典で調べてみるとなにやら「物体を無限小の速さで動かす」といったよく分からないことが書いてありました。 「準静的過程」がどういうものかわかれば「釣り合いを保ったまま動かしていく」という考え方も分かるらしいので、ぜひ知りたいです。 一体、無限小の速さというのは、どういったものなのでしょうか？ そもそも「準静的過程」というのは根本的にどういったものなのでしょうか？ 物理に詳しい人、 (できるだけ)分かり易く、詳しい解説お願いします。
振り子の空気抵抗は、速度が遅いため慣性抵抗ではなく、粘性抵抗を考慮すると思うのですが、空気の粘性係数が1.8×10＾－5（20℃）と非常に小さいため、プログラミングで数値計算してもほぼ空気抵抗がないということになってしまうのですがそれでいいのですか？ 実際はブランコについて考えているのですが、教授は速度の１乗に比例した抵抗がかかると言っていたのですが、これもまた同じようなことになってしまいますよね？ 空気抵抗の影響がないというのは考えにくく、質問しました。 どうかよろしくお願いします。
物理基礎高校1年です！助けてください かなり急いでます(^^;; 弾性力のところでばねの長さを求めるところなんですが、Ｆ=kxで、k=20N/m Ｆ=1.0Nなんですけど、答えが5.0×10の-２乗になるんですけど、どうしててですか？？
弾性力のところでばねの長さを求めるところなんですが、Ｆ=kxで、k=20N/m Ｆ=1.0Nなんですけど、答えが5.0×10の-２乗になるんですけど、どうしててですか？？
教えてください。 この問題からあえて解けそうなのは力学的エネルギ保存の法則から重力加速度を逆算すると 1.96ｍ/ｓ＾2になりましたので初速7ｍ/ｓと終速14ｍ/ｓでAB間の走行距離を求めましたが 約37.5ｍと答えとぜんぜん違いそこから先に進めません。 答えは（1）①オ62.5　②ア25.0　（２）①ア1.2　②カ9.5 です 文章が見えずらいので数値を補足します 25.2ｋｍ/ｈの速度で・・・高さ37.5ｍ・・・50.4ｋｍ/ｈであり 重力加速度9.8ｍ／s^2・・AB摩擦係数0.6　　BC摩擦係数0.4
エネルギー管理士試験、と云うのがあります。 その過去問題からの質問です http://fast-uploader.com/file/7022969793657/ 答えは C 11.7 D 22.4 E 49.0 F 51.0 だそうです。 解説が理解できなかったので、実際にエクセルで計算してみました。 # F P sqrt(P) #0 0.00 0 0.00 #1 10.00 0.01 0.10 #2 14.14 0.02 0.14 #3 17.32 0.03 0.17 #4 20.00 0.04 0.20 #5 22.36 0.05 0.22 #6 24.49 0.06 0.24 #7 26.46 0.07 0.26 #8 28.28 0.08 0.28 #9 30.00 0.09 0.30 #10 31.62 0.1 0.32 #11 33.17 0.11 0.33 #12 34.64 0.12 0.35 #13 36.06 0.13 0.36 #14 37.42 0.14 0.37 #15 38.73 0.15 0.39 #16 40.00 0.16 0.40 #17 41.23 0.17 0.41 #18 42.43 0.18 0.42 #19 43.59 0.19 0.44 #20 44.72 0.2 0.45 #21 45.83 0.21 0.46 #22 46.90 0.22 0.47 #23 47.96 0.23 0.48 #24 48.99 0.24 0.49 #25 50.00 0.25 0.50 #26 50.99 0.26 0.51 #27 51.96 0.27 0.52 #28 52.92 0.28 0.53 #29 53.85 0.29 0.54 #30 54.77 0.3 0.55 #31 55.68 0.31 0.56 #32 56.57 0.32 0.57 #33 57.45 0.33 0.57 #34 58.31 0.34 0.58 #35 59.16 0.35 0.59 #36 60.00 0.36 0.60 #37 60.83 0.37 0.61 #38 61.64 0.38 0.62 #39 62.45 0.39 0.62 #40 63.25 0.4 0.63 #41 64.03 0.41 0.64 #42 64.81 0.42 0.65 #43 65.57 0.43 0.66 #44 66.33 0.44 0.66 #45 67.08 0.45 0.67 #46 67.82 0.46 0.68 #47 68.56 0.47 0.69 #48 69.28 0.48 0.69 #49 70.00 0.49 0.70 #50 70.71 0.5 0.71 #51 71.41 0.51 0.71 #52 72.11 0.52 0.72 #53 72.80 0.53 0.73 #54 73.48 0.54 0.73 #55 74.16 0.55 0.74 #56 74.83 0.56 0.75 #57 75.50 0.57 0.75 #58 76.16 0.58 0.76 #59 76.81 0.59 0.77 #60 77.46 0.6 0.77 #61 78.10 0.61 0.78 #62 78.74 0.62 0.79 #63 79.37 0.63 0.79 #64 80.00 0.64 0.80 #65 80.62 0.65 0.81 #66 81.24 0.66 0.81 #67 81.85 0.67 0.82 #68 82.46 0.68 0.82 #69 83.07 0.69 0.83 #70 83.67 0.7 0.84 #71 84.26 0.71 0.84 #72 84.85 0.72 0.85 #73 85.44 0.73 0.85 #74 86.02 0.74 0.86 #75 86.60 0.75 0.87 #76 87.18 0.76 0.87 #77 87.75 0.77 0.88 #78 88.32 0.78 0.88 #79 88.88 0.79 0.89 #80 89.44 0.8 0.89 #81 90.00 0.81 0.90 #82 90.55 0.82 0.91 #83 91.10 0.83 0.91 #84 91.65 0.84 0.92 #85 92.20 0.85 0.92 #86 92.74 0.86 0.93 #87 93.27 0.87 0.93 #88 93.81 0.88 0.94 #89 94.34 0.89 0.94 #90 94.87 0.9 0.95 #91 95.39 0.91 0.95 #92 95.92 0.92 0.96 #93 96.44 0.93 0.96 #94 96.95 0.94 0.97 #95 97.47 0.95 0.97 #96 97.98 0.96 0.98 #97 98.49 0.97 0.98 #98 98.99 0.98 0.99 #99 99.50 0.99 0.99 #100 100.00 1 1.00 K=100としました。Pの範囲は0から1と仮定します。 誤差はFS1%、FSは100なので100の1%ということは1です。 #100での真の値が存在する範囲は100を中心に1なので 　100-1/2から100+1/2 → 99.5から100.5 になると考えています。 指示が0.2puつまり#20の時は 　20-1/2から20+1/2 → 19.5から20.5 指示が0.5puつまり#50の時は 　50-1/2から50+1/2 → 49.5から50.5 こうではないのでしょうか。 つまりFSがPの何乗に比例しようとも、FSの結果に対してFS1%の誤差があるのであるから、無関係なのではないでしょうか。
物理でよく「釣り合いを保ったまま動かす」や「静止している物体を力を釣り合わせたまま動かす」 といった表現がありますよね？ 例えば、「物体を持ち上げた時に外力がした仕事」や「(熱力学で)気体がした仕事」など。 これをどういった風に考えればいいのか悩んでいます。 一応「無限にゆっくり動かす」といった考え方もありますが、個人的には誤魔化しているみたいで しっくりきません。 この表現に対して、矛盾があまりなく具体的で(できるだけ)納得しやすいような考え方はないでしょうか？ 具体的な考え方だとかなり助かります。 回答お願いします。
重力波はどうして光速で伝わるのでしょうか？
3200／1+r +3200／（1+r）^2・・・・3200／(1+r)^10=16000となるｒは　r≒15.1%とあります。このｒを手計算でどうやって求めればよいか教えてください。
http://www.sankei.com/west/news/160617/wst160617 … 以下上記ＵＲＬの引用です。 宇宙が誕生した直後にあったのは、水素とヘリウムがほとんどだったとされる。宇宙初期、太陽の８倍以上の重さを持つ大質量星内部で作られた酸素は、星が死ぬ際の超新星爆発により宇宙空間に散らばった。 質問： 空間は誕生するようなものなのかな？どこにむかって膨張するのかな？
分子の結合エネルギーは可視光領域でしょうか？
空気抵抗について質問があります。 調べると空気抵抗は粘性抵抗と慣性抵抗があり、速度によってどちらかを考えるようなことが書かれていました。 今、ブランコについて解析的に解く、ということをしていて空気抵抗を考慮しようとしているんですが、どちらを用いて運動方程式を立てればいいのかわかりません。またその場合ラグランジュ関数はどのようになるかも知りたいです。 分かる方どうかよろしくお願いします。
「小球が5.0m/sの初速度で点Oを通過した後、初速度の向きに4.0m/s2の加速度で運動し、点Pを 7.0m/sの速度で通過した。OP間の距離は何mか。」という問題の考え方と答えの導き方を教えて下さい。答えは、3.0 mです。
物理の質問です。(力学) 図に示すような断面をもつ半径r(m)の円筒が、軸Oを水平に固定されている。 Aは円筒内面の最下点、Bは軸Oと同じ高さの円筒内面の点、 Cは円筒内面の最上点である。 点Aに小球を置き、水平左向きに速さv0(m/s)を与える。 重力加速度をg(m/s^2)とし、小球と円筒面との摩擦、空気抵抗は無視できるものとして、 以下の問いに答えよ。 (1)小球を点Bまで到達させるには、速さv0(m/s)はいくら以上でなければならないか。 (2)小球を点Cまで到達させるには、速さv0(m/s)はいくら以上でなければならないか。 (3)ある速さv0を与えたところ、小球はBC間の点P(角COP=θとする)で円筒内から離れ放物運動をし、点Qで円筒面と衝突した。 (a)点Pでの小球の速さvをg、r、θを用いて表せ。 (b)小球がPで離れてから点Qで衝突するまでの時間tをg、r、θを用いて表せ。 (c)点Qが点Aと一致するためには速さv0はいくらでなければならないか。g、rで表せ。 (3)の(b)、(c)はどうやって解けばよいのでしょうか……
情けないことに（１）①が計算と全く違う答えでそれから先の問題も解けません tanθ0.75ということはsinθ0.6でcosθ0.8だと思うのですがa＝9.8×（sinθ+μ×cosθ）で7.84となったのですが答えは（1）①ア　4m/s＾2とのことです。 それ以外の答えは（1）②カ　（2）①キ　②アです。 どなたか計算式も合わせて教えていただけると助かります 写真の文字が見えづらいので補足します。126km/hの速度で・・・tanθ0.75を・・・重力加速度9.8m/s^2・・・動摩擦係数0.25（水平面、斜面で共通）・・・水平面と斜面における加減速度はそれぞれ一定
エネルギーEと体積Vに以下のような関係式があったとします。 ⊿E/E＝2/3・⊿V/V ここで、エネルギーEと温度Tに比例していると、 ⊿T/T＝2/3・⊿V/V という式が成り立つらしいのですが、うまく理解できません。 どなたか、ご説明ください。
どうしても解けませんので教えてください。 おそらくどこかしらで勘違いしているものと思います。 私なりの計算 問（１） 三平方の定理で底辺が√（625-256）＝約19.2m 重力加速度：　9.8×（sinθーμ×cosθ）＝9.8×（0.64ー0.5×19.2÷25）＝約2.5m/s^2 F(Ｎ）＝m×a＝10kg×2.5m/s^2＝25 25Ｎ？？？語群無し 飛ばして問（２）の速度 25m＝1/2×at＾2　　t＝4.47秒　　Ｖ＝4.47秒×2.5m/s^2×3.6＝約40km/h？？？ ちなみに答えは （１）ウ　（2）オ　でした
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A7%92%E9%81%8B … L = r x p = mr x v L: 角運動量ベクトル p: 運動量ベクトル r:回転半径ベクトル m: 質量 v：速度ベクトル omega: 角速度 もし、直線に一定速度で運動する質点があり、ほんの少しずつカーブするとすると、表のように時間tが進むにつれて角運動量が減っているようにも思えるのですが、、私は何か誤解していないでしょうか・・・？ 慣性モーメントで表現しても L=I*omega = (Ic + m * r^2) * omega　（質点なのでIc = 0) なので、下記の表は順当に読める気もするのですが...そのロジックだと直線に走っているときはrが無限大となり、角運動量が無限大になってしまう・・・わけないので、私が誤解していると思い始めた次第です。角運動量の物理的意味は何なのでしょうか・・・？ ご教授のほどよろしくお願い致します。
＊B君が20.0㎞/hの等速で400mを走ったとき何分何秒の記録となるか求めよ。 ＊初速度4.0m/s、加速度4.0メートル毎秒毎秒の等加速度運動について以下の問いに答えよ。 ア 5.0秒後の速さを求めよ。 イ 速さが18m/sになるのは、何秒後か。 ウ 移動距離が70mとなるのは何秒後か。 ＊以下の等加速度運動について求めよ。 ア 右向きに5.0m/sで進んでいた物体が3.0秒後に右向きに12.5m/sになった。 イ 南向きに24m/sの初速度でたったが、24秒後に北向に24m/sになった。 ウ 西向きに12m/sで走っていた車がブレーキをかけて24m進んで止まった。 エ 静止していた物体が動き始めて、5.0秒後にもとの位置より右向きに20m進んでいた。5.0秒後の速度を求めよ。 オ 東向に8.0m/sで走っていた車が20m走って止まった。止まるまでの時間を求めよ。 ＊静水中を5.0m/sで進む船が一定の速さ4.0m/sで流れる川に浮いている。船の大きさは無視できる。 ア この船が流れの方向に36mの距離を往復するのに要する時間は何秒か。ただし、船がUターンと要する時間は含まない。 イ この船が岸に直行して川幅18mを往復した。この船の岸に対する速さと往復に要する時間を求めよ。ただし、船がUターンに要する時間は含まない。
潜熱とは、０℃の氷から０℃の水へ、１００℃の水（液体）から１００℃の蒸気へ状態（相）が変化するときに要するエネルギーですが、分子レベルで見たとき、このエネルギーは分子のどこに蓄積されるのでしょうか。例えば氷から水に変化するときは、結晶構造を崩すのに使われるということでしょうか。では、水から蒸気に変化するときは、どのように理解すれば良いのでしょうか。中学生レベルの知識しかないので、ご配慮お願いします。
加速度3.0ｍ/s²のとき原点を通過してから7.0秒後の速度が35ｍ/sとなった、初速度Vo(ｍ/s)をもとめよ。 高校生の物理のテストですが答えの求め方がわかりません。 答えの求め方を教えて下さい。
圧電式の力センサの誤差要因に熱による焦電効果の影響があると知りました。 水晶には焦電効果があるのですか？ ないならば水晶を使用した圧電式の力センサの誤差要因は何がありますか？ 教えてください。
以下の問題について知恵を貸してください。 半径r，高さh,密度ρの円柱が図のように平面に置かれています。 2次元極座標を用いた積分を用い，平面を基準とするこの円柱の重力ポテンシャルを求めよ。 というものです。 私が考えたところでは、円柱の微小部分と平面上の質点（質量m）との距離をLとすると、 ポテンシャルは-Gmρ∫(r/L)drdθdzになると思っています。 しかし、Lの求め方やそもそもこのポテンシャルの式が正しいのか何時間考えても分かりません。 数学や物理学に造詣の深い方をはじめとして、皆様のご協力を頂戴したいと思います。
仮に水中でシロナガスクジラ（体長30m,体重190t,泳ぐ速度50km/h)に衝突されたらどれ程の衝撃が加わりますか。できれば計算式と共に回答お願いします。
「1ｍの重さが10と2分の1gの棒があります。この棒の7分の2ｍの重さは何gに、なりますか？」です。よろしくお願いします。
質問です。 無知ですみません。 アクション映画とか見てて思ったのですが、銃の発砲速度ってどうしてそんなに速いのですか？ あの小さな機械から一体どうやったら発砲時に銃弾をあんなとんでもない速さで発砲できるか不思議に思うんです。 銃の仕組みを車とかに応用できませんかね？
類題4 物理教科書 なんでBが電場0になるのかさっぱりです 明日テストですお願いします！
静止している質量がMで半径がRの一様な球体が水平面と角度θ＝30をなす斜面を転がり落ちた。斜面の下端に達したときの質量中心の加速度の大きさaを求めなさい。なお、球体の質量中心の周りの慣性モーメントはI＝2MR”/5である。 解き方教えてください！
ひずみゲージ式の力センサーについて調べています。 ひずみゲージ式のものはドリフトが少ないので静的な計測に向いていると知りました。 なぜドリフトが少ないのかがよくわかりません。 教えてください。
この問題の解法がわかりません。 解法をご教授いただけると幸いです。 1． シリンダー内にある気体を，ピストンを用いて980 Paの圧力で5 m2だけ圧縮した結 果，気体は4900 Pa m3の仕事を受け，外界へ1 kJの熱を放出した。この気体の内部エ ネルギーの増加をもとめよ。 2． 1.013 x 105 Pa, 298 Kで1 m3の理想気体を等温可逆的に10 m3に膨張させたときの 気体のなす仕事，内部エネルギー変化，移動する熱量をそれぞれもとめよ。 3． N molの理想気体が300 K, 10.0 atmで体積を1.00 dm3を占めている。この状態から 1.00 atmまで等温膨張させるとき，系が外に対してなる仕事とそれに伴う熱量変化を， 次のそれぞれの場合についてもとめよ。Nは計算することができるので，何モルになる かを計算してから，その値を用いて，以下の問いに答えること。 (1) 可逆的変化 (2) 急に外圧を1.00 atmにする。 (3) 急に外圧を5.00 atmにして，膨張させた後，次に1.00 atmにして膨張させる二段階 変化 (4) 外圧はゼロでの膨張
私は、力センサーの誤差要因について調べています。 圧電式の力センサーの誤差要因の一つに温度ドリフトがあると知りましたが、なぜ温度ドリフトが起きるのか、温度ドリフトがどう影響して誤差が生じるのかがわかりません。 また、温度ドリフト以外に誤差要因があれば教えてください。 計測の対象はエンジンの筒内圧や、動的な荷重です。
すみません。次の材料力学の問題教えて下さい。お願いします。 炭素繊維 (引張強度σB=6.6GPa, ヤング率E=324GPa,比重量γ=1.8Mgf/m^3 で、至るまで塑性変形はしない。)を用いて断面積1.0m^2の丸棒(断面積は一定)を製作し、地上400kmの軌道を周回する宇宙構造物から吊り下げることができた場合次の問いに答えよ。 ①自重による伸びを考慮しない場合、この丸棒が破断することなく地上へ届くことは可能か？ ②自重による伸びを考慮した場合はどうか？
最初に中途半端な知識で申し訳ありません。電子は線状に原子核の周りを回りませんよね。 まず2つの違いが電荷であることはわかります。 しかし、原子核の周りを（ボヤァ）と存在する、その挙動に何か差はあるのでしょうか。 陽電子と陰電子の挙動に差があるのでしょうか？電荷以外に見分ける方法はあるかと書けばよかったですね。 できれば、見分ける方法は陰と陽を接触させると大量のエネルギーが発生する以外でお願いいたします。 詳しい型がいらっしゃいましたらご教授お願いいたします。
題名の通り電磁気のエネルギー保存則に関する質問です。 問. 画像の右上図の状況下でのエネルギー保存則を示せ。 解答は画像の(2)です。 以下、疑問点です。拙い文ですがお付き合いいただけたら幸いです。 この解答ではおもりと導体棒の運動エネルギーは一定とありますが、それではこの回路からおもりと滑車を外し、外力を加えレール上を左へ一定の速さvで動かした場合、運動エネルギーは一定なのになぜジュール熱が発生するのでしょうか。 また、物理のエッセンスでは導体棒が一定の速さで動いている時(外力の仕事分)=(ジュール熱)と定義されているのですが、電磁力は仕事をしないと考えてもよろしいのでしょうか。
診療放射線技師国試対策 100gの空気を照射した時、照射線量は1Ckg^-1であった。空気中に生じたイオン対の数を求めよ。ただし、素電荷は1.6×10^-19Cとする。 N=Q/qより、 6.25×10^17 で合っていますでしょうか？ よろしくお願い致します。
今私の目の前に見えている光景は真実ですか？
追加問題の、、 平行四辺毛形書き方が分かりません。
物理でジェットコースターの台車の速さの問題を解いてます。解き方を教えて下さい
こんにちは、現在高校で物理勉強してますが、公式を訳も分からず丸暗記するのが性に合わなくて、物理を勉強するのが嫌になってきています。 そこで、高校物理の原理の説明と公式の導出が書いてある本(そもそもの根本的なことが書いてあるもの)が欲しいのですが、ご存知の方はいらっっしゃいますか。ただ、高校生でも理解できるレベルの説明じゃないと困ります。
こちらの記事を見たのですがよく分からなかったので教えて頂きたいです。 【これはスゴイ】水素原子の内部構造や、分子の結合を画像に収めることに初めて成功！ http://irorio.jp/sakiyama/20130601/61432/ 水素原子の写真について、 “原子核の周囲を一つの電子がまわっている様子が見て取れる” と書いてあるのですが、それは水色の部分を指しているのでしょうか？ 原子核は緑色の部分で、中性子は赤色の部分という解釈であっているでしょうか？
似たような質問になりすみません。 例えば、石油100リットルをもやして3600KJを得た。このエネルギーをKW･hに直すと1KW･hというのは分かるのですが、ではこの「石油を燃やしたエネルギーが1KW･h」とはどういう意味なのでしょうか。 石油100リットル、1KW･h どう繋げていいか分かりません
KW･hとはどういう意味なのでしょうか。 例えば出力100KW･hは単位だけ見ると100KWを1時間出力したという意味だと思うのですが、 100KWを1時間運転した出力ということはトータルの出力KWは、 (KWは1秒辺りの出力なので)100KW×3600=360000KWという事になりますか？
熱量の単位の計算なのですが、1KWと1KW･hはそれぞれ「1秒毎の出力」「それを1時間続けた時の電力量」だと思っているのですが、単位の計算をすると両方3600KJになってしまいます。どこが間違えてるのでしょうか？
小さな穴を　光が通る時におきる　屈折現象を　なんて言いますか？ それとおもわれる現象をすべてお願いします。 穴の両サイドから同心円上に屈折する現象の様です。
ベアリングの必要性がよくわかりません。回転を滑らかにするとありますが、滑らかだどどのような効果があるのですか？ 例えば自動車の場合です。エンジンのピストン運動がクランクシャフト通じて回転運動になるとします。自動車の真ん中に太い軸が回転するようになります。そこからタイヤまでのところにベアリングがあるんですよね？ そうすると軸にベアリングすると、軸の回転につられてベアリングの内輪が回ります。中のころとかボールが回ります。外輪は沢山回るんですか？ない方が回転運動が伝わるような気が、、、 軸にベアリング付けた時とアッシリアの重いものを地面との間にころを付ける時との比較がわかりません。アッシリアの場合、重いものを小さな力で運ぶために重いものと地面の間にころをつけます。そうすると地面との接触面が少なくなり摩擦が小さくなり、重いものを容易にはこべるようになります。 軸に付けるベアリングやプーリーはアッシリアの場合のどれに相当するんですか？回転が滑らかになると力を伝えやすくなるんですか？ 第一に内輪が回ってころが回ったら接触面小さくなるから外輪は回らなくなるのでは？外輪を回さない事が目的？ そもそも発想が違いますか？教えてください。 http://www.jbia.or.jp/about/m.html
一秒は「セシウム133 原子の基底状態の2つの超微細準位間の遷移に対応する放射の 9,192,631,770周期の継続時間」と定義されていますが、「基底状態の2つの超微細準位間」とはどういうことでしょうか。 高校生の僕でもわかるように説明していただけるとありがたいです。
無次元化する理由，口径の倍数を取る理由を教えてください． 例えば，代表長さd=5 mmの円柱が長さL=4 cmあるとします． その場合，なぜLを8dと表す必要があるのでしょうか? 何か流体力学などに流れを考える際に応用できますか?
B/A=(k^2-α^2)(1-e^2iαa)/{(k+α)^2-(k-α)^2e^2iαa} 　のときに、どのように計算すれば |B/A|^2=｛1+4(kα)^2/(k^2-α^2)^2(sinαa)^2｝^-1 　になりますでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
圧電式の力センサーであるロードワッシャーの誤差要因って何がありますか？
「水銀柱では、水銀の密度を 13.6[g/cm^3] とすると、密度が水の 13.6倍なので、深さは 1/13.6 になる」という記載について なぜ１/13.6になるのでしょうか。 物理をほとんど忘れているので、分かりやすい説明をお願いします。
量子テレポーテーション等に於いて、ある光子Aとある光子Bがエンタングルメントの関係を持ってる場合、どのように何がペアを決めてその環境を作っているのか教えて下さい。 光子でない場合などでもいいです。 何が物質の相関関係のペアを定義しているのか知りたいです。
この回路に流れるIa、Ibの分布についてなのですが、解説だと二次側上の巻線に流れる電流はIa、下の巻線に流れるのはIbと断定していますがなぜ断定出来るのでしょうか？
波動性と粒子性の弁証法というのがよくわかりません！おしえて！
かめはめはのエネルギーをおにぎりに換算すると何個分くらいになりますか？
一様でない密度について質問します。 例えば３次元空間においてハリネズミのように多数の曲線が貫いている閉曲面を考えます。そして曲線の面密度は一様でないものとします。(電気力線をイメージしています。)この時、ある点での局所的な面密度の計算方法(定義式？)について考えます。 これについて、教科書等でよく見かける記載として密度が先に与えられていて ΔΦ=Ei×ΔAi×cosθ ただし ΔΦ:微小面を貫く曲線の本数 Ei:微小面での曲線の面密度 ΔAi:微小面の面積 θ:貫通曲線と微小面法線がなす角。よって面全体では N Φ=lim ΣEi・ΔAi=∫∫E・dA N→∞i=1 と説明されています。 前置きが長くなりましたがここで疑問があります。本数が先に与えられている(ある本数がある分布に従って存在している)時、ある点での局所的な密度(上述のEiの極限値に相当)はどのように求められるのでしょうか？ すなわちある点Aの近傍の点B、C、D・・・で曲線が非一様にn本貫通していてその座標が分かっている時に点Aでの密度はどのように表されるのでしょうか？上式を微分すれば良さそうにも思いますが、正しい計算式を教えて下さい。よろしくお願いします。
【銃は横に向けては撃てない】ってなぜですか？ なぜ撃てないんですか？ 両手に銃を持って両方の銃を内側に倒してバンバンバンと撃つ映画のワンシーンはあり得ないという。 けど、やってみたけど普通にトリガーを引けるので撃てると思うのですが、なぜ現実には撃てないと言われているのか教えてください。
画像の汽力発電所の問題なのですが、解説によると分子の所で 500(MW)を1時間稼働させた時の…となっていますが、勝手に×1(h)=1時間稼働としてしまってもよいのでしょうか？検索したところ発電所の出力は1秒あたりのようなのでP=500(MW/S)なので勝手に500(MW･h)にするのはおかしいのではと思うのですが… 毎時にするならば、 1秒あたり500MWなので×3600秒して1800000MW･hになるのではないですか？それをKJにするならさらに×3600と…訳がわからないです 参考書の解説の考え方がいまいちよくわかりません
歯車の軸、AとBがあり それぞれの軸にある歯車aとｂは噛み合った状態で B軸の歯車bの上か下に別の歯車cを置いて 歯車cをaとbが常に回転した状態で、なんらかの方法で歯車bとは違った速度で回転させる事は可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
原子軌道について 主量子数をnとしたとき、方位量子数はn-1, 磁気量子数は方位量子数をlとして-l、-l+1…0…l-1、lの整数値をとるのはなぜですか？
300*300*300ｍｍ程度の大きさのアルミのブロックに穴が開いていて、その穴に真鍮のパイプを圧入（しまりばめ）したいのですが、計算方法を調べても円同士の例が紹介されていて良くわかりませんでした。 詳しい方、ご教授いただけると助かります。 条件： ・アルミブロックの穴　φ6.0(公差H7）・・・・0 ～ +15μm ・真鍮のパイプ　外形＝φ6.0(公差s6)　・・・・+23 ～ +32μm 　　　　　　　　内径＝φ4.4 ・はめあい深さ＝15mm ・公差には幅がありますので、最も加重が大きくなる条件で計算したい。 ・摩擦係数は不明ですので、そこも含めて教えて頂きたい。 どうぞ、よろしくおねがいします。
ニュースで知りました。自然界には存在せず、人工的に作り出すとか？ 教えて下さい。 １、この原子はどのような性質、特性がありますか。 ２、作ることが難しく、極少量しかできないのにどのような使用方法がありますか。 ３、費用対効果で考えたとき、どれほどの価値はありますか。 ４、見つかっていない原子を見つけるのに、どれほどの価値がありますか？ 以上素人にわかりやすく教えて下さい。宜しくお願いいたします。
高校1年生です！物理の勉強をしてるんですけど Ｖ²＝２ｇｙ、ｙ＝1/２ｇｔ²、ｖ=ｇｔの式の違いを教えてほしいです！
下の画像の問題が解けません。 解き方を教えてください。 お願いします。
基本単位(MKSA)にA（アンペア）を加える理由はなんですか？ 「そういうきまり（国際単位系）だから」以外の回答を よろしくお願いします。m(_ _)m
照射線量が1C/kgの時、1kgの空気が吸収するエネルギー[Gy]はいくらか。ただし、素電荷を1.6×10^-19C、電子が空気中に一個のイオンを作るために消費される平均のエネルギーを34eVとする。 自分で計算して、51[J]となったのですが、聞かれているのは[Gy]なので0.051[Gy]で合っていますでしょうか？ よろしくお願いします。
100gの空気を照射したとき、照射線量は1Ckg^-1であった。空気中に生じたイオンついの数を求めよ。ただし、素電荷は1.6×10^-19Cとする。 が、どうしても解けません。 解答よろしくお願いします。
Chapman-Enskog理論による輸送係数の推算について， 詳しく記載されている日本語の文献があればご教授願いたいです。
初めて質問します。宜しくお願いします。ベクトル解析の話です。 ベクトル場の状態を把握するのに発散（div v)がありますが、この感覚が腑に落ちないです。保存法則からも入る分だけ出ていくというのが道理だと思うのですが、数式で表現してある本はあるので、言葉で説明していただけると助かります。
【問】 速さV_[0]で進む質量Mのロケットから質量mのガスを後方に噴射したところ、ロケットから 見てガスはuの速さで遠ざかった。噴射後のロケット(M-m)の速さVはいくらか。 ---- 私はこのようにして解きました。但し右向きを正とする。 ロケットから見たガスの速さがuであるから、地上から見たガスの速さは V-(-u)=V-u ガスとロケットそれぞれが受けた力積を表すと次のようになる。 ガス　　：-FΔt=-m(V-u)-MV_[0] ロケット：FΔt=(M-m)V-MV_[0] 辺々を加えて -m(V-u)-MV_[0]+(M-m)V-MV_[0]=0 2MV_[0]=(M-m)V-m(V-u) V={(M-2m)V+mu}/2M ---- でも答えが違いました。 どこが間違えているのか教えてください。 宜敷お願いします。
模型飛行機の主翼の振動の振幅が大きくなる=迎え角が大きくなる といえますか？
回転翼機のブレードは固定翼機に比べてかなり面積が小さいと思うのですがなぜあんなに大きさの差があるのですか？
（注意）添付図の解法は書かないでください。 　　　（問題は試行錯誤の上解けました。問題文を読んで解法が頭に浮かばなかった為、 　　　　この先浮かぶようになるといいな。との願いを込めて質問しました。） 問題文で与えられているのは、 「ab間の電圧」だけで、RもEも分からない状態です。 にも関わらず、Eが求まるのがなんだか不思議に感じました。 どうして、「ab間の電圧」から起電力Eが求まるのでしょうか？ （注意）添付図の解法は書かないでください。 　　　（問題は試行錯誤の上解けました。問題文を読んで解法が頭に浮かばなかった為、 　　　　この先浮かぶようになるといいな。との願いを込めて質問しました。）
どなたか以下の２つの問題をわかりやすく教えていただけませんか？できればどこかのウェブサイトのリンクを貼るのではなく、回答がほしいです。 １．単原子分子理想気体の分配関数zをlogz=(3N/2)logT+NlogV+Aとするとき、内部エネルギーUを求めよ。また、定積比熱Cvを求めよ。 ２．20℃の水1kgの中に１００℃の鉄500gと100℃の鉛５００gを入れる。水、鉄、鉛の比熱をそれぞれ、1cal/g, 0.11cal/g, 0.13cal/g とし、熱は容器外には逃げないものとすると、平衡温度は何℃になるか？　（ヒント：平衡温度をＸ℃とおく。鉄、鉛の出すエネルギーと水がうけるエネルギーは等しいことから・・・） 問題は上記の２つです。至急どなたか回答をお願いいたします。
あるじと申します。私は光学についてならったことがありません。至急どなたか以下の３つの問題を回答していただきたいです。 以下の命題について１００字以上１５０字以内で説明せよ。 １．レンズに収差（ザイデルの５収差）が生じる理由を示せ。 ２．レンズに色収差が生じる理由と、その補正法について述べよ。 ３．ヤングの干渉実験では単一光源でのみ干渉するとしたが、２種類の別な光源を使用した場合でも干渉するか？干渉するならば、その時に使う光源の条件は何か？ 問題は上記の３つになります。この３つの問題ですが、同じ問題を質問している方がいらっしゃいました。その質問内容は回答について知りたいのではなく、参考となる教科書やウェブページを教えてくださいとのことでしたが、私は回答がほしいです。どこかのリンクを載せるのではなく、回答をください。長文申し訳ありません。 至急どなたか回答お願いいたします。
4次元時空ではγ行列同士の積で、16個の１次独立な行列が得られますが、 それらを生成子とする群には、なにか名称がついてますでしょうか。 ローレンツ群はその部分群になると思うのですが。 名称やまた参考となる文献などがありましたら、教えていただきたいのですが。 何卒よろしくお願い致します。
物理の電磁気の範囲の勉強方法を教えてください
次の問いの解き方を教えて頂けませんか？ 図のように一様な細い棒を直角に折り曲げた。ＡＢ＝２Ｌ、ＢＣ＝Ｌ、∠ＡＢＣ＝∠Ｒ（直角）。Ｂに糸を付けて吊すとＡＢの部分が水平面と角度θでつり合って静止した。このとき、ｔａｎθ＝４となることを示せ。
次の問題の解き方を教えていただけませんか？ 図のように、単スリットＳ0と間隔ｄの複スリットＳ1、Ｓ2に単色光を通したところ、複数スリットから十分な距離Ｌ離れた位置にあるスクリーン上に明暗の縞ができた。スクリーンの中央付近で隣り合う明線の間隔はａであった。複スリットの間隔をｄから1.5ｄに変化させたとき、隣り合う明線の間隔はａからｂに変化した。ただし、Ｓ1とＳ2の間隔がｄの時、スクリーン上でＳ1とＳ2から等距離にある点Ｏから距離ｘの位置にある点をＰとすると、Ｓ1とＰの距離とＳ2とＰの距離の差は　ｘｄ／Ｌ　と表わされるものとする。 このとき、ｂ／ａ＝0.67になることを示せ。
物理で○○比、△△率という名称の物理量は常に無次元量を表していると考えてよいのですか。 例えば、ζ　減衰比とか減衰率とか・・・
二番のイの電場の向きが分かりません　静電気力と電場の向きは負電荷の時に反対になるので　X正の向きになると思うんですが、X軸負の向きなんだそうです。 分かる方教えてください
高校物理 ケプラーの法則についての実験をしました。 内容はISSの周期を求めることです。 結果は1.5になりました。 考察を書くのにインターネットで調べたISSの周期と実験で求めた周期を比べ一致するかを確認するのですが、インターネットで調べてもどこに書いているのか全く見つけれないままでいます... 詳しい方、是非力を貸してください！お願いします。
粒子がどこにあるか全く分からないときに、その粒子の波を一つの波長で表せて、粒子の位置が明確になるほど粒子の波は幅の狭い波束の形になる。波束の幅が狭まるほど、多くの波長の波が含まれることになる。 というのを見かけたのですが、なぜそうなるのかわかりません。どうしてですか？どうか御教授下さい。
この問題の解き方と答えを教えてください( ;∀;) 「真空中で電荷Qに帯電した半径aの導体球の外側を、厚さｔの誘電体で覆ったときの電場Eと静電エネルギーUを求めよ。（誘電体の誘電率をε、真空の誘電率をε。とする）」
クサビへの力の出力を教えてください。 クサビ角Θ(30度)で、入力X1が入り、 出力方向が90度変換して物体を押す出力はY1、Y2のどちらでしょうか。 bは分力としてｃ2も見ていますが、 これは、物体が斜面を滑ろうとする力を見ていますが 床面と壁は固定なので考えなくて良いのでしょうか。 摩擦は考えていません。
このような回路があった場合C1をどう考えればいいのでしょうか？ Vrを求めたい場合、下の回路図のようにC1は電圧を跨いでるので無視という事でしょうか
Physics What is the net work done on a planet during each revolution as it moves around the Sun in an elliptical orbit? Help me
電力量の単位や表記等で w･h、w/hがあります。この二つはどう違うのでしょうか？
ハイゼンベルグの不確定性原理では、微少時間中なら微少エネルギーの変動が許される（エネルギーは時間平均で不変）ことになりますが、これは実験的には確認されているのでしょうか？ よくある不確定性原理の実験では量子の位置と運動量を決められない、ということを証明するものです。 例えば量子が突然出現したり、逆に今まであった量子が突然消えるだとか、そういう現象が起きえることが予想できますが、そのような実験はあるのでしょうか？
高2の女子です。 １年生の頃から物理がとても苦手で、テストでとる点数は今までで最高で40点台後半という悲惨な結果でした。 教師の教え方が理屈や途中計算抜きの説明が多いため分かりづらく(私の理解力がないだけかもしれないのですが)、その説明が15～20分程度で終わり残りの時間は全て自習という授業内容の為、一回の授業で全てを理解する事が出来ません。分からないところを教師に聞いても「自分で考えろ」と返されるので(ごく偶に教えてくれますが)苦手分野が増えるばかりです。 なので、家で勉強をして少しでも物理が理解できるようになりたいのですが何かオススメの参考書や問題集はありますか？ 自分の理想としては、 ・基礎問題中心 ・応用問題の解説が詳しいもの ・公式や問題を解く際に大切なポイントが纏められているもの ...の三つが当てはまるものです。 一応学校では、「新修アクセス物理」という浜島書店の問題集が配られたのですが、肝心の解説冊子が配られていない為考え方が分からず余り手をつけていません。 それと、今まで１年生から続けていた勉強方法なのですが、 公式暗記→基礎問題中心に解く→間違えたら繰り返し解く でした。これでも物理は理解していくことが出来ますか？今までのテスト結果が結果の為、自分の勉強方法が駄目なのかと不安です。 もし、物理が苦手だったがこれで得意になれた！という勉強方法があればそちらも教えて頂けると嬉しいです。 長々と書いてしまいましたが纏めると、 ・物理が苦手でも分かりやすい参考書や問題集はあるのか ・物理の勉強方法は「公式暗記→基礎問題中心に解く→間違えたら繰り返し解く」でも大丈夫なのか ...の2つです。 大学進学を目指しているので、物理を少しでも理解できるようになりたいです。回答お願いします。
バネに繋がってる物体にしか弾性エネルギーは用いませんか？？ 作用反作用とかはないのですか？
電力量1w･hはなぜ3600Jになるのですか？ また、1w=J/sのようですが、これを1w･hに代入すると1w=3600J/sになると思うのですが… w･hとJ、/sの関係がいまいちよく分かりません
添付図の問題ですが、 「短絡している為、３つの抵抗の回路として考える事が出来る」 と解答に書いてありました。 ふと疑問に思ったのですが、短絡してたら、どうして（添付図の右下にある20Ω、50Ωといった）抵抗部分に電流が流れなくなるのでしょうか？
物理はイメージではないですよね?東進ハイスクール講師で相愛大学教授の橋元淳一郎氏は「物理はイメージ」と言います。しかし、これは綺麗事ですよね?力学はとりわけイメージしやすいと思います。 物体の落下とか運動とか。物理が苦手な私でもイメージできます。しかし、問題は一切解けません。結局は公式を知って、計算をしなければ解けないですよね?所詮、「物理はイメージ」というのは綺麗事で、入試では公式を詰め込んだ人が勝ちますよね?私は「受験は詰め込み」と信じて疑わない人です。 漫画家の江川達也氏が述べていましたが、入試は暗記なんですよ。江川達也氏は批判していましたが、私は暗記が良いことなのかは結論が出せないです。しかし、「暗記ではない」という綺麗事は嫌いです。私は地理が得意でしたが、地理でも言えます。地理は社会科の中でも暗記事項が少ない科目だと思います。しかし、それでも暗記は必要です。日本の都道府県と場所と県庁所在地の知識がない人に地理は無理です。G20諸国（米国、英国、フランス、ドイツ、日本、イタリア、カナダ、ロシア、中華人民共和国、インド、ブラジル、メキシコ、南アフリカ、豪州、韓国、インドネシア、サウジアラビア、トルコ、アルゼンチン）の位置と首都が分からない人に地理は無理です。（トルコは首都のアンカラよりもイスタンブールのほうが有名ですが） 私は暗記という行為が苦手です。地理は得意ですが細かい知識は覚えていないです。それでもなぜ得意かと言えば、基本的な事項は記憶しているからです。絶対に覚えなければならないことは存在するのです。 数学でも同様ですよね。展開の公式を知らない人に因数分解は不可能です。三角関数でも二次関数でも公式の暗記が必須だと思います。極めつけは英語ですよね。通っている大学の英語教員（専門は英文学）が「英単語を知らなければ英語を得意にすることは不可能。『前後の単語から類推することは可能』などと言うが、それは英語が得意人だけ。例えば『This is a book.』という文。『book』という単語の意味を知らなかったらどうするの?類推なんて不可能でしょ!?」などと言っていました。
棒と納屋のパラドックスがどのようなものかはわかっています。 納屋が動いているとみなした時も棒が納屋に入るのはなんでなんでしょうか？
プラスチックの容器に炭酸水素ナトリウムと塩酸を入れ、密閉した状態で反応させても質量は変わらない確認の実験についてです。 反応前後の重さを測りますが、厳密には重さは変わりますか？ なぜならば反応後は容器はふくらみ、ふくらんだ分だけ容器内の気圧が下がり、その分微量ですが大気の浮力の関係で少し重さは小さくなる、という認識なのですがあっていますか？ 恥ずかしながら、専攻は生物ですが理科を子どもに教えており、できるだけ正しい認識を持ちたいと思っており、質問します。 よろしくお願いします。
このグラフの初期位相φを求めるときに T=-1.0sのときwt+φ=0を用いると あるのですが=0の0の部分は何を 指しているのでしょうか？
2の(1)は何故sinなのでしょうか？公式でいうとcosでは無いのでしょうか？
1の(5)がよく分かりませんwt+φ=0の0とは何を指しているのでしょうか？
物理基礎で答えを四捨五入する時としない時の区別がよくわかりません。問題に何も指示がないときはどうすればいいのでしょうか？
ベルヌーイの定理について、位置水頭、速度水頭、圧力水頭の単位はなぜメートルになるのでしょうか。 速度水頭は速度エネルギーなのに…
運動エネルギーで使う式の mgvと1/2×mv^2はどう違うのでしょうか？ mgvがP(J/s) 1/2×mv^2が(J) ですが、(1/2×mv^2)/s としてもmgvとならなくないでしょうか？
1atmのもとで1molのベンゼンがその沸点80.2℃で蒸発する際のΔSとΔGを求めよ。ただし80.2℃＝におけるベンゼンの蒸発熱は423J/ｇであり、蒸気ベンゼンは理想気体法則に従うとする。 この問題の解き方を教えて下さい。ちなみに答えはΔSが93.4J/K、ΔG＝0です。
ドップラー効果と距離の関係 ドップラー効果と距離は基本的に無関係であることは高校の物理で習って理解している前提での質問です。 例えば観測者が空気に対して静止している際に、観測者に近付いてくる救急車のサイレンは、通常の周波数をf0としたとき、高い周波数のf1から、f0を経て、低い周波数のf2に連続的に変わるわけですよね。それはどのように変わるのか、近似的にでも表現する理論はあるのか、もしご存じの方がありましたら教えて頂きたいです。もしテキストがあればそれも教えて頂けると幸いです。よろしくお願いします。
すみません。専門的なことが何もわからずこちらで質問させていただくことにしました。 重さ1.80Kg、長さ250mmの正四角形の箱を、直径250mmの回転台に乗せ、モーターのシャフト部分を回転台の側面に当て自動で回転するようにしたいのですが、その場合にモーターの動力や回転数、電圧などはどれくらい必要になるのでしょうか？
物理基礎がきちんとわかってないと、物理はわからないですよね？まだ化学基礎がきちんとわかってないと化学はわからないですよね？回答よろしくお願いします。
ガリレイ変換とローレンツ変換はどちらも静止座標系と慣性座標系の間の座標の変換をする公式だと思うのですが、どのように使い分ければいいのでしょうか？ Wikiなんかを見てみると、光速に近い場合はガリレイ変換は成り立たないっぽいことが書いてあるのですが、光速に近い時はローレンツ変換を使えばいいのでしょうか？ あと、学校の課題を解いているのですが、問題文に "According to Galilean relativity, what is the speed of the objectA relative to objectB?" となっていた場合は光速に近いかどうかは気にせずにガリレイ変換で解けばいいのでしょうか？
光を透過出来る様に皮の処理の可否、例えばメラニン色素を除去したら「透ける皮革」は出来ないか
電磁波の少ない部屋は虫がいませんか?
物理基礎、物理の超基礎でわかりやすい参考書を教えてください
名問の森 波動2番の問題です。 図の黒色の線が入射波です。反射面で固定端反射した波を作図せよという問題です。答えが赤線になってますが、なぜそうなるのか理解できません。 固定端反射なので位相がπずれるというのはわかるのですが、どこに注目して作図したりするのか教えてください。
この数値で特性曲線のグラフを書いてくれませんか？お願いします。
物理をといてて、よく疑問におもうことがあります。 作用反作用のことです。いつも作用反作用を考えて問題を解くのですか？(力学の時) 矢印をかく作業のとき、いつも書かなきゃだめですか？ なんか、このときは書かなくてこのときは書くみたいな気がして、、、 よくわからないです。 親切なかた分かりやすく説明まっております(T-T)
今年は、一般相対性理論１００周年と聞いています。重力波も検出されたという記事も出ているようですが。また、ＧＰＳの補正に相対性理論（一般、特殊）も用いられているようです。 　そこで質問ですが、一般相対性理論を用いてＧＰＳによる測位がより正確に行われるようになったとしたらその理論の正しさが検証されたとは言えないのでしょうか。一般相対性理論はその正しさを実験・実測によって検証できない、ということだったのではないかと思いますが。重力波の検出こそ理論の検証だと思っていたので。 　また、ＧＰＳ測位に相対性理論が用いられていると言われていますが、どの程度効くのかということを考えるときに、光速×時間補正、というようなものではなく、実際に出力した測位としての効果はどのような程度でしょうか。以前の地球の測位（ロランとか）に比べて精度が向上したことはわかります。しかし使用目的に対する効果こそが評価なのだから、車の大体の位置（カーナビ程度か自動運転か）、工事のためのクレーンの位置、敷地の不動産評価など使用目的がいろいろ考えられますが。 　それからもう１つの観点ですが、測位に関してその誤差（相対論を使わないときに真値の周りで生じる誤差）が正規分布的なものなのか、それとも明らかな傾向を有する誤差なのかということも見たいと思います。例えば、２点間の距離が真値より長くなるということが明らかな誤差と、長くなったり短くなったりする誤差とではあきらかに性質が違います。相対論を使わないことによる誤差は後者じゃないかと思いますが。 長くなりました。すみません。いかがでしょうか。
水気があると感電の危険性が高まるのは何故でしょうか
Lennard-Jones型のポテンシャルにおける斥力項を、パウリの排他原理によって電子は同じ量子数を有することができないことに起因する、と説明しますが、なぜ両者が物理的に近づくと、エネルギー的にも近くなってしまうのかが分かりません。 拙文にて恐縮ですが、ご教授願います。
教えてください。 この問題で（１）については力学的エネルギー保存の法則で解けましたが（２）の解き方が分かりません。答えは14.7kNとなっていますので逆算すると衝突時の時速が1.96ｍ/ｓになりましたが、なぜB地点で9.8m/sであった速度が1.96に減速したかが分かりません。Ｂから壁までの時間４秒に関係しているのでしょうか？
領域内に電荷がない場合、静電ポテンシャルΦは∇•∇Φ=0の式を満たしますよね。Φを球座標表示したとき、このラプラス方程式を変数分離法で解く方法を教えて下さい。境界条件が無限遠で0だとか、よく分かりませんm(__)m
雨が鉛直に降る中を、電車が水平でまっすぐな線路上を一定の速さ 18m/s で走っている。この電車内の人から窓の外の雨を見たとき、雨は鉛直と60°の角度をなして降ってくるように見えた。雨粒の落下の速さは何m/sか。√３＝1.7とする。（解説もよろしくお願いします。）
静水中を速さ4.0m/s で進む船が、2.0m/s の速さで流れる川幅20ｍの川を横切るため、船首を川岸に対して直角に向けて進んだ。 ⑴何秒後に対岸に到着するか？ ⑵出発地点の真向かいの対岸地点から何m 下流の地点に船は到着するか？ （解説も宜しくお願いします。）
シンクロトロン放射の原理についてわかりやすく教えて下さい。 できれば式を用いて、教えていただけると嬉しいです。
同じ温度の2つの気体を混ぜたら、温度は変わりますか? また、運動エネルギーは同じと仮定して分子の数が異なる場合温度は変わりますか?
次の問題の解き方がわかりません。 誰か、教えてくれませんでしょうか？ 水平面上で一直線上を運動している物体A（質量Ma）が、同じ直線上に静止している物体B（質量Mb）に、速さｖで弾性衝突した。（A,Bと水平面との摩擦は無視出来る） 　　　　A→ｖ　　　　　　　B　　　　　 　　　　Ma　　　　　　　　Mb このとき、衝突の間にAがBから受けた力積が、－２MaMbｖ／（Ma＋Mb）で表わされることを示せ。
先日、10,000ガウス程度の磁選機で砂の中から磁性体を取り出しました。 その後、取り出した磁性体のFe成分を調べましたが、予想した値よりも低い値を示しました。 考えられる要因を教えて下さい。 宜しくお願いします。
数学、物理の問題です。 上の画像の式を導きたいのですが、 下の画像がヒントのようですが、 ただ移行しても出来ません… わかるかたいませんか？
共振の問題でよく見かけるこのk√Mとはなんですか？
弾性衝突とは何ですか？ e＝1だから同じ速さで返ってくるのですか？ この問題の衝突後のaは−vってことですか？
名門の森熱力学の50番、立教大学の断熱ピストンでの変化の問題 [カ] について質問です。 合計のQin = Wout + ΔU より 5/8 (PoS+Mg)L = (Po-Mg/S)2/9 +R(T1-To) 3/2 と立式してとこうと思ったのですが溶けません、、、 どこがいけないでしょうか？(できるだけ分かりやすくお願いします^ ^)
答え1.5 5番目だからmに5を代入しちゃいんのですか？
840mの高さから10kgの落下物を自由落下させた場合、地面に達したときの衝撃（重さ）はどれくらいになるのでしょうか？ 途中の計算式などお教え頂けるとありがたいです。
台所に立つ機会の多い方は大体経験があると思いますが、鍋が熱せられている状態で調理が終わり、その後火を止めるとその後一瞬鍋に今まで以上の熱が加わります。 ガスコンロでもＩＨでも同じです。 冬場に食卓で鍋をした時など一番わかりやすくて、コンロを消したとたん土鍋の中が一瞬煮立って蒸気があがります。 子供の自由研究のテーマにしたいと思うのですが、ご存じの方がいらしたら教えてください。
ご覧頂きありがとうございます。 夕方の「東」の空の色について、質問があります。 雲ひとつない快晴の日の夕方、西の空が赤く染まり、 東の空は昼間と同じように青く見えるのを確認しました。 私は以前、物理の授業にて、 「昼間の空が青いのは、空気中のチリによって太陽光の 短波長（青）成分が散乱されるため。 夕方の空が赤いのは、太陽と地表の距離が遠くなることで、 太陽光の短波長（青）成分は散乱され届かなくなり、 散乱されにくい長波長（赤）成分のみが届くため」 と習いました。 光は電磁波であり、光の色は波長の長さによって決まること。 そして太陽光は様々な波長の光によって構成されていること。 光が物体に当たり、光の特定波長範囲を散乱（反射）させることで 我々の目に色が届く、という原理も同時に習いました。 さて、ここで疑問に思ったのが、夕方どきの東の空の色が、 昼間と同じような青色に見えることです。（昼間ほどの明るさはないけれど） 夕方どきに地表と太陽の距離が遠くなることで、 太陽光の短波長成分は散乱されて届かなくなる・・・ というのはつまり、太陽光の成分に青い光が含まれていない状態ですよね。 それなのになぜ、太陽からより遠い東の空が青く見えるのでしょうか？ 夕方どき、東の空を青く見せている光の正体はなんでしょう？ また、太陽が沈むと、空は再び日中帯と同じような青色に見え、 時間が経つにつれて暗くなっていきます。 私の目には、 元々青色をした空を、赤い光を放つ夕日が赤色に染め上げ、 夕日が沈むことで再び空が青色を取り戻しているように見えます。 勉強した内容と実際生活の中で見る景色がどうもかみ合わなく、 もやもやした毎日を送っております。 どうか回答のほど、よろしくお願いします。
真空中の電子は自由に飛び交う事が出来ますが 空気があると、電子は身動きが取れません。 空気中の分子は、どのようにして電子の動きを抑制しているのでしょうか？
一般相対論は重力が時空の歪みと等価であることを示し、ブラックホール（BH）の存在を予言しました。BHの事象の地平面では時間は止まり、その内側では時間軸と空間軸はその性格が入れ替わります。 　他方、場の量子論によれば、素粒子の実体は空間を伝播するある種の局所的な波であると考えられます。時空の性質がBHの内外で根本的に異なるわけですから、BHの外で成り立つ量子論がBHの内側でも通用すると考えるのは無理があります。（そもそも、BHの中で、我々の世界に存在する素粒子群と同種のものが存在しうるか、疑問です） 　即ち、重力理論（一般相対論）は現在確立している量子場の理論より普遍性が高いと考えられるわけですから、量子場の理論を発展させて量子重力理論を構築しようという試みには、根本的な疑問を感じるわけです。 　というわけで、私の質問は、「重力を量子化しなければならない理由はどこに有るのでしょうか？」です。
物理基礎です。至急お願いします。 東西方向に直線の鉄道と道路が並行している。西向きに速さ30m/sの列車A、東向きに速さ15m/sの自動車B、速度の分からない自動車Cが同時に走っている。CからみたAの速度が西向きに10m/sだった。Cのm/sを求めよ。 これって45m/sであってますか？
できれば解説もあれば嬉しいです 1 高さ2.0mの位置にある物体が自由落下するとき、地上に届くまでの時間は？ 2 高さ44.1mのビルの屋上から物体を自由落下させると、地上に届く瞬間の速度は？ 3 物体を初速9.8m/sで鉛直上向きに投げた時、物体が最高点に到達するまでの時間と最高点の高さは？ よろしくお願いします
NaCl結晶のようなイオン結晶の格子定数は、正イオンと負イオンの静電引力と、イオン同士が近づいたときの反発力との関連により決定される、というような説明がよくあります。 ここでいう、反発力とは互いのイオンの有する電子同士という理解で良いのでしょうか？ 拙文にて恐縮ですが、ご教授宜しく願います。
中学3年理科の斜面を下る物体の運動の考察を書かないといけないんですけどその中で身近なものに例えないといけません なので 何か身近なものの例えを教えてください！ 実験は 斜面を台車で下る時の様子を記録タイマーで測るなどです
流体力学について 臨界レイノルズ数が層流から乱流に移るときに、乱流から層流に移るときに比べて高くなるのはなぜでしょうか。 また、臨界レイノルズ数の決定に大きく影響する条件とは何でしょうか。 回答よろしくお願い致します
大学物理の初心者用問題がわかりません！地球とか、ニュートンとかの問題です！ 月は等速円運動 月は27日で地球の周りを公転 地球から月までの距離、3.8×10^8m 地球の半径、6.4×10^6m 円軌道上の点Pにおいて地球からの万有引力が無くなったとすると慣性の法則より月は円の接線方向に飛んでいき、１秒後には点Qに達する。PQ間の距離は？ 2)ニュートンは実際には地球からの引力を受け点Qから円軌道上の点Q'に落下すると考えた。この落下した距離(QQ'間の距離)は？ (近似式√1+x〜1+1/2x (|x|<<1)を用いると便利) よろしくお願いします！
ガウス加速器について質問です。 私はガウス加速器の実験をしようと、ネオジム磁石を4つ、鉄球を10個ほど購入しました。 そして、実験を行ったのですが、どうしても飛び出す弾が遅いです。 こういう場合、どうしたら速く飛び出すのでしょうか。　やはり電気の力などが必要なのでしょうか? 回答お願いします。
実験内容 ノギス、マイクロメータを用いて物体のサイズを測る。 円筒型ピストンの高さや直径などを一箇所につき3回測定し、記入する。 質問 レポートにまとめる際、3回の測定で得られた値から最も真の値に近い数字を出すにはどのようにすればよいのでしょうか。 わかる方おねがいします
なぜ1sのときに0mになっているんですか？
瞬間の加速度がわかりません
瞬間の加速度がわかりません
コンデンサーを直列につなぐと、 各コンデンサーにたまる蓄電量は等しく、また、全体の電位差(Ｖ)は各コンデンサーの電位差の和になる ⤴︎これ、並列になると電位差と蓄電量はどうなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
コンデンサーの問題です。 添付図右側の青色四角ですが、 いきなりこのような式が出てきて、よくわかりません。 これは公式みたいなものでしょうか？
ある機体にパラシュートをつけて上空から落下させ その落下中における機体の姿勢角をみたいと考えています. 機体にはジャイロセンサを搭載しており,ジャイロセンサで取得した角速度を積分することにより角度を算出すればよいのですが,積分の過程で誤差がでることを知りました. その機体には加速度センサも搭載しているのですが,機体を落下させる場合,重力加速度を検出することができないため角度をみるのには使えないと考えております. 角速度の積分誤差を減らすにはどうすればよいでしょうか？
次の計算をせよ。ただし、割り切れない場合は、四捨五入して、有効数字5桁で答えよ。 窒素原子 14N, 1個の質量は2.3253 × 10-23 gである。 炭素原子 12C, 1個の質量は1.9926 × 10-23で相対質量は12である。 12Cを基準に使って、14Nの相対質量を求めよ。 どのようにして求めて、どのような結果になるか知りたいです！
答えの求め方を教えて下さい 答えは66らしいです よろしくお願いいたします
原島鮮氏の『力学』p37より 速度に比例する空気抵抗のみ考える場合についての立式の途中に、 dv/g+kv=-dt 積分して、 1/k{log(g+kv)}=-t+定数 （m:質量、kmv:抵抗） とあるのですが、若輩者ゆえこの積分の過程が理解できません。どなたか本書をお持ちの方、もしくはこれを理解できる方、何卒お知恵を拝借できればと存じます。
質量5.0gのツチボタルが仕事率0.10Wの赤い光(650nm)をひたすら後ろ向きに放射する．ホタルが自由空間に放たれて10年生きたとすると、どれだけの速さまで加速されることになるか A,21m/s 解説お願いします
航続距離や電池の寿命、自宅以外で充電する場合のコストなど見るとどれもガソリンエンジンに劣るようですが今後本当に電気自動車は普及するでしょうか。 トヨタの言う通りPHEV→水素というのが妥当でしょうか。 電気自動車を普及させるためにメーカーも政府もかなり無理をしているようで実際のところがユーザーには見えません。 日産リーフの場合有償でバッテリを交換すると部品代だけで70万円だそうです。 電池で車を動かすというシステムは本当のところどうなんでしょうねぇ
量子力学の2重スリット実験についての質問です。 この実験には『人が光子を観測することで波の振る舞いが粒子の振る舞いに変わってしまう』との考え方がありますが 最後の到達点のスクリーンに写された点を実験者が確認する行為は『光子が人に観測された』という扱いにはならないのでしょうか？ 私にはスクリーンで確認する行為とスリットを通り抜けた後の運動中の光子の挙動を確認する行為は同じ事のように思えてしまい、 人の認識が実験結果に作用もたらしているという考え方に矛盾が生じているように見えてしまいます。 最新の研究においても人の認識が作用を及ぼしているという事になっているのでしょうか？ どなたかご指摘、ご意見の程よろしくお願いします。
高校物理の電磁気の分野のキルヒホッフの連立方程式の解き方が分かりません。 ①を②③に代入するまでは良かったのですが、そこから解けません。 解法を教えてください。
【数学・折り紙】縦が9cm、横が無限の長さのロール紙があります。 底が最大10cm×20cmまで、高さが最大20cmまでの箱の折り紙を長方形のロール紙で作るにはどのように折ると最も簡単に出来る折り方なのか教えてください。 上は空いていて良いです。 よろしくお願いします。
物理の質問です。 剛体に働く力がつりあっているときは、力のモーメントの和は、任意の点のまわりで０だと思います。偶力の場合も含めて、どの点のまわりで計算しても力のモーメントの和は同じです。 お尋ねしたいのは、力がつりあっていない場合です。例えば、重力も摩擦もない空間に剛体があって、それに一定の力を加えるとします。すると、その力の作用線上の点のまわりで力のモーメントを計算すると０になり、それ以外の点で計算すると0になりません。 どの点のまわりで力のモーメントを考えるべきなのでしょうか？ 作用線上の点で考えると、そのまま回転せずに併進運動するような気がしますし、重心で考えると、重心が作用線上にくるように回転した後、併進運動のみになる、と思うのですが。重心に特別な意味はないような気もします。よく分かりません。 ご教授よろしくお願いします。
電気抵抗(オームの法則)について質問させて頂きます。 高校や大学教養過程の教科書などに電気抵抗の微視的解釈として伝導電子が金属格子中を衝突しながら電場と逆方向に流れるモデルの運動方程式によって説明されています。 すなわち m・dv/dt=－eE－m/τ・v これを解いて(初期条件t=0でv=0) v(t)=－eτE/m(1－e(－t/τ)) v:電子の速度 τ:衝突間の平均時間 E:電場 m:電子の重量 e :電気素量 t→∞ではv=－eτE/m 電流密度i=－env=ne<2>τE/mでこれがオームの法則に相当すると説明されています。 前置きが長くなりましたが、ここで疑問があります。 交流電源に抵抗をつないだ場合 (例えばv(t)=Vsinωtで表されるとして)の電流はオームの法則より 電流i(t)=v(t)/Rとなって交流電圧と位相が等しいと習います。 しかし先の衝突モデルで考えると電流が刻々と変化する為には電子速度に加速度が生じている筈で 運動方程式は m・dv/dt=－eVsinωt/l－mv/τ となると思います。 l:導線の長さ ※v(t)=Ri(t)となる状態では電圧と抵抗が釣り合って電流に変化は生じないように思います。 因みにあえてこの方程式を独自に解いてみた所、途中経過は省略しますが v(t)=－eVsinφ/lmsin(ωt＋φ) ただしtanφ=－τとなり位相が電圧より遅れます。 長くなりましたが本モデルではこのように解釈して良いのでしょうか？ また位相差φ=tan<－1>－τをほとんど0として位相差無しということで厳密には僅かに位相差φがあると解釈して良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
電験３種の平成２２年度の理論の問１の問題なんですが、真空中でA点に正電荷＋４Q、B点に負電荷－Qが、配置されていてこの２点を通る直線上で電位が０になる点を求めると言う問題が有りますが、A点の正電荷＋４Qより左側では、０vにならないと問題集の解答に書いてありました。 電位がプラス4Qより左側では、電位が０vにならない理由はどうしてなんですか？
模型飛行機の主翼は風速が増えるにしたがってなぜ振動が大きくなりますか？ あと、なぜ共振が起こりますか？
模型飛行機を作って投げてみたところローリングしながら5メートルくらい飛びました。 ローリングする物理的理由は何ですか？
前回の質問で的を射た回答がなされなかったので、勝手ながら再稿させて頂きました。お願いします。 磁石を基点に磁力を操作して無窮の仕事を行い、エネルギーを生成し、そのエネルギーを使って核融合を行うことはできますか? また、核融合を行うことで磁石を金や白金、はたまたカリホルニウムなどの元素は生成できますか? 但し、行使する人間は常人ではなく超人であるので核融合などの影響を受けないものとする。
慣性力についてです。写真の慣性力の力の分解についてですが、なんでcosが縦でsinが横なのですか？よく分からないのでだれか教えてください！
次の条件で電荷の移動に必要なエネルギーの求め方を教えてください。 条件 A　　　　B　　　　C 　←1m→　←1m→ 真空の直線上にABCの点がありそれぞれ1m間隔で離れています。 点Aに正電荷2[C]を固定し点Cに正電荷4[C]を置いて点Cの正電荷を点Bまで移動した時に必要なエネルギーは何[J]ですか？ 電位差をもとに値を求めた場合、次のような答えになると思います。 電荷×9×10^9/距離の公式から 点Bの電位・・・1.8×10^10[V] 点Cの電位・・・9.0×10^9[V] 電荷の移動に必要なエネルギーは電位差と移動させる電荷の積で表せるので （1.8×10^10-9.0×10^9）×4=3.6×10^10[J] この他の方法でエネルギーを求める方法はありませんか？ 具体的に言うとクーロンの法則や電場を求める式から計算する事は可能でしょうか？ 点Bと点Cの力[N]を求めて点Aからそれぞれのを距離を掛けて点Bと点Cの差を出す。 点Bと点Cの電場の強さ[V/m]を求めて点Aからそれぞれの距離を掛けて点Bと点Cの差を出し移動させる正電荷を掛ける。 上記の計算で数値上は電位差からエネルギーを求める方法の数値と同じになったのですが自信がないので間違い等ありましたら指摘してください。
物理の問題集について質問があります。現在問題集選びで迷っています。坂間の物理(旺文社)、入試物理プラス(東京出版)の2冊ですが、どちらの方が難易度が高く、演習に効果的でしょうか？網羅性についても、お分かりになるのであれば、教えて頂けるとありがたいです。 ご回答よろしくお願いします。
大学 計測工学 測定誤差の問題 教えてください q=×^2の相対誤差は，Δq/q = 2•Δx/xと考えるべきか，q =x·xよりΔq/q＝ √{(Δx/x)^2+(Δx/x)^2}＝√2・Δx/x と考えるべきか、根拠を示して求めよ
物理です 積分回路を授業で作って測定をしたのですが オシロスコープのグラフの上部分が少しかけて いました なぜこのようなことが起こるのでしょうか？
物理の問題がわからなくて困っています。 右向きに速さ8.0m/sで進んでいた物体が、左向きの加速度2.0m毎秒毎秒の運動を始め、物体は静止した。この間の変位はどちらの向きに何mか。 という問題と 右向きに速さ8.0m/sで進んでいた物体が、一定の加速度の運動を始め、右側に16m移動して左向きに速さ4.0m/sになった。加速度はどちらに何m毎秒毎秒か。 という問題です。右に行ったり左に行ったりとわけがわかりません。解説お願いします。
物理の問題がわからなくて困っています。 右向きに速さ5.0m/sで進んでいた物体が、右向きの加速度1.5m毎秒毎秒の運動を始め、右向きに速さ7.0m/sになった。この間の変位はどきらの向きに何mか。 という問題で答えが右向きに8.0mなんですが、全く意味がわかりません。どなたか教えてください。
TNT火薬200gの威力について、1kgのものはどれだけ吹き飛ばされるのかを教えてください。 また、パチンコ玉（5.4g）の場合と砲丸（7.26kg）の場合も教えてください。 TNT火薬1gは4kJの力があると言われていますが、それがどれだけの威力があるのか知りたいです。
写真で書いたやつで求められないのはpがあって左向きに負の仕事をするからですか？
52 解説だと等号の時は最高点でとまってしまうと書いてありますが普通最高点に行ったらどっちかにまわりませんか？糸の場合も同様に それと、最高点で速さは入れないのでしょうか？与えられてないけど
力学って一般に外で静止している人からみたものとしてとらえますよね？ 慣性力は別として この物体の中に入ったらN＝mgですか？
物理ではほとんど端っこの張力が等しいですが、それはどんな場合ですか？ 糸が張ってるときですか？ また、張力が等しくならないときの例を教えてください！
次の問題の式と答えを教えてくささると嬉しいです 1. 5.0m/sは何km/hか 54km/hは何m/sか 2. 一定の速さで運動する物体が、時刻2.0sのとき87mの位置にあり、時刻20sのとき240mの位置に移動した 1) 2.0sから20sの間の物体の変位を求めよ 2)物体の速度と速さをそれぞれ求めよ 3)物体が同じ速度で進むとすると、時刻26sでの位置を求めよ 3. 時刻2.0sのときに速度4.0m/sで動いていたぶったが、時刻5.0sでは16m/sになった この物体の加速度及び初速度を求めよ よろしくお願いします！！
まず、１つの例として遥か彼方の星からやってくる１つの光子について考えましょう。従来の物理学の理論では、この光子の波束は大きく広がり、観測など出来ない程希薄化し、消滅せざるを得なくなるはずです。 （光子がz方向に飛んでいるとしましょう。光子の運動量のx, y成分が共に全くの0であれば(xy-spectrum width = 0)、光子の波束は既に無限に広がっている（平面波）ということになります。そうでなければ(xy-spectrum width ≠ 0) 、波束はさらに広がることになります。） 　結局、各々の量子場において、表面張力のような凝集力、あるいは波束の端をcut-offするメカニズムのようなものが無ければ辻褄が合わないことになります。 　これがどのような意味を持つかは、物理学の大学院レベルの知識（QEDの初歩程度）があれば明らかでしょう。即ち、それがいかに微弱なものであれ、繰り込みの計算法に大きな修正が必要となり、そもそも繰り込みそのものが無意味になるかもしれません。従来の理論では、孤立した自由な量子は、特定のエネルギー・運動量と有限サイズの波束を共に有することは不可能ですが、上述の凝集力のようなものを導入すれば可能となるからです。 　繰り込みは現代物理学の先端分野の基礎となるものです。たとえば、QED（量子電気力学）、QCD（量子色力学）、量子重力理論（超ひも理論など）などが含まれます。 　要するに、これらの諸理論はインチキと言えば言い過ぎかもしれませんが、極めて疑わしい代物でしかないのではないか、というのが私の疑問です。 　かなり高度な専門知識がなければ難しいと思いますが、もし御回答頂ければ、誠に有り難く存じます。
水素原子の基底状態に対する二次の摂動エネルギーにおけるn＝2の状態にの寄与を教えてください。
エッセンスの問題 摩擦力って動かそうとしている向きと逆向きに働くのじゃないんでわずか？
旧帝大理系を目指す高校3年の者です。今年から微積を使った物理を始めて、最近になって慣れてきた、といったところです。 ここで、本題に入ります。 微積を使った物理を勉強している受験生、微積を使った物理で大学受験に臨んだ方、または物理の講師の方にお尋ねしたいことがあります。 実際に問題を解くときに、微積はどういった要領で使うものなのでしょうか？ 今、自分は何でもかんでも微積を使おうとしてしまう、という状況にあります。例えば、円運動の問題などで、力学的エネルギー保存則で公式を使ってしまえば一発のところを、いちいち運動方程式を積分して解き、無駄に時間がかかってしまう、なんてことが多々あります。 力学的エネルギー、運動量保存則等が成り立つ確信があれば手短に公式を、確信が持てなければ微積を使う、という感じでよいのでしょうか？ 難しい問題になっても応用出来るようになりたいので、どういう方針で問題を解いていけば良いのか知りたいです。 ぜひ教えて頂けるとありがたいです。
この図のように同じyの範囲が0のときは対称性からvゼロsinΘなのですか？ そのとき、図のような公式からも成り立ちますよね？tの値がなにかわかりませんが
この問題が分かりませんお願いします
一定の加速度−の加速度で戻ってくる場所に来るときは速さが等しくなるのですか？ 鉛直投げ上げや、しゃほうとうしゃなどは等しくなると聞いたことあります この場合はどうでしょうか？
この問題が理解出来ません。詳しく教えてください。 点Aでの圧力pを求める式をつくれという問題です。
なぜ、溶液は自身より密度が大きい物体を浮かばせられないのでしょうか? アルキメデスの原理があるのは知っていますが、自身と同じ密度の物体を支えられるならば 自身より密度が大きい物体も反作用で支えてくれそうな気がするのですがなぜ沈んでしまうのでしょうか?
身の回りには電磁波は万永してますよね。 質問です 低周波数　高波長の電磁波を遮断出来るような施設を探しています。 シールドルーム内では、外部からの電磁波を遮断できますか?。そういう施設があったら、教えてもらえると助かります。 また、逆の　高振動数　低波長の電磁波を遮断はできますか?。
最大摩擦力って最大摩擦力を超えたら滑るのですか？それか最大摩擦力になったときにはもうすべるのですか？
棒が、３点ACBで2,-3,1の力で押されています。 なお、点CはABを１：２に内分する点です。 　　　　３ 　A　　↓　　　　　　B 　＋－－＋－－－－－－＋ 　↑　　C　　　　　　↑ 　２　　　　　　　　　１ この時の曲げモーメントが点Cで最大になる理由がわかりません。 たとえば、 http://www.archi.hiro.kindai.ac.jp/lecdocument/s … 18ページの図です。 AC間の点ｘを考えると、点ｘには、点Aにかかる上向きの力２とCにかかる下向きの力３（の内の２）によりモーメントが与えられていると思うのですが、図からは点Aにかかる力だけから計算しているように見えます。 なぜ、点Cの力はモーメントに影響しないのでしょう？
ブラウン運動のシミュレーションの計算結果をc言語を使って出すという問題があるのですが、全くわからないので教えて下さると助かります！できれば具体的なプログラムも教えて下さるとホントに助かります！
第三宇宙速度はどうやって求めるんですか？ （重力加速度gと地球の半径rを使って）
至急お願いします❗ この意味がよく分かりません‼ なんで、グラフの線もないのにどうやって書けばいいのですか？ よく問題に出てくるのですが分かりません‼ 教えてください❗ できれば、詳しくお願いします❗
【物理】なぜスーパーのカートは右に力を加えると左に曲がるのですか？
図では向心力がfとなるとあるのですが、フレミングの左手の法則をつかうと画面手前向きに力が発生するとおもうのですがどうしてfが働くのですか？二回フレミングをつかえばよいのでしょうか？
ある人にどうしても会いたいです。 戻ってこれなくてもいいです。 なんかいい方法はないでしょうか？
右ねじの法則に電磁誘導が矛盾するのはなぜですか？導線の輪っか中心にN極を上から近づける時、磁界の向きに従って電流が流れると思ったのですが、なぜそうはならないのですか？「妨げる向きに磁界が発生するようになるから。」のような、「そうなるからそうなる。」というような回答以外でおねがいします。
誘電率とは誘電分極のし易さ、電荷エネルギーの貯め易さの尺度と認識しています。 ですので誘電率の単位の分子に静電容量の単位であるファラド[F]がくるのは理解出来るのですが分母にある[m]はなにを意味するのでしょうか？
物理 力学の力のモーメントについてです。 物理のエッセンス問33の問題です。 以下、問題文です。 質量Mの直方体Pが水平な床上に置かれている。2辺の長さはhとlで、辺A(紙面に垂直)の中点に水平左向きの力fを加え、fを増していくとPは転倒しようとした。その時の値f1を求めよ。 また、Pと床との間の静止摩擦係数μはいくら以上か。 解答 Bまわりのモーメントより、 f1h=mg×l(エル)/2 よって、f1=mgl/2h 力のつり合いより、 N=mg,F=μmg Fは最大摩擦力μN以下だから mgl/2h≦μmg よって、μ≧l(エル)/2h 疑問点 ①転倒しようとした瞬間なので、無条件に最大摩擦力になるのではないか。 ②抗力とは何なのか。(摩擦力＋垂直抗力だと思っていました。) ③もし抗力が②の定義で合っているとしたら、なぜ摩擦力,垂直抗力と重力の作用点が違っているのか。 ④どうして回転(転倒)し始める時、抗力は回転位置に来るのか。 拙い文で申し訳ありません。ご教授お願い致します。
社内で振動工学の勉強会を実施予定です。 座学がメインとなりますが、それだけではイメージが湧きにくいので現物を使った実験をやりたいと考えています。 例えば、30cm金尺の片端を加振して、加振周波数が固有振動数付近になると共振することを目で見て理解してほしいのです。 しかし、加振装置がありません。調べると何十万円以上するものばかりで手が出ません。 安い予算で(数万円以下で)手に入れる方法はないでしょうか？ または代用できるものはないでしょうか？ ご存知の方は教えてください。よろしくお願いします。 (加振周波数は最低200Hz以上は欲しいです)
中心から距離0からaまでは一様な電荷密度ρ1で、aからbまではρ2で電荷が詰まっている無限に長い円柱の内外の電場Eを円柱の中心からの距離rの関数として求めよ。ただし、円柱の外側は真空であり、ρ1<ρ2とする。 答えだけではなく、解答の過程も教えてください
クーロンの法則について 大学の化学の授業でクーロンの法則を学んだのですが、 二つの電荷または二つの磁極の間に働く力の大きさは両者の電気量または磁極の強さの積に比例し、両者の距離の二乗に反比例する という意味がいまいち分かりません。 高校で物理は選択肢なかったため初心者にも分かるように説明をお願いします。
物理の問題です。 座標がx(t)=4t^3-6t^2で与えられる直線運動の時刻tにおける物体の瞬間的な速度v(t)の求め方がわかりません。 よろしくお願いいたしますm(._.)m
重力波は非常に大きな質量を持つ物体が加速度運動することで発生すると聞いたのですが、実際に検出されている重力波は太陽数個分のエネルギーを持っているそうですね。 そこで思ったのですが、たとえ微量な質量の物体であっても、すこし運動してくれれば微量の重力波を放出してくれるのでしょうか？ 観測されるほどの重力波のみ膨大なエネルギーを必要とするのでしょうか？
加速度と等加速度の違いがわかりません。
初速度の定義とはなんですか？ 初速度10m/sだったらつまり−3秒のときとかにも走っていてその途中を0秒としただけですか？ そしたら弾丸はt＝0のときにはまだ打ってないのにこの文では初速はあるといっています意味がわからないです。
加速度にvゼロは影響しないのですか？ ma=FのFに速さはいれれないのですか？
上図） 球のごく一部を切り取った面の内側（へこんだ側）にそって、小さい鏡（普通の平面の鏡）をたくさんはりつけた鏡の集まりを考えます。このような鏡の集まりの中央Oの付近に太陽からの光を当てると、反射した後、ほぼ一点に光を集めることができます。 その位置は、球の中心Cと鏡の中央Oとの真ん中の部分です。 下図） このような鏡の集まりを使うと点Dから色々な方向に出た光のうち、鏡で反射した光を別の一点にほぼ集めることが出来ます。この点はス～チのどの点と考えられますか？ 教えてください宜しくお願いします。
27 支点を左から15cmのところにあわしてモーメントの式をつくったら−5センチとでてきてどーゆうことですか？ 支点を一番左にあわしたらできました
張力についていろいろ教えてください！ 端っこと端っこ必ず等しくなるのですか？ どういう定義かわかりません 端っこはどこからどこまでとかあるのですか？
公式でvをだすと上のようになり、 対称性からだすと下のようになります。 これはどちらか間違っていますか？ 別の値が出てきちゃう気がします、
反発係数を0として、静止している重さ2mの物体に重さm速さ2vの物体を衝突させる。このあとのそれぞれの速さと向きをお教えください。
滑車の左の紐には2M(kg)右の紐には1M(kg)の重りをつけます。 左の重りが落下して右の重りが上昇している間滑車が受ける力はいくつですか？理由もお教えください。
三相回路の電力を求めたいのですが、 スター結線で相電圧が3300V、線電流が110A、力率1です。 これを1相分で計算して×3相すると P=VIcosθより線間電圧が1905Vなので 1905×110×3=628650 で正解でした。 しかし3相分の公式 P=√3VIcosθで計算すると √3×1905×110=362951 で答えが違ってしまいます。 どこを間違えているのでしょうか
理想気体のポリトロープ変化においてT-s線図の傾きdT/dsを導出するにはどうしたらいいですか？
わかる方1問目を教えてください。 お願いします。 万有引力です。
Pが自由落下するのと同時にQを斜方投射する。ここで、PにQを当てる条件はtanθ＝b/aということを示したいのですが、 「P,Qそれぞれに重力加速度がかかり、同時に加速し始めるので、PにQが当たるよう斜方投射すればよい」という表現よりもっと正確な言い回しはありませんか？ とても困っています。どうかご教授の程よろしくお願いします。
流速の計算について教えてください・・・ 分かっていることは断面積7.56cm^2、温度1150℃、圧力20kPa、流量46slmです。 自分でも流速について調べてみたのですが結局よくわかりません。 アドバイスよろしくお願いします
Pが自由落下するのと同時にQを斜方投射する。ここで、PにQを当てる条件はtanθ＝b/aということを示したいのですが、 「P,Qそれぞれに重力加速度がかかり、同時に加速し始めるので、PにQが当たるよう斜方投射すればよい」という表現よりもっと正確な言い回しはありませんか？ とても困っています。どうかご教授の程よろしくお願いします。
イチゴジャムを作るのに添加する上白糖とペクチンの割合の求め方について 調べてもわからないので質問させて頂きました。 どなたかわかる方回答お願いしますm(_ _)m
すいませんわかる方教えてください。 円運動です。
こんにちは。 自動車の加速時にどれくらいの出力が必要なのか計算できる方法がないか調べてみたのですが、わかりませんでした。 その中でこんなのがあったのですが、この方はどういった計算式を用いられているのでしょうか (以下抜粋) 120km/hの中間加速に必要な動力 100km/hでの走行抵抗＝転がり抵抗（7kW）＋空気抵抗（13kW）＝20kW 80→120km/hの加速抵抗（10秒間で到達の場合）＝56kW（車重1000kgの場合）＝83kW（車重1500kgの場合）
突沸について詳しく知りたいです。 ネットで見たら、 １の説 器の内側の凹凸や液体内の微細な固形物など気泡発生の核となるものがないと、沸点を超えても沸騰しない過熱状態になるという。また、みそ汁などとろみのある食品は、対流が起きにくく、鍋の中に温度差が生じ、温度の低い部分が沸騰をおさえてしまうという。 ２の説 通常の水の沸騰は、液体内部でできた水蒸気が、水に溶けている空気が入り込むことによって順々に液体の外の運ばれていきます。しかし、一度沸騰させたりして水中の茎が少ない水を加熱した場合は、１００℃になって水中にたくさんの水蒸気が発生する状態になっても、それを外に運ぶ空気が少ないので、沸騰することができないのです。 が見つかりました。 数式なども使った詳しい解説を知りたいです。 キャビテーションとの関連も知りたいです。 （”泡のエンジニアリング”は読みました。） コンピュータでの解析などの情報も知りたいです。 ゆっくり勉強しますので、書籍、URLなど教えて下さい。 よろしくお願いします。
物理の論文などでハミルトニアンに化学ポテンシャルから測ったエネルギーとして ξ＝εーμ と定義されたξが用いられています。この化学ポテンシャルμから測ったエネルギーを用いることによってどんな利便性があるのかイマイチ分かりません。 どなたか教えて頂けないでしょうか。
この問題が分かる方がいたら教えてください。 考え方だけでもいいので教えてください。
変圧器の既約効率を求める式で、出力に皮相電力を使わず有効電力を使う理由を教えて下さい。 変圧器の容量は皮相電力なので出力も負荷の求める容量を皮相電力とした方が統一できていいと思うのですが… 負荷の求める容量に皮相電力を使えない理由があるのでしょうか
長さLの弦を考え、折れ曲がり点は反時計周りに回転をしているものとする。 折れ曲がり点の水平方向の運動は等速であり、包路線は放物線になるものとする。 水平方向の加速度をaとすると一周期は2L/a秒であり、最大振幅をSとすると、 原点を出発した折れ曲がり点(x(t),y(t))の運動は以下のようになっているんですが、 計算がよくわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか。 画像は見辛くてすみません。
力のモーメントについてなのですが、O2の考え方が分からないのでだれか助言お願いします！
物理のエッセンス74についてです。速さV0で進むMのロケットから質量mのガスを後方に噴射したところロケットから見てガスはμの速さで遠ざかった。噴射後のロケット(質量M-m)の速さVはいくらか。についてなのですか、なぜ未知数にするのですか？あと運動量保存則の式と相対速度について教えてください！
大学の実験でパワーメーターを作製することになりました 炭酸ガスレーザーを用いるのですが、その光を熱か電気に変換することでデータを取り最終的には比例のグラフを作るのが目的です 光電管というものを用いようとしましたが大学にはないみたいです ほかにどのような器具を用いてできますか？ 漠然として説明も下手くそだと思いますがよろしくお願いします
物理のエッセンスの54番についてです。線の左側は分かるのですが、線の部分は何の力なのですか？またばねがもっとも縮むのはPが一瞬静止するときって真ん中か端のどちらですか？
変圧器の効率の計算で出力値が皮相容量としているところと有効電力としているところがあります。 参考書では有効電力なのですがどう使い分ければいいのでしょうか
力学の問題についてです。53番ですが、自分なりに考えたのですが、あってるでしょうか？それとなぜvb/2になるのでしょうか？ だれか教えてください！
物理の問題です。 西から東へ向かって流速3.0m/sで流れている川がある。静水に対する速さが4.0m/sの船がこの川面を次の船首の方向に進むとする。 問1.船首を西に向けるとき、船の進む方向と速さを求めよ。 問2.船首を北に向けるとき、船の進む方向と速さを求めよ。 問3.船首を北から45度西に向けるとき、船の進む方向と速さを求めよ。 問4.船首をどの方向に向ければ、船は北に進むか、そのときの速さを求めよ。 補足 問1〜4までの解き方と答えをお願いします（ ; ; ）
感覚的にはU238は安定しており触れても大丈夫なくらいの金属のイメージがあります。 しかし、U235は摂取すると危険というイメージがあります。 半減期の短い物ほどBqは高いと思っていたため疑問に思っています。 宜しくお願い致します。 7,999Bq 1gのウラン235。 12,445Bq 1gのウラン238。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%BE%E5%B0%84 …
温度20℃で相対湿度21.66%の空気を温度25℃にすると相対湿度はいくつになりますか？水分量の出入りは全くありません。参考となる式なども教えて下さい。
力積についてです。66と67の下線なのですが、66ではなぜ最後+になり、67では右に動くのに左むきを正とするのでしょうか？だれか教えてください！
小中学校で組み体操による事故が問題になっていますが、組体操による事故は物理学と整形外科学の問題として扱うことが出来ます。 つまり、組体操の各段ごとに一人ひとりにかかる荷重の問題と、骨の衝撃に対する強さがわかれば、事故で骨折する率がわかると思うのですが、物理の得意な人がいましたら、計算式を教えていただけないでしょうか。または、こういった計算問題を手伝っていただけるサイトはありますでしょうか？
運動方程式についてなのですが、問題46の右の式でなぜL/(L-X)mとなるのか分かりません！だれか教えてください！
力学的エネルギーについてです！52と53についてなのですが、52はなぜmg×2rになるのと大なりを使うのか、53は考え方がまったく分かりません´д` だれか教えてください！
簡単化のため、モデルの形状は立方体とします。 立方体はシリコンのような材料とか、シリコンでできた周期構造体等です。 立方体の１つの頂点からは３本の辺が伸びていますが それぞれをX,Y,Z方向とします。 立方体に電磁波を入射させます。電磁波の入射方向をZ方向とします。 電磁波の電場Eの方向（偏光の方向）をY方向とします。 これをEY偏光と表すことにします。 EY偏光の電磁波を立方体にあて（垂直入射）、その反射率の周波数依存性を測定します。 特徴のある（幾つかのピークが見られる）反射スペクトルRYが得られたとします。 今度はX偏光に電磁波の偏光の向きを変えて同様の測定をして、反射スペクトルRXが得られたとします。 Y偏光とX偏光では偏光の向き（角度）は９０度異なりますが、RYとRXのスペクトル形状が同じだったとします。 それではY偏光とX偏光の中間の角度θ度（０＜θ＜９０度）の偏光を立方体に入射させた場合、そのスペクトルの形状はどうなるのでしょうか。例えばθ＝４５度ではどうでしょうか。 予想がつきますか。ご回答よろしくお願い致します。
TVやCDと、生＝リアル＝現実とでは原子だか素粒子だか的には何か違うのですか？ TVはニセモノの映像と、ニセモノの音声が流れているのですよね？ でも、人間の目や耳でTVを視聴すると、あたかも本物のように感じられます。 実際に目でモノを観るのと、間接的にTVを観るのとでは、量子的に違いはあるのですか？ 音楽だって、CDやらMP3で生とは確かに違うが、ある程度は再現されていると思います。
ばねの力学的エネルギーについてです。EX2についてなのですが、なぜ最初にフックの法則を使わないのでしょうか？それと線の意味はなんですか？
力学的エネルギーについてです！EXについてなのですが理解できてるかよく分からないのでだれか解説お願いします！
この問題で一次側電流をVI=6600よりI=3.03Aと計算した所間違いでした。 なぜ巻数比から計算すると2.93Aで数値が違ってしまうのでしょうか？ 2.93Aでは電力が6600VAにならないと思うのですが…
この問題の解き方が分かりません よろしくお願いします． 長さlのはりの両端からそれぞれaの部分で単純支持されている. 両端に集中荷重Pを加えたときの中央のたわみyc を求めよ.ただし，はりの曲げ剛性をElとする. 答 . yc=- ( Pa(l-2a)^2 / 8EI )
抵抗やコンデンサいくつかある回路などで抵抗の両脇の電位や電位差はなんなのですか？電子の密度を電位と言っているのですか？電子の速さですか？知識が浅はかな私にどなたかご教授ください。
添付図は、「半導体」について書かれた本に載っていた一文です。 「温度が上がると抵抗は下がる・・・①」と書かれています。 一方、他の本(高校物理の参考書）には、 「温度が上がると抵抗は上がる・・・②」と書かれています。 ①は半導体について書かれたもので、②は恐らく一般的な導体について書かれたもとの思われます。 「半導体は、温度が上がると電子や正孔の数が増え抵抗が上がるのか。ふむふむ。」 「でも、前に読んだ本に、温度が上がると抵抗が上がるって書いてあったな・・・読み返してみよう。そうか！原子や分子の振動が活発になり自由電子の移動が妨げられるんだったか。」 「待てよ。当然、半導体も分子や原子から出来てるから同じ現象が起こるはず・・・。あれ①と②は相反する事が書かれてるぞ？！これはどう捉えていけばいいのだろう(・・?」 といった状況です。 誰か納得のいくような言葉を下さい。よろしくお願いします。
なぜ電流は抵抗に反比例するのですか？ 水の流れなどの比喩なしで説明お願い致します。
子供の頃不思議だと思っていたのですが、写真のポスターに写る人物とはどの角度から見ても目が合いますよね。 これが不思議でならなかったです。 大人になって改めて考えてみると写真を見るということはカメラのレンズを通して被写体を見ているということなので、コチラの視線をどうずらそうとレンズの範囲内のことなので視線は外れないからだろうと思いました。 この考察であってますかね。 すると、例えば直径２メートルくらいのレンズがあったとして被写体はレンズの中心を見て撮影した場合、レンズの端とは視線が合わないはずですよね。 とすると、印刷された写真の人物からの視線は真ん中では合うが端から見ると合わなくなる写真ができるように思うのです。 どうでしょう？
流量を断面積で割ればいいのですか？
電圧あるいは電位とは、「ある抵抗にどれくらい電流を流せるか」という解釈であってますか？ また、回路があった時には「抵抗が電子を電池側に押し出す力」と「電池が抵抗側に電子を押し出す力」がつりあった状態ですよね？
運動方程式についてです。41についてですが、考え方がまったくわからないのでだれか教えてください！
20℃で湿度50%の大気の比熱比の求め方を教えて下さい。空気の比熱比1.403と水の比熱比1.330を足して2で割ればいいのでしょうか？
電子の流れにより磁場が発生し、磁場の向きが右ねじの法則でわかります。この画像ではどうして力が上向きに働くのかがわかりません。
∫ [∞,−∞]dθ exp[−iz sinh θ] = 2 K0(z) (=∫ [∞,−∞]dθ exp[−z cosh θ] が成り立つそうなのですが、どうにも等しくなりません 左辺でθ→(π/2)i+θと変数変換すれば非積分関数は右辺のそれと一致しますが 積分区間に虚数が入ってくるので複素積分しようにもうまい具合に余分な項が消えてくれません
電位差計のことを勉強しようと思ってこのサイトを見たのですが、なぜ、「どちらに接続されたかに関係なく I [A] の電流が流れ」るのかがわかりません。わかる方がいらっしゃいましたらご教授ください。
ばね定数は全てkとして、n個の同質量の球を1次元上にばねでつないで、両端を固定する連成振動の問題はよく知られています。 そこで、n+1番目の球とn番目の球をばねでつないだ、じゅず上の連成振動の問題を解いてみると、分散関係は、両端を固定する連成振動の分散関係と一致しました。 これは、私の計算ミスでしょうか？
電子スピンで磁場が生じるといわれますが この磁場は、スピンに力を与えるようなものなのか、 または、スピンさせまいとする抵抗力なのでしょうか。 回答お願いいたします。
電子のスピンでなぜ磁力が生まれるのですか？
当方高校生で、部活でレンズ式のプラネタリウムを製作しようと考えています。 現状先輩が製作したピンホール式プラネタリウムを運用しているのでノウハウが全くないと言ったら嘘になりますが、レンズ式となるととんでもなくハードルが上がってしまいます。(活用できるのは座標変換の技術くらいでしょうか。) そもそも技術力とかの問題ではなく、レンズで投影する詳しい仕組みが分かっていません。コンデンサーレンズとは？光軸とは？そのレベルです。 物理の教科書が手元にあるのでレンズの基本は勉強できるのですが、それをプラネタリウムに応用するとなると途端に分からなくなります。 お勧めの文献やサイト等、ありますでしょうか？ http://www.megastar.jp/msnt/astroliner/linerstor … こちらのサイトは既に目を通しました。 (ここで尋ねるのもいいのですが、質問量が多く回答者様の負担が大きいと考えたのでこのような記述にしました。一応分からないこととしては、 1.コンデンサーレンズは光の明るさを均等にするものらしいが、理屈がわからないため選定方法がわからない。 2、光ファイバーによるプラネタリウムはコンデンサーレンズがいらないのか？ 3.投影レンズの選定 具体的にはこれらです。)
熱･流体の学問を研究していくことは、宇宙(ダークエネルギーに関すること)やその他の物理理論の発展につながる可能はありそうですか？
画像では十分に広い金属板が、負極と正極につながれています。 この時金属板Yの電位が0なのがわかりません。 接地していると電子が蓄えられているのにも関わらず電位は0とするのですか？
加速度にも加速度があった時は、力の計算はできるのですか？
添付した画像の問題の解答に関して質問があります。 「初めの衝突と2度目の衝突において、重心の鉛直方向の位置が等しいことに注意すると、初めの衝突から2度目の衝突までにかかる時間は、((egT)/g)×2=2eTである。」の部分の式((egT)/g)×2=2eTがよく分かりません。 ご教示くださいますようお願いいたします。
下のような図があり、問題の説明文は「棒磁石のＮ極をコイルに近づけると検流計の針が右にふれた。」そして問題文の1つに「図のコイルと棒磁石を使ってコイルに流れる電流を大きくするにはどのような方法が考えられるか答えなさい」でした。「コイルの巻き数を増やす」は×で、棒磁石をすばやく動かす」が正解でした。×になったのは図のコイルは巻けない？からですか？？？
断熱極限 adiabatic limit とは、どのような意味ですか？物理的な意味を中心にご教授ください、お願い致します。
今年度から理系の学校に通い始めたのですが、ベクトルなどから始まって理解するのに苦労しています。 その学校の使用している書物では難しく、学生時代は文系だったため物理の教科書が無いので、書店で売っている参考書や教科書で理解し易いオススメのものがあれば是非教えて下さい！ よろしくお願いします。
熱力学の諸関数についての質問です。 ただいま熱力学を勉強している大学二年生です。 熱力学の諸関数は全て自力で導出できるようになり、これから演習問題に取り組んでいこうかと考えておりました。 しかし、勉強がまだまだ浅いせいもあり、これ諸関数が果たしてどのような役に立つのかが全くイメージできません。（演習を通して理解が深まるのかもしれませんがまずはざっくりとしたイメージをつかんでおきたく思っています。） 特に解説していただきたいポイントはこの諸関数が何故に有用なツールとなっているか、そしてその具体例なども挙げていただきたいです。 ご教授よろしくお願いいたします。
四次元時空といいますが、1秒は１メートルとか1ミリとか距離に換算できるのでしょうか？
高校の物理についてですが、 二乗平均速度と平均速さvの二乗は同じってことでよろしいのでしょうか？ また平均速さの二乗について、 <v>^2=<vx>^2+<vy>^2+<vz>^2 は成り立つのでしょうか。 頭が混乱してしまいました。
ノズルを使用して圧縮した空気を遠くに飛ばす時、発射点から数m離れた点での圧力を知りたいです。そこで、 　・導出に必要なパラメータ 　・導出方法 を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
一般的なレーザーは専門家が使うレーザーと異なるということを知りました 専門家が使うレーザーは強すぎるとか、光を当てると物質に衝撃を与えるとか、振動させることができる（原子とか？）書いてありました。 レーザーの仕組みやコヒーレントであることと、コヒーレントの意味は調べました。 確かに自然光よりは強そうですが、 衝撃を与えるとか原子が振動するとかがよくわかりません。 わかりやすく教えていただけないでしょうか？？
普通科では「物理基礎」を1年かけて行って、その後「物理」をやることになると思います。まず普通科ですが受験には有利かと思いますが、教科書の内容がすべて終わらないという学校もあると聞きます。実際はどうなのでしょうか？（特に原子物理など） 一方、高専の場合はどのような授業になるのでしょうか？指導要領がなく、まんべんなく大学受験内容を学習しないそうなので、大学受験には不利とネットで書いてありました。また、高専用教科書をネットで調べると、力学や電磁気学というタイトルのものはあるのですが、「波動」は見当たりません。波動は習わないということでしょうか？ 　特に高専の授業や教科書の内容がつかめないので、高専卒の方の投稿お待ちしております。
ディラックコーンの傾きが電子の速度である理由は？ 手元の教科書には、ディラックコーン(エネルギーが波数に比例する線形の分散関係)において、ディラックコーンの傾き(円錐の母線)が電子の速度に比例していることを根拠に、「ディラックコーンの電子の速度は運動量が変化しても一定である」と書いてあります。 しかし、なぜ、ディラックコーンの傾きが電子の速度になるのかわかりません。 E(k)＝Akとすると、k＝2π/λ＝2πf/vより、E(k)＝A2πf/vになるので、むしろ、傾きの逆数が速度に対応のではないかと思います。
グラフェンのエネルギーバンドのk点とk´点が互いに時間反転の関係になっているのというのはどういうことですか？ また、それはどのように導けますか。
N型半導体をそのまま空気中に置くとどうなりますか？ 回答よろしくお願いします。
右回りのモーメントも求めよ。 左回りのモーメントを求めよ。 この２つの違いがわかりません。 結局答えはどっちも同じでしょうか？
【棚の下につけて重量に耐えられるように使うL字金具】を棚の上側ではなく下側に付けるのは重量を耐える力が大きいからですか？ それとも上側にL字金具を付けると棚板が平らでなくなるから裏側に付けてるだけですか？ 棚板の支えとなるL字金具は棚板の上側に付けるのと下側に付けるのとでは最大荷重は変わるのか教えてください。 どちらの方が重たいものを支え続けられるのか科学的に教えてください。
物体が斜面を滑り降りる時はMa＝Fを使いますが、一瞬加速度は生じますが斜面がながかったら速さは一定になり、等速直線運動になりませんか？
図のような３力のA点、B点、C点に対する力のモーメントの大きさを求めなさいという問題をだされましたが、基礎の教科書をみて数式に当てはめても解けません。詳しいかた、教えてください。よろしくお願いします。 1.A点の力のモーメントの大きさは? 2.B点の力のモーメントの大きさは? 3.C点の力のモーメントの大きさは?
画像の問いで、模範解答例ではmとMの相対加速度を使って解いていたのですが、 運動エネルギー保存則でも解けないですか？qが滑った距離Lが求まれば出せそうなのですが、、
箱の中に音源をいれ、周波数1kHzの音を出し、 それを箱の外で計測する実験をしました。 図った音を周波数分析すると、 1kHzだけでなく、2,3,4，、、kHzの振動も ピークを持っていました。 いわゆるn倍振動だと思うのですが、 なぜ多数の周波数の振動が起きるのでしょうか？ ご教授お願いします。
解答では運動方程式を二つ立てて加速度を出していたんですが、画像のやり方はどこがいけないですか？
解答では、人とゴンドラの運動方程式でといてたんですけれども、画像のやり方ではいけませんでしょうか？
温度25℃、50%RH時の水蒸気濃度について 25℃の飽和水蒸気量：23.1（g/m3） 水蒸気の分子量：18（g/mol） 気体1molの体積：24.8（L/mol） 23.1÷18×24.8÷1000×50（%）＝1.59% 25℃の飽和水蒸気圧：31.69（hPa） 大気圧：1013.25 （hPa） (31.69/1013.25)×50%=1.56% 水蒸気濃度を飽和水蒸気量と飽和水蒸気圧の どちらを選択するかで求め方が違っているよう です。一般的にどちらを利用するのか、 ご存知であればお教えいただければと思います。
6.02×1023乗って何を集めた個数なんですか？ この場合co2がそんだけあるのか、c o cとそれぞれいっこずつ数えてるのかなんなんですか？化学すごい人求、、、
モル質量って原子量とか分子量にこの単位をつければいいだけであって理屈もなにもないですよね？？？？？
画像の問題を解きたいのですが、分かりません。補足ですが、A点への入力は初速を持っており、x mm固定で速度が0となる条件でθを最小化する入力の形の求めたいです。ご教授願います。
回転移動するアームをある位相でストッパーに当てて、回転を止めさせる機構があります。 回転中心からアームの先端までの距離は90mmです。回転中心からストッパーの距離40mmです。 アームの先端に重さ１０ｋｇの物体を固定し、角度８０°のところからアームを回転させてストッパーに当てる。(角度０°) 条件 アームの材質：Ｓ45Ｃ ストッパーの材質：Ｓ45Ｃ ストッパーの断面積Ａ＝240ｍｍ＾２ アーム自身の質量を無視する 質問 ①アームがストッパーに当たった時の衝撃力は何Ｎですか？ ②アームとストッパーの安全率を計算できますか？ ご教授をお願い致します。
パイロット弁と定水弁の関係(受水槽)
摩擦の無い水平面上のばねの両端に同じ質量mの物体が接続されています。 片方の物体に初速Vを与えると、ばねは伸び縮みしながら運動していきます。 ばねの伸びが最小値または最大値のときに、2つの物体の速度が等しくなることは理解できるのですが、仮にその伸びを計算するときに、最大の場合も、最小の場合も、 ①運動量保存則 ②エネルギー保存則 の２式は同じものになってしまいませんか？？ 詳しい方、ご教授ください！
超音波を使って空気中の湿度を求めることが出来ると聞きましたが、これらの原理についてご存じの方がいればお教えください。
体積一定の密閉空間において、 温度変化すると相対湿度は変化 しますが、容積絶対湿度は一定 となるのでしょうか。
ライトなどの光が物を照らせる距離に限界があるのはなぜですか？ また、その距離の外からでもライトが光っているのがわかるのはなぜですか？
密閉空間で温度20℃で大気圧1013 (hPa)の条件下おいて、 相対湿度50%の湿った空気の気圧を以下の計算で求めました。 温度20℃の飽和水蒸気圧23.4 (hPa) とする。 1013 + (23.4×0.5) = 1024.7 (hPa) この求め方は正しいでしょうか。 この条件下で、温度が30 ℃になると、中の 気圧はどのように変わるのでしょうか。
20℃の空気2000mlに水蒸気が3000ppm含まれている 場合を考えています （水蒸気：2000ml×3000ppm=6ml） この空気の露点は-8℃になります -5℃に冷却した場合、露点よりも温度が高いので 水蒸気は水蒸気のまま、気体で存在していると思います 20℃から-5℃になったときの水蒸気の体積を計算して 水蒸気が何ppmになるか計算したいのですが どう考えればよいでしょうか？ 水蒸気を考えず、空気2000mlのみであれば 2000ml×（273-5）/（273+20）＝1829.3ml　と 計算できるのですが。 水蒸気の体積変化を知りたいです
私の発見した、＜物質Ｍ±の自発的、変化進行形の性質＞を利用した、 本当の、相対論と量子論の、相性の悪い理由、そして、融合理論を、簡単に説明します。 。 量子論的思考とはミクロ世界の、極、微量の、多少の誤差を追及する思考ですね。 それゆえ 私の発見した、＜物質Ｍ±の自発的、変化進行形の性質＞を利用した思考では、 常に、天空の雲や、川の流れのように、姿、形、性質、距離、などなどは、量子論的には、多少の誤差を言えば、変化の途中なのです。 ですから、本当は、この世の事象のすべては、変化の途中なのですから、未確定、不確定なのです。 しかし、それでは、不便であり、数式さえも、作れない。。 ですから、反する、相対論的思考では、量子論が追及する、変化の途中の、未確定の多少の誤差を、無視して、基準を決めて、物事を、とりあえず、確定としよう。。との理論なのです。 それゆえ、量子論と相対論は、互いが、正しいのに、互いが互いを否定する、のです。 ですから、量子論と、反する、相対論の融合、つまり、統一理論とは、この物質Ｍ±を思考する場合に、量子論の、変化途中の未確定の多少の誤差と。相対論の、とりあえず、確定としよう。。。 この、二つの、両方の性質を含んでいる事を、頭に入れて、思考する必要が有るのです。 こうすれば、今まで、相性の悪かった、相対論と量子論の融合が、可能となり、統一理論が完成するのです。 。。。。。。。。。。 ↑　私の言う、相対論と量子論の融合。。 これは、 特殊相対性理論と、量子論の関係に限られる、＜相対論的量子力学＞＜場の量子論＞？？ とは、無関係であり、真の相対論と量子論の融合、統一理論です。 再度の＜物質Ｍ±の自発的、変化進行形の性質＞の意味を、じっくりと、御自分で、熟考して頂けますと、理解頂ける事と思います。 ↑　（読者の方で、理解出来なくても、それは、私の感知する事では有りません。念の為、（笑い） 。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。 ＜宇宙Space＞の正体の数式 （Ｓ）＝（Ｍ±）±（Ｅ）となります。 これは、時間の正体の数式でも有ります。 。。 ですから、宇宙時間方程式 （Ｔ）＝（Ｍ±）±（Ｅ）でもある、のです。 ＜宇宙Space＞の正体、これが、この世の事象のすべてですね？？ ＜宇宙Space＞とは、 この世の、すべての、＜物質Ｍ±＞&＜エネルギーＥ＞が、 互いに、反転を繰り返す事で、ビッグバンによる出現～ビッグクランチによる、消滅が、繰り返されます。 つまり、 ＜宇宙Space＞が実態であり、 ＜時間　Ｔ ＞が、実態の無い、錯覚発生現象、として、数式で示されるのです。 実態の無い、錯覚発生現象とは、実態の＜物質Ｍ±＞によって、空間が出現する事で、御理解を頂ける事と、思います。 実態が、＜物質Ｍ±＞で、あり、錯覚発生現象が、＜時間や空間＞です。 。 ＜宇宙Space＞の正体とは、物質Ｍ±　と、エネルギーＥが、互いに反転を繰り返す現象を言うのです。 。 。これが、実態＜宇宙Space＞の正体、 そして、錯覚発生現象の＜時間Ｔ　&　空間＞の数式の、説明のすべてです。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 ↓下記の文章を読むと、 ↓あ～～、そうだったのか？などと、すべてが、繋がって、理解出来ると思われます。 gooブログ http://blog.goo.ne.jp/gyakutennzizou シュレデインガーの猫の謎、解明。２０１６年３月３０日、最新改定版 宇宙時間方程式、２０１６年 ３ 月 ２８日 最新、改定版 2016-03-28 12:34:54 | 学問・教育　物理学　天文学　数学 。。。。。。。。。。 すべては、私、個人の解明理論です。 理論の正否は、読者の皆様に、お任せします。 皆様の、応援意見、否定意見、理由を、理論で、教えて下さい。 なを、理論説明の無い、無意味な、単なる否定意見は、ウザイので、御遠慮の程、お願いします。 否定意見でも、否定理論を、教えて頂けると、嬉しい限りです。 では、よろしく、お願いします。 。。。。。。。。。。 。では、今日は、この辺で ごきげんよう 宇宙時間方程式　＝　逆転地蔵
食品工場内にあるタンクに液体の原料が貯蔵されています。 このタンク内の液体原料の重量を測る際に、浮のようなものを沈めて、どれだけ沈んだかによって、 重量が何㎏を測っているのですが、これはどういう原理のものなのでしょうか。 何㎝沈むと何㎏になるという換算があるのでしょうか。 比重という言葉があるのですが、関係ありますでしょうか？ （そもそも比重というものがどういうことなのかよくわかっていません。） 気候によって、浮の沈み具合や、比重はかわるものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
物理の定滑車と動滑車の問題で、つるした２つの物体の加速度が一緒の時と違う時ってどういう時ですか？ あとこういう時に物体1にかかる張力が2より2倍多いってことは何に使えるんですか？ お願いします！
スターリングエンジンの媒体ガスですが 高温２８０ｋ　　低温２００ｋ　ではどんな媒体ガスがありますか 高温３２０ｋ　　低温２８０ｋ　ではどうでしょうか。
そのセラピーの治療効果が一般の人たちに知られるようになりました。 The effects of the therapy （become / have / known / the public / to ) お願いします。
アンモニア　　沸点-33.34 ℃ (239.81 K)　比熱比　1.336　途中加熱なし ２７５ｋ　30気圧　（30397.5hpa） を1気圧　（1013.25hpa)に減圧すると何ケルビンになりますか　計算が合いません　よろしくお願いします
耐熱膨張の計算ですが、 アンモニア　　沸点-33.34 ℃ (239.81 K)ですが。 275ｋ気体アンモニアを何気圧から１気圧に減圧すると液化（240ｋ）するでしょうか。 アンモニア　比熱比約ｙ＝ 1.336　約１.34とする　途中加熱なし　 お願いします　計算してもどこで間違っているかわからないのです
曲げモーメントに考慮して画像の軸（塗りつぶされているところ）にかかる最大応力を求めたいのですが、どのように求めるのでしょうか？(剛体の幅ｈと高さｈ’は同じ) 過程も教えてください。
ミクロの世界の、量子力学の基礎をなす、不確定原理は正しい。。 しかし、 不確定原理だけが、ミクロの世界の、未定、未確定を示す理論では無い。 私の発見した、物質Ｍ±の持つ、もともとの、変化進行形の性質こそが、未定、未確定の源で有る。 これを、シュレデインガーの猫の謎、を解明して、証明しました。 goo ブログ http://blog.goo.ne.jp/gyakutennzizou シュレデインガーの猫の謎、解明。２０１６年３月２９日、最新改定版 シュレデインガーの猫の謎とは、 間違った量子論の、馬鹿げた解釈、による、トンチンカンな謎、なのです。。 。。。。 。。。。 私、個人の解明理論です。 理論の正否は、読者の皆様に、お任せします。 皆様の、応援意見、否定意見、理由を、理論で、教えて下さい。 なを、理論説明の無い、無意味な、単なる否定意見は、ウザイので、御遠慮の程、お願いします。 否定意見でも、否定理論を、教えて頂けると、嬉しい限りです。 では、よろしく、お願いします。
時間遡行で可能だと思うのですが？どうなのでしょうか？＠＠ 地球を人間ごとを１年前に物理移動する＞＞地球２つに＞＞４つに＞＞８つに エネルギーも物質も増える気がするのです。 過去へのタイムトラベルは簡単なので　ぐぐってください。 永久機関は　時空間を無視できても不可能なのでしょうか？ 因果律は存在します。 タイムマシン理論発見以前に行くには　原因＝発案者を 過去へ連れて行く必要があります。
「空き缶に少し水を入れて加熱し、沸騰したらふたをしめて、そのまま放置する。すると、缶がつぶれる。これは、中の水が沸騰することによって水蒸気が発生し、中の気圧が小さくなったため、、」と問題の解説に書いてあったのですが、なぜ水蒸気が発生すると気圧が小さくなるのでしょうか？さっぱりわかりません。
断熱膨張の際に、注射器やピストンを用いて手が仕事をして容器中の気体の体積を膨張させたとき容器中の気体は仕事をしていないのになぜ温度が低くなる(内部エネルギーが低下する)のですか?
断熱膨張の際に、注射器やピストンを用いて手が仕事をして体積を膨張させたとき気体は仕事をしないのになぜ温度が低くなるのですか?
こんにちは。 回折格子を通した光とスクリーン上の明線に関する問題で、 Δxを明線間隔距離、Lを回折格子とスクリーンの距離、λを光の波長、dを格子間隔としてはじめ空気中で実験すると、 Δx = Lλ / d という関係が得られたとします。 質問は、次に回折格子とスクリーンの間に屈折率nの媒質を流し込んだ時についてなのですが、 媒質を流し込んだ後の関係として私は以下の関係式を立てました。 Δx = nLλ / d なぜなら、媒質を流し込むことによって光学距離が延び、LがnLになると考えたからです。 しかし正しくは、 Δx = L(λ/n) / d であり、 正解は、媒質によって光の波長が縮み、波長λがλ/nになるという状況の下で式を立てる、でした。 そもそも媒質によって光学距離が長くなることと波長が短くなることは表と裏の関係だったと思うのですが、なぜこのようなミスが起き、あるいは屈折率nが式の分母に来たり分子に来たりということになるのでしょうか。 私の誤りについてご指摘願えませんか？ お願いします。
以下の質問の件です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9216739.html やってみましたが、うまくいきませんでした。購入したのは以下です。 大橋産業(BAL) 3WAY正弦波インバーター 400W No1787 FINEBEAM ファインビーム コンバーター 直流安定化電源 AC-DC12v 配線セット L600 使用したいモーターを動かそうとしても、ほんの一瞬うなるだけで、動きません。 インバーターを車のバッテリーにつなげると正常動作しますので、インバーターは原因ではないようです。 使用する機器が200Wだとしても、インバーターが出力定格400Wのやつだと、コンバーターを40Aくらいのを使わないといけないとか、そういった可能性はあるのでしょうか。 そうだとした場合、コンバーターを40Aのにするか、インバーターを300Wのにすれば解決するでしょうか。
物理の問題です。お願いします。 図のような滑らかな斜面上に質量ｍ₁＝４㎏の物体Ａと、質量ｍ₂＝3㎏の物体Ｂを置き、これらを軽くて伸びない糸で結び、糸を斜面の頂上の摩擦のない滑車Ｋにかけて静かに放す。 重力加速度の大きさをｇ＝９．８ｍ／ｓ²とし、斜面は十分長いものとして次の問いに答えてください。 (ａ)物体Ａ，Ｂそれぞれの運動方程式を書け。 ただし物体の加速度をa[ｍ／ｓ²]、糸の張力をＴ[Ｎ]とする。 (ｂ)物体の加速度a[ｍ／ｓ²]および糸の張力をＴ[Ｎ]を求めよ。 (ｃ)静かに放された両物体が2秒後にもう速さは何ｍ／ｓか。 という問題です。 計算式も含めて回答をお願いいたします。m(__)m 補足 斜面の角度は A側が３０°、B側が６０°です。
物理の問題です。お願いします。 質量ｍ₁[ｋｇ]の小球Ａが滑らかな水平面上を一定の速さｕ[ｍ／ｓ]で東向きに進み、その進路上に置かれた質量ｍ₂[ｋｇ]の小球Ｂと衝突した。 衝突後、小球Ｂは東向きに速さ２/３ｕ[ｍ／ｓ]で動き出した。次の問いに答えてください。 (ａ)衝突後の小球Ａの速度ｕ´A[ｍ／ｓ]を、ｍ₁、ｍ₂、ｕを用いて表せ。 (ｂ)小球ＡとＢのあいだの反発係数が１/４であるとすると、質量ｍ₁とｍ₂の比はいくらか。 (C)この衝突で失われた運動エネルギは、最初に小球Aが持っていた運動エネルギの何％か。 計算式も含めて回答をお願いします。 よろしくお願いいたします。m(__)m
物理の問題です。お願いします。 １００℃の水１．０gが１００℃の水蒸気になるには、５３９calの熱が必要である(これを水の気化熱という)。 １００℃の水１．０ｃｍ³は１気圧で１．６５リットルの水蒸気になるものとして、１気圧の下での水の蒸発について次の問いに答えてください。 ただし、水の密度を１．０g／ｃｍ³、１気圧を１．０１３×１０⁵Ｐａ(＝Ｎ／ｍ²)とする。 (ａ)１００℃の水８ｇが、１００℃の水蒸気になったとすると、水蒸気が外部にした仕事は何Ｊか。 (ｂ)上の(ａ)の変化で水の内部エネルギは何Ｊ増加したか。ただし、１calを４．２Ｊとする。 計算式も含めて回答をお願いします。 よろしくお願いいたします。m(__)m
例えばFニュートンの力でで1ｃｍのびるばねがあるとして、それを天井からたてに２本ばねを直列につないでＦニュートンのおもりをさげると、ばねののびは、1ｃｍ+1ｃｍで2ｃｍ。。今度は、ばね２本横につないで、両端をＦニュートンのおもりをそれぞればねにつりさげると、この場合ばねののびは1ｃｍ。私は、直列つなぎのところは、Ｆニュートンのおもりがついているので、天井も逆の力の向きでＦニュートンの力がはたらいているので、ばねののびは1センチだと思うのですが、。両端からひっぱる力の方向は、それぞれ、直列つなぎの天井とおもりの力のむきと考え方は同じだと思うのです。両端から2本のばねの、１本目、2本目のつなぎめのところは、力の向きは、相反してるので、ひっぱる力？はプラスマイナスゼロってことですか？質問の意味わかりますか？物理分野苦手で嫌いです。わかろうとがんばってるのですが、いつもこんなところでつまずいてしまいます。（結局、なんだかわからないけど「直列つなぎは、それぞれの伸びを合計する、両端つなぎは、合計せず、1本と同じバネののびと考える」、、と暗記してしまいます。→だから応用できません。）
B1）多くの物理の本やNet-Site の説明では、電磁波の概念図として、電場と磁場が同一位相で直交方向に振動するsin波として書いてあります。 例えば、WIKIの電磁波。www.right-net.co.jp/super-concent2/g_menu_2.html　等。 B2）しかし、Maxwell式では、磁場の変化速度に比例して電場を生じ、電場の変化速度に比例して磁場が生じる事を示している。 微分形：∂B ／∂t = －rotE　、rotH ＝∂D ／∂t＋i 、 B3）そうであるなら、電場をsin(ct―ｚ)波で表したら、それを時間で微分すると、c･cos(ct-z)となります。sin波のピークのなだらかな山の所での微分変化率はほぼ0なので、そこでの磁場の発生もほぼ0になるはず。 B4）所が、WIKI等は、磁場強度がそこで最高値になる図を示しております。これは、矛盾しているように思います。電場をsin波で書くなら、磁場はcos波にならないのはなぜでしょうか。 Netで、（東京電力×電磁波）でみると、「電磁波は、『電界』と『磁界』が交互に発生しながら波のように伝わる」と書いています。絵も書いています。この方が、Maxwell式と合っているように思います。 どちらが正しいのでしょうか? 明快に説明できる人がおられたら、教えて下さい。
図2の矢印は物体にはたらく重力を表している。ニュートンはかりと台はかりが2.5Nを示しているときの力の関係(ニュートンはかりが物質を引く力、台はかりが物体を支え図2の矢印は物体にはたらく重力を表している。ニ ュートンはかりと台はかりが2.5Nを示しているときの力の関係(ニュートンはかりが物質を引く力、台はかりが物体を支える力)を力の矢印で示せ。せ。
この問題を教えてください。 右の図のような装置でろうそくと凸レンズの間の距離を変えて、ついたてにできる像を観察した。ろうそくから凸レンズまでの距離が20cmの時像は凸レンズから20cm の位置にできた。この実験に使った焦点距離は何cmか。
一端が床に固定されたバネに質量mの小さなおもりも取り付けたところばねが自然長よりａだけ短くなりつりあったここで静止してる状態のおもりにごく短い時間デルタtの時間で一定の力fを加え力積になるように金づちで鉛直下方にたたく このときの運動方程式を立ててください 軸はつりあってるときのおもりの位置を0としてください どなたかおねがいします
スターリングエンジンの温度環境が　高温度側２８０ケルビンの気体水素　低温度側１３０ケルビンの気体水素で内で媒体（媒体ガスは未定）を熱交換して巡回します。 スターリングエンジンは作動しますか。 エンジンには発電機が連結して電力を得たいのです。
画像の(3.34)の微分がなぜ(3.35)になるかわかりません。数学的にはsin xの微分はcos xになるはずですが、どうして中のxも微分されるのでしょうか
直径（外形）14㎝,厚さ３mm、長さ１３㎝ の硬質ガラスの円筒の中心に、直径10㎝,厚さ10mm のタングステンの円盤がある状態において、この円盤が、８００℃の時 、ガラスの内面の温度は 何度　になるでしょうか？硬質ガラスの円筒形の中は、真空とし、円盤は何等かの方法で仮に 円筒形の中心にあるものとする。また、外気温を６０℃とした場合、ガラスの外側の温度は何度 になるでしょうか。ガラスの熱伝道率は１W・1/m・1/Kとする。 以上、うまく計算が出来ないので教えて頂けないでしょうか！ご指導のほどよろしくお願いします。
80A　引き抜き管 入口と出口の差圧が0.5MPaの水配管です ベルヌイ式応用で Q=CA*(2*P/ρ）^0.5 C=0.7 A=0.005112m^2(80A SGP) P=500000Pa ρ=998.2Kg/m3 Q=13260925m^3/sec です。 若しここに80A配管50ｍの長さ圧損 ⊿Pf=4f(ρu^2/2)*L/D(ファニング式）が乗った時 流量はどのように計算するのでしょうか？ 例えば一度上記差圧P（500000）からファニング式で算出した⊿Pfを 減じて再計算Q=CA*(2*P/ρ）^0.5を行うのでしょうか？ 御教授ください
正会員の知り合いがいないため、二名の推薦者がいません。こういう場合は、入会を諦めるしかありませんか。
リミットスイッチに、電圧があるとかないとかあるんですか？ 変な話、回路を開くならb側に電気は流れてるはずです。回路を閉じるならa接点側に電気は流れてるはずです。 となるとこれは有電圧接点なんですか？
加速度の定義式　a= dv / dt を変形して dv = a*dt とし、両辺を不定積分することによって v= a*t + C が導かれる。 同様に、速度の定義式 v = dx / dt を変形してから、両辺を不定積分することによって x= vo*t + 1/2*(a*t^2) + C' が導かれる。 との記述がありました。 　 わたくしは、理系大学に入ろうかと独学している人間です…が、 「両辺を異なる文字で積分すること」「分母？の dt を移項できること」など、 よく分かりません…。 　 要は、「d」が出てきたら、「極限」を考えているのだから！ という理由で、上記２つの疑問は解決すると見なせるのでしょうか？ 移項する場合、dt は「数」扱いなのですか？ あと、これはオマケですが、そもそも「両辺を積分しよう」という発想自体どこから…。 常に積分したくなってくるんじゃあないでしょうか… こういったことを気軽に独学できる書籍はありますか？ それとも大学受験のためだけの勉強をしている人間は、 さらっと流すところなのでしょうか？ m(__)m　よろしくお願いします。独学、発狂寸前ですぅ…。 下記にも同じ質問がありましたが、答えにはなっていないような… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
水蒸気の混じった空気がある密閉空間では、温度を上げていくと中の気圧はどのように変化していくのでしょうか。
下記　youtub 動画の３分過ぎから、鉛筆を爪楊枝でこすって、頭の消しゴムにピンで刺した紙が回転してます。 検索したら磁力内蔵ペンシルが有るようですが、そのような鉛筆を使用してるのでしょうか？ 鉛筆、紙に付いての説明では特にコメントは無いように思われます。（当方、聞き取りレベルはかなり低いです）現状の物理知識は、中卒程度ですが、理解できるようにご教示下されば、有難いです。
高校物理で電磁気を学び始めたばかりです 電荷と静電気の違いはなんですか？ よろしくお願いします
幅１センチ厚さ１ミリの銅の板に輪ゴムを巻いて２日間放置したら、巻いた部分が黒くなりました。なぜ黒くなったのでしょうか？
千葉に住んでおり、DIYにて電動ガレージドアオープナー（アメリカ製）を付けましたが 電源が60hzでないと正常に動作しません。（機器仕様、および実際の動作で確認済み） 家庭電源にて異常動作、発電機の60hzモードで正常動作が確認出来ました。 ドアのため、当然、常時待機状態である必要があるため、インバーターとコンバーターを利用しようと考えています。 （家庭電源 --- コンバータ --- インバータ --- 使う機器） 想定機器は、以下です。 大橋産業(BAL) 3WAY正弦波インバーター 400W No1787 直流安定化電源 AC DC 12V コンバーター 安全保護 回路 装置 最大 (10A) （両方とも、検索するとすぐ出てきます） 電動オープナーは、100v or 120v（メーカーHP表記は100v、機器に記載は120v。120vだったとしても、日本のDIYer、プロ共にみんな100v環境で使っているようです）、200w 、60hzです。 質問１：上記インバータ、コンバータで問題なさそうでしょうか。 質問２：インバータとコンバータの間にバッテリーは必要でしょうか。必要な場合、大きさはどの程度のが良いでしょうか。 質問３：上記構成（またはバッテリー有の構成）は、常時つなぎっ放しでも問題ないようなものでしょうか。 よろしくお願い致します。
で、実際に”オレンジ顔の先生”がマッハ２０で教室内で実際に移動した場合ですが！ 　どうなるのかなと？ 　空気があるので、空気摩擦で 　１）教室内にかなりの風流れができるため教室がめちゃくちゃになる。 　２）着ている服が、吹っ飛び、皮膚が解ける。 　　　（実写版では、約１０数秒ぐらい動いるみたいですが） 　　スペースシャトルが大気圏に突っ込むときのスピードより少し遅いくらいの速さ　　 　　http://okwave.jp/qa/q3043175.html 　　他に何か考えられることはありますか・・・
①粒子加速器＝エネルギー与える＝時間遅れる＝引力 星の中心＝核融合＝エネルギー奪う＝時間速い＝斥力 ②ブラックホール＝時間遅れる＝速い＆低温＆真空に近い ホワイトホール＝移動しない＆高温＆高圧。 超新星爆発で　ホワイトホール発生。 星の中心は斥力。 太陽の中は　時間の遅れあるか？低温か？真空か？速いか？ 小質量＆低温真空高速＝ブラックホール 過去へのタイムトラベルは　宇宙空間を速く飛ぶだけ。 現在の　NASAの技術で可能。情報なら　もっと簡単。 １億年前に行くには　基点＝理論提唱の時期 を１億年前に移動するだけ。つまり発見者を移動するだけ。 人類の進歩を妨げた、白痴アイザック・ニュートンを殺したい。 ケンブリッジは　最低の研究者の　巣窟。 考える知能を持て、人の意見を考えなしに信じるな！ 哲学的な言葉遊びはいらない　単純な反論求む。
大型車のエアーブレーキは強力で、特に低速で走行時にはガツンと効きますよね。 それをまったりと効いて（緩やかに）停止しようとすると・・・ 「クラッチを繋いだ状態（動力を接続状態）でブレーキを使う」 という方法が真っ先に思い浮かびました。 実際、思っている感じには近い結果を得ました。 ですが、どうしても違和感を感じます。 例えば普通車の場合、軽くブレーキを踏むことや、繊細な微調整（止まる直前で力を抜くなど）で、Gを極力抑えた停止が可能です。 エアーブレーキで、この方法がどうにもできません。 軽くブレーキ踏むことで、軽い摩擦抵抗を生み出す、という感じにはどうも思えません。 なんというか、コンピュータ制御っぽい、というのが当てはまるでしょうか。 さらに悩みながら扱っていると、踏み続けではなく、ボタン連射のように、トントン、トントンとエアーブレーキを踏むと、望みの「やや軽い摩擦の継続」に近い効き具合が生じました。 でもこれ、なんというか、コンピュータをだまして得た現象のような気がしています。 大型自動車には何十年以上ぶりに乗りました。昔のエアーブレーキはこんなんじゃなかったような・・・もっとメカニカルだったというのか。 なーんか違うというか、残念なようなというのか、みんな何も思わないのかな？ こういうもんですか？
１／２波長板は入射直線偏光の向きを変える作用をすることは、勉強してわかりました。広帯域１／２ 波長板というものがありますが、どのような用途に使うのでしょうか。例えば可視域で使用する広帯域１／２波長板などです。 １／２波長板通過後、直線偏光の向きは波長が変化しても同じなのでしょうか？ それとも波長が変化すると次第に向きが変わるのでしょうか？ それぞれの用途は何でしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
名古屋大学工学部物理工学について説明です。 アンサイクロペディアで名古屋大学工学部物理工学は３年から実験がなく楽という記述を見ました。それは本当ですか？加えて名古屋大学工学部の方は一日のスケジュールを詳しく教えて欲しいです。
この問題が分かる方がいたら教えてください。
x-y座標のxとyが共に整数の格子点上に電子が強く束縛されている系を考えます。電子は第一隣接のサイトにのみとびうつりをするとします。とびうつり積分をtとすれば、この系のハミルトニアンはブラケット記号を使って H= t ΣΣ ( |x,y><x+1,y| + |x,y><x-1,y| +|x,y><x,y+1|+|x,y><x,y-1| ) とかけると思います（ちゃんとエルミートになってますね！）。シグマはx,yについての和です。|x,y>は電子が(x,y)に局在する状態と定義しました。系に周期的な境界条件(x,y)=(x,y+N)=(x+N,y)を課していれば、Σはxを0からN-1まで、yを0からN-1まで足し合わせていけばよいと思います。 さて、では図のような長方形格子では、ハミルトニアンはどうなるでしょうか。（Nを任意の偶数として、周期的な境界条件(x,y)=(x,y+N)=(x+N,y)を課しているとします。）
高校物理の電磁気の範囲で、誘導起電力というものがありますが、 これは磁束を刈り取る向きすすむ導体にしか発生しないようです… これは何故なのでしょう？ 教えてください。
雨滴の運動 質量が変化する落体の運動で次の問題の式の解き方がわかりません。 はじめ静止していた質量m0の雨滴が、単位時間にμの割合で周囲の静止した水滴を取り込みながら重力場の中を落下していく。 時間tのあとの速度を求めよ。 という問題で写真のような模範解答なのですが最後の(3)式の求め方がわかりません。 簡単な変数分離で解けるのでしょうか？
ゾンマーフェルトの電磁気学の176ページ 球形金属振動子の固有振動 のところにある Hertzの振動子 は、どんな形のものでしょうか？ 図や写真はありませんか？ よろしくお願いします。
熱はエネルギーですか？もしエネルギーならば例えば１リットル２０度の水の熱エネルギーを電気エネルギーに変換できればその水は絶対零度になるのでしょうか？
直流モーターは一般に、高回転時には低トルクとなり、低回転時には高トルクとなるとされています。ではなぜ、低回転 高トルクを求める場合、ギヤで減速する必要があるのでしょうか？　単純に考えると、変速ギヤなしでも、負荷がかかれば自然に高トルク 低回転になると思います。
裳華房出版の解析力学(久保謙一著)を読んで解析力学の基礎を学習中です。 早速質問なのですが、添付した画像の4.37式が等号で結ばれる理由について教えていただきたいです。 画像中の4.26b式は、pi=∂W/∂qiです。これを使って4.36式から4.37式の真ん中に変換しているのは分かるのですが、最右辺への変換がよくわかりません。 恐らく、Qiが{qi},{pi},tを用いて表されることから、 dQi/dt=Σ(∂Qi/∂qk)・(∂qk/∂t)+Σ(∂Qi/∂pk)・(∂pk/∂t)+∂Qi/∂t を使っているのかと思いますが、4.37式が成立するためには、 dQi/dt=Σ(∂Qi/∂qk)・(∂qk/∂t) でなければなりませんし、そうなる理由が分かりません。 それともどこかで誤解しているのでしょうか。回答よろしくお願いします。
物理現象のイメージを教えて下さい！ ・圧力が伝わるって何がおきてるんですか？ 圧力はエネルギーなので、そのエネルギーが 移動するわけではないですよね？ 圧力だと空気中の粒子の振動が時間的に 変化している→圧力が伝わっている という理解であってますか？ ・柱中の共鳴のイメージがもてません！ なにが起きていますか？？ 閉管を考えた時、開管から圧力が伝わってきて 閉管で反射し、戻ってくる。これは1次の振動モード（基本振動 ）と思いますが、 それ以外の高次の振動モード、2や3倍振動のとき、空気粒子はどういう動きをしているのですか？ ・開管をもちいて、片方の開管にスピーカー、 もう片方にマイクロフォンのような圧力を計測するシステムを設け、 スピーカーの周波数を変えながら共振する周波数を調べる実験があったとします。 けれど両端にスピーカー、マイクロフォンがあるから閉管になり、 マイクロフォンの位置は節になると思います。 節でも音圧は計測できるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
高さ１０ｃｍの所から１０ｋｇのおもりを落とした時の衝撃はどのくらいかと聞かれたのですが 具体的に数値で出すことは可能ですか。 もし出せるのであれば、途中式込みで教えてもらいたいです。
真空では、磁力どうなるの
ステラコイルて、どうやって造るの
最大値が28.2Vの交流電源がある。これと同じ明るさで電球を光らせることのできる直流電源は何Vか。 よろしくお願いします。
電子式はかりで分銅と参照分銅の比較によって分銅の質量を求める問題です。 200.0002gの参照分銅を電子式計りに乗せたとき200.0002gだった。 次に、分銅を乗せると200.0001gだった。 参照分銅の体積は24.8cm^3、分銅は24.3cm^3、空気の密度は0.0012ｇ/cm^3とする。 体積の差に空気の密度をかけて0.5×0.0012×＝0.0006g分の補正をすることで分銅の真の質量が 求められることはわかりますが、問題集の解説には 「働く浮力が小さいことは分銅の重さが軽いことに留意」とあり、この意味がわかりません。 浮力が小さいということは、その分だけ、重くなるのでは？ なので見かけの質量が、200.0001から0.0006gを引いた199.9995ｇになるのが良くわかりません。 どなたか解説をお願いいたします。
大学の初級の熱力学をやっている者です。 エントロピーの単元で熱力学平衡の条件を求める問題です。 このURLの真ん中の熱平衡という題目の所に問題があります。 http://eman-physics.net/thermo/stability.html この問題で微小変化させた時に全体のエントロピーの変化が0になる点が平衡状態というのはわかるんですが、なぜ微分のではなく変分を使うのかがわかりません。 この問題の変分の記号をすべて微分の記号に変えても変わらないように思えてしまいます。
鉛筆の体積の求め方を教えてください。 ビーカーだと、鉛筆みたいなわずかな差が分からないので困ります。 教えてください
カーボンナノチューブの吸光係数の異方性について質問です。文献値では、主軸方向(長軸)>直径方向(短軸)となっていますが、その理由はなぜなのでしょうか？Π共役が関係しているのでしょうか？どうしてもわかりません。
調理の際に、肉への温度の伝わり方の時間を計算したいと思っております。 調べてみると、肉は水と同じ0.5ぐらいということが分かりました。 よって、この場合は0.5と仮定して計算をしてみたいと思います。 肉の厚み　1cm 肉の温度　10度 調理器具は100度で固定出来るオーブンの様な調理器具を使います。 肉の内部温度が100度に達する時間は、100度に熱せられた調理器具に 肉を入れてから、何秒後になるのでしょうか。 また、それらはどのような計算式にて、割り出せるのでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
波動関数とハミルトニアン、それぞれの役割の違いについての質問です。 質問内容は以下の２点です。 ① 量子力学において、波動関数、ハミルトニアン、 どちらも「系の状態の情報を持った量」として定義されている、 と記憶しております。 とすると、波動関数とハミルトニアンは「本質的に等価なもの」、 だと思うのですが、このような感覚は正しいでしょうか？ シュレディンガー方程式を見ても H|ψ>=E|ψ> からも、解である波動関数|ψ>の形は、作用素であるハミルトニアンHの形に 依存するのだから、当然な気がします。 また、それが正しければ、ハミルトニアンさえ分かれば、 「とりあえずは物理系の本質的な情報は全てわかった」、 といって良いのでしょうか？ ② ①が正しいとしたら、 ハミルトニアンは、 物理系の情報という『本質的な部分』 波動関数は、 特定の系の状態が起こる確率の計算、物理量の期待値の計算といった、『実際的な部分』 を、それぞれ担っている、という解釈で良いでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
熱力学において、以下は無定義量と思ってよいでしょうか? 1 内部エネルギー:U 2 熱量:Q 3 仕事:W(系にされる仕事を正、系が外部にする仕事を負とする) 4 エントロピー:S 又、U,Q,Sは非負実数値、Wは実数値の範囲になると思いますが、この認識は正しいでしょうか? そして、仮定する式は、 第一法則 : dU=dW+dQ 第二法則 : dS>=0(エントロピー増大) だけでよいでしょうか?
こんにちは。 説明が難しいのですが、ある移動式の台があって、この台は真ん中に水平面が、水平面の両端には斜面がついています。↓のような台です。 │＼＿＿／│ ￣￣￣￣￣ この題の左端の斜面の上に物体を置いて手を放し、物体を左右に移動させるときの問題なのですが、物体が斜面を登るときには物体が台に力を加えて台は運動を始めます。 物体が行ったり来たりした後でも力学的エネルギーは保存されるということなのですが本当でしょうか？ 物体が斜面を登るとき、台も等加速度運動を始めますから物体に慣性力が働いてそれが物体の進行方向と反対向きに仕事をしていつか物体は止まるのではないかと思ったのですが… 物体と台の力学的エネルギーが保存されるのはなぜなのでしょうか？ お願いします。
例えば管の横にフラスコがついた形状について、 音圧が管内を移動しフラスコを横切るとき、 ヘルムホルツ共鳴よって、共振した周波数の音圧すべてが消音されるわけではないですよね？ フラスコの横を通り過ぎ、そのまま管内を通過するものもあれば、当然フラスコに入る音圧もある。 そのうちの一つの周波数のものが共振し、狂信した音圧がフラスコの孔の粘性抵抗によって減衰する。 という理解でよろしいでしょうか？ また共振する音圧の打ち消される量は、どのように求めるのでしょうか？
19図について、電磁石の位置を変えないで電流の向きを変えた時台ばかりの針がさすのが180グラムになる理由が分かりません。教えてください。
時刻tにおける系の内部エネルギー : U(t) 時刻tにおける系のエントロピー : S(t) とし、平衡状態(: 熱量Q:一定 かつ 仕事dW=0)の時、 温度T(t)=dU/dS(t) で定義すると思いますが、平衡状態のときは、dU=dQ+dW=0になり、Sも0になり、定義不能にならないでしょうか? 温度の定義を数学的に厳密にするにはどう考えたらいいですか?
直径d0で高さがh0の円柱試験片を高さh1まで圧縮した．この時の全仕事量を計算せよ． なお，試験片の弾性係数は無視し，変形抵抗はσ＝Fε^nで与えられるとし，試験片は樽型に変形せずに一様変形するとする． 丁寧な解答を頂きたいです．よろしくお願いします．
高校物理で、m/sはメーター・パー・セコンドと読みます では、m/s^2はどう読むのでしょうか メーター・パー・セコンド２乗でよろしいのでしょうか
C3.5%の鋳鉄を溶融状態から徐冷して結晶温度に達して凝固したとき，何%のCが黒鉛として析出するか．また，共析温度まで下げた場合はどうか． 解答よろしくお願いします．
物理の問題でわからないところがあります。(4)なのですが解答がないので、それでもいい方はお答えしていただけるとうれしいです。
物理の問題でわからないところがあります。(1)の答えがわかりません。解答がないのでそれでも答えられる方よろしくお願いします。
水平投射で水平方向にかかる時間は地上に到達する時間と関係ないのですか？
位置の演算子x運動エネルギーの演算子エネルギーの演算子のエルミート共役を 教えて戴きたいと思いますまた導き方とわかりやすく宜しくお願いいたします
地中に埋めたタンクの中の水温変化はどのように変化しますか？ またその計算方法を教えてください。 地下に20トン容量のタンクを埋設し、50度のお湯を20トン保存します。 その周りを6面全面、およそ10cmの厚みのウレタンフォームか発泡スチロールで断熱します。 地下の土の温度が3.4度で一定だとした際、50度のお湯が冷えていくのは どのような温度変化になるでしょうか。（5℃/1時間あたり下降 など） また、今後様々な応用できるようにその計算方法を教えて頂けますと幸いです。 更に、タンクの地下埋設＆断熱に当たって、コスパが最適になる部材を セットで提案頂けますと幸いです。 ＜貯水タンク＞ 容量20トン 外側寸法およそ（4,200×2,460×2,700ｍｍ） タンク自体の厚みは160ｍｍ、素材はFRPを想定 50度の水を保持 ＜断熱材＞ 発泡スチロール？ウレタン？など、熱伝導率が0.02～0.03/(m.K) 前後のもの 厚み10cm前後 6面を全てを囲い、断熱する ＜周囲の状況＞ 推定地中温度3.4度 他に必要な情報がありましたらご連絡下さい。 共感した 0
わかりにくい質問ですが、どうか初心者が理解できるよう教えてください・・・ 動いている乗り物の中でボールを真上に投げると、 進行した距離と相まって、外からは斜め上に動くように見えるというのはわかるのですが、 その時、外から見ている人には同じ時間で投げた距離が長くなる＝乗り物の中の時間がゆっくり経過しているということだとすると、 それを『音楽』で考えた場合、同じ長さの曲が外から聞いている人にはゆっくり進行するのですか？ それは一つ一つの音が長くなるのですか？ だとすると、例えば１分の曲が２分かかるとすると、地上で聞いている曲と、動いている乗り物を外から見た（聞いた）曲では、もはや同じ曲（音楽）とは言えなくなってしまうのではないですか？ なぜなら、同じ音楽というのは、メロディや和音やテンポ（速度）などの全てが同じ、ということだからです。とすると、比べる方が間違っているような気がするのですが・・・ でも実際に動いている乗り物の中で加速も影響して、人間の老化（時計の進みだったか・・？）が少しだけ遅れたと観測された事があるとか？本当に比べることができるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
質問です。 どうして新幹線にはシートベルトが無いのですか？？ 万が一、地震や事故が起きたときに死傷者が増えるのでは？？ 飛行機には付いているのに。。。 お願いします。
質問です。 シュレディンガーの猫 の理論を超簡単に解釈すると、要するに、 この世界とは別の世界、つまりパラレルワールドが存在するということで理解してよろしいでしょうか？？ ご回答お願いします。
配管の圧力損失には、ファニングの式があります。 配管の断面形状が円形ではなく、矩形であり、かつ20mmｘ20mmのような場合で 流体を空気とする場合での圧力損失を求める場合について　お尋ねします。 ファニングの式　⊿P＝4f*L/D*1/2*ρu^2から 円管から矩形への変換として　D＝４*矩形断面積/断面の辺長さ　を用いて良いでしょうか？ 対象は、最大風量0.5m^3/min、最大静圧300Paのシロッコファンで吹き出し口に20mmx20mmｘ長さ200mmのダクトを付けたときの　圧力損失の算出を考えています。 ファニングの式を用いることDの変換を用いることが妥当であれば、曲がり管を途中に設けた時の 計算に進みたいと思います。 どなたかご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
電磁波のない世界に身を長期間おいた場合、身体はどうなりますか?
屈折角に関しての教えて頂きたいのです。sin14.5/1480＝sinΘ5900の計算方法を詳しく教えてください。 全く無知なため計算できません。宜しくお願い致します。
■光の入射角 　北から時計回りにA度 　水平面から空方向にB度 ■反射パネル 　真南向きに地面からC度の傾斜で設置 ■光の反射角 　北から時計回りにX度 　水平面から空方向にY度 この条件下でXとYを算出したいですが、一般式の求め方はどうなるでしょうか？ 　X=f(A,B,C) 　Y=f(A,B,C) の関係式だと思います。 仮にC=0（水平に配置）だとすると、 　X=A+180 　Y=B 仮にC=90（鉛直に配置）だとすると、 　X=360-A 　Y=-B になります。 よろしくおねがいします。
大問2〜6にかけてがわかりません。 わかるところの解説をお願いします。
HPで、 a(exp)e=0.00115965218076(27) とか a(theory)e=0.00115965218113(11)(37)(02)(77) ありますが、()の中の数字は何を意味するのでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%95%B0%E5%B8%B8 …
例えばパソコンなどのディスプレイから発せられた透過光のみを全反射させる物質などは存在するのでしょうか？ また反射光のみを全反射させることは物質は存在しますか？ 簡単に説明しますとスマートフォンやパソコンのディスプレイを視覚的に見た場合、脳は透過光と認識していると思うのですが、スマートフォンやパソコンのディスプレイを見ながらも視覚的に、または脳に反射光と認識させることは技術的に可能なのでしょうか？
この問題がどのように解けば良いのか分かりません 特にOB側の力が分かりません。 どなたか教えてください。
パラボラアンテナはイメージしやすいのですが、八木アンテナの動作原理のイメージが浮かびません。 物理の実験などで波動の性質を説明するとき、水の波で実験するときがありますが、この方法で八木アンテナの原理を再現するのはどうすればよいのでしょうか。 画像のURLを探しましたが、探し方が悪いのか見つけることができませんでした。
例えば、棚の本の冊数と自分の体重を足したり引いたりしても意味が無く、 何も出てこないのは分かります。 しかし、掛けたり割ったりすることは出来るのは何故でしょうか？ 要するに、異なる次元の物理量の乗算や除算は可能なのは何故でしょうか？ 宜しくお願い致します。
重力波の存在を予想したのはアインシュタインですか？ ド・ブロイという名前が見当たらないのが不思議・・・ 質問、重力波を予想したのはだれでしょう？
電流と回路について。 直列回路で豆電球を２つ繋いだ時片方の豆電球を緩めると電流は通らなくなり２つとも点灯しないと聞きました。 並列回路で豆電球を２つ繋いだ場合どうなるのでしょうか？片方のみつく場合明るさは２つとも緩めていない場合と変化はありますか？ また、回路全体の電流の大きさはどうなりますか？ ご回答よろしくお願い致します。
物理 光波 わからなかったので質問させていただきます。下の（１）（2）がわかりません、 図のように回折格子Gに垂直に波長λの単色光をあてると、Gから距離Lだけ離れてGに平行に置いたスクリーンSに干渉縞が生じた。回折格子の間隔をｄとして、以下の問に答えよ。 （１）θが小さいとするとＯPの長さはいくらか。 （2）λ＝6×10^-7m、L＝４mのとき、Ｏに最も近い明点までの距離は12cmだった。この回折格子には１cmに何本のすじがついているか。 回答よろしくお願いします。
『一般的な意味では、アインシュタインの特殊相対性理論によれば宇宙空間における物体の絶対速度という考え方には意味がない。特殊相対論では、宇宙には銀河系の運動の基準となるような特別な慣性系は存在しないとしている（物体の運動は常に他の物体に対する運動として特定しなければならない）。』 というのはどういうことなのでしょうか？ それに飛行機の速度計は何を計測しているのでしょうか？
MITのOpen Courseware で熱力学、統計力学を勉強していますが、最初のところでつまずいています。 下記のリンクの最初のページ（ページ番号１３、英語）のところがよく理解できません。このテキストでは、まず力学的なモデルでエンタルピーを説明して、その類似としてHelmholtz Free Energyを説明していっていますので、これを理解できるとHelmholtz Free Energy の式なども感覚的にわかるのではないかと思い、理解しようと努めています。 http://ocw.mit.edu/courses/physics/8-333-statist … 微分の記号を使い分けるため、 「d」、「d‘」 と 「δ」とさせてください。テキストではd の上に線が入っていますが、入力できないので「d‘」で代用させてください。 このケースは、伸びていない初期状態のバネ (x=0) という系に急に重りをつけることで、バネが一定の重力の影響で上下に振動しだして、しばらくたったところで、摩擦で（真空でのばね自体の摩擦を想定させてください。）振動が減衰し、最後に伸びた状態（重力と釣り合った状態, x = mg /K ）で均衡に達する（ポテンシャル (1/2 Kx^2 - mgx ) が最小になる）ということだと私は理解しています。断熱ですが (d’Q=0) 、 摩擦のためにばねの温度が上がるという理解です。 ここからわからないところですが、テキストでは外部が系にした仕事は、（外部が系にした仕事を正とする） d’W ≤ J·δx　　Jは一定　　　　----（式１） で、　d’Q=0　及び、δE= d’W+ d’Q　なので、 δE ≤ J·δx　　　　　　　　　　----（式２） とありますが、ここあたりからわからなくなります。J·δxはたぶん、mgx だ理解しています。つまり、均衡状態ではないので、熱力学では直接扱えないがバネの長さは変化しているので、δxと書いているのだと思います。 ただ、δE はどのように理解したらよろしいでしょうか？ テキストでは δH は 変数だが、状態の関数は含まれていない（スプリングについた重りの速度など）が変わっていく中で、均衡に近づいていくHの変分と書いてありますが、よくわかりません 外部からの仕事は mgx でそれがばねを伸ばすのに使われるのが 1/2 Kx^2 バネの温度上昇に回る部分が mgx – 1/2 K x^2 となり、合計としては上記の不等号（式２）とは違い、δE = J·δx ではないかと思っています。 また同様にばねにゆっくり少しずつ重りをつけて伸ばした場合の時の力をFとして(F は x の関数　– この場合 kx になるかと思います)、式１の代わりに F dx ≤ J·δx というのならわかるのですが、式１のd’W　とは何でしょうか？（私の理解では F dx= d’W は均衡状態のみで成り立つと思いますが、式１は静的のものを扱ってはいないという理解です。） さらにテキストは δH≤0 (H=E - J·x) ----（式3） と進んでいますが、そもそも、δEがなにかを意味するかわかっていないため、δHがなにかもよくわかりません。 さらに次の式で δH が dH に変わり dH = dE - d(J ·x) = TdS + J·dx - x·dJ - J ·dx = TdS - x·dJ ----（式4） となっていますが、ここも普通の微分の計算としてはわかるものの、δHが dHにかわったあたりなど、十分理解できていません。 長々となりましたが、お知恵をお借りできると助かります。 （講義のビデオも見ましたが、この点はわかりませんでした。）
電気音響変換により、 音響回路を電気回路に模して考える方法についてて、 音響状態を実際に回路にすることを考えた時、 どうやってかんがえたらよいかがわかりません。 たとえば、 ・長い筒に横穴があいており、そこにヘルムホルツ共振させるようなフラスコみたいなものがついていた時 ・長い筒の先に、同じようにフラスコがついていたとき といった、音響回路を複数からめたときの、 電気回路の描き方をご教授いただけませんか？ www.hapis.k.u-tokyo.ac.jp › materials にかかかれている内容レベルは理解しています。 よろしくお願いします。
高さhの滑り台のような台を摩擦のない床に置きそこに小球をv0で打ち出したこのとき小球が台を飛び出し達する最高点の高さａを求めよ小球の重さはm台の重さはMです これ求められる方いたら教えてください たぶん力学的エネルギー保存と運動量保存を使うのだとおもうのですがわかりません おしえてください
勉強が足りなくて分からないのですが、重力波に、縦波（波の進行方向に平行な振動）とか横波（波の進行方向に垂直な振動）という概念は持ち込めないのでしょうか？
熱抵抗の考え方がネットで調べたりしたのですがうまく理解できていないので教えてください。 熱源として1500wの消費電力の機器があり、機器の土台の熱抵抗が0.6℃/wです。今回その機器を土台ごとアルミ板820mm×350mm×4tに取り付けようと考えています。調べたところ、アルミ板の熱抵抗は(1÷236)÷(0.82×0.35)×0.004でもとめると0.1もないくらいになると思います。 このアルミ板の熱抵抗の計算は正しいでしょうか？ また機器の発熱源の温度を80℃、周囲温度を40℃とした場合に十分機器の熱を放熱させるためにはヒートシンクが必要になるのでしょうか？計算式では 発熱源から周囲温度までの温度変化=消費電力×(各熱抵抗の合計) のようで、機器の熱抵抗が0.6と決まっているのでヒートシンクをつけても熱抵抗合計はそのぶん必ず増えますよね.そうすると1500wの機器を使うと900℃温度上昇すると言うことを実仕様の温度差の40℃までに抑えることはできないのでしょうか？ 乱雑な文と理解できていない部分が多くて申し訳ありませんが、教えてください、よろしくおねがいします
先日、重力波が観測されて、ニュースになりましたが、「強い力波」と「弱い力波」は存在しないのでしょうか？ もしかして誰も気が付かなったのでは？ 私は、ここに「強い力波」と「弱い力波」が存在することを予言します。 これで１００年後に、「強い力波」と「弱い力波」が観測されて、予言した私は、有名になるでしょう！か？？？
(1)の問題が分かる方がいたら教えてください。
現在実験で、マッハツェンダー干渉計を扱っています。 その考察で 「マッハツェンダー干渉計にかけられる変調度が１を境にどのような挙動をするか、一般的なマッハツェンダー干渉計の変調度の範囲である0~2の間で述べなさい。必要であれば図も用いること」 というのがあるのですが１を境にどのようなことが起きるのか、また範囲が0~2になる理由を教えてください。
ローパスフィルタでCの値を小さくするとリンギングが小さくなる理由が知りたいです。 以前同じ質問をされている方がいて、ベストアンサーに 「フィルタの伝達関数の極が虚軸に近くなると、過渡応答にリンギングが生じる。f特性を見ると、通過域からの立ち上がり傾斜が急峻なほど、極が虚軸に近くなる。Cを小さくすると傾斜が緩くなる。」 と書かれていました。これがなぜだかわかりません。リンギングは信号が反射する結果起こるものだと聞いたので、その面と伝達関数にどのようなつながりがあるのかも踏まえて教えていただけないでしょうか。よろしくお願い致します。
こんにちは。 質量mの物体Aが速度V0で、質量mで速度0の物体Bに反発係数eで衝突し、それぞれ速度Va,Vbになったとします。 このとき Va={(1-e)/2}*V0 Vb={(1+e)/2}*V0 であり、二物体の運動エネルギーの変化ΔEは、 ΔE= -{(1-e)/2}*(1/2)*m*V0^2 となります。 この変化量ですが、どうして正なのでしょうか？ 衝突すると運動エネルギーは減りませんか？ どうして衝突後の運動エネルギーから衝突前の運動エネルギーを引いた値が、正なのでしょうか？ お願いします！
いくらサイトを見ても変換の仕方が分からないのでお願い致します。 黄色LED(ピーク波長590～595 nm)のものなんですけれども、 パッケージには亮度　3000～4000 mcdと書かれており、放射強度が書かれてありませんでした。 どなたか放射強度に変換してください。
そもそもはこの掲示板で、これなら弱い物理でも何とかなると言う質問がありました。去年のことです。私の論旨は簡単、ここには加速度運動が含まれるから特殊相対論では無理。 ですが反論があり、特殊相対論でこの問題は解ける(いつもお世話になる)E-man様のページからの図を含む引用がありました。私はガックリきて、もう相対論には触れませんと書きましたら、そこまで落ち込むことは無いと慰めて下さいました。 なお単純な量子論は電気化学の専門家の私には簡単。 だが、どうしても相対論の考え方が知りたいので、なんで一般相対論が必要なの？ 同じ方か別の方か分かりませんが、お答えは、重力が説明出来ないから。 あれ？なんか変だ、素人向け(いや、一般人じゃ無いんだが)の説明では、重力と加速度を等価とみなすんじゃ無かったかな？ 再度E-man様のページを恐る恐る開いて、式は嫌いだから跳ばし、「固有時の意味」の「注意書き」の項に来たら「特殊相対論は慣性系どうしの変換の理論であって、加速する場合を考えていない。　速度が変化されると困るのである」と書いてある。 不幸にして最初の時のＵＲＬをとって居なかったけど、特殊相対論でも構わない加速度運動は「特殊例？」 どなたかこの蒙をお啓き下さい。
生成消滅演算子がエルミート共役であるとするとその転置複素共役を行列で表示できるでしょうか
光の性質 理科の光の性質についてなのですが、 入射角上の点a、鏡にあたった点b、反射角上の点cは、光源装置の方向から鏡をのぞくとどのようにみえるか。 という問題で、 ワークには｢一直線上に見える｣ と書かれていたのに、テストでそう書いたら×にされました。 テストの模範解答には｢一直線上に並んで見える｣ と書かれていました。 一体どっちが正解なのでしょうか？ わかりにくくてすみません(；´Д｀)
タイトル通りですが、相対性理論とはなんぞやと思って本を開いて3ページ目で既に公式ばっかりが出てきてわからなくなりました。 その中で変位→微分→速度→微分→加速度とあり、またその逆(積分)も記述してありました。 ネットをあさって見ました。車の例で考えると、微分を用いて瞬間的なものを知る事が出来るという性質から、変位→微分→速度というのは分からなくはないです。全く分からないのですが、どうして微分！？なのかが分かりません。あと一歩というところなのですが… これはこれ以上分かることは出来ず、微分という概念として理解するべきで、それを感覚として身につけてしまうべきなのでしょうか。それとも、もっと理解できるのでしょうか教えて下さい。 (ちなみに自分は文系でした(^^;;…) 質問するのも難しいような内容で、伝わりにくいとは思いますが、どうか宜しくお願いします。
物理 気体の分子運動 分からなかったので質問させていただきます。 体積Ｖの容器にｎモルの単原子分子理想気体が閉じ込められている。容器の中の温度をＴ、圧力をPとする。また、期待定数をＲ、アボカドロ数をＮＡとして、以下の問に答えよ。 （１）気体の状態方程式はどのように表されるか。 （（これは、pv＝nRTであってますか？）） （2）容器内の気体分子１個の運動エネルギーの平均値1/2m〈v^2〉はいくらか。 （３）気体の内部エネルギーは気体分子の運動エネルギーの総和で表される。内部エネルギーはいくらか。 長くてすみません。よろしくお願い致します。
仮に室温超伝導体が見つかったとして、触感だけで超伝導状態にある超伝導体と他の物質(絶縁体・金属)を区別することは可能でしょうか？ ただし、外場は掛けないこととします。また、毒性はなく、嫌気性もないと仮定します(触ったことによる生体反応・化学反応で判別することはここでは考えません)。室温超伝導を仮定したのは、液体窒素程度の温度では触って確かめることができないからです。 単純に触感だけで超伝導体であるかどうかの判別が可能かご教授下さい。 よろしくお願い致します。
宜しくお願いします。東大なんか出て、学位なんか貰っちゃいましたが、物理が凄く苦手。 入試は化学と生物、電磁気学のマクスウェルの方程式が出て来ると背中の毛がよだちます。 数ヶ月以前「ヒルベルト空間と一般相対論」を教えて下さいと、アホな質問をして。 「無関係」だと知りました。リーマン幾何学の方ですね、調べずに質問した私は大バカです。 リーマン幾何学と一般相対論の関係を「愕然とする程簡単に」教えて下さい。 なお、「Ｅ-manの物理」も真面目に読み始めましたので、「そこを読め」は有り難いですが、 多分何とかたどり着くでしょう、たどり着くだけで、理解は出来ません。 知りたい理由も追い追いE-man様に書いてあると引用まで頂きましたが、 特殊相対論と加速度運動で、既につまずきガックリしてしまいました。 なぜ重力が特別なのかが、知りたいのです。どこかの誰かが「重力と加速度」を同一視する、 と言ったのを鵜呑みにしたからなんです。 お手柔らかに、お願いします。
温度計の使い方教えてください。最低温度、最高温度とも太い棒と細い棒が出てくるのですが、どちらを見ればいいですか？？？
左右両側の永久磁石を回転させ、車輪のついた棒磁石を１ｍ進ませることは可能ですか？
a aダガーは複素共役になっているが 何故行列でもないのにエルミート共役（転置複素共役）になるのですか よろしくお願いします
物理素人です。 ホーキング放射は、ブラックホール事象の平面近くで対生成が生じた際、片方の粒子がブラックホールに落ち、もう片方が放射される（熱放射）、という理解をしています。この放射により、ブラックホールはエネルギーを失っていくと。 ここで生じる疑問が、なぜブラックホールの外に放射された熱が、ブラックホールのエネルギーとして放射されるのでしょうか？対生成はブラックホールのエネルギーで生じるのでしょうか？それとも、ブラックホールに落ちた粒子が負のエネルギー（あり得る？）として働くのでしょうか？ どなたかお詳しい方、どうかご教示お願いいたします。
100年前アインシュタインが予測していた、重力波とはなんでしょうか？宇宙戦艦ヤマトみたいに時空を飛ぶことが、できるということでしょうか？物理の得意な方教えてください。
この問題の最後から二行目の Δt1とは何を指しているのでしょうか Δtとどのように違うのですか？
低周波発振器、電球、円筒状の鉄心の入った自己インダクタンスLのコイルを直列につないだ。コイルの両端の電圧vは時間t、交流の角周波数ω、振幅Vを用いてv＝Vsinωtと表せる。 問 コイルを流れる電流iが短い時間Δtの間に Δiだけ増加したとする。このときコイルの両端には自己誘導起電力が発生する。vとL、Δt、Δiの間には【ー1ー】の関係がある。この式から電流の時間に対する変化の割合【ー2ー】はvに正比例することがわかる。 ーー省略ーー 問2 コイルから鉄心の引き出すと電球の明るさは【ー3ー】なった。この原因はコイルの自己インダクタンスが【ー4ー】、コイルを流れる電流が【ー5ー】したからである。電球の明るさを鉄心が入っていた状態と、同じにすることを考える。その方法として、発振器の電圧の振幅のみを調整する場合は振幅を【ー6ー】すればよい。振幅を変えずに周波数を調整する場合は周波数を【ー7ー】すればよい。 質問 1についてはv=－L(di/dt)としたところ答えはL(di/dt)でした。大きさではないのに何故マイナスが消えたのでしょうか？ 3番以降について 全滅しました。何故コイルの鉄心をひきだすと自己インダクタンスが減少するのですか？ i＝(1/ωL)Vsin(ωt-π/2)から自己インダクタンスが減少すると電流は増加するのはわかりました。また振幅Vを小さくすれば電流減少し明るさは元に戻るのもわかりました！しかし、周波数は何故大きくすると元の明るさに戻るんですか？ ω＝2πfですがこれはsinの中にあってsinは−1から1までしかとらず周期関数だから i＝(1/ωL)Vsin(ωt-π/2)の式から電流が小さくなると読めないです。 少し多いですが解説よろしくお願いしますm(__)m
解説がよく分かりません 何故こうなるのでしょうか
おんさを鳴らして気柱に近づけると共鳴します。 この時固有振動数が一致すると、なぜ、おんさより大きな音が生じるのでしょうか。 振動エネルギーが強調される(伝導効率が良くなる)のは調べているうちにわかったのですが、その仕組みがわかりません。 よろしくお願いします。
物理 等速円運動と万有引力 。 分からなかったので質問させていただきます。 図のように質量ｍの小さなおもりが長さLの軽い糸で支点Ｏから吊り下げられ、Ａ点に静止している。直線ＯＡを含む鉛直面内になめらかな滑り台ＡPを設置し、Ａ点を基準として高さがHの点Pより質量ｍの小球を静かにはなし、Ａ点でおもりと水平方向に正面衝突させる。 ただし、衝突は完全弾性衝突とし、空気の抵抗は無視し、重力の加速度をｇとする。 （１）衝突直後のおもりの速さを求めよ。 （2）おもりが図に示す位置Cにあるときのおもりのはやさと糸の張力を求めよ。 長くてすみません。よろしくお願い致します。
テスターで「直流電流計測」を考えているのですが Amazonで見ると多くは、計測値が 「10Amax：200μA /2000μA /20mA/200mA/10A)」と 表示されていて　200mA以上は　10Aになってしまいます。 　中間が無いのは、何か理由があるのですか？
計算が得意な方、教えてください。 うちの会社の製品が輸送中に荷崩れを起こしました。 荷崩れ防止用のストレッチフィルムを巻いていましたが、巻数が少なく弱かったみたいです。 そこで、以下の条件より、輸送時の横方向の力に耐えるストレッチフィルムの巻数について 算出できれば教えてください。 ストレッチフィルムの強度：4N/15mm ストレッチフィルムの幅：500mm 製品高さ：160mm/箱 製品重量：6kg/箱 横方向の力：3G 静摩擦係数：0.4 尚、ストレッチフィルムの巻き方は帯巻き（水平）に巻いています。 また、パレット上の製品積付は7列8段です。 よろしくお願いいたします。
➀Ⅰはどのような相互作用によって発生した電子か？ ②入射光子の進行方向を0°とするときAのエネルギーを持つ電子は何度の方向に放出されたか？ ③Aのエネルギーは何kVか？ ④Ⅱはどのような相互作用によって発生した電子か？ ⑤Bのエネルギーは何kVか？ ⑥(B-A)のエネルギーは何エネルギーに等しいか？ ⑦光子のエネルギーを3MeVにすると図の分布はどのように変化するかを図を書いて説明せよ。ただし、電子と陽電子のエネルギーは区別せずに足し合わせる。 この問題分かりますでしょうか。 ➀はコンプトン効果、④は光電効果だと自分では思っています。 それ以外は分かりません。 よろしくお願い致します
➀Ⅰはどのような相互作用によって発生した電子か？ ②入射光子の進行方向を0°とするときAのエネルギーを持つ電子は何度の方向に放出されたか？ ③Aのエネルギーは何kVか？ ④Ⅱはどのような相互作用によって発生した電子か？ ⑤Bのエネルギーは何kVか？ ⑥(B-A)のエネルギーは何エネルギーに等しいか？ ⑦光子のエネルギーを3MeVにすると図の分布はどのように変化するかを図を書いて説明せよ。ただし、電子と陽電子のエネルギーは区別せずに足し合わせる。 この問題分かりますでしょうか。 ➀はコンプトン効果、④は光電効果だと自分では思っています。 それ以外は分かりません。 よろしくお願い致します。
こちらの問題、分かりますでしょうか？ ➀はコンプトン効果、④は光電効果なのではないかと思っています。 それ以外は分かりません。 よろしくお願い致します。
画像の自転車・スクーターのような乗り物の進む原理についての質問です。 この乗り物は真上から見るとY時型になっていて 足を置くパイプを広げて戻るときに前進します。 しかし、なぜ前に進むかわかりません。 力学が関係すると思いますが　力学の教科書を読んでも 私が疑問に思っていることは特殊すぎて載っていません。 そこで多くの技術者？が利用してるであろう本質問サイトを利用することにしました。 どなたさんか、僕に写真の乗り物の進む原理を教えてくれませんか？ 　　　　　　　　／ ／　　　 　　　　　　( 　足置く所　｜ 　　　　　 　／ ／ 　　　　　 ／ ／ ＿　　　　 ／ ／ | |　　　／ ／　　　　　　　 ↑↑ | |　／ ／　　　　　　　　　 ｜｜ | |／ ／　　　　　　　　　　 ｜｜ ／ ／　　　　　　　　　　　　｜｜ ○　←軸 　　　　　　　　　　｜｜　ここを開いたり ＼ ＼　　　　　　　　　　　　｜｜　閉じたりする。 | |＼ ＼　　　　　　　　　　　｜｜ | |　　＼ ＼　　　　　　　　　｜｜ | |　　　＼ ＼　　　　　　　　↓↓ ～　　　　　 ＼ ＼ ↑　　　　　　＼ ＼ ハ　　　　　　　　＼ ＼ ン　　　　　 　( 　足置く所 ｜ ド　　　　　　　　　　 ＼ ＼ ル
物理 運動量と衝突 分からなかったので質問させていただきます。 図のように水平面を滑らかに動く、床の長さがL、質量がＭの台車がある。台車の床面は中央の点Pから左側は滑らかであり、右側は摩擦がある。 床面上には左側の壁から距離L/4のところに質量ｍの小物体が置かれ、台車も小物体も共に静止している。いま、右方に向かって台車に速度Ｖを与えたらやがて小物体は台車の左壁と弾性衝突した。 ただし、ｍはＭより小さいとし、重力加速度の大きさをｇとし、また小物体の大きさは無視出来るものとする。 （１）衝突後、小物体が点Pに来るまでの時間を求めよ。 その後、小物体は点Pより右側の摩擦のある床面上を一定の加速度で減速しながら、点Pから距離L/4まで進んだところで床面上に静止した。 （2）床面上に小物体が静止した後の台車の速度を求めよ。 長くてすみません。よろしくお願い致します。
写真の問題の解答をお願いします。
この問題の解説お願いします！
（通常のベクトルはF↑のように矢印をつけて書き、∇はそのまま書いています） ある力場F↑が保存力場であるための条件としてよく 　∇×F↑＝0↑ が用いられていますが、この証明にストークスの定理を用いていることから、厳密には 　F↑の定義域が単連結である　かつ　∇×F↑＝0↑ であることを知りました。 （実際に∇×F↑＝0↑の判定だけでは不十分な例も確認しています） そこでこの立場からもう一度重力場が保存力場であることを考えようと思ったのですが、 重力場は保存力とされているのにも関わらず、定義域が単連結ではありません。 では、重力場が保存力場であることを説明するにはどのようにしたら良いでしょうか？
ボルトを使用した製品を試作しているのですが、出来た製品にボルトを締め付けたところ、おねじのねじ山が破断してしまいました。ねじ山へのせん断応力も計算しなくてはいけないと思い、 http://www.nmri.go.jp/eng/khirata/design/ch04/ch … 上記のHPにてねじ山のせん断応力を求めているのですが、 ①HPにておねじがせん断応力を受ける面積SBは、 SB = πd1 × P × z とありますが、なぜこういう式になるんでしょうか。途中式等、詳細を教えてください。 ②また、おねじのねじ山にかかるせん断応力τBを、 τB = F / πd1 × L で求めた後、使用するボルトの大きさの検討のために、求めたせん断応力と使用を検討するボルトのねじ山の許容応力を比較したいのですが、ねじ山の許容応力はどのように導き出せば宜しいでしょうか。 詳しい方、お力添え宜しくお願い致します。
KADOKAWAが出版している、「大学入試 世界一わかりやすい物理基礎・物理の特別講座」という井上順司さんの参考書を完璧にして、過去問を解くことでセンター物理では何点くらい取れますか？ また、効率の良い使い方を教えてください。
考えてみたのですが分からなかったので質問させていただきます。具体的にどこが分からないと言うより全体的に分かりません。 水平な床の上に質量Ｍの台が置かれている。面ＡBは水平で、曲面BCになめらかに繋がっている。台は床の上を自由に動け、質量ｍの小物体を面ＡB上で水平右向きに速さv0で打ち出し、小物体はCで鉛直上方に飛び出した。全ての摩擦を無視し、重力加速度をｇとする。 （１）小物体が最高点に達した時の台の速さを求めよ。 （2）小物体が達する最高点の高さは台の水平面ＡBよりどれだけ高いか。 よろしくお願い致します。
物理が得意な方、是非、ご教授ください！ 台と小物体、台と床には摩擦がありません。
気圧が低くなると温度は下がります。 簡単に言うと空気が膨張するからですよね。 では海の底では水圧は最大で気圧で見たとしても 高い。凝縮されますよね。 ではなぜ、海の底の方が表面より水温が低いのですか？ 水圧や気圧よりも太陽からの光の影響の方が大きいという事ですかね、、、 でもそうしたら空気で考えた時も表面上の空気よりも標高が高い空気の方が太陽の光によってもっと温められる、、、 誰か説明をお願いします。 聞きたい事は 海の底は水圧(気圧)は高い。 ではなぜ温度が低いのか。 です。 お願いします。
写真が問題です
力学に関して質問があります。 地面に対して傾いた棒があるとして、その棒の軸方向に力Aが加わっているとします。 この場合力Aの水平方向の大きさが摩擦力を超えなければ床からの反力は力Aの垂直方向の力と摩擦力＝力Aの水平方向の力の合力（紫の力）で間違いないでしょうか。 もし摩擦係数０と仮定した場合は力Aの垂直方向の力と力Aの水平方向の力の合力（黄色の力）となるのでしょうか？ それとも力Aの垂直方向の力のみになってしまうのでしょうか。 宜しくお願い致します。
対称な4つの空間軸をもつ４次元空間(x,y,z,u)（４次元時空(x,y,z,t)のことではない）は、物理的に意味があるのでしょうか。
お世話になります。 下記の問題の解き方を教えて下さい。 電圧との位相差が同一であるという意味がわかりません。 合成インピーダンスを求めてからの解き方を教えていただけませんでしょうか？
お世話になります。 RC並列回路のパターンの過渡現象の解き方を教えて下さい。
写真が問題です
この問題の解き方を教えて下さい。 合成インピーダンスを求め方が難しいので、解答法を教えて下さい。
基本的な解き方がわかりません。 よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 私は現在高校3年生で大学では量子力学について学びたいと考えています。 そこでですが量子力学という学問はどのようなことに利用され役立っているのでしょうか？ どなたか教えてください。 また、そのようなことが詳しく書かれているサイトなどもありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
分からなかったので質問させていただきます！ 長くてすみません。 なめらかな水平面上に置かれた質量Mの箱Aの上に質量mの小さな箱Bを乗せ、Bに水平右向きに速度vを与えたところ、BはＡの上をすべり、Ａも水平面上を動き出したが、やがてBはＡに対して静止し、その後ＡとBは一体となって等加速運動をした。 ただし、ＡとBのあいだにはたらく摩擦力の動摩擦係数をμ、重力加速度をｇ、右向きを正とする。 （１）BがＡに対して静止するまでのＡおよびBの絶対加速度（水平面に対する加速度）を求めよ。 （2）Bが動き出してから、ＡとBが一体になるまでの時間を求めよ。 次にらＡの右端にBを乗せ、全体を静止させてからＡを水平右向きに一定の大きさの力Ｆで押し続けたところ、BはＡ上を滑り出し、やがてＡ上から落ちた。 （３）BがＡ上を滑っている時のＡおよびBの絶対加速度を求めよ。 （４）Ａの長さをLとした時、Bが動き出してから落ちるまでの時間を求めよ。
流体工学の質問です ノズルで損失するエネルギーは ζρV^2/2 と表せそうですがこのVはノズルを通る前と通った後のどっちの速度でしょうか？
【問題】 東京スカイツリーのてっぺんからりんごを落とした場合 りんごが地上に落ちる直前のスピードは時速何km？ ※スカイツリーの高さ　634m ※重力加速度　9.8m/s^2 ※有効数字3ケタ ※空気抵抗は無視する 答えが時速401kmなのですが、 私の解答だと時速111kmになってしまいます。 自由落下なので、 v^2=2ax v^2=2×9.8m/s^2×634m v^2=12426.4(m/s)^2 v=111.47・・・ v=111、時速111km なぜ時速401kmになるのか、教えていただけませんでしょうか？
地球を半径R質量M万有引力G 自転公転や空気抵抗も無視するとき 地表面からh離れた高さにおける 重力加速度の大きさは どのように求めるのでしょうか
画像の問題で解けるものだけでも良いので、解法と解答を教えてほしいです。 急いでいます、お願いしますm(_ _)m 補足に2枚目を貼ります
ダイソン coolfanの、 　・ヘルムホルツ共振を用いた消音技術の原理を知る 　・その原理を実際にシミュレートする ということに挑戦しています。　 ※音響工学を勉強中なので、いい題材と思いまして… 以下のことがわからないので、ご教授お願いいたします。 ■消音技術の原理 　ヘルムホルツ共鳴を用いているとのことですが、 　共鳴とはそもそも圧力を重ね合わせ、より大きくするもの　という理解でいました。 　しかし消音する(打ち消す)とは、どういうことが起きているのでしょうか？ 　また共振を調べている途中で、『反共振』というものがあることを知りました。 　ダイソンは、反共振を用いて消音しているのでしょうか?? ■回路作成方法 　電気音響相似を用いて、二つの音響系を回路図にしてみました。 　しかし何分独学なもので、あっているのか自身がありません。 　正しくかけているのか、また間違っているならばどこが不適切か、 　ご教授お願いします。 　また音響系→電機系に変更するとき、役立つ文献等ご存知でしたら、 　そちらも紹介いただけると助かります。 お手数ですが、宜しくお願い致します。
最後の問題で (4)の電磁力と同じ大きさの外力を加えたら 一定の角速度で回転すると思ったのですが 何故ダメなのでしょうか
最後の問題で 電池のエネルギーは 摩擦熱とジュール熱になるとありますが そうだとしたら一定で運動できずに いずれ止まったりしないのですか？
このような場合 電場を考えないのは何故ですか？
ご閲覧ありがとうございます。初投稿になります故、非常にお見苦しいかもしれませんがご了承ください。 この質問は専門的内容を含んでおりますのでご注意ください。 私は現在研究の一環として周波数逓倍器の基礎検討を行っております。 現在は添付した画像のような回路を設計しています。電気信号の周波数を逓倍化し、特定の逓倍周波数のみを抽出するといった流れを考えています。(周波数fの信号を回路に通すとn倍化された周波数fを出力する) 大まかな装置での流れとして （１）LNマッハツェンダー干渉計を用いて、入力した光信号に電気信号とDCバイアス分位相変調をかける。 E(t)=Ee^jωt→E(t)=E/2{e^jωt+e^j(ωt+Vcos(ωet)+θ)} （２）出力が小さい場合、エルビウムドープファイバを用いて電力強度の増幅を行い、位相変調された光信号をPDの二乗特性によって電気信号として取り出す P(t)=|E(t)|^2=E^2/2 [1+cos{Vcos(ωet)+θ}] （３）この式をベッセル関数で展開したのち、DCバイアスθの値によって偶数次or奇数次の高調波のみが出力されます。また、出力からはn次高調波には周波数がn倍された信号が出てきます。 (例:θ=0ならP(t)=E^2/2 [1+J_0(V)-2J_2(V)cos(2ωet)+2J_4(V)cos(4ωet)など) （４）最後にバンドパスフィルタで求めたい高調波以外を除去するとn倍かされた周波数をもつ信号のみを抽出できる (例:4倍の周波数をもつ信号が欲しい場合、BPFの遮断周波数を3次高調波以下、5次高調波以上を低減させ、4次高調波のみを残す) という大まかなイメージつかんでいただけたら幸いです。(波長分散や挿入損失などについては現在無視して考えています) ここから質問になるのですが（３）の時に教授から 「θをπ/2ずつずらした値を記述して、そこから何がわかるか考えて説明できるように」と言われました ベッセル関数で展開した際にθ＝0とθ＝πは偶数倍の高調波、θ=π/2とθ=3π/2は奇数倍の高調波を出力し、それぞれの直流成分以外(高調波成分)の符号が反転するということまではわかりました。 交流成分として振動している、また減衰していき最終的には直流成分の値に近づくということで理解しているつもりです。 しかしながら、最終的な電力強度としてみる場合、全ての高調波が正の値をとるため0でもπでも高調波成分は同じ値を取ります。 最終的な部分が同じならば、θ=0のデータだけで良いのではないか？同様に奇数倍の周波数が欲しい場合はθ=π/2のデータだけで良いのではないか？とも思います。 そこの点が腑に落ちずモヤモヤとしており、なぜπ/2ずつずらす必要があったのか？どのような意味合いを持つのか？説明ができない状況です。 どなたかご教授いただければと思います。 また、そもそも理論的・構成が間違っている、調べておけばよい分野、詳しい計算・説明についてなどご指摘やご意見も頂ければ幸いです。 何卒よろしくお願い致します。
C1）原子は、原子核と外殻の電子で構成され、原子核は、陽子と中性子で構成される、という。 一方、原子核内では、陽子と中性子がπ中間子をやり取りをして、強固に結合しているという。 それならなぜ、原子核は、 (陽子＋中性子＋π中間子)で構成されると書かないのでしょうか? C2）π中間子の質量は、電子と陽子の質量の中間の質量（電子の約270倍）という。原子核の中に、陽子と中性子とπ中間子があると、その質量は、（陽子の質量＋中性子の質量）よりも大きくなるように思いますが、そうならないのはなぜですか？ C3）π中間子には、π0、π+、π－の3種類がありますが、該結合に関っている中間子は、どれですか？ π+、π－(質量は電子の約273.1倍)は電荷を持っているので、これらが入ると核子の電荷数が狂ってくるので、π0（質量は電子の約264.1倍）が関与するのでしょうか？しかし、π0の構成は（U・反U－d・反d）／√2という無理数だから、陽子や中性子のクォークとやり取りできるのだろうか？とも思います。 π中間子は、原子核の中に何個入っているのですか?　陽子数、中性子数、質量数の増加と共に増加するように思いますが、そういう事も、どこにも書かれていません。 C4）湯川秀樹博士が、中間子理論を提出し、これのやり取りで原子核が強固に結合していると説明し、後に、宇宙線から、3種類のπ中間子（π＋、π０、π－、）が見つかってNobel賞を受賞したという。 しかし、肝心な「π中間子が、核子の結合の主要な担い手だという証拠」が示されていない。 該証拠についての説明がない。どういう証明がなされたのでしょうか? 3種類のπ中間子が、どういう関与をして、結合を担っているのでしょうか? C5）素粒子の標準理論では、陽子や中性子は、クォーク3個からできていて、グルーオンという接着剤で強固に結びついているという。そうすると、原子核内では、クォークとグルーオンが多数混在して、原子核を構成しているように読み取れます。該グルーオンが核内の隣の核子のクォークと相互作用して原子核の結合を維持していると考えてはいけないのですか?　そうすると、π中間子は不要になります。 π中間子＝グルーオン、と見なしてよいのでしょうか?、それともいけないのか？ OK-WAVEで質問しましたが、説明できる人が誰もいなかったので、このNobel賞は、どうもインチキ臭いように思っています。該Nobel賞を受賞する時、このような中学生レベルの質問は出なかったのでしょうか？ 明快に説明できる人がおられたら、教えて下さい。 又は、明快に説明したサイトを教えて下さい。
(7)を F=QEから Q=CV 2V=E•2d を使い代入して解けませんでした なぜダメなのでしょうか
(6)の解説で外力のした仕事は静電エネルギーの 変化に等しいとありますが このときにジュール熱を考えないのは なぜですか？
ズバリ、なぜ糸や弦はピンと張ってないと振動しないのでしょう？ 左右に働く張力が関係してますか？
効率的な設計審査会（DR;デザインレビュー）を主催し運営するためには、事前に準備すべきドキュメント類、DR開催中での留意事項、並びにDR終了後のフォロー事項など様々な工夫が必要とありますが、具体的にはどういうことをすれば良いのか教えていただけないでしょうか？
直列はコンデンサーがはじめ電荷を もっていないとありますが なぜですか？
直径15cm（面積177cm^2)、長さ1mのチューブがありﾋﾟｽﾄﾝで蓋をします、 その中は、半分が鉱物系作動油、半分が空気、温度は10℃とします。 そこで何点か質問をさせて下さい。 １、ﾁｭｰﾌﾞの蓋のﾋﾟｽﾄﾝを押し内部を20Mpaの圧力で圧縮した場合、ﾋﾟｽﾄﾝは1mからどのくらいまで移動するでしょうか？（作動油の圧縮は考えず空気のみで。） ２、1で圧縮した場合（20Mpa),10℃から30℃まで温度が上昇した場合、内部圧力は 何Mpaまで上昇するでしょうか？（これも作動油の温度変化の熱膨張は考えず、空気のみ。） 3,一般的にｺﾝﾌﾟﾚｯｻｰなどで使用する空気圧縮は1Mpa以下ですが、 何Mpaまで正常に圧縮できるのでしょうか（爆発などしますか？） 圧縮するにつれどのような変化があるか 1MPA、１０MPA,２０MPA、３０MPAでどのように変化するのか教えて頂きたいです。 以上です、できれば1～3まで計算式も教えて頂けましたら幸いです。 詳しい方ご教授くださいませ。
外力のした仕事は静電エネルギー変化に 等しいときというのは 外力はすべて静電エネルギー変化に 使われたということですか？
物理の力学分野でイマイチ理解できないところがあるのでご教授願います。 一度、違う掲示板で同様の質問をさせて頂いたのですが回答頂けなかったのでマルチになりますがこちらに投稿させていただきます。 添付画像にあるように、物体Aが物体Bに速度vで衝突するという設定で、直後の物体の速度uを求めるという問です。物体Bは床上に置かれ、片側が傾き45°の斜面になっており、床と物体Bの間には摩擦はありません。 物体Aと物体Bが衝突したとき、作用反作用の法則で水平方向の抗力が一致することで、水平方向の運動量が保存されるということは理解できます。 また、物体Bが外力となる床からの抗力を受けてしまうことで、鉛直方向の運動量は保存されないというのも分かります。 分からないのは、水平方向や鉛直方向の相対速度における反発係数を用いた関係式が成立しないという点です。なぜ成立しえないのでしょう？ また、問では反発係数e=1という設定だったので、解説ではエネルギー保存の法則が成立することを利用してuを求めているのですが、e=1ならば無条件にエネルギーが保存されるというのも納得いきません。 eの定義式である相対速度の関係式を用いることができないのに、エネルギーは保存されるというのは何故でしょう？ こちらのサイトに投稿させて頂くのは今回が初めてなので、イマイチ勝手が分かりませんがご容赦下さい。
物理の問題について質問なのですが、 ⑴20℃の水100gの中に、200°Cに熱した金属球10gを入れたところある温度で熱平衡した。熱平衡に達した温度を小数点第1位まで求めなさい 金属比熱 0.42水の比熱 4.2とする (2)NaOH 2.00gを水に溶かして全量を5.00Lとした。NaOHのモル質量40.0g/mol、log2=0.3 log3=0.47として以下の問いに答えなさい。 ①この水溶液のモル濃度 (小数点第２位まで) ②この水溶液の質量/溶液パーセント濃度 (小数点第2位まで) ③水溶液の水素イオン濃度(10のべき乗で) ④この水溶液のPH(小数点第1位まで) ⑤この水溶液を1mlとり、純水を加えて全量を10mlにした、10倍希釈水溶液のPH(小数点以下第1位を四捨五入) 長くなって申し訳有りませんが、再来週にテストがあるので教えていただきたいです！ よろしくお願いします(>_<)
下記条件でのモータの負荷トルク、出力の計算方法がわかりません。 設置状況：すべて直結駆動で、①汎用インバータ→ ②モータ → ③カップリング → ④軸（軸をピローブロックで固定）→ ⑤円盤　　の順で固定 円盤仕様：慣性モーメント　0.2kg-m^2 質量12kg 運転状況:最小回転数;0rpm 最大回転数:22000rpm、加速時間：10sec 上記条件での、負荷トルク、出力の計算が必要です。軸、カップリングの負荷については、無視していただいて結構です。 ちなみに当方で計算したところ、 1)T=I*a=0.2*230=46<N-m> I:慣性モーメント<kg-m^2>, a:角加速度<rad/sec^2> 2)a=(Wmax-W0)/t=(2303-0)/10=230 Wmax:最大角速度<rad/sec>, Wmax:最大角速度<rad/sec>,t:加速時間<sec> 3)Wmax=(RPMmax*(2*PI()))/60=2303<rad/sec> , W0=0<rad/sec> RPM max: 最大回転数<rpm> で モーター出力は、P=(T*RPMmax/974)*(1/9.8)=106<kW> となりました。 明らかに出力が大きいため、どこかで計算を間違えていると思います。ご教授の程よろしくお願いします。
の電圧は２０ｖぐらいで、レンジを１０倍にしたいと思います。　５０ｍAのとこが５０Aとなるようにしたいと思います。（電流パネルの内部抵抗4.5Ω） 計算をしたのですがあっているでしょうか？ ５００００ｍA－５０ｍA＝４９９５０ｍAを外付けの抵抗に流せばよい 電流計の両端の電圧は4.5＊５０ｍA＝２２５ｍVとなるので 抵抗はR=０．００４５Ωとなるのでこれを電流計と並列に接続する。 ２０ｖに耐えうるにはR=２０/50mA=400Ωの抵抗 内部抵抗と引き算すると　400-4.5=395.5Ωの抵抗を直列につなげばよい あってますか？
至急お願いします。片持ち梁の曲げモーメントについてです。 画像の図のように片側が固定されている梁について応力を計算するとき、固定端、荷重点、梁の自由端にかかるそれぞれの曲げモーメントＭが知りたいです。 梁にかかる荷重をＷ[N]、梁の長さL[m]、梁の断面を中空の長方形とし、幅をa[m]、高さをb[m]、厚さをt[m]とします。 自分で調べた所では、固定端には、W・Ｌ・2/3で荷重点、梁の自由端にかかる曲げモーメントは0かなぁと思ったのですが合っている自信がなかったです よろしくお願いします。
大至急お願いします！！！ 【問題】Y形対称三相交流電源の相電圧が120(V)であるという。この電源の線間電圧を求めよ。 解答では、線間電圧V=120×√3=207.8(V)となっているのですが、この場合大きさだけの答えとなってしまい、位相が考えられていないと思います。なぜ位相は考えないのでしょうか？
ある機械を稼働したときに振動が発生する場合で、この振動を実験的に計測・分析したい場合、どういう計測方法で、どうやって分析したら良いのでしょうか？また注意することありますか？お教えください。
(3)の解説のEは全体の運動エネルギーの 減少分に等しくというところが 分かりません お願いします
高校物理の電気の分野について質問です。 静電気力(クーロン力)Fと 点電荷による電界Eと 点電荷による電位Vは どれがベクトルでどれがスカラーか教えてください！
(5)の解説で va=0が答えではないのは 何故ですか？
(3)の解説の相対速度は負だから というのがよく分かりません 何故負になるのでしょうか
写真が問題です。
楕円の断面一次モーメントがわかりません。 問題を画像添付しましたが、具体的には（２）と（３）です。 どれほど調べても断面一次モーメントに関する例題などがなく、参考にできるものがありませんでした。 どなたか教えてくださるとありがたいです。
着陸するときにジェット機は逆噴射するそうですし、実際にジェットエンジンが見える位置に乗っているとそうしているようです。 しかし、ジェットエンジンが 　吸って（前に進む力） 　吐く（後ろに進む力） 空気の量は同じでは？それでは効果が無いように思います。 勿論、燃料で熱するのだから膨張はするでしょうが。
写真が問題です
(5)では終端を使うとあるのですが 何故ですか？
物理のこの問題がわからないので、教えてください‼︎ （3）だけでも教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします‼︎
下図のように、2つの波源S1、S2からそれぞれ波長が等しい同位相の波を発生していて、実線を山の波面、破線を谷の波面だとします。 このとき、点Aでは山が重なり合い、点Bでは谷が重なり合い、強め合うのはわかります。また、点Cでは山と谷が打ち消し合い、弱め合うというのも分かります。 では、点Dのように、実線上にも破線上にも存在しない点の場合はどうなるのでしょうか。
図のように薄板を1回転させたものにボルトを押し込んでいくことで相手物に2MBの面圧をかける機構を考えています。使用するボルトの径を決めるために、ボルトにかかる荷重を求めているのですが、算出方法がわかりません。 自分なりに以下の導き方を考えたのですが、この考え方は間違っていますでしょうか。間違っていましたら、正しい算出方法を教えていただけませんでしょうか。 【算出方法】 面圧 ： 2 [MPa] = 2 [N/mm2] のため、面積[mm2]をかけることで荷重[N]となる。 2 [N/mm2] × ( 50π × 10 ) [mm2] = 3141.6 [N] ∴3141.6 [N]がボルトにかかる荷重となる。 当方、物理が非常に苦手なため、見当違いなことを言っていたら申し訳ありません。 どなたか詳しい方、お力添えを宜しくお願い致します。
この問題が分かる方がいたら教えてください。
(1)〜(4)が分かる方がいたら教えてください。
(1)〜(4)分かる方がいたら教えてください。
災害用に逆浸透膜浄水器を買おうと思っています。 正常に作動させるには0.33Mpaの水圧が必要と書いてあります。 http://www.monotaro.com/g/00261844/ 上記のような容器に水を入れて位置エネルギーでその圧力を得る為には何メートルの高さが必要ですか？ 大地震直後はおそらく電気も水道も使えない状態かと思います。
1000Kgの箱状の重量物を長さ1800ｍｍの鉄骨2本で吊り下げる時の鉄骨の形状（太さ）はどのような形状にすれば良いのですか？
物理化学の問題を解く中で、 lnKsp = -22.457 → Ksp = 1.766 × 10^(-10) という過程があるのですが、この「Ksp」の求め方が分かりません。 関数電卓で試してみたものの、上記の数値が出てこなかったり、エラーになってしまいました。 こちら、分かるかたいらっしゃいますでしょうか…？ よろしくお願い致します。
3の問題が分かる方がいたら教えてください。
この問題が分かる方がいたら教えてください。
4の問題が分かる人、教えてください。 分かる方がいたら5の問題も教えてください。
他のカテで、次のような回答がありました、 ＜水の比熱は宇宙の中で最大で１。＞ 日常生活のなかで何気なく使っている水が、比熱では宇宙最大、ということに驚きました。 非常に難しい質問だとは思いますが、なぜ、宇宙最大なのですか？
物理で、浮力はρVg（ρは水の密度、Vは物体の体積、gは重力加速度）だそうですが、この式の導出に納得がいきません。 参考書では。。。（物体の底面積をS、上面の深さを h'、物体の高さをhとすると） 浮力 = 物体の下面を押す力 - 物体の上面を押す力 であって、 上面を押す力＝ρSh'g 下面を押す力＝ρS（h'+h）g・・・（★ここが納得いきません） なので、物体に働く浮力は ρS（h'+h）g - ρSh'g = ρShg = ρVg となってますが、 ★の部分は、もし物体の密度が水とただしければこれで納得できるのですが、 物体の密度がρ'だとしたら、 ρSh'g + ρ'Shgでなければならないのではないでしょうか？ （物体の重力の反作用を考えてるはずなので） よろしくお願いします
（Ｃ）の問題なのですが、何故この時二つの抵抗が並列接続になると見立てられるのですか？宜しくお願いします。
物理です。何方かこの計算がなぜそうなるのかを詳しく教えてください。お願いします。
RF測定などに用いられるプローブとしてGSGプローブとGSプローブがありますが、 この２つの違いは何なんでしょうか？ グラウンド線の数が違うだけに感じてしまいます。 ご回答よろしくお願いします。
問35を教えてください。
●ケース１ x軸方向に等速直線運動する1つの電荷ｑとその電荷に対する共動系Ｓと、Ｓに対して相対速度ｖで動く慣性系Ｋを考えます。 よくありがちなＫ系での電磁場を求める方法に下の２つの方法が考えられます。 １）共動系Ｓの電場をローレンツ変換する。（相対論を利用） ２）Liénard-Wiechert potentialを利用する。（Maxwell方程式のみ） ２）の方法は相対論を用いなくてもMaxwell電磁気学から得られます（実際、相対論が出来る前に考えられた方法）。そして１）と２）の結果は等しくなります。 ●ケース２ 一方、別な問題として、慣性系Ｌ系を考えます。Ｌ系にはz軸方向にのみ一様磁場（時間異存なしのB_z=B_0）がかかっているとします。Ｌ系に対してx軸方向に相対速度ｖで動く慣性系Ｍ系での電磁場を求める方法に以下の方法があります。 ３）Ｌ系での磁場をローレンツ変換する。（相対論を利用） そこで質問なのですが、 「相対論を利用せずに、Maxwell方程式を使ってＭ系での電磁場は求められないのでしょうか？」 ケース１で、相対論を利用せずに直接Ｋ系での結果を得られたことから、ケース２でもMaxwell方程式から直接Ｍ系での電磁場が得られないのか考えています。 ケース２においては一様磁場がｚ軸方向に一様磁場がかかっているのでM系からみるとx軸負の方向に一様磁場が動いている状況をMaxwell方程式を用いて解くのかと思います。（ｚ軸方向一様磁場で、ｘ軸負方向にうごいているので磁場はうごいていないのと一緒なのでしょうか・・・） そもそも無理なのでしょうか、どなたかご教授お願いします。
下記HPを見たりして、量子力学を勉強中です。 http://eman-physics.net/quantum/g_factor.html 磁気モーメントMは、HPによりますと M=μ０×e×ｈ×σ／２ｍ です。 またエネルギーEは E=－１／μ０×M・B です。 左辺のエネルギーEは、スカラー　すなわち、１とか２とかの数字になるはずです。 それに対して、右辺はσが含まれており、２行２列の行列です。 左辺（スカラー）≠右辺（行列） ではないでしょうか？ 右辺は、どのような処理をすると、行列が消えて、スカラーになるのでしょうか？
大学物理です。 半径a質量Mの円板の重心の回りの慣性能率（Iz，Iy，Iz）を求めよ。Z軸を円板と垂直方向、x軸y軸は円板面内にとる。 (1)面密度or (シグマ)を求めよ。 (2) 極座標を用いた場合、微小面積也ｄＳとrd0drなることを示せ。 (3)Iz=(M/2)a2となることを、慣性能率の定義式を極座標に適用して示せ。 (4)Ix，Iyを求めよ。（薄い板状剛体が有する慣性能率の性質を用いてよい。） (5)半径a =10 cm質量M = 200 gの円板のIz，Ix，Iyを求めよ。 次にx軸から20 cm離れ.、x軸に平行な新たなa軸を考える。このa軸の回りにこの円板を回転させた場合の慣性能率式と数で求める。
http://computation.cside.com/math/math003.html 上のサイトで連続の式の導出について勉強していたのですが 添付した写真の式変換について質問です。 この密度ρが次の式では偏微分∂の中に入っています。 これは密度も速さ同様、時間や場所に依存して変化するため なんの断りもなく偏微分しているということなのでしょうか？ このρはそのまんま∂の中に入れず偏微分しない。というわけには行かないのでしょうか？ お手数ではありますが解答の方よろしくお願い致します。
構造力学のM図について質問です。手書きで見にくいですが、写真の問題を見て、M図の完成形と各点の値をお答え下さい。
うず電流がどのような原理で発生しているのか教えてください。 導体を磁束が貫く際、その磁束によって電流が流れる、という基本は理解しています。 悩んでいるのは、このとき、 ①ファラデーの法則に従って、起電力が発生し、電流が流れる ②アンペールの法則に従って、磁界に依存して電流が流れる ①また②のどちらなのか、あるいはその両方なのか、という点です。 ①であれば、導体の電気抵抗が高いほどうず電流による損失が小さくなりますが、②であればその逆の特性となると思います。 お分かりになる方が居ましたら、解説をお願いいたします。
次のような分圧の回路の計算がありましたが・・・全体の電圧は１０ｖ 私は１０＊(２７０/365+270)≒４．２５Ｖ←下の電圧 上は１０Ｖ－４．２５＝５．７５Ｖ←上の電圧 と思ったんですが違いますか？
本日の読売新聞に中国の経済状態の記事がありました。 ２０１５年の経済成長率が6.9％ということで、７％を切った低成長で新年以来の世界株安の元凶だとしています．しかも不動産の過剰在庫が問題になっており、在庫解消には専門家でさえ最低５年はかかるとの見通しをあげています。広東省の経済先進地域である珠江デルタ地区でさえ昨年１１月までに製造業約８０社が倒産したそうです。 これらを見ると、経済成長率が6.9％というのは本当なのかと勘ぐりたくなります。我々の常識から言うと6.9％というのは非常に高い成長率で、上記のような国内状態を作り出してなおこの成長率を確保できているなんてとても信じられません。 また、これ以上の成長率を保つ中国で無いと世界経済に好影響をもたらさないのだという期待は、かなり中国経済に対する過剰な期待のようにも思えるのですが・・・
電圧と電位差の違いを教えてください。
動線の端にプラス24vと0vをつなぎました。 線上の2点に直流電圧テスターの両極を当てまた。電圧が0です。なぜですか？
物質が生まれる段階でその物質に具わる電荷とはいったいなんなのでしょうか？電子がマイナスの電荷を帯び、陽子がプラスの電荷を持つというのは何が違ってそうなるのでしょうか？その上中性子にいたっては電荷を帯びないなんて・・・
降雪時及び、雪が積もっている時のAM放送波の伝播について、晴天かつ雪が積もっていない時との違いについて教えてください。
磁場ある時の量子力学についてい質問します。自分は場の量子論についてはほとんど知識がありません。物理学科の学生です。 まず、磁場があるときのハミルトニアンがp→p-eAという修正をうけるのは解析力学からの要請として受け入れることができます。一方で、ファインマンの量子力学の本には、 磁場がないときの状態1から状態2への遷移振幅を<1|2>とすると、磁場ある時は、<1|2>EXP[e∫A・dr]となる とあります。これはどうしてでしょうか。つまり、磁場あるときの飛び移り積分は、ベクトルポテンシャルの線積分に位相が比例するのは何故なのかを知りたいのです。難しいトピックだと思うので、参考になる文献を示していただけるだけでもいいので、宜しくお願いします。
宇宙物理の問題に取り組んでいるのですが、解答がなく困っております。 問題文は以下です。 T[K]の光が熱平衡状態にあるときの光子1個分の平均のエネルギーE￣は Ｅ￣＝2.7kT（ただしkはボルツマン定数） 平均のエネルギーE￣が膨張宇宙において重水素1個の結合エネルギー B=2.2 MeV より小さくなったとき、中性子と陽子から重水素が生成されはじめる。 重水素が生成され始める時刻t_Dを評価しなさい。 なお、絶対温度Tと、宇宙開闢からの時間tの間にある関係 T=10^10*(1/1 s)^(-1/2)* [K] を用いること。 また、ボルツマン定数k=8.6×10^-5 eV/K　とする。 恥ずかしながらとっかかりがまったくわからずお手上げ状態です。 恐れ入りますがよろしくお願いいたします。
こんにちは。 コンプトン効果ではなぜエネルギー保存を考えることができるのですか？ ミクロな衝突では力学的エネルギーの損失が起こらないのでしょうか？ お願いします。
こんにちは。 光の屈折で、空気の屈折率を1ガラスの屈折率をnとし、ガラスの内側から外側へ光が向かう際の全反射の条件を考える問題で、屈折角をrとする場合、 解法では 「sin(r)>1」⇒「rが存在しない」⇒「全反射する」 として、全反射の条件を導きます。 この推論の妥当性についてはおおむね疑問はないのですが、全反射する条件がこれで全てでありこれ以上でもこれ以下でもないという証明はどこから得られるのでしょうか？ というのも、 第一に、全反射する条件として「rが存在しない」だけではなく「r=120°」のような場合も考えられるのではないかと思います。この場合「sin(r)<1」のとき「rが存在し」かつ「全反射する」といえます。 またそうでなくとも「rが存在しない」ことだけが「全反射する」の条件であるといいきることに疑問を抱きます。 加えて、「rが存在しない」⇒「全反射する」という推論自体に疑問があります。 「rが存在しない」ことと「全反射する」ことのあいだに大きな断絶がある気がするのです。 なぜ「rが存在しない」場合（そしてこの場合はsin(r)>1のとき）、他のどの現象でもなく「全反射」という現象のみに結び付くのかがわからないのです。 第二に、「sin(r)>1」⇒「rが存在しないこと」はわかりますが、「rが存在しないこと」⇒「sin(r)>1」は成り立たないですよね？ だとすると、「sin(r)>1」は「rが存在しないこと」の十分条件ではあっても必要十分条件ではないので、「sin(r)>1」を示したからと言って「rが存在しないこと」の条件の全てを汲み尽しているとは言えないのではないか、と疑問に思うからです。 以上の二点についてアドバイスいただけませんか？ お願いします。
単原子分子理想気体1molに25kJの熱が加えられた。 圧力が3atmのまま体積が10ℓ増加する場合について気体の内部エネルギーの増加を求めよ。 という問題で、熱力学第一法則から ΔU=Q-W=Q-pΔV として計算するとΔUが約22kJになります。 一方で、定圧変化なので Q=nCpΔT=n(5/2)RΔT からΔT=1203Kを導出して ΔU=(3/2)nRΔT を計算するとΔUが約15kJになってしまいます。 R=8.31,n=1で計算しています。 上の２つの計算結果は一致しないとおかしくないですか？ 私がきちんと理解できていないだけでしょうか。
ngkdddjkkさんへ トンネル効果は壁抜けする物体が壁より大きくてもトンネル効果は起こるのですか？ 電子を原子を通り抜けるのは分かりますが、 ミクロだと飛び回っている電子と原子を考えると原子が電子をすり抜けれるのですか？ 例えば電車とトンネルを考えると電車はトンネルより小さくないとトンネルを通れないので。
すみません。ダイアフラム式ポンプ(安川製YP-40VC)についてお聞きしたく思います。 カタログにてhttp://www.yasunaga-airpump.co.jp/風量と吐出圧力についての性能曲線が記載されているのですが、圧力が下がる(零に近づく)と風量が上がる意味がわかりません。 ダイアフラムポンプ自体の性能？みたいですが逆のイメージ(圧が上がると風量も上がる)しか思い浮かべず困っています。説明いただけたら非常に助かるのですが。。詳しいサイト等あればご連絡願います。
電場における電界の強さE、磁場における磁界の強さHは重力場における加速度Gに相当するものと考えました。 すると時間と距離は、電場、磁場、重力場において同じなのかという疑問が出てきました。 電場や磁場における時間と距離は、重力場における時間と距離と同じなのですか。
時刻t=0でのx軸の正の向きに進む正弦波である。周期を0.2秒として次の①から④の量を求め、⑤では正弦波の式を作り、⑥の問いに答えよ。 ①振幅 ②波長 ③位相速度 ④振動数 ⑤時刻tでの座標xの点の変位yを表す正弦波の式 ⑥この図が縦波を横波の形で表したものとすれば、媒質の最も密な点及び速度が0の点はどこか。 というものです。 ①から④はわかるのですが、 ⑤⑥がわかりません。 宜しくお願いします。
お世話になります。 前回、以下の内容で質問をさせていただきました。 「時間変化する円柱の慣性モーメント」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9152264.html 慣性主軸を座標系として、方向余弦(α、β、γ)方向を軸回りの慣性モーメントIを I = I1*α^2 + I2*β^2 + I3*γ^2　…① のように表すことができると教えていただきました。 他のサイトや資料でもこの公式を見つけることができたので間違いではないと思いますが、 今回例として、以下のサイトに載っている 「円盤の慣性モーメント②」 http://kagennotuki.sakura.ne.jp/moi/circular_pla … では、計算の結果が異なってしまいました。 ①の式によれば、 α傾いた軸での慣性モーメントは I = a^2/4 ( 2cos^2α ＋ sin^2α)M とならなければいけないはずが、 I = a^2/4 (2 － sin^2α)M というふうになっています。 読む限りだと、間違いが見つからなかったので正しいのだと思いますが、 どちらも正しいと認識してよいのか、どこで値の差がでてしまっているのか分かりません。 よろしくお願いします。
磁位について 今電磁気学を学んでいるのですが、磁位について自分の中では矛盾しているような気がするので質問させていただきます。 どこが間違っているのかご指摘頂きたいです。 ある磁場H（ベクトル場）が存在するとして、rot（H)＝0、つまり電流密度が0である各点に置いては電位同様に（＋任意定数分の任意性はあるものの）磁位が定義できます。（定義は省略します） ここで無限長の細い導線に下から上に正の定電流が流れている場合を考えます。 更にこの導線に直角となる平面αを考えます。 平面αと導線の交点を除いた平面α上の点ではrotHの値は0となり、磁位を定義することができるはずです。 ここで導線と平面αとの交点を中心に半径ρの円上の磁位を求めたいのですがどのような値になりますか？ ここからがよくわからなくなったところなのですが、 円上のある点を原点として、円を一周する経路をCとすると ∫（C）H・dl≠0 となりますよね つまり磁位はこの経路上で常に増える、又は常に減ることになり、一周してきたときの磁位の値が異なることになりませんか？ まとめると、 1、（どこか間違ってると思うので）どこが間違っているか 2、実際の磁位は円上ではどの様な値をとるのか をお答え頂きたいです。 どちらかでも構いませんのでわかる方がおられましたらよろしくお願いします。
トンネル効果は原子を電子が通り抜ける(小さい物が大きいものに入る)のはトンネルだとわかるのですが、電子を原子が通り抜ける(つまり大きいものが小さい物を通り抜けれるのですか？) 大きいものに例えると人間にトンネル効果が起こって酸素分子を通り抜けますか？ 現実に例えると 電車はトンネルより小さいのですり抜けられるが、電車がトンネルより大きいと通れないので) 質問1 トンネル効果は小さいものが大きいものをすり抜けるときのみ起こるのですか？ 質問2 トンネル効果が起こったら物質の構造はそのままですか？
トンネル効果の壁抜けは0ではないそうですが 壁と人間は繋がっていない物体ですが、 繋がっている物体だと起こらないのですか？ 例えば手をお腹に向かって叩いたらトンネル効果が起こりえますか？ つまり繋がっていない壁を人間がすり抜けるのは想像できますが 繋がっていると起こらないのか起こるのかということです 参考 これは素粒子というミクロな世界で起こる現象ですので、人間が壁をすり抜けられるなどということとは無関係かのようにも思えます。しかし私たちの体も、そして壁も、物質は皆素粒子でできていることには変わりありません。なので、私たちの体を構成しているすべての素粒子が一度にトンネル効果を起こしたら、壁をすり抜けてしまうということもありえるということになります。
これの(2)と(4)がどうやって出すかよくわかりません。 解説して欲しいです。 ちなみに答えは(2)は4メートルで、(4)は5Wです
この問題が解けなくてとても困っています。 心優しい方どうか教えて頂けたら嬉しいです。
現在大学で電磁気学を学んでおります。 以下の問題の考え方、解き方を教えてください。 問.並行円板コンデンサーの外側からのびる十分長い導線で極板間をつなぎ、ゆっくりと放電させている状況を考える。ある時刻tでの２つの極板上の電荷をそれぞれ±Qととする。極板間には一様な電場Eが生じていると考えられる。密度がi_d=d(E)/dtと定義される変位電流は極板間で一様に生じているとき、この変位電流が作る磁束密度をBとする。電場、磁束密度、およびそれらの作るポインティングベクトルの向きを図示せよ 私は添付の画像のように考え、ポインティングベクトルは内側だと考えました。けれど、友人は外側に向いたそうで、おそらく変位電流の向きが私と逆なのだと思います。考え方、イメージのしかたなどご教授ください。
トンネル効果で壁抜けする確率は数学的にあるそうですが、(宇宙終焉までまっても無理そうですが、仮に起こるとして、 人が壁にぶつかってトンネル効果が起こるのは、人間と壁は違う物体で透き通る (壁を壊すと考えるとそのまま通過できる)けど、 同じ人 (繋がってる物体だとお腹に手をぶつけてもトンネル効果は起こらないですか？( (起こるとしても繋がっているのでおかしくなってしまう) つまり、 壁と人間ー違う物体(繋がっていない) 手とお腹ー同じ物体(繋がっている)束縛されている ので起こらないですか？ 非常にミクロな素粒子の世界においては、通常では乗り越えられないようなポテンシャルの障壁を、量子力学の効果によって通過してしまうという現象がおきます。あたかも山をトンネルを抜けて通り過ぎるかのようですので、これを「トンネル効果」といいます。 これは素粒子というミクロな世界で起こる現象ですので、人間が壁をすり抜けられるなどということとは無関係かのようにも思えます。しかし私たちの体も、そして壁も、物質は皆素粒子でできていることには変わりありません。なので、私たちの体を構成しているすべての素粒子が一度にトンネル効果を起こしたら、壁をすり抜けてしまうということもありえるということになります。 その確率は決してゼロではありません。しかしゼロでないとはいえ、実質的にはゼロと同様に扱ってもよいほど極めてゼロにちかいですがゼロではないです。
原子同士を素粒子レベルのひもでつないで、つないだ原子同士を衝突させたらトンネル効果は起こらないですか？ トンネル効果が起こるとひもが切れてしまうので起こらないですか？ (トンネル効果は違う物体を通り抜けるので同じ物体ならできないとおもいます。) 電子は束縛するとトンネルできないそうなのでそれを応用してできますか？
トンネル効果について トンネルしたさきに居場所が無いとトンネル効果が起こらなく、またマクロ物体も数学的には起こる可能性は0ではないそうですが、例えば人が宙で何かを作っていて、人より物体が小さいと、物体がトンネル効果で人を抜けることがあっても、人が物体を超えることはないということですか？
人体を構成している原子はトンネル効果が起こって人体の物質が減るということはあり得るのですか？ また、人体を構成している全ての原子が一度にトンネル効果をおこして人類が消滅することは数学的にありえますか？ それとも人体の物質のあつまりでは壁が無いので起こらないですか？
現在複素誘電率と物質の相互関係について勉強をしています． 誘電体を挿入した平行平板コンデンサーについて，電場Eを誘電体に印加しても，内部の電束密度DはすぐにはεEとはならず，位相遅れφを生じてεEとなります． そのとき，誘電体の複素誘電率をε=ε'-jε"とすると，複素誘電率虚部ε"が位相変化φに由来しており，複素誘電率実部ε'から独立していることを示したいのですが，その過程が分かりません． 他のサイトには損失エネルギーは L=1/2*ε"*ε0*ω*E0^2 ε0：真空の誘電率 E0：電場強度 と書いてありましたが，自分で導出をしたいので… E=E0*exp(jωt) D=D0*exp(j(ωt-φ)) として，dW=E*dDとすれば出るそうなのですが，うまくいかず0になってしまいます． 詳しい方よろしくお願いいたします．
トンネル効果というものがありますが人が壁抜けする確率が数学的には0ではないそうですが壁は人より大きな物体ですが ペンは人より小さな物体です。人がペンなど人より小さな物体を持った時に トンネル効果が起こるとすればどちらに起こるのでしょうか？人間にトンネル効果が起こるのでしょうか？それともペンなどの小さな物体にトンネル効果が起こるのでしょうか？
小さいボールと大きいボールが衝突した時、トンネル効果がありうるのは小さいボールだけですか？(小さいボールは大きいボールをすり抜けられるので)それとも違いますか？確率がかぎりなく低いのは承知しての質問です。レポートの参考にしたいので回答お願いします。 これは、粒子の波動関数がポテンシャル障壁の反対側まで染み出してしまうことによる。量子力学では粒子は同時に波としても扱われる。波であれば、壁の向う側にも回折によって届くのである。壁の向こう側にボールを投げることはできなくても、壁の向こう側に声を届かせることはできる。これは声は音波という波だからである。だから粒子を波と見なせる場合、粒子もまた壁を越えることができる。 普通は、壁の高さ以上に投げることができないボールを、壁の向こうに投げることは不可能である。これはトンネル効果が、「ポテンシャル障壁を越えるのは何%」という確率で表されるものだからである。ボールが壁を越えるには、ボールを構成する何億、何兆という素粒子が、全てポテンシャル障壁を越えることが必要である。その確率はゼロでないがゼロに近い。
3番が全く分かりません どのように考えれば良いのでしょうか
2枚の薄いガラス板を合わせると干渉縞ができるのですが、 その干渉縞を撮影し、縞の数などを数えたり、計算したりすることで ガラス同士の隙間を測ることはできますか？ もしできるのであれば計算式などをご教授ください。 宜しくお願いします。
大学物理・電磁気の問題で質問があります。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 問題 コンデンサC、コイルL、抵抗Rを直列につなぎ、スイッチを開いてコンデンサに電荷Qを与えた。スイッチを閉じた時の電流はどのように時間変化するか 解答 ０=L・dI(t)dt+RI(t)+Q(t)/C ・・・・・① Q(t)=Aexp(αt) I(t)=dQ(t)dt=αAexp(αt) dI(t)dt=α^2 Aexp(αt) これらを①に代入 ０=L・α^2 Aexp(αt)+R・αAexp(αt)+(Aexp(αt))/C ∴０=Aexp(αt)｛L・α^2+Rα+1/C} Aexp(αt)≠0より L・α^2+Rα+1/C=0 この解は α=[-R±√{R^2-(4L/C)}]/2L 2解をα1、α2とおく Q(t)=A1exp(α１t)＋A２exp(α２t) Q(0)=A1+A2 ・・・・・・② I(t)=dQ(t)/dt=α1A1+α2A2 ・・・・・・③ ②③より A1=-{α2/(α1-α2)}Q A2={α1/(α1-α2)}Q Q(t)=-{α2/(α1-α2)}Qexp(α１t)＋{α1/(α1-α2)}Qexp(α２t)=-Q{α2exp(α１t)-α1exp(α2t)}/(α1-α2) I(t)=dQ(t)/dt=-Qα1α2(exp(α１t)-1exp(α2t)/(α1-α2) （ⅰ）R^2＞4L/C α1、α2はともに負の実数→I(t)は単調減少 (ⅱ）R^2＜4L/C α1、α2は複素数（共役） I(t)=[-2Q/C√{(4L/C)-R^2}]・exp(-Rt/2L)・sin[(t/2L)√{(4L/C)-R^2}] ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 以上の問題の解答において I(t)=dQ(t)/dt=-Qα1α2(exp(α１t)-1exp(α2t)/(α1-α2) と (ⅱ）R^2＜4L/C α1、α2は複素数（共役） I(t)=[-2Q/C√{(4L/C)-R^2}]・exp(-Rt/2L)・sin[(t/2L)√{(4L/C)-R^2}] の間に、どういう計算をしているのかがわかりません。 よろしくお願いいたします。
電気回路の知識が拙いため、私の考えが正しいか確認したく、投稿させていただきました。 下図のような回路において、スイッチをON/OFFしたときの負荷にかかる電源は、下記のようになるものと考えています。 ・スイッチがOFFのとき 　負荷２、負荷３にＤＣ４８Ｖ電源から電源が供給され、負荷１には電源が供給されない。 　ＤＣ１２５Ｖはどの負荷にも供給されない。 ・スイッチをONしたとき 　負荷１、負荷３にＤＣ１２５Ｖ電源から電源が供給され、負荷２には電源が供給されない。 　ＤＣ４８Ｖはどの負荷にも電源を供給されない。 お手数ですが、上記考えで正しいかご教授のほど、よろしくお願いします。
ミンコフスキー空間の平面図示を用いて以下の問いに答えよ。 時空の直交座標Aにおいて誠意視している棒の長さをL0あった。Aに対して一定の相対速度ｖで動く座標系Bにおいて観測されるその棒の長さLを求めよ。 物理の授業でだされたのですがわかりません。回答よろしくお願いします。
特殊相対性理論におけるローレンツ変換について説明せよ。 その導出は不要であるが、表式のみならず、その意味や導出条件となる原理についても記述せよ。 物理の授業でだされたのですがわかりません。回答よろしくおねがいします。
添付した図のように2Vの電池に並列にダイオードを配置して それと5Vの電池を直列に設置した場合の両端の電圧は7Vになるのでしょうか？
お世話になります。 「円柱の慣性モーメント」 http://kagennotuki.sakura.ne.jp/moi/circular_cyl … ここのページを参考に、図①に関しての慣性モーメントを求めることはできましたが、 突如として、図②のようにθ軸まわりに回転を始めたとすると、 φ軸回りの慣性モーメントは時間とともに変化してしまいます。 円の半径を a　高さを l　質量をMとしたとき、 φ軸回りの慣性モーメントは Ma^2/2 と （ a^2/4 + l^2/12)M の間の周期的な値になると思うのですが、 まず、図②自体の静止している状況におけるφ軸回りの慣性モーメントが分からないことと、 θ軸回りの回転によるφ軸回りの慣性モーメントの周期的な変化を、 一般的な関数として表現することは可能でしょうか？
こんにちは。 運動量保存則と反発係数について分かった気になっていたのですが、急に混乱し始めました。 アドバイスをお願いします。 静止している物体B（速度V=0）に、物体Aが速度vで衝突し、速度がそれぞれV',v'となった場合 ・理解できている点 １、各物体の衝突前後の運動量の変化と与えた（与えられた）力積の関係の二式の和から運動量保存則が導かれる ２、反発係数をeとするとそれは衝突直前直後の相対速度の比であり、e=-(V'-v')/(V-v)で与えられる 理解できていない点 １、そもそもなぜ反発係数の相対速度比に-がつくのか。 ２、ここがこの質問で一番お尋ねしたい点なのですが、もし反発係数eが0である場合、運動量保存則は成立しないのかどうか。そしてeがもし仮にわずか微小ながらであったとしても、e≠0でさえあれば運動量保存則は成立する、というものなのかどうか（運動量保存則と反発係数の関係について）。 言い換えますと、なぜ反発係数が存在するのに運動量保存則が成立するのかという疑問です。完全弾性衝突の場合ですと、運動量保存則が成立することは直観的に理解できますが、反発係数が0≦e<1の間で存在するとき、とりわけe=0である場合を考慮に入れると、反発係数と運動量保存の関係をどう考えて良いかわからなくなる、ということです。 どなたかご教示していただけませんか？ お願いします。
ヤング率ってなんですか？ 若さのこと？
この問題教えてください． 図のようなエアギャップを含む欽心がある。鈥心の比透磁率µs=1000，断面積=A=10cm^2， 鉄心の磁路l1=20cm,ギャップ長さl2=2mm，巻数N=400,電流I=4Aとする． この回路の磁束φ及び磁朿密度Bを求めよ。
お世話になります。 円板があり円の中心が重心となる、その重心を軸とする慣性モーメントをＩとします。 例えば、円板の製造の段階で何かしらのミスがあり、 同じ形、質量でありながら重心が円の中心とはずれてしまった場合、 そのずれた重心を軸とする慣性モーメントはＩとは異なりますか？ 平行軸の定理とは、 重心を軸とする慣性モーメントを基準として、重心と回転軸がどれだけ離れているかを 考慮したときのみの定理でしょうか ずれてしまった重心を軸とする慣性モーメントを求めたいです。
電荷eである1次元調和振動子が、粒子の運動方向に働く一様電場 E=e^-(t/τ)^2×E₀/(π^1/2)τ に置かれている。 t=-∞で基底状態にあったとして、t=+∞で一番低い励起状態にある確率を求めよ。 この問題が分かりません。 どなたかお願いします。
オペアンプの積分、微分回路の入出力波形からdlのような積分または微分が行われているか正弦波と方形波の場合に分けて教えて欲しいです。
問題 高さ10mのところからボールを静かにはなして床に落としたら衝突して跳ねあがり6.4m(最高点)の高さに達した。重力加速度9.8m/s^2とする 質問 この問題を解く際、次のように回答して丸は貰えるでしょうか？ mgh=1/2mv^2より、v=√2gh だから、 √6.4/√10=√64/√100=0.8 答えは合っているのですがこれで求めて丸は付くでしょうか？(>_<)
高校で物理を習う際、クーロンの法則として次の式を習いますよね。 E＝ｋ×Q÷ｒ^2 ここで、E：電界　ｋ：係数　Q：電界を作る電荷　ｒ：電荷からの距離 このｋについて、ガウスの法則から導けば、1÷(4πε)であることはすぐにわかります。 なぜ、高校ではｋなどと教えているのでしょうか？初めから1÷(4πε)と教えるべきであり、別にｋと置き換えたからと言って、計算が煩雑になるとは思えません。 ・誘電率について教えるのが、クーロンの法則より後だから という理由が個人的に一つ考えられますが、多少前後することに何か問題があるとは思えません。ｋなどと中身の分からないものとして教えるほうがよほど問題です。 ご意見をお聞かせください。
揚力の大きい翼型 もっとも効率よく揚力得られる翼型というのは定義されているのでしょうか。 もっとも効率よくではなくても揚力得やすい翼型はどのようなものでしょうか?
お願いします！困ってます！回答が大変なのなら、どちらかの問題の回答だけでも助かります。 下の写真の図についての問題について教えてください。 尚、2通りの解き方で教えてください。 (1)の回路についてAB間の1Ωの抵抗は、3.6Aの電流が流れています。 1.DE間の8Ωの抵抗に流れる電流は何Aですか？ 2.BC間の3Ωの抵抗に流れる電流は何Aですか？ 3.電源の電圧は何vですか？ （2）の回路について、電流I1、I2、I3、I4を図中の矢印の向きを正としたときのI1、I2、I3の値をお願いします。 この上二つの問題を教えて頂けませんか？困っています。
酸素原子を回る電子の回転スピードは 水素原子を回る電子酸素原子を回る電子の回転スピードと同じですか 原子核の周りを回転しているなら、回転経路は、電車の線路のように特定のルートしか通らないのですか
物理初学者です。 初歩的かつ図が手書きで見づらく申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。 （問題） 図のようにxy平面上にA(-a,0) B(a,0) D(0,-a)に、A,Bには正の点電荷+Q、Dには負の点電荷-Qを置く。 AとDの点電荷を置き換える際に必要な仕事はいくらか。 ただし、クーロンの法則の比例定数をkとし、無限遠点での電位を０とする。 図中のCはこの前の設問で用いられたもので、ここに電荷を置いたりはしないのでこの設問には関わりありません。 自分なりの答えでは まず、Aの電位V(A)はBの正の点電荷とDの負の点電荷により、 V(A)=(kQ/2a)+(-kQ/√2a)=(1-√2)kQ/2a 次に、Dの電位V(D)はAの正の点電荷とBの正の点電荷により、 V(D)=(kQ/√2a)+(kQ/√2a)=√2kQ/a 以上から仕事とエネルギーの関係より、必要な仕事をWとすれば、 (+Q)V(A) + (-Q)V(D) + W = (-Q)V(A) + (+Q)V(D) これを解いて　W=(3√2-1)kQ^2/a と解いたのですが、正答は （正答） 点 B の電荷による,点 A と点 D の電荷の位置エネルギーに注目する。 点 B の電荷による,点 A と点 D の電位は V(A)=kQ/2a　　V(D)=kQ/√2a だから、仕事とエネルギーの関係より　W=(√2-1)kQ^2/a となっています。 正答では、Bによる電荷しか考慮に入れていないのですが、これは電位の基準をBにとったということでしょうか。 だとすると、無限遠点を基準に取った場合でも最終的な答えは合うはずなのですが、どこが間違っているのかさえわかりません・・・・ 長く見づらい質問文ですが、ご教授ください。
添付のダイアグラムについて、1、慣性系Σから見た事象を表すX軸、ct軸からなる直交座標系に対して、慣性系Σ'(Σに対しX軸方向に速度uで運動)から見た事象を表すX'軸、ct'軸からなる座標系は斜交座標系である。X'軸のX軸からの傾きの角度、およびct'軸のctからの傾きの角度をu、c (c:光速度)を用いて表す 2、図のX'軸上の目盛1の点Pの、直交座標系からみた時刻tpを求める 3、直交座標系と斜交座標系では1目盛の長さが違う。斜交座標系における1目盛の長さを直交座標系から見たときの長さ(つまり、直交座標系から見た線分OPの長さ)を求める (1.2の結果を用いて) の回答お願いします(>_<)！
地上に静止した慣性系Σと、これに対してv1の速度でX軸上を運動する慣性系Σ'、およびΣ'に対してv2の速度でX軸上を運動する慣性系Σ''の存在を想定します。Σから見たΣ''の速度をvとします。速度の合成則に関する小問の答えが知りたいです 1、古典物理学におけるvをv1、v2を用いて表す関係式(速度の合成則)を求める 2、相対性理論における速度の合成則(vをv1、v2(および光速度C)を用いて表す関係式)の過程と答えを求める 3、相対性理論における速度の合成則によれば、0＜v1＜c、0＜v2＜cの時、0＜v＜c であることを示す の、３つの解き方が知りたいです。よろしくお願いします。
あらい水平面上に質量2.0㎏の物体をおき、水平方向に f1＝9.9N で引く。f1は最大摩擦力より大きいものとして、このときの摩擦力の大きさF'、物体の加速度a を求めよ。ただし、動摩擦係数を0.25 とする。 答え：4.9N、2.5m/s^2 ご回答よろしくお願いします！
沸騰とは素粒子レベルで、どんな状態ですか なぜ、沸騰するのですか
まず、以下のサイトを参照してください（お借りしますm(_ _)m） http://www.gxk.jp/elec/musen/1ama/Htb/html/HD010 … http://www.gxk.jp/elec/musen/1ama/H14/html/H1412 … ここの説明の中で、 ＞Ｒ1には片側が基準電位（GND）でもう片方がＶinがかかっていることになります。従ってR1に流れる電流Ｉinは、 ＞Ｉin＝Ｖin/Ｒ1　…(1) ＞となります。 とあるのですが、 Pの地点から右側（オペアンプの方向）には電流が流れないのですから 電流はPの地点から上（R２の方向）に流れていくと思います。 そうであるならば、添付画像の図Bのような等価回路になりませんか？ つまり電流Ｉinは Ｉin＝(Ｖin-Vout)/(Ｒ1+R2) という式で求めてはいけないのでしょうか？ たしかにこの式からだとここからどうやって電圧利得Ｇi（Vout/Ｖin）を求めるのかが自分でも分からないのですし、 そもそもオペアンプ自体が消えてしまってるので^^;間違っているとは思いますが・・・ 例えば図Aのようにその回路に流れる電流を求める場合には、普通は合成抵抗を算出してその値で電圧を割って求めますよね？ この反転増幅回路についてもPから右には流れないということなので そこから先は線がつながってないと考えてこのような導き方になったのですが どこらへんが間違っているのでしょうか？ もし宜しければ演算増幅器の中の回路の構造も含めて教えて頂けないでしょうか？
たとえば、水のH2Oの中の　酸素原子は、いくつかの素粒子でできているのでしょうが ということは、弦の振動の様子、パターンは　ずっと酸素原子を構成するように 同じ様子で振動しているのでしょうか 振動が弱まったり強まったりして　炭素を構成する素粒子のような ふるまいには　ならないのでしょうか 酸素を構成するように生まれた　弦の振動は ずっと同じパターンなのでしょうか
物理の原子、原子核分野で出てきた単位なのですが mの-１乗とは何のことでしょうか？お願いします
物理の原子、原子核分野で出てきた単位なのですが mの-１乗とは何のことでしょうか？お願いします
cos(kx)と1/xのフーリエ変換を教えて下さい。 フーリエ変換は1/√(2π)∫f(x)＾(-wx)dxで定義されているとします。(積分範囲は-∞→∞) cos(kx)についてはオイラーの公式を用いるところまではわかるのですが、その先の計算ができません。途中経過や何故そのような計算をするのか細かく教えていただけると嬉しいです。
超弦理論が旧い弦理論と異なるのなぜか？つまり導入された理由は何か？少し外れるが日本語で超弦理論と書かれるが英語は何(知っているが、既に認知症で失語症を起こしている)
風船で１キロのものを空に飛ばすとしたら、どのくらいの数の風船が必要になるか、計算式と答えをおしえていただけませんか？風船の大きさはバスケットボールくらいの大きさと考えてお願いします。
弦理論はかなり昔からあったと聞いています、だが何で様々な次元数が現われるのか？
一般相対論とヒルベルト空間への移動は「同じ意味・必然」なのか？無しでは済まないのか？さらにヒルベルト空間を導入した相対論は必然的に一般相対論になるのか？特殊相対論は一般相対論の「特殊解」なのか？その条件は何か？
以前大恥かきましたが、教えて頂いたのは、特殊相対論でも加速度運動を記述できる(特殊例か？) のに、一般相対論に目的を変えたのはなぜか？自分の数学能力が足りないことに気付いたのはいつ？なぜ？
アインシュタインはなぜ・いつマクスウェルの電磁気学との統合を放棄したのか？
開けましておめでとう御座います。積年の疑問を整頓したいので、くどくなります。 アインシュタインは量子論が嫌いだったから構わないが、次の努力はなぜ電磁気学と相対論の統合に向かったのか？ ５次元を考えればきれいになると手紙を出したが東部戦線で戦死したのは誰か？ それがぬか喜びだと指摘された理由はなぜ・なにか？
10万時間　て何年?
素人です 弦理論によれば、９次元などの多次元が必要だそうですが、 なぜ必要なのですか また、ほかの次元が、小さく巻き上げられていて見えないとは 具体的にどういうことですか 多次元だからといって、それがなぜマルチユニバースの話につながるのですか 中学生向けにおしえてください
交流回路の漏電検出は回路を非接地系とし、漏電遮断器の1次側を接地すれば、検出することが 可能であることは理解できたのですが、直流回路の漏電検出はどのように組めばよいのでしょうか？ 直流回路なので接地系の回路としなければならないので、どのようにしたらよいか分かりません。 ご教授いただきたくよろしくお願いいたします。
ハドロンでは強い相互作用によっての結びつきしか メインにされていませんがクォークは電荷も持っているし他の基本相互作用、それこそ電磁相互作用などでも結びついているのではないのですか？ 中性子は電荷0になってしまうので電磁相互作用は働かない⁉︎、、、、、。 誰か説明をお願いしますm(_ _)m 分かりづらい書き方で申し訳ありません。
ボソンは素粒子の間の相互作用を媒介する粒子 の総称なのですか？ それとも素粒子の間の相互作用を媒介する粒子のことはゲージ粒子というのですか？ ボソンとゲージ粒子の関係はなんなのですか？ できるだけ、簡単によろしくお願い致します。
物理の電磁気学に関する参考書で何かオススメのものはありますか?
すみません。宿題なんですが、 ・定滑車の１方の端をＡさんが、他方の端をＢさんがつかむ。 ・２台の体重計にＡさん、Ｂさんがそれぞれ乗る。 ・２人が体重計に乗ってから、Ａさんがロープを下向きに引く。 これで、Ａさんがロープを引いたら、引く前と比べてＡさんの体重計の値もＢさんの体重計の値もどちらも小さくなるそうなんですが、何故ですか？
同一質量の異なる同位体から構成される一酸化炭素、12COと13COを完全燃焼した場合の生成物の質量において、12COと13COでは生成物の質量はどちらが大きくなるか。 という問題で、解説には同一の質量であれば分子量の小さい分子のモル数が多くなる、従って燃焼に必要な酸素量も多くなり、12COのほうがおおくなるとあります。 基礎的なことかもしれませんが、12COと13COで分子量って変わるのでしょうか。C=12、O=16だからどちらも28ではないのでしょうか。 12COと13COは中性子数が異なって、原子の質量が異なり、普段化学の計算で用いられる原子量が12Cを基準とした相対質量であるということは理解しているのですが、いまいちこの12COと13COの分子量が異なるということに結びつきません。 考えれば考えるほど混乱してきます。。どなたかご12COと13COで分子量が異なるという意味をご教授くださると助かります。
「一つ離れた隣り合う値の差分を取る」ものがバンドパスフィルタのようですが なぜなのでしょうか。よろしくお願いします。 https://funmatu.wordpress.com/page/109/ 　ハイパスフィルタ後の波形(※1)は、次の計算式で求めることができます。 ハイパスフィルタ後の波形 = 元波形 - ローパスフィルタ後の波形 y(t) = f(t) - x(t) y(t) = f(t) - (f(t)+f(t-1))/2 y(t) = (f(t)-f(t-1))/2 http://kaji-lab.jp/ja/index.php?plugin=attach&re … 　そのため、バンドパスフィルタ後の波形は、次の計算式で求めることができると 考えたのですが、「一つ離れた隣り合う値の差分を取る」形になりませんでした。 バンドパスフィルタ後の波形 = 元波形 - ローパスフィルタ後の波形 - ハイパスフィルタ後の波形 z(t) = f(t) - x(t)'(※) - y(t) z(t) = f(t) - (f(t)+f(t-1)+f(t-2))/3 - (f(t)-f(t-1))/2 z(t) = (f(t)+f(t-1)-2f(t-2))/6 ※：3つ分の移動平均をとることで、x(t)よりも低い周波数を通すローパスフィルタ後の波形になると考えました。
こんにちは。 以下の動画を視聴し、二つほど疑問を持ちました。 ?list=PLnQ3BVieB_78Drisywy_IHJU2cmZHoC5n ロケット内の時計Aと惑星上の時計Bでは時間の進み方が違うことを説明するために 光時計の例が持ち出され、また、動画内には時間の遅れは「お互い様」であるという表現が出てきました。 つまり、Aから見たらBの時計は遅れて進み、BからみたAも同様であるということのようです。 これらを前提として以下を想像してみました。 [ケース1]「ロケットと惑星」をロケットと、それと反対方向に進むロケットに置き換えた場合 これは「ロケットと惑星」と同等の結果になると思います。 [ケース2]「ロケットと惑星」をロケットと、それと同方向に同速度で進むロケットに置き換えた場合 この場合、どちらのロケットに乗せた時計も同じ時刻を指すように思います。（見た目上お互いの位置が変わらず、どちらから見ても相手の光時計は垂直に進むと考えられるので） [ケース3] ケース1の後、再びロケットABが合流した場合 動画から得た情報を基に考えると「AB互いに相手の時計が遅れて見える」ということになるような気がしますが、いまいち理解できません。 つまり、AからみたBはAより過去の時刻、BからみたAはBより過去の時刻という状況が想像できません<疑問1> また、ケース1,2の結果（間違ってるのかもしれません）を見ると、「移動していること」ではなく 「相対的な距離が変わること」が時計のずれの原因となっているのでしょうか。<疑問2> 難しい理論などは理解ができないかもしれませんが、 疑問1および2, または前提や理解の誤りについてお教えくださるととてもうれしいです。 よろしくおねがいします。
とあるニュースで噴石の速度が数百キロと報道していたのを思い出しました。 放射線状に噴き出してきた噴石がそんな速度まで物理的に上がることはあるんでしょうか？ 物理の授業で9.8gより速度は速くならないと習ったような気がします。 噴石が重いからですか？ これはどういうことなんでしょうか？
磁場が打ち消し合っている場合、そこに存在する物体への影響は皆無なのでしょうか。 例えば人がマグネターのような超強磁性体に接近すると水の反磁性により即死することが予想されますが、等距離の反対方向に同程度の磁場を持つマグネターがあった場合、無傷で済むのでしょうか。 (各マグネターは十分遠方にあり、人のいる場所には平行な電場を作るものとします) 金属製の宇宙船が完全に磁化した場合も、同様に論じることが出来るのでしょうか。 また、そういった場合に、その場所で人が磁場を観測する手段はあるのでしょうか？
ボックス（Ｗ７００Ｈ１０００Ｄ２５０ｍｍ）約７０Ｋｇをアングル架台（Ｗ７００Ｈ６００Ｄ２５０ｍｍ）に載せる場合、アングルの形状（厚みと大きさ）を選定する計算方法を教えてください。
物理基礎の問題について質問です。 地上34.3mの高さから小球を真上に投げ上げたところ、7.0s後に地面に当たった。重力加速度を9.8m/s^2として、次の問いに答えよ。 (1)初速度を求めよ。 (2)最高点の地面からの高さを求めよ。 (3)着地直前の速さを求めよ。 公式に当てはめてみたのですが、むちゃくちゃな数字になってしまいます。 地上○○mからというのが良く分かりません。 物理が得意な方よろしくお願いします！！
式変換については単純に数学の計算問題と割り切れば分かるのですが、 コイルがあると電圧に対して90度分遅れて電流が流れると説明されるサイトが多いです。 そうしますと、ある時点で電圧が0Vにも関わらず電流は100Aとか流れるのだろうかと不思議に思っています。感覚的にいまいち理解できません。どのような感じになっているのでしょうか？ また、その瞬間には体が触れても安全なのでしょうか？逆に、電圧100V、電流0Vの瞬間も同様ですか？
この問題の解き方がわかりません。 教えて下さい(>_<)
２つの質点が3次元空間の上に位置し、片方が固定（原点にじっとしている）、片方が外力で動くとします。２つの質点間には引力しか作用しないと仮定します。初期の速度がゼロだったら、動いている方が引かれていって衝突で終わりですが、初期速度がある速度以上だったら円運動か楕円運動をするということになるのでしょうか。片方が動かないとは近似であり、質量が十分大きいということです（例、太陽）。らせん運動をしながら最終的には落下して衝突するのかなと思いますが、どうでしょうか。 この問題に関連しているかもしれません（していないかもしれません）が、２つの物体が引力だけで動いている場合、両者が近づいてくるとかなり大きな速度になりますね。それが衝突しないですれ違う場合、かなり加速された結果、すごく遠方に飛ばされるように思います。（少し計算をしたことがあり、作図していると、近づいてきたなと思ったらあっという間に遠くに飛ばされたみたいに画面から消えました。）これとスイングバイ（探査衛星の軌道修正とか他の軌道への誘導とかに使われる）ということと関連しているのでしょうか。 後半の方が長くなりましたが、よろしくお願いします。
時間でさえも 運動速度に応じて伸縮するのであれば あらゆる物理現象に左右されない完全に独立な物理量はこの世界には存在しないと考える以外ないのでしょうか。 ただし、光速は一定値なので定数とみなし除外します。
一方向にしか動かない 物理量は時間以外にどのようなものがありますか。
なぜ掲題の問題は数学ミレニアム問題になっているのでしょうか？ 解かれるとどのように重要かという理由をお答えください。
光は電磁波であり、磁場を含んでいる。 このときビオ・サバールの実験での光の影響を考えなさい。 これについて分かる方いたら教えてほしいです！お願いします！ 実験は、電流天秤を使って電流の流れている二つの平行な動線間に働く力を測定し、ビオ・サバールの法則を理解する。 これを元に空気の透磁率を求めるというものです。 お願いいたします>_<
ポンプについて学んでいるのですが、実物を見たことがないせいなのかポンプの使い分けがよくわかりません。 渦巻ポンプ・ギアポンプ・ねじポンプ・ピストンポンプの構造は調査したのですがその先にどうしても辿りつけません。 粘性というのは水を送るのか、石油を送るのかの違いなのでしょうか？ 素人目線からの回答であれば嬉しいですm(_ _)m
M16のボルトの頭を全溶接して、 ボルト先端部に50㎏の水平荷重として押す力を加えた場合の、 溶接部の曲げせんだん強度が問題ないかを確認したいです。 水平に設置しており、9ｍｍプレートは動かない前提です。 どなたかご回答をいただけないでしょうか？
数日前に同じタイトルで行った質問の Part 2 です。 今回は、超新星爆発の際、生成されたニュートリノについて考えます。 とりあえず、ニュートリノに質量があると仮定します。 ニュートリノは超新星あるいはその残骸の重力に抗して飛んで行くことになりますが、ニュートリノの速度は、超新星の重力圏を脱した時には、当然生成時よりも遅くなります。 ニュートリノの持つエネルギーは、質量と運動量に基づくエネルギー（古典的にはｍｃ２+運動エネルギー）と重力ポテンシャルで、どちらも質量に比例しますので、生成時にニュートリノが持つ運動量は所詮有限ですから、重力による減速は無視できないでしょう。 有名な超新星 SN 1987A の場合、地球から16.4万光年も離れていながら、光よりも先にニュートリノが到達したというのはよく知られた話ですが、ニュートリノに質量があると仮定して、重力を考慮して計算すれば、これは有り得ないことではないでしょうか。 極めて大ざっぱな計算しかしていませんので、間違っているようでしたら、御教授頂きたいと存じます。
図の問題なのですが、クラウジウスの関係式はどうなるのでしょうか？ 教えてください。
丸が付いている(2),(3),(4)の解説をお願いします。解答は順に、2.4[m], 2.4[m/s],Wa+Wb=Ka+Kbです。 宜しくお願いします。
こんにちは。 点電荷による電位の分母には距離rが入っていますよね？ ということはその点電荷の真隣りでは正負が同じ電荷は無限大の位置エネルギーを持つこととなりますよね？ そんなことになってしまったら、電荷が超光速くらいのスピードで飛んで行ったり、負電荷が負電荷の近くを掠めて行ったりすることは絶対にありえなくないでしょうか？ 実際後者はあり得ないのかもしれませんが…。負電荷同士がo距離になることはあり得ませんか？ 無限大の位置エネルギーとは一体どういうことなのでしょうか？ それから補足質問なのですが… バットでボールが飛んでいくのも私が椅子に座っていられるのも私の体がバラバラになってしまわないのもすべてクーロン力のおかげって本当ですか？ たしかにそれ以外の力が見当たりませんが… お願いします！！
異常磁気能率の「異常」って言葉の響きが好きです。 （空間に異常の裂け目が発生しているのでしょうか？SFみたいですね。） 最近、スタートレックで、 「船長、大変です!」 「どうした！スポック！」 「いま航行中のX551恒星付近で、異常磁気嵐による異常波の影響で異常エネルギーを持った異常電流による異常空間が出来てしまいました。」 「くそー！異常の５連発か！」 「急いで、この世界から、超光速で、脱失する必要がある。」 「ミスター加藤！ワープ４で、全速、全開！」 というような場面を数回見たような記憶が確かにあります。 そこで質問ですが、 下記HPの3/44の式の意味が分かりません。 　要するに、磁石の強さのことだとは思うのですが、教えて下さい。 何を見れば、理解できるでしょうか？ δμνは何を意味しょうか？ http://www.cc.kyoto-su.ac.jp/project/MISC/slide/ … 追伸 「異常」にこだわっていますが、「異常者」ではありません。
http://k2.sci.u-toyama.ac.jp/pmath/int2math.pdf において、j0(x) を具体的に求めていますが、Γ関数の特殊（自分にとっては）な定理を知っていなければ求められないのでしょうか？ また、j1(x)の求め方がわかりません。 同様に求めていくと、計算が膨大になっていまい分からなくなってしまいました。 結果を挙げている教科書散見されたたのですが、具体的な求め方が載っている本がなかったので質問させていただきました。
ヴェーバー‐フェヒナーの法則について、100字程度で説明してください。
密閉された金属容器内に湿った空気を入れております。 また、容器内の体積変化や水分の出入りは全くありません。 そこで、その湿った空気が露点を達することのない、温度範囲 (10℃～40℃)で温度変化させると、それに伴って、金属容器内 の湿った空気の圧力はどのように変化するかについて教えてください。 実験開始は、20℃で1013hPaにしております。
東大の梶田教授とカナダのマクドナルド教授がニュートリノ振動に関する研究が評価されノーベル賞を受賞しましたが、その振動現象はニュートリノが質量を持つ証拠だとされています。 実際、梶田教授は、「もしニュートリノに質量が無ければ、光速で走るので、時間は止まり、振動は起きない」と説明されています。 ところが、円偏光した光（光子）は、真空中を通過する場合でも、偏光方向が回転します。 この事実は、光速で走る粒子も周期的に変動する性質を持ちうることを意味します。 従って、ニュートリノ振動は必ずしもニュートリノに質量がある証拠とはならないと考えるべきではないでしょうか。 また、ニュートリノに質量があるとすれば、（現在の技術では観測出来ないとしても）低速のニュートリノが多数飛び交っているはずで、特殊相対論によれば、とんでもない振動数で激しく振動して（型を変化させて）いることになります。とても現実的だとは思えません。 ニュートリノ振動は、ニュートリノが質量を持つ証拠である、というのは本当でしょうか。
画像の問題が分からないので解き方を教えて下さい
画像の問題が分からないので解き方を教えて下さい
画像の問題が分からないので解き方を教えて下さい
先日、超弦理論のテレビを見ました。 なんとなく、見た直後は、解かったような気がしたのですが、後で考えると、やっぱりなにか解からなく無くなりました。 超弦理論の他にループ重力理論という名前もよく聞きます。 素粒子を研究されている方は、大半が超弦理論かループ重力理論なのでしょうか？ どちらにも属さず、例えば、点粒子のままの標準理論を修正するような研究はされてないのでしょうか？ これらの超弦理論派、ループ重力理論派、無派閥派は、お互いに仲が悪いのでしょうか？ （派閥内で相手の考えは、１００％間違っていると信じて結束しているとか） （同じ大学には、同じ派閥の人しかいないとか）
重力がないときは η_μν = {{-1, 0, 0, 0}, {0, 1, 0, 0}, {0, 0, 1, 0}, {0, 0, 0,1}}; らしいです。 ｇ_μνは、例えば 場所によれば {{-1,0,0.6/√2,0},{0,0.8,0,0},{0.6/√2,0,1,0},{0,0,0,1}} とかの値になることもあるのでしょうか？ 更に言えば、 ｇ_μνは、 {{-∞,-∞,-∞. -∞,-∞},{-∞,-∞.8,-∞,-∞},{-∞,-∞, -∞,-∞},{-∞,-∞,-∞, -∞}} から {{∞,∞,∞. ∞,∞},{∞,∞.8,∞,∞},{∞,∞, ∞,∞},{∞,∞,∞, ∞}} まで、制限なく、ありとあらゆる値をとることができるのでしょうか？
物理化学の質問です。 この式が 分かりません！
物理化学の質問です。 ここで回数がでてくるのが分かりません！
物理化学で速さと根平均2乗速さの違いが分かりません！
こんばんは。 素粒子の研究でノーベル賞受賞が話題になっていますが 以前は、どのような研究内容、背景で素粒子は重量を持たないということになったのでしょうか。 宜しくお願いします。
シュテファンボルツマンの法則では、絶対温度Tから放出される熱量はσT^4ということになります。Tというのは絶対温度だから、0℃でも273Kですし、ある程度高い温度の40℃では313Kとなり、人間身体が感じている温度差(0→40, 何％上昇？)に比べて変化が相対的に小さい（273→313 , 15%上昇）です。0℃のものは冷たくて何も放射していないような感じを受けますが、放射するのに十分なTを持っているということですね。 では、大気はどの程度エネルギーを放射しているかということを考えるわけですが、0℃の大気は１０℃の海水を放射によって加熱していることになるのでしょうか。十分冷たいものから熱エネルギーが放出されているわけで実体験的にはしっくりしませんが、海水も10℃に対応した放射をするのでそちらの方が効くからその放射の部分だけの収支では温度は下がるはずですけれども。そこで問題ですが、0℃の大気が放射する熱を10℃の海の水温上昇側にそのままダイレクトに作用させていいのだろうかという疑問があります。係数を書けて低減したりすのではないかと思いますが。 また、大気放射の原因は雲、水蒸気、空気中のエアロゾル、ダストが空気中に存在するからであり、それらの量が不明だと算定できないようなのです。大気放射を算定する指標のようなものってないのでしょうか。大気の温度は日常の気象庁データでわかると思いますのでそれをシュテファンボルツマンの法則に適用して計算することは可能です。なんらかの係数を用いて低減する必要があるのではないかと思うのですが。１％とか１０％とかなのですが。
光が勝手に動き始める理由を教えて下さい。 照明器具や懐中電灯を点けると、いきなり全力で動き始めます。 粒子同士がぶつかって玉突きのように動くということはなんとなく分かるのですが、光は発動した瞬間に何のきっかけもなく照射元から逃げるように飛んでいきます。
物理の熱効率の問題なのですが、答えの解説が無いのでよく分かりません。 　１分間あたり３０mlの燃料を消費する、出力(仕事率)5.0ｋｗの熱機関がある。 使用する燃料が燃焼するとき、１ml当たり4.0×10＾４Jの熱が発生するものとすると、 この熱機関の熱効率eは何％か。最も適当な数値を、次の①～⑤のうちから一つ選べ。 e=□％ 　①13　　　②20　　　③25　　　④30　　　⑤42 この問題分かる方いらっしゃいますか？ 教えてください。
最近はラジコンでドローンを操作するのが流行っています。 その昔、子供のおもちゃの最高峰が「ラジコンカー」だったころは相当なお金持ちの裕福なお坊ちゃましかラジコンカーなどという代物は持っていませんでした。さらにはラジコン飛行機、ラジコンヘリなどというものは、完璧に「大人のホビー」であり、子供などが出を出せるものではなく、その大人でさえ、相当な操縦訓練を積まなければ、そう簡単には操作できませんでした。 しかし、今では子供のクリスマスプレゼントに気軽にドローンを買い与えられる時代になり、更には今までラジコンカーすらも操作した事のない子供が、初飛行でやすやすとドローンを操作できる状態です。 なぜドローンは操作が容易なのでしょうか？　通常のヘリ（シングルローター、タンデムローター）と比較して、4軸以上のローターを持っていると、何かの物理的理由で格段に安定性が増すのでしょうか？ それともドローンには、姿勢制御機能が付いていて、操作ニュートラルの状態に、必ず水平姿勢、一定高度を保つようなシステムが組み込まれているのでしょうか？ 詳しいかた、お願いします。
円筒形のパイプをレーザーマイクロで測定しています。 このとき等間隔に５点を測定しているのですが、真円度と円筒度の定義と計算方法が わからないため、どのように測定していいのかわかりません。
断面積同じで長さLのものとL/2のものを同じ荷重で引張り試験すると破断までの伸びは材料の長さに比例するのでしょうか？
私は、高校1年です。大学の工学部に入りたいと思っています。広報の仕事につくには、必ず必要な資格はない！と、ネットに書いてありました。それって、本当ですか？、それと、工学部から、広報の仕事につけますか？ 工学部に、すすみたい理由は、広報の仕事で、開発の方の、よき理解者でありながら、広報活動したいからです。 長くなりました。すみません！
分光と分光器とはそれぞれどういう意味ですか?
どこでもドアが実現した場合、物理学はどのように書き換えられますか？
次の計算方法を教えてください！ ステップ角が1.8度のステッピングモーターにリード2mmのボールネジが取り付けられているとき、加工テーブルの移動分解能は何mmか。ただし、機械精度は含めないものとする。 予想では0.1mmなんですが…
この画像の問題を解いてく
物理の単振動の質問です。 この丸印のところが分かりません！
次の計算方法を教えてください！ 直径5mm、長さ1kmのアルミニウム線がある。この線の抵抗値として最も近ものはどれか。アルミニウムの抵抗率は2.8とする。
画像にある問題の（2）の解き方が分かりません。 分かりやすく教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
こんにちは、 下記HPのP6を見ますと g_μν　g^μν=D となっております。Dは次元のことです。 この関係は、平らな ミンコフスキー空間では成立しますが 一般相対論の曲がった時空でも成立するのでしょうか？ 逆に言いますと、曲がった時空の計量テンソルは、この関係を満たす 必要があるのでしょうか？ http://members3.jcom.home.ne.jp/nososnd/field/di …
物理の大学入試問題で良問が多いのはどの大学ですか？
サイトをお借りしますm(_ _)m http://www.nteku.com/toransistor/Default.aspx http://www.nteku.com/pic/トランジスタ原理.gif このサイトの【トランジスタの原理】の説明で、 ＞エミッタ、ベース間に 電圧が印加されていない場合は、コレクタ、ベース間は逆電圧ですから電流は流れません。 とあるのですが、なぜコレクタ、ベース間は逆電圧になるのでしょうか？ Vb、Vcの電池の向き（プラスの向き）は同じ右方向ですし、 そもそもベース電圧Vbが印加されてないとしたらベース電圧Vbは その両端に電圧差がない導線と同じような扱いにはならないのでしょうか？
入力電圧と信号源との関係式（２－１８）vg＝－IiRgがなぜ成り立つのかをわかりやすく教えてください。 これってVg＝０ボルトで考えていますよね。なのになぜibが流れるのか？そして入力電圧のvgの値をなぜ０ボルトで考えるのか？ 初心者にもわかりやすく説明してください。この部分さえ理解できればあとはすべて理解できています。
磁性を学んでいる学生です。 １．強磁性共鳴スペクトルのピーク線幅の物理的な意味って何でしょうか？ ２．なぜ線幅というものが生じるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
手元にある相対論の本を眺めて気づいたこと。 物理の本であるはずなのに単位というものが全く出てこないということです。 例えば、E=ɤmc^2とあって、E=ɤmc^2[J]とはなっていません。 そのためか非常に分かりにくいです。 なぜ相対論の本には単位が示されないのでしょうか。 これはどのような事情によるのでしょうか。 また相対論の物理量（ɤ、U、ｐ、ｆ、τ、・・・その他４元○○等）を単位付きで説明しているものがあったら教えてください。
装置の作り方を教えて下さい。電気または電池で、3㎝幅で長さ50㎝くらいのヒモを巻くものを作りたいのですが、物理も詳しくなく、困っています。 巻く時は、シュッ！と早くない方がいいです。 よろしくお願いします。
添付図の問題をテブナンの定理で解きたいのですが、開放端電圧の求め方がわかりません。 教えてください。 知りたいのは開放端電圧の求め方です。
中学受験問題のこの理科問題ですがわかりません。どなたか考え方と答えを教えていただけますか。
http://www.piclist.com/images/www/hobby_elec/ckt … このサイトの解説を見て思ったのですが 「電源が投入されるとRxを通してTR1にベース電流が流れ、Ryを通してTR2にベース電流が流れ、TR1およびTR2はON状態になります。 また、R1 → Cy → TR2ベースと電流が流れ、コンデンサCyに電荷が溜まり始めます。同様にR2 → Cx → TR1ベースにも電流が流れ、コンデンサCxにも電荷が溜まり始めます。」（サイトより引用　本文ママ） 冒頭のこの文章は理解できました。 その次の文章で 「TR1およびTR2がON状態になるとOUT1およびOUT2は接地されたと同じ状態（ほぼ0V）になります。これにより、CxおよびCyのOUT端子側の電位が0Vになります。」（サイトより引用　本文ママ） と記述されております。 Cx＆Cyの充電によりOUT1　OUT2の電位はVｃｃ[V]になると思うのですが なぜ接地されるのでしょうか。初歩的ですみませんがお願いします。
相対論の本をみると、４元速度μ、４元加速度？、４元運動量ｐ、４元力fとかいろいろ出てきますがこれらの単位が全く現れないのはいったいなぜなのでしょうか。 ときどき次元を合わせるという表現が現れますが、相対論では単位とは言わず次元というのでしょうか。 ついでにですが、４元位置はｘでよいのですか。でその単位は？ ４元時間はτでよいのですか。で、その単位は？ 単位のない物理ってありませんよね。
電界と電場、磁界と磁場の違いを教えてください。
こんにちは、 下記HPのA22によりますと [p,x]=ih [x,x]=0 [p,p]=0 ですが、 [x,y]=0 [px,py]=0 でよろしいでしょうか？ http://homepage3.nifty.com/rikei-index01/ryousir …
電磁波＝電波＝光であり高い周波数のものは幾らでもあると思いますが逆に周波数の低いもの 例えば６０HZ／分　や６０HZ／時　の電磁波は聞いたことがありません。マクスウェルの方程式では有り得ると思いますが利用価値がないだけで存在するのでしょうか？
任意の部品の疲労強度のＳＮ実績の線図に対し、ロット違いの評価を実施した際にその傾きが 変わった結果として出た際に、等価寿命を保ちつつ傾きを揃え、切片を変えて表現できると 聞きましたが、その計算のやり方がよくわかりません。 おわかりになる方がいれば、ご教授お願いします。
こんにちは、私は高校3年生の者です。 私はリードαという教材を使っているのですが、もう少し細かい解説があるような教材を教えて下さい。 面白いほどシリーズ？というものが良いとも聞きました。それについてもどんな参考書なのか教えてください。
こんにちは、 電磁場のポテンシャルベクトルは、Aμ＝（Φ/c,Ax,Ay,Az）のように４元ベクトルです。 では、弱い力の場合、それに相当するWμは、３種類ありますが、それぞれ（例えば、W1）は、電磁場のポテンシャルベクトルと同じように、４元ベクトルなのでしょうか？ また、強い力の場合、それに相当するGμは、８種類ありますが、それぞれは、４元ベクトルなのでしょうか？ これらの値は、観測して値を求めることは出来るのでしょうか？
2013年東北大学物理の問題についてです。 重力加速度をgとする。 円運動している土台が5/12gの加速度で水平方向に動いている場合。 『円運動を含む平面に垂直な方向、すなわち円運動の軸がz軸となす角をΦとしたとき、sinΦを求めよ。』という問題がわかりません。 模範解答を読んでも意味がわかりません。 こんな雑な質問で何を言ってるのかわかりにくく恐縮ですが、回答していただけたら嬉しいです。
潤滑にしてすべらかにするスプレーが主流のようですが 逆にべとべとにしたり、こすれ、摩擦が生じるようにするスプレーはないもんでしょうか？ 自作のなんかの液体とかでも構いません。 アドバイスよろしくお願いします。
こんにちは、 下記HPのマグカップが売っているらしいですが、誰が書かれたのでしょうか？ もっと丁寧に綺麗な字で書かれた方が良かったのでは？ 途中のψj（たぶんｊ？）のところが、読めないです。 ひょっとして、一流のデザイナーが書いたのかもしれませんが、、、、 https://www.bing.com/images/search?q=%e7%a5%9e%e …
全ての素粒子は反素粒子を持つとは どういうことなのでしょうか。 共存しているということですか？ 原子核の周りには電子も陽電子も分布しているということですか？ 物資と反物質が衝突すると対消滅を起こして質量が エネルギーとなって放出されることは分かっているので、共存することはできないですよね すごく勘違いをしてしまっているような気がします。 よろしくお願いします。
電磁波に関することで３つ質問させてください。 まず、電界（電界の振動）が起こる場所には 『必ず』磁界が発生するのでしょうか？ 次に、光とは何か。 赤外線、可視光線、紫外線を含めて光というと 聞きました。 光には何の定義があるのでしょうか？ どうしてこの3種類の電磁波を光として分けるのでしょうか？ 最後に、プリズムなどの分光器で電磁波を 分解したときに色に分かれるのは 可視光線だけですか？ よろしくお願いしますm(__)m
添付図の①(a)の交流発電機でもって、 ②のような横軸に時間、縦軸に電圧のグラフが得られるのは理解出来ます。 しかし、③(a)のグラフ（青色で囲ったもの）が理解出来ません。 縦軸は電圧のようですが、横軸は何なのでしょうか？ 教えてください。
原子の勉強をしていてうまく整理がつかないところが出てきたので質問させて下さい。 　手持ちの資料が少なく、質問以前に、理解したつもりの部分に間違いがあるかもしれないので、その点も含めてご指摘下さるとありがたいです。 　では、本題に移ります。 　手持ちの資料には以下のような記載がありました。文章がゴチャゴチャしていてわかりづらかったので、まとめてあります。 　原子の中の電子の軌道半径は、量子数nによる関数で表すことができることから、その半径が（ついでにいうとエネルギーも）とびとびの値を取り、その軌道上に電子がある状態を「定常状態」という。また、定常状態の中でも、n = 1（エネルギー・軌道半径が最低）の状態を「基底状態」、n ≧ 2の状態を「励起状態」という。普通、励起状態になった電子は、光子（エネルギー）を放出して、よりエネルギーの低い状態に移る。 （ここまでは合ってますかね。ちょっと自信がない…。） ここで２点ほど質問です。 [１点目] 　基底状態にある電子の軌道は、化学で学習したK殻にあたると考えていいのでしょうか。ついでに、励起状態にある電子の軌道は、L殻、M殻、N殻…であると考えていいのでしょうか。 [２点目] 　「普通、励起状態になった電子は、光子（エネルギー）を放出して、よりエネルギーの低い状態に移る」と書かせていただきましたが、この文章の「普通」という部分が引っかかります。 　もし励起状態になった電子がよりエネルギーの低い状態に移るという現象が常に起こっているのであれば、最終的に原子上の全ての電子が基底状態に遷移することになってしまいます（質問の１点目の内容が成立するのであればK殻にすべての電子が集まる）。 　そこで、私なりに考えてみたのですが、ある量子数のエネルギーをもつ電子があった場合、確かにその電子はよりエネルギーの低い状態に遷移していこうとはするが、既にエネルギーの低い状態の電子が多数存在していた場合遷移は起こりづらくなるため、必ずしもエネルギーが低い状態に移行していくとは限らず、原子上の全ての電子が基底状態に遷移していくようなことは起こりづらいと考えたのですがいかがでしょうか（化学で学習したK殻、L殻、M殻の電子の入り方から発展させて考えました）。 　ただ、水素やヘリウムのような電子数が少ない原子の場合は全ての電子が基底状態に遷移することは有り得るのかなとも同時に思っているのですがいかがでしょうか。 　大学等で物理を学習していたわけではないので、理解が乏しくて申し訳ございません。 　お答えいただけると幸いです。
例えば時速１０００ｋｍで互いに逆方向から飛んできた鋼球A、BがP地点で衝突したとき、鋼球A、Bの衝突前後の運動軌跡を微分方程式で解くことは出来ますか。 鋼球A、Bの衝突時の運動は連続かつ微分可能なのでしょうか。 どのような場合に微分不可能となるのでしょうか。
燐光測定についてテキストを読んでいるのですが 気体や密な媒質で燐光が測定しやすいといったようなことが書いてあります。 (英語のテキストなので訳し間違いで勘違いがあったらすみません) ですが燐光と媒質密度に関係があるというのがよくわかりません
地球はゆっくりではあるが自転しながら太陽の周りを公転していますね。 地球はかなり複雑な回転運動をしていることになります。 地球ばかりではなく、月も火星も金星も木星も土星も海王星も天皇制も冥王星も、およそ宇宙に存在する全ての天体はこのような回転運動をしています。 つまり天体は等速運動しているのではなく、すべて加速度運動していることになります。 加速度運動しているものどうしは非慣性系であって、慣性系ではない。 したがって天体に相対性原理は適用できず、この相対性原理を前提とする相対性理論は宇宙に天体に適用することはできないのではありませんか。
作用反作用の法則からすると、頭突きをした方とされた方では、受けるダメージは同じだと思うのですが、プロレスなどで、頭突きされた方は痛がっているのにした方は痛がっていないのは何故でしょうか？頭突きは攻撃として成立するのでしょうか？
慣性系の説明のところで「ある慣性系に対して、等速度運動する座標系もまた慣性系である。」とあります。 ではある慣性系に対して、等速円運動する座標系は慣性系になるのでしょうか。 等速円運動が等速運動なら「ある慣性系に対して、等速円運動する座標系は慣性系になる」は正しいのでしょうか。
電磁場テンソルの反変成分と共変成分は異なります。このことからミンコフスキー空間(ct,x,y,z)は正規直交規定ではないといえるでしょうか？（ミンコフスキー空間は正規直交規定だったはず・・・） 正規直交規定においては「ベクトル」の反変成分と共変成分は一致し、これらの区別はなくなります。 同様のことが「テンソル」にもいえるでしょうか？すなわち、「正規直交規定であることは「テンソル」の反変成分と共変成分は一致すること」の必要十分条件でしょうか？ 添え字の上げ下げの規則から考えると T_{ab}=g_{ac} g_{bd} T^{cd}なので正規直交規定であれば計量テンソルgは単位行列となり、少なくとも十分条件ではありそうですが・・・ もし「正規直交規定であることが「テンソル」の反変成分と共変成分が一致すること」の必要十分条件であれば、電磁場テンソルの反変成分と共変成分は異なることより、ミンコフスキー空間は正規直交規定ではないということになるのでしょうか？
野球解説であのピッチャーの投げる球は速いが軽いので当たれば良く飛ぶ・・・といったことを聴くことがあります。物理的にはあり得ないと思いますがどうですか？
こんにちは、 ディラックはこのクライン・ゴルドン方程式の平方根のようなものを求めました。 http://www.sf-fantasy.com/magazine/column/quantu … 一般相対論の平方根のようなものはないのでしょうか？
7m^3、147kgf/cm^2の窒素ﾎﾞﾝﾍﾞで、63.8cm^3の容量のﾀﾝｸを0.5kgf/cm^2に満たしたい場合 必要な窒素ﾎﾞﾝﾍﾞの本数は何本でしょうか？ 計算式と 計算方法教えてください。
物理の波動分野のドップラー効果が参考書などを読んでも分からず困っています. わかりやすく教えて頂けると助かります.
図のSEM写真はSi基板の表裏の両面から,プラズマを用いた異方性(RIE)及び等方性エッチングを何度か繰り返し形成された超微細な注射針です.この注射針が形成されていくプロセスフローを,各エッチング工程(①〜③)ごとに側面図(断面図)及び平面図で示すとどうなりますか？ただし,土台部分は無視して上部が基板面から直接突き出した単純な構造とします. ①円形を隠すマスクで等方性エッチングし,尖った形状を作る. ②丸い窓が空いたマスクで裏から異方性エッチングして穴を掘る. ③十字形を隠すマスクで異方性エッチングしてボディを作る
http://repmart.jp/products/yam47732.html　 突然ですが、普通の満タンクに入ったラッカースプレー缶を航空機で、運んだ場合、もし海抜7000メートルを飛行中に気圧が外圧と等しくなった場合で 　問１）はたしてどうなるのでしょうか？ 　問２）海抜7000メートル は何気圧でしょうか？　 以上よろしくお願いいたします。
高校物理の問題にて分からない問題があったため教えて下さい。 ①ある放射性同位体からの放射線が、24日経つと8分の1の強さになった。半減期は何日か。 ②亜鉛の仕事関数は4.2eVである。限界振動数は何Hzか。また限界波長λ0は何noか。プランク定数を6.6×10^-34J・s,光速を3.0×10^8m/sとする。 ③自己インダクタンス0.40Hのコイルに、周波数60Hz、実効値100Vの交流電圧を加えるとき、流れる電流の実効値を求めよ。 ④L＝10Hのコイルに流れる電流が一定の割合で0.050秒間に0.50A増加していくときに生ずる誘導起電力の大きさVを求めよ。 以上となります。 1問でもお分かりになる問題があれば回答お願い致します。 出来れば途中式も添えてくだされば幸いです。
7m^3、147kgf/cm^2の窒素ﾎﾞﾝﾍﾞで、63.8cm^3の容量のﾀﾝｸを5kgf/cm^2に満たしたい場合 必要な窒素ﾎﾞﾝﾍﾞの本数は何本でしょうか？ 計算方法教えてください。
円運動を行う次の物体の速さv[m/s]と加速度の大きさa[m/s]を求めよ。 1.時速900kmで半径50kmの円を描いて旋回する飛行機。 2.半径10mの円周上を10秒間で一周する回転ブランコ。 3.赤道上の物体(地球の周囲を4万kmとする)
xy平面上を運動する質点の座標がx=2cos(πt) [m], y=2sin(πt) [m]で表されているとする。 1.質点の速度ベクトルv[m/s]およびその大きさ(速さ)v[m/s]を求めよ。 2.質点の加速ベクトルa[m/s]を求めよ。
空中を飛びかう電波の電力って何ワットくらいですか？ 詳しい方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
この問題が解けません。明日が試験なのですが、どうしてもこれだけわかりません。解説お願いします。今日中に回答してくださればありがたき幸せでございます。
電気が流れている導線があるとします。 その線から少し離して静止した正電荷を置くと、 その正電荷は線に吸い寄せられるのか？離されるのか？そのままなのか？ どのようになるのでしょうか？
添付は「電磁気学のききどころ」和田純夫1997岩波書店１０９ｐの一節ですがΦやＩの上に波線が書かれています。これは何を意味しますか？
教えてください。 専門ではないのですが物理や宇宙に興味のある社会人です。 高さ１ｍ、直径３ｍｍの銅棒を地球に垂直に立てたとき、地球の重力により銅棒中のすべての自由電子が下向きに力を受けて微妙に変位するものと思いますが、この重力の影響で棒の上端と下端の間に理論上何ボルトの電位差が生じるのかを知りたいです。簡単な微積程度で正しく計算する方法があればその計算方法も教えてください。よろしくお願いいたします。
熱には、伝導（拡散）、対流、そして放射があります。放射というはこの中で少しわかりにくい面があるのでお尋ねします。太陽エネルギーは放射によって伝わると思います。太陽のエネルギーを受けた方（放射された方）は暖まるわけですが、もしそれが透明で太陽エネルギーが通り抜けたらその分はエネルギーとして取り逃がしたということになるのでしょうか。放射されたエネルギーの吸収については黒体（ステファンボルツマンの法則）とかキルヒホッフの法則など波長に依存した法則があります。物性・材質などケースバイケースということになるのかもしれませんが。通り抜けることで取り逃がしたエネルギーって評価できるのでしょうか。逆に通り抜けができない場合、放射を受けた全部の日光のエネルギーはほぼすべて温度上昇になると考えていいのでしょうか。 例えば、日の当たるところにおいてある透明な金魚鉢（光が透過）に入っている水に日光を当てると暖まります（日光側の条件はすべてgiven。アルベド・太陽定数・緯度など）。では不透明な金魚鉢（色にもよりますか？）があったとしたら水の暖まり方は違うということになるでしょうか（光が通過しないので）。例えば、海・湖沼などある程度の深さがあると、光のエネルギーはすべて水に吸収されるということになるのでしょうか。 ※別件になりますが暖まった水から逃げている（放射エネルギー）は、どのように評価できるでしょうか。ステファンボルツマンの法則（絶対温度の４乗に比例）は黒体を仮定していますね。一応計算できますが、水は黒体ではないので。波長に依存した考え方になると面倒（積分しないといけない）なのである程度ざっくりした考え方を教えていただきたいのですが。理科年表に乗っている係数をかければいい、というのがありがたいのですが。 要領を得ない質問（なぜならわかってないので）で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
摩擦のない机の上から綿密度ρの鎖が，机の端からすべり落ちる。 垂れた部分の鎖の長さをx、速さをvとしたら、机の上の鎖はすべり落ちる まで動かないものとして、x=0、v=0とする。gとする。 q1:垂れた部分の鎖の長さがxの時の速さvをg，xを用いて表せ。 q2:垂れた部分の鎖の長さがxの時の加速度の大きさをg，xを用いて表せ。
「y(n+1)=ay(n)+bu(n)」が下の画像のように表せることは理解できるのですが、 「y(n+1)=ay(n)+bu(n)+c」や「y(n+1)=ay(n)+bu(n)-c」の場合は、どのようにブロック図で表せられるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
なんで50J？
電磁波についての質問です。 電磁波は時間変化する電荷,電流から放射されるという事実があります。これは電荷,電流が存在する場合のマクスウェル方程式から導かれます。 しかし一方で、電磁波の存在は、電荷と電流が存在しない場合のマクスウェル方程式から導くことができます。 前者の説明(電荷,電流あり)に従えば、そもそも電荷,電流がなければ電場も磁場も存在せず、電磁波も存在できないと思うのですが、どういうことなのでしょうか？ それとも、後者の説明(電荷,電流なし)は、「電場と磁場というものは、電磁気学を記述する上で便宜上導入した方便ではなく、物理的に本質的な実体である」ことを示唆しているということでしょうか？
画像のように点電荷Qの影響が及ぶ場で、点電荷qに外力を加え、静かに移動させます。このときその経路によらず 外力がする仕事＝（後の位置エネルギー）―（前の位置エネルギー） 静電気力がする仕事＝（前の位置エネルギー）―（後の位置エネルギー） となると教科書に書いてありますが、理由は書いてありません。これは積分を使って証明できるでしょうか？恐らく線積分（高校で習っていません）というやつを使うことは調べてわかったのですが、具体的な証明をしているサイトが見つかりませんでした。 保存力は終点と始点の位置だけで仕事が決まり、静電気力も保存力の一つである、ということはわかりますが、重力のように力が一定でない場での話ですので、そういわれてもちょっと納得できません。 以下の位置エネルギーの定義がありました。 http://hooktail.sub.jp/mechanics/potential-grad/ dr=r-r0(位置ベクトルの差)、ーFは保存力に逆らう力と考え、経路に沿って積分すると位置エネルギーが蓄えられるということだと思うのですが、U(r)-U(r0)と線積分なのに定積分みたいな計算をしています。 以下のサイトの10ページ目を見ていただけますでしょうか。 http://www.rist.kindai.ac.jp/~kiguchi/h15/buturi … 線積分は定積分の計算方法とは違うみたいな記述がありますので、ちょっとおかしいかなと思っております。経路を考えなくても何故終点と始点の位置エネルギーの差で記述しているのか、そこがわからないところです。 高校物理の内容を超えた質問ですが、興味がありどうしても納得したいのでよろしくお願いいたします。（一応高校で習う微積はすべて理解しているつもりです。）
密閉容器に家庭の水栓をホース等でつないで(だから完全に密閉とは言えませんが)、蛇口を開いて放置したら、 容器が水圧で膨らんで破裂するのか、それとも 満水になると水の供給が止まるのか、 どうなるのですか？
現在私はN体問題を解いて銀河のシミュレーションをしようとしているのですが、肝心の銀河の初期値を決め方で悩んでいます。 色々検索したところこちらのページに様々なモデルのポテンシャルと密度分布と重力と釣り合う速度が書かれているのを見つけたのでこれを参考にしようと思いました。 ＞http://www.astro.utu.fi/~cflynn/galdyn/lecture4. … しかし粒子がちょうど系を飛び出さない速度は1/2mv^2+Φ(r)=0になるはずなので計算できるのですが、肝心の粒子の位置を決める方法が全くわかりません。 一様球の場合直感的に想像できるので簡単に分かったのですが、それ以外の密度に偏りのあるモデルのになると全く分からなくなります。 Plummer modelの計算をしていると思われるコードを見つけたのですがどうしてこうなるのか分かりません。正しいのかどうかも確かめようもありません。 ＞http://www.artcompsci.org/kali/vol/plummer/ch02. … （二つめの緑枠内の”radius = 1.0 / sqrt( rand ** (-2.0/3.0) - 1.0)”の行です） 前置きが長くなりましたが、上記のページに載っているような銀河モデルの初期位置を決める式の導出の方法を教えて頂けないでしょうか。 一様球以外の銀河も作ってみたいのでよろしくお願いします。
専門外の者で、周りに質問できる人もいません。 マニュアルにも詳しく書いていないので、質問しました。 電気化学測定装置を用いて、4端子法で電気抵抗を測定したいです。 ※電気化学測定装置しかないため、使用しています。 端子の接続として、CE、RE,SE,WEの順でクリップで試料をつかんでいます。 電流測定は、CE,WEで測定。電圧測定は、RE,SEであっているでしょうか。 また電気の流れとして、CEからWEに向かって流れているでしょうか。 ご教授のほど、よろしくお願い致します。
図のように、半径aの導体に電荷Qを与え、内半径b、外半径cの導体球殻に電荷-Qを与えた時、 (1)r<a (2)a<r<b (3)b<r<c (4)r>c でそれぞれの電荷が(1)0 (2)Q (3)Q-Q=0 (4)Q-Q=0 となるらしいのですが、(1)と(3)がなぜ0になるのか分かりません。参考書には導体内部だからとしか書いてありません。教えてください！
地球近傍系というものを次のように想定します。 「今から137億年前に複数の渦状銀河が重力の作用で互いに引き付け合い、衝突合体を繰り返しながら成長を続け現在も膨張過程にある銀河系宇宙の1つで、地球と太陽系を含む天の川銀河もその一部になっている。 現在のところ半径137億光年ほどの渦上銀河であるが、誕生してから現在まで周辺に存在していた星雲を取り込んで衝突合体を繰り返してきたため周辺の宇宙空間の中では比較的孤立した状態にあり、、最も近い隣の銀河との距離でも6500億光年ほど離れている。 地球近傍系は現在も膨張過程にあるため地球から望遠鏡でその外周部に位置する星々を観察すると赤方偏移しているように見える。 また地球近傍系の周辺空間の物質密度は非常に低く、地球近傍系の周辺空間の温度は約３Kである。」 さて我々が考えている全宇宙をこのような地球近傍系という銀河系宇宙の1つと考えたならば、ビッグバン膨張宇宙は地球近傍系における現象として矛盾なく説明できるのではないでしょうか。 結局我々の宇宙とは我々が観測可能な宇宙を意味するに過ぎないのではないでしょうか。
光学素子にグレーティングというものがありますが、この原理の説明がよくわかりません。 どのタイプのグレーティングも溝構造になっていると思いますが、多くの説明は、この溝のある箇所とない箇所での位相差を考えて回折する方向が決まるということになっていると思います。 しかしグレーティング出口での界面で、それまでグレーティング中を真っ直ぐ進んできた光が出た後はなぜか斜めの方向に向かう線が描かれることもよくわからない（スネル則からはそのまま真っ直ぐ通過するのでは）し、百歩ゆずってホイヘンスの原理で考えるとしても、そもそも溝があるなしに無関係かと思うのです。 詳しい方、この点を踏まえてグレーティングでの回折現象をご教示願います。
E(k)=A(1-cos(ka)）と1次元のバンドが与えれているとき、状態密度をEの関数として求めたいのですが、どうしたらよいですか？？ kは離散的な値をとります。
これ天の川銀河を遠くから見たイメージらしいです。 質問ですがこの渦は湧き出し（流れは外に向かって広がっている、発散成分はプラス）ですか、吸い込み（流れは中心部に向かっている、発散成分はマイナス）ですか。
回路において途中で接地した場合にどのような電荷の流れになるのか いまいち理解できていないのでアドバイスをお願いします。 図aの場合、 電源電圧12V、抵抗がそれぞれ3Ωなのでこの回路に流れる電流は 2Aだと思います。 図bの場合、 それぞれの抵抗の間で接地しているので、 電流は接地した矢印の方向に全て流れて下の抵抗に流れてこないと思うので 下の抵抗の電圧（降下？）は0Vということで良いのでしょうか？
最先端科学の代表としてビッグバン宇宙論とか超ひも理論とかいろいろ賑やかに出てますが、その中身を除くと宇宙は137億年前に点から始まったとか、１０＾５１２乗次元の宇宙が存在するかもしれないとか出てきて呆れ果てているしだいです。 何となくですが最近の科学は間違った方向に向かっているんではないかと憂いています。 そんなことより地上で容易に観測できるが、まだまだ解明されていない物理現象はたくさんあります。 たとえば瀬戸内海の鳴門の力学原理とか、竜巻の数理解析とかそっちの方が先ではないかって思うようになったのですがどうなんでしょうか。
高校の物理です。 粗い水平面上を質量5、0kgの物体が、右向きにすべっている。物体と面との間の動摩擦力係数を0，10として、物体の加速度の大きさと向きを求めよ。 分かりません。解き方と答えをお願いします。 今日中です
１０気圧の水素　体積22.4ℓ　温度273ｋを　断熱膨張させ１気圧にします何ｋになりますか　　　　追加の加熱はありません 温度の１０分の１　273/10＝27.3ｋでいいのでしょうか
剛体の力学で「板が壁に立てかけてある。壁と板、床と壁の静止摩擦係数はそれぞれ0.5、0.4である。板の重さが2kgのとき最小傾角はいくらになるか求めよ。」という問題で 全くわからないので途中式、回答有りで解説をお願いします。
１０気圧の水素　体積22ℓ　温度270ｋを　断熱膨張させ１気圧　体積２２０ℓにします何ｋになりますか Ｑ＝Ｗ＋Ｕ 　「断熱」このＱを０にして　ｗ＝－U　　Ｕ＝(3/2)ｎＲＴＵは絶対温度に比例でえすから　簡単に言えば　温度の１０分の１　270/10＝27ｋでいいのでしょうか
水素　V体積22.4ℓ　P圧力１０１３Hpa　T273ｋ　の気体を圧縮後　体積２分の１　圧力２倍　にすると温度は何ｋになりますか　　　ボイルシャルル法則では　PV/T　では温度は変わりません　しかし自転車の空気入れは熱くなります
水はセロハンを通りますか？時間がないので、回答を投稿されたら後の回答者を待たずにすぐにベストアンサーに選びます。
図のような回路においてEは起電力Eの電池。Rは抵抗値Rの抵抗、Cは電気容量Cのコンデンサー、Lは自己インダクタンスLのコイルでR以外の抵抗は無視できる。スイッチS1,S2ははじめ開いていてコンデンサーは帯電していない。 S1を閉じて十分時間が経過した後にS1を開き、次いでS2を閉じた。S2を閉じた時刻を0として流れる電流iと電気量qをtの関数で表せ。 電気振動の周期はT=2π√LCより ω＝1/√LC エネルギー保存則より 1/2CE^2＝1/2Li^2(max) よってi(max)＝E√(C/L) S2を閉じた瞬間はiは0で、その後正弦波となる よってi＝E√(C/L)sinωt また、初めの電気量はCEであるから q＝CEcosωtもわかりました。 ただ、qを求めようとして、次の関係を利用しようとしたらわからなくなりました。 q＝itより i＝Δq/Δt 両辺積分して q＝-CEcosωt+A t=0でq=CEより A=2CE q=-CEcosωt+2CEとなり全然違う答えになりました。何処が間違ってるのか教えてくださいm(__)mよろしくお願いしますm(__)m
高校の物理です。 粗い水平面上を質量5、0kgの物体が、右向きにすべっている。物体と面との間の動摩擦力係数を0，10として、物体の加速度の大きさと向きを求めよ。 分かりません。解き方と答えをお願いします。
①～④のように電圧が変化するとき、 それぞれ電流はどのようになりますか？ ①E1=5V　　E2=2V ②E1=5V　　E2=3V ③E1=5V　　E2=4V ④E1=5V　　E2=5V
フリードマン宇宙の宇宙が収縮するか永遠に膨張するかについての式についての疑問です。 パソコン慣れていないので分数の表示とか色々とできないので÷とかになったり見にくいですがお願いします。 （ｄｒ÷ｄｔ）２乗　－８π÷３×GPR２乗＝K この時の８π÷３　←これはどのようにして決まったのでしょうか？
断面積が６０ｃｍ＾２の鉄の棒の中を７．２×１０＾-3Ｗｂの磁束が通っている。 この磁束密度を答えよ。
有名な質量・エネルギーの変換原理である E=mc^2[J] の意味は何を表現しているのでしょうか。 質量m[kg]がすべてエネルギーE[J]に変換されると、それは光のエネルギー[J]で表現したものと同等である。と言う意味と解釈します。原子核分裂の理論で、昔は結合エネルギーと言う表現で質量分を解釈していたようです。結局は質量が核分裂現象の結果として分裂粒子の運動エネルギーや光やその衝突による熱エネルギーなどに変換されると解釈して良かろうと理解する。その質量の等価的エネルギーを光として表現したものと考える。質量が光に変換されると同じ意味で解釈すれば一番分かり易いと考える。だから質量とエネルギーは等価であると言う意味であろう。ならば、質量の正体は光あるいは熱(空間のエネルギー)であると言える。だから質量を持つ物(素粒子)の正体はすべて光(エネルギー)と看做せる。こんな解釈でE=mc^2の意味を解釈する。質量の正体は何かと言う疑問にご回答をお願いします。
この問題の解き方が分かりません。教えてください。 長さrの糸のー端に質量mの重りをつけ、 他端をなめらかな水平面上の点Oに固定して、 ー定の半径rのままで点Oを中心にして反時計回りに円運動をさせた。 この重りには空気抵抗がはたらいて、 その大きさは速さに比例、比例定数をkとする。 時刻t=0で重りの速さをv0とし、反時計回りの回転の向きを正とする。 【1】時刻t=0における重りの速さをvと して、 おもりの回転の運動方程式 （dL/dt=N) を書け。 （ただし、LとNは用いないこと） 【2】【1】 の方程式を解き、 時刻tにおける重りの角運動量Lを求めよ。 (ただし, vとNは用いないこと）
物理学　質点・剛体系の問題です 中心を通る鉛直軸のまわりに自由に回転できる半径rの円盤（質量は無視できる）の一つの直径の両端に質量Mの人Aと質量mの人Bがいて、始めは円盤と人Aと人Bは静止していた。次に人Bだけが円周に沿って動きAの所まで来たとすると、この間に円盤は接地面に対してどのくらいの角度だけ回転したか求めよ。（ただし、円盤と接地面との摩擦はないものとする）
宇宙連続体仮説　 「空間をどれほど微小に分割しても、分割後の空間は分割前の空間の物理的性質を完全に保有する。 つまり空間は完全連続体である。 また完全連続体としてのこの空間の性質は宇宙のどの部分においても等しく保持される」 」 さて質問ですが、現代物理学はこの宇宙連続体仮説を受け入れますか、否定しますか。
滑らかな水平面上で質量mの物体Aと質量2mの物体Bがある。物体Bには質量の無視できるばね定数kのばねが取り付けられており、始めばねは自然長であった。物体Aが物体Bにむかって速度vで向かっていくとばねがxだけ縮んだところでAとBは一体となって進んだ。ただし一連の過程でエネルギーは保存するものとする。 (1)一体となって運動しているときの速度をvで表せ。 (2)物体がばねから離れたときのAとBの速度を求めよ。 運動量保存則よりmv=3mv' よってv'=v/3 (2)運動量保存則とエネルギー保存則を使うと少し大変でしたができました。 答えがVa=-v/3,Vb=2v/3となりました。 跳ね返りの式を使うとできなかったんですが何が間違いか教えてくださいm(__)m 運動量保存則 mVa+2mVb=mv/3+2mv/3 跳ね返りの式 -1(v/3-v/3)=Va-Vb 跳ね返りの式は 両物体が一体となってるので -e(初めのVa-初めのVb)=後のVa-後のVb エネルギーは保存するのでe=1と初めのVa=Vb=V/3を代入しました。 よろしくお願いしますm(__)m
解けなくて困っています。 文系の僕には難しいです。力を貸してください。よろしくお願いします。●解答の有効数字は2桁 （1）0.78MPa の圧力を持っている水の圧力ヘッドは何㍍か。 ［計算式］必須です （2）25m/s の速さで流れている水の速度ヘッドは何㍍か。 ［計算式］必須です （3）ある基準面から高さ8ｍ の場所で、管内の水圧が0.49MPa 流水が10m/s であるとき、基準面における全ヘッドはいくらか。 この時、管内の圧力損失は考えないものとする。 ［計算式］必須です ●次の管内の平均流速は何m/s になるか。 有効数字は2桁 （1）内径10cm の管に、毎秒0.3 ㎥の水を流した場合 ［計算式］必須です （2）内径60cm の管に、毎分180㎥の水を流した場合 ［計算式］必須です 長くなってしまい申し訳ありません。 力を貸してください。
光合成能力（単位面積単位時間当たりの光合成発育量）が陸地に発生する雑草類の4.6倍あると評価される海洋性藻類ミトコンストローは未来のバイオ燃料に成り得るでしょうか。 これが現実であれば温帯性海洋国である日本にとって未来のエネルギー源に成り得るのではないでしょうか。
断熱材でてきた密封された容器を摩擦なく滑らかに自由に動ける隔壁により1室と2室にわける。隔壁の中央には開閉可能な断熱カバーがついていて、1室にはヒーターがついている。初めの状態Aでは隔壁は静止しており断熱カバーは閉じている。 1室と2室には同種の単原子分子の理想気体が入っており、状態Aでは1室の体積、温度、圧力はV1,T1,P1で、2室は体積、温度、圧力は3V1,T1,P1であった。 断熱カバーを閉じ、ヒーターで1室の気体を加熱し総量3P1V1の熱を加えた状態をDとする。状態Aから状態Dへの変化の間に生じた1室,2室の気体の内部エネルギーの変化をそれぞれΔU1,ΔU2とするとき、ΔU1+ΔU2をP1,V1を用いて表せ。 解答ではAから状態Dへの変化の間に気体の体積は変化しないので外部に仕事はしないので、、、、答えは3P1V1と書かれてました！ 壁は自由に動けて熱を加えてるのに何故体積が変化しないのでしょうか？1室は膨張するように思えるんですが(＞人＜;) 式を使ったりして詳しく教えてほしいです。よろしくお願いしますm(__)m
電磁気学の問題教えてください ２点A=(0,0),B=(4,0)に電荷Q1=-4(C),Q2=1(C)を置く。このとき点(1,0),(5,0),(9,0),(12,0)での電場を求めよ。 また、点(0,2)での電場と電位を求めよ。
高校の物理の問題です。 《水平と30°をなす粗い斜面上で、質量1,0kgの物体が斜面下向きに10Nの力を受けて等速直線運動をしている。動摩擦力の大きさと向きを求めよ。》
空洞な物体が水に浮くかどうかの計算について。 物体Aが空洞で内側が空気で満たされているとき、 物体Aが水に浮くかどうかは同体積のときの重さで決まるのでしょうか。 また、その際の計算式は以下であっているでしょうか。 X=(Aの体積)*(Aの密度)+(空気の体積)*(空気の密度)-(全体の体積)*(水の密度) X<0のとき(同体積のとき水より軽いので)水に浮く X>0のとき(同体積とき水より重いので)水に沈む ------------------------------------------------------------------------- 具体的な例として 全体の体積=227cm^3 水の密度=1.00g/cm^3 Aの体積=9cm^3 Aの密度=10.04g/cm^3 空気の体積=218cm^3 空気の体積=0.0012g/cm^3 であるとき、 X=9*10.04+218*0.0012-227*1.00 =-136.3784 X<0よりAは水に浮く ------------------------------------------------------------------------- もし正しい計算順序がある場合はお教えください。 よろしくお願いします。
水平面(xy平面)上に十分長い金属レールPP'とTT'を間隔W(m)だけ離してy軸に平行におき、金属棒QSをこのレールx軸に平行にのせた。金属棒はレールを電気的接触を保ちながら摩擦なく移動できる。二本のレールの端P,T間に抵抗値R(Ω)の抵抗と電圧E(V)の電池を図の向きに接続しz軸方向に磁界を加える。 磁界B(T)は、図のように時間変化する。レール、金属棒、接続部の電気抵抗、電池の内部抵抗および回路に流れる電流による磁界は無視できる。 (1)時刻tが0<t<t1のとき、金属棒は固定されている。 回路PQSTに流れる電流の大きさを求めよ。 (2)時刻tがt1<t<t2の間で、その間に、Bは図のようにB2-B1だけ直線的に増加している。この状態で金属棒の固定を取り外し自由に動けるようにしたが金属棒QSは端PTから距離L(m)の位置にそのままとどまっていた。 (ア)このように磁界が変化してきることにより回路PQSTに生じる誘導起電力e1の大きさを求めよ。 (イ)このとき回路PQSTに流れている電流の大きさはいくらか。 (1)磁束は変化しないのでオームの法則より 流れる電流iはE/R (2) (ア)図より直線の方程式を求めると B=(B2-B1)/(t2-t1)(t-t1)+B1 よって e1=|dφ/dt| =(B2-B1)LW/(t2-t1)(ボルト) ここまではできました。 (イ)が答えしか乗ってなくてわからないです。何故電流が0になるのかわからないです。 電池に繋がれていて、(1)では電流が流れていました。 (イ)では誘導起電力は発生するが棒が動かないというのがヒントでしょうか？ すいません、アップで二つの図を写したかったので画像が横になってますm(__)m よろしければ詳しく教えてください。あと、もし同じ設定で棒が動いていた場合、棒の移動方向と電流はどうなるんでしょうか？よろしくお願いしますm(__)m
巻き方が逆になった2個のコイル（図を参照） この場合、一重巻きですが、実際には 何回も往復して巻きます この様な場合でも、図と同じことになりますか （電流の方向が逆） わかる方、教えてください よろしく、お願いします
シミュレーション上でS,Y,Zパラメータが求められますが，そこからゲート・ドレイン間の容量を導出したいですが，どのような接続で，どういう風に導出すれば良いのですか？ 個人的にソース接地，ゲート11ドレイン21でYパラメータをとり，そのY12＝Y21なので，その虚部がCGDになっているのではないかと考えています．
２００ｔｏｎの圧縮力に耐えうる（変形しない）中実丸棒の径を計算しようとしているのですが、私の考えであっているのかどうかよくわからなくなっていまったため質問させていただきます 材質：Ｓ４５Ｃ 降伏点：３４５[N/mm2] この場合、圧縮応力が３４５[N/mm2]以上になるとチカラを開放しても形状が元に戻らないという解釈で間違いないでしょうか？ また、丸棒を設計する際に３４５ギリギリでなく余裕を見て300[N/mm2]（適当）の応力に耐えうる設計をするとした場合、 300=(200×10^3×9.8)/A A=(200×10^6×9.8)/300=6533[mm2] したがって直径が91.2mm以上の丸棒であれば200tonの圧縮力が掛かっても変形しない。 という計算で問題ないでしょうか？ 根本的な考え方が違うようでしたらご指摘いただけると助かります。 よろしくお願いします。
ローレンツ力とアンペール力の違いがいまいちはっきりしません。出来るだけ簡単に２つの違いを教えていただけませんか？
自然科学では電荷の実在はあくまでも仮定に基づいたものでしょう。 その仮定であっても、あらゆる科学理論の論拠として電荷が重要な基礎概念となっている。 しかし、電荷は独立に｢電荷｣のみが質量を伴わないで論じられることは無いようだ。 電荷が実在するなら、質量無しに存在する具体的現象が無ければならないでしょう。 その意味を考える一つの問題として考えて疑問に思うことがある。 『問答』：理論物理学では、電荷のプラスとマイナスが合体した時、電荷は消滅するかあるいは光にでも変換すると解釈するのだろうか。
数学で無限小数、と云うのを知りました。一つの物を等しく三つ(あるいは六つとか)に分けることは出来ない、と云うものです。 そこからの思い付きです。之は二次元の世界での現象だからかな？と。 例えば、粘土(三次元)。 一つの粘土を体積、あるいは重量を等しく三つに分けることはできますか。 宜しくお願いいたします。
正方形で幅xmm、長さymmの棒材を使用します。 テコの原理を利用して片側に2Nを与え、反対側に６Ｎとなるよう設定した場合の必要な断面積の求め方を教えていただけないでしょうか。 材料は鋼材で400MPaとしてます。 断面係数、断面二次モーメント等は確認したのですが、幅と応力の関係を理解できなくて困っております。 ご教授をいただけますようよろしくおねがいします！！
電荷は実在するか。 電子も陽子もマイナス、プラスの電荷を持つ素粒子と看做される。その電荷は質量と共にしか存在し得ないようだ。 電荷が実在物理量なら、それ単独で存在する電荷素粒子があろう。 本当に電荷が実在するのだろうか。
ｶﾒﾗ初心者です｡ ｶﾒﾗにﾚﾝｽﾞの明るさに関する説明にF値があります。F＝ﾚﾝｽﾞの焦点距離/ﾚﾝｽﾞの口径 １．ﾚﾝｽﾞの口径が倍になればF値は1/2になりますが取り込む光の量としてはﾚﾝｽﾞの面積が4倍になりますので４倍あかるいと説明されています｡つまりF値が２と４のﾚﾝｽﾞでは明るさにおいては4倍になると｡ ここまでは理解できました｡ ２．今度はﾚﾝｽﾞ口径を一定にして焦点距離の変化を考えます｡焦点距離が1.5倍になればF値は１．５倍になります｡このときは実際には何倍暗くなったと考えるべきですか? 例えば焦点距離１０のﾚﾝｽﾞの３０前に高さ１０のﾛｰｿｸを置くと反対側の距離15のところに高さ５の倒立像が出来るはずです｡（作図によって確かめることも出来ます｡） ここで焦点距離を10から２０にすると距離６０のところに高さ２０の倒立像ができます。 つまり同じ口径のﾚﾝｽﾞでも焦点距離が倍になると出来る倒立像の大きさは４倍になることがわかります｡ このときﾚﾝｽﾞは何倍くらいというのでしょうか?倒立像の大きさが４倍になるのですから面積で行けば16倍になると思います｡入る光の量は同じですので明るさは４ｘ４＝１６分の１になるのでしょうか？ そうすると同じF値の変化でも焦点距離の変化の方がF値に大きく効いてくるのではないでしょうか? １）焦点距離はそのままでﾚﾝｽﾞ口径が1/2になるとF値が倍になるが明るさは1/4になる。 ２）ﾚﾝｽﾞ口径はそのままで焦点距離を倍にするとF値は倍になるが明るさは1/１６になる。 逆に言うと同じF値でも焦点距離が短い方がﾚﾝｽﾞの明るさとしては明るいのでしょうか？ 例えばAﾚﾝｽﾞF1=f1/d1、BﾚﾝｽﾞF2＝f2/d2という二枚のﾚﾝｽﾞがありF1=F2だったとします。 ところがBﾚﾝｽﾞの焦点距離はAﾚﾝｽﾞの二倍長い｡ｆ２＝２ｘｆ１とします。とすると同じF値を持つ為にはd2＝２ｘd1にならなくてはいけない｡ﾚﾝｽﾞ口径が2倍になるわけです｡ 焦点距離が2倍になると1/16暗くなりﾚﾝｽﾞ口径が2倍になると4倍明るくなるのだから1/16ｘ４＝1/4 BﾚﾝｽﾞはAﾚﾝｽﾞよりも同じF値を持ちながら1/4の明るさしかないのでしょうか? このﾛｼﾞｯｸのどこが変なのでしょうか？ 一般にﾚﾝｽﾞのF値の比の自乗分だけﾚﾝｽﾞの明るさの変化があると考えていいのですか？つまりF値が２のﾚﾝｽﾞとｆ値が３のﾚﾝｽﾞは３/2ｘ3/2＝2.25倍明るさが違うと考えていいのですか？ 小生は高校ぐらいの数学なら理解できるつもりです｡どうかよろしくお願いします｡
ｘ+ｙ＝10となる混合比を考え2.2ｘ+3.8ｙ＝26とするので この連立方程式解いてください 2.2ｘ+３.８ｙ＝26 ｘ+ｙ＝10との連立方程式解いてください
日常生活の中で、疑問に思う科学的な事柄は多い。 その一つにマグネットの吸着力がある。台所で冷蔵庫などにメモの張り付けや、マグネットのフック等とても便利な優れ物として馴染みがあろう。 電気理論では磁気のクーロンの法則として説明されている。その意味は磁力が磁極（磁気の発生源はない事になっている）の間の距離の二乗に反比例するとの説明である。磁極が無いのだからその間の距離を確定する訳にはいかない筈だ。だから法則で説明されても納得できない。 マグネットの表面と吸引対象面の距離との垂直離隔寸法位で捉えて解釈することになるのだろう。 そこで疑問の根源の話に成る。磁束とは何か？がそれである。先日「変圧器の励磁電流の役割は何か」で励磁電流の概念に疑問を呈した。それに関係して、磁束をどのようなものと皆さんは理解しているかと思っての質問提起である。 その磁束の概念でマグネットの磁力をどのように法則の意味に照らして納得しているのでしょうか。磁気に関しては超弦理論と言う難しい理論があるようですが、多寡がマグネットの吸引力にそんな難しい理論しか答えが無い筈はなかろうと思っている。磁束とは、磁気とは何かの問答である。
コイルの実験で、エナメル線の巻き数を増やすと、強い電磁石になる原理を教えてください。
キルヒホッフの法則がどんなものかは理解できたのですが、これが具体的に周りのどんなことに使われているのかがピンときません。 分かる方、具体的に教えていただけないでしょうか。
LCR回路において、階段状電圧を加えると、低周波発振器の方形波の入力に対してコンデンサー電圧が減衰振動するのはなぜでしょうか。 いくら調べてもわからなかったので回答よろしくお願いします。
過去に別の方がされていた物理の質問で「時速100キロの車から進行方向に時速100キロでボールを投げたらどうなるか？」というものがありました。 その回答は「単純に時速200キロのボールになる」でした。 それを読んでふと思ったのですが、実際に使用されている戦闘機などでも同じ理屈が成り立つのでしょうか。 たとえば時速1000キロで飛行する戦闘機から時速1000キロの機関砲を撃った場合、初速は時速2000キロになるのですか？ あくまで仮定の話として、解答よろしくお願いします。
太陽電池に関する論文についてです。 CIGS等の太陽電池向けのZnOバッファをスパッタリングによって製膜する論文なのですが、使用する基板がただのガラス基板でなく、ITOをコーティングしたガラス基板を用いて、その上にZnO層を製膜していました。 ですが、ITOコーティング基板を使用した理由が記述されておらず、考えてみても理由が思いつきません。 どのような理由があるのでしょうか？ 論文はこちらです。 http://www.sciencedirect.com/science/article/pii …
難しいことは分からないので、やさしく解説いただけると幸いです。 量子はどれも混合波なのでしょうか？ 　 ニュートリノは混合波ですよね。 光もいろいろな波長の波が混合していますよね。 電子やクオークも同じように、混合波なのでしょうか？ そうだとしたら、何故、振動が起こらないのでしょうか？
コンクリートの床版の中心に集中荷重を与えたときのたわみの計算を教えてください. 床版は長さ３ｍ，幅２ｍ，厚さが0.2ｍ．荷重は１６KN です． 支持条件は，短いほうの2辺を単純支持と2辺を固定の2パターンのたわみが知りたいです． ほかの質問をしている方のを見て，板ではなく梁として計算しているものが多かったのですが，それが一般的なのでしょうか？（知識不足ですみません） もし板としての計算も回答に書ける量でしたら，書いて頂けると嬉しいです． 皆さん力を貸してください！！宜しくお願いします！！
至急返信お待ちしてます Q4・1のbのⅡ教えて下さい
理論強度は転位が無い条件での強度で、実際は材料には転位があるので強度は小さくなります。 例えば原子1000個につき1個の割合で転位があったとすると実測強度は理論強度の1000分の1になるらしいです。 ここで疑問が生じたのですが転位の密度が極めて小さい材料の強度は極めて小さくなるということでしょうか？
お世話になります。 過去に何度も同じような質問をしましたが、改めてよろしくお願いします。 回転しているジャイロ（コマ）にトルクをかける話です。 トルクTxを与えると角速度θ/dtが発生します。これがプリセッションです。 ②の方程式の通り、Txとθ/dtは同時に発生していることが分かります。 質問） ①の方程式について、 与えるTxに対して、x軸回りの角速度φ/dtは同時に発生しているのでしょうか？ 一方、角速度を与えてトルクを発生させることをジャイロ効果と言いました。 この質問の意図は、 トルクTxによって発生した角速度φ/dtによって、トルクTyが発生するという関係式④ L × φ/dt = Ty 証明したいのです。 ①、②，③，④は同時に成り立つ方程式なのだろうかという質問です。 ※①、③の微分の中身のφ、θにはドットが付いてます。見づらくてすみません。
導体を動かすことでローレンツ力がはたらき電流が生じますが、これは導体の動きの向きとは垂直ですよね。この電流はその向きと逆向きに電子が動くことで生じているわけですから、さらにそれによってローレンツ力が発生しそうですが、このような問題は出てきません。 なぜなのでしょうか？
こんにちは。 簡易的な小型洗浄装置を製作しようと思っています。 槽内の温度を60℃にキープするには何Wのヒーターを選定すればよいか分かりません。 条件は ・槽内の溶液は水 ・槽内の容量は24リットル ・約20℃の水が毎分3リットル流入する ・毎分3リットルの水が掛け捨てられる ヒーターの選定をしたいだけなので(最低必要な出力)細かい条件 ・容器(槽)から逃げるロス熱量 ・水面面積からのロス熱量 ・室温 などは無視するものとして、ご回答をいただけないでしょうか? 何卒、宜しくお願い致します。
１秒間に太陽から放出されるエネルギーの求め方を教えて下さい
多芯ケーブル１０芯の内、２芯に交流のみ２００Vをかけた場合、通常誘導はかかりますか？ 現在、他芯に誘導電圧がかかっている状態です。直流と交流が混在すると異常電圧が発生すると聞きましたが、交流のみで誘導がかかるのは何か原因が考えられますか？
x=5π/3に対してeixの値を求めよという問題がわからないので教えて下さい
1905年のアインシュタインの元論文には、E=mC2　の式が無いのですが、 誰が、何時、発表したのでしょうか。 そのへんを教えて下さい。
北半球で棒磁石の中点にひもをつけて垂らすとn極とs極はどちらが上にって傾くか答えなさい。 地球を棒磁石とみると北極はs極だからn極が上になって傾くと思ったんですが答えは逆でした。引き合うと思ったんですが何故なのでしょうか？よろしくお願いします。
バネ定数kのばねの先端に質量mの物体をつけ、ばねの他端を天井に固定し、ばねが自然長となるように物体を手で支える。 このとき床から物体までの距離は3mg/2kである。物体を静かにはなしたとき、床に衝突するまでの時間を求めよ。重力加速度をgとする。 最初の位置を0として下向きにx軸をとると、物体はx=mg/kを中心として単振動をする。この周期Tは2π√m/kである。 よってもし床がなければ時間T/2で物体は最下端にくる。 実際には時間T/2の前に床に衝突する。 よって求める時間は 3/4×T/2=3π/4(√m/k) としましたが選択肢にありませんでした。 答えはx=mg/k+Asin(ωt+α)として 初期いそう色々とかもとめて t=2π/3(√m/k)としていました。 なぜ自分の方針だとダメなのでしょうか？もっと簡単に解ける方法があればよろしくお願いします。
電圧２００ｖで４Aの電流が流れる電熱線がある。この電熱線に５分間電流を 流し続けると、何ジュールの熱が発生するか。
積分量をベクトル表示する物理量にはどのようなものがありますか。 体積分などベクトル空間を定義域とする積分でも積分値がスカラーのものは該当しません。 一般にどのような物理量表現がこれに該当しますか。
最初に慣性系を考えて、 光源と、そこから距離Lのところに鏡を置いて、光の往復時間がTだとします。 この系をそのまま重力場に並行移動して行って、 光源は比較的重力を感じない位置で、鏡は強い重力を感じる位置になったとします。 この時、光の往復時間（時間の測定者は光源にいる）は、Tより大きくなるということで間違いないでしょうか？ 光の経路の途中に観測者がいるとすると、その観測者の固有時と固有長さで観測するはずで、 そうなると光速は c のままであり、距離も現場としては 固有長さのL のままだろうと推測されます。 すると往復時間は L/c なのですがこれはあくまで、経路途中の観測者が使う固有時を元にしている 時間になるので、光源にいる時間の測定者は座標時をつかっているため、L/cよりも大きな値を 測定することになると思いました。 よろしくお願いします。
Ａ局からＢ局へと打電する場合、ダイレクトにＡ局→Ｂ局と打電されるのか、 回線状況に応じて、途中Ａ→Ｃ→Ｄ→Ｅ→Ｂと何局か中継されて打電されるのかが疑問です。 その場合、Ｃ局で受電した電文をＣ局の電信士はＡ局の受電文をそのまま再度Ｂ局 （もしくはＢ局に一番回線経路が繋がり易いＤ局）へと転送するのか、また受電→発電 に伴い転送文面に誤伝が生じなかったか。 特に広大な国土を持つ米国の場合、転送結節点が少なかった田舎の鉄道駅などには１回線しか 引き込まれていなかったと思うので、かねてから電信伝達について疑問に思っていました。
British Journal of Applied Physicsという雑誌のVolume 16,Number 8, August 1965,p.1125,"The theory of Q-switching applied to slow switching and pulse shaping for solid state lasers"という論文を読みたいのですが、この論文を無料ダウンロードできるサイトをご存知の方、URLをご教示ください。
お世話になっております。 http://www.wakariyasui.sakura.ne.jp/b2/64/6441ko … 上記の「電流を表す式を求める」の説明に関してなのですが、説明は理解できるのですが、V=VLとなった場合、電源とコイルの起電力が逆向きで同じ大きさとなるわけですから、電流が流れるわけないと思ってしまいました。 しかも電源の起電力が周期的に変化しても、すぐにそれにコイルがおいついて関係は維持されてしまいますよね。 実際には電流は流れるということはわかっているのですが、うまい解釈ができずに困っています。 電流か流れる理由をできるだけわかりやすく教えてくださるとありがたいです。
また電気技術分野での｢エネルギー感覚｣からの問題を提起させてもらいます。 電気回路で電線路導体を電流が流れて、負荷端の電圧と電流によって負荷に電力が供給されます。 さて、その電流とは教科書では電子が電流の流れる方向と逆に流れる意味で解釈されます。それではその電子は負荷の内部で、エネルギーを放出する訳ではないのに、どうして電子が負荷内部を通過するとエネルギーが供給されるのでしょうか。エネルギーはモーターであれば動力の力学的エネルギー、電灯であれば光の放射エネルギーに変換されます。電圧と電流の積はエネルギーではなく、供給エネルギーの時間微分値です。自然哲学的であるかもしれませんが、エネルギーの意味を問う問答でもあります。電線路は電線路の導体間の空間をエネルギーそのものが伝播する機能設備であります。電流とか電子という解釈ではエネルギーの実在性をなかなか認識できないのではないでしょうか。電源から供給するのは電圧でも電流でもありません。エネルギーそのものを供給するのです。しかし電気技術では、電圧と電流という技術的概念を実用的に編み出し、その高度な技術的知見と解釈理論を構築して来たのです。ここで物理現象として電気現象を捉えようとすれば、エネルギーそのものの実在性を理解しなければなりません。そこで改めて『電子』がエネルギーを運べるわけではないので、何が負荷にエネルギーを運ぶ担い手になるかと皆さんのご意見を伺いたいと思います。｢エネルギー保存則｣の意味も踏まえての質問であります。
またお叱りを頂くかも知れませんがご勘弁下さい。 最近気付きました。インダクタンスＬ[H]のコイルには電流I[A]が流れると、そのコイルにエネルギーが溜まると説明されます。そのエネルギーＥはＥ＝（1/2）LI^2^[J]と解釈されます。以前から、そのエネルギーはコイルの近傍の空間に貯蔵されると気付いていました。そう考えると、電流はそのエネルギーに対してどのような意味を持つかが理解できません。電流は勿論エネルギーではありません。答を自分なりに持って居て(電流は実在物理量ではなく、電気技術的な仮想概念でしかありません)の質問ですから、その点お断りさせて頂きます。これは教科書の電気理論に矛盾を見ての質問です。空間のエネルギーを皆さんはどのように認識なされるかと疑問に思いまして質問させて頂きました。未来に向けた電気理論の有り方を問う意味で質問させて頂いています。余りにも常識的に信奉されている電気工学技術論が自然界の真理(電流の実在)であるかのように認識されていることに疑問を感じての質問です。
吸収体Alの厚さをmg/cm^2という単位で表すのはなぜですか？原子番号と質量数と関係があると習ったのですがよくわかりません。 どなたかわかる方よろしくお願いします。
光速の測定、オフセット 光速の測定において、光の経路距離を縦軸、時間の遅れを横軸にして、直線で近似したグラフを書いたんですが、 このグラフの原点のずれ（オフセット）は何を意味するのかわかりません。 オフセットはどんな意味を持つのか教えてください。お願いします。
テブナンの定理で解く問題を教えて下さい。R１に流れる電流の大きさと方向を求める問題です。 テブナンの定理を用いてどのように解けば良いのか教えて下さい。 開放電圧が求まらないです・・・ 計算過程を教えてほしいです。
テブナンの定理で解く問題を教えて下さい。R4に流れる電流の大きさと方向を求める問題です。 解き方が分からないので、テブナンの定理を用いてどのように解けば良いのか教えて下さい。
熱湯80℃10リットルと水0℃10リットルを撹拌すれば大体何℃になりますか？？
2sin｛(k/2)((a^2+z^2)^0.5-z)｝≒ka^2/2z zがaより十分大きいとき。 個の近似の中身を教えてください。
何か式がありますか？ 極性分子は高い誘電率を示す。そして温度をあげると誘電率が下がる。この理由は？そして、酢酸は定圧下で温度が上がると、誘電率は上がる。この理由は？がよくわかりません。何か式があるんですか？
F＝maという式は何を表していて、どのようなことに例えられるかを教えてください(/ _ ; ) 授業で発表しなければいけません…。例えられることは私が実践してやらなくてはいけないので身の回りにあるものでできることでお願いします。
太陽電池で性能を向上させるために、どのようなことがなされているか、教えてください。
こんにちは。 原子核の大きさが原子の１０万分の１だと知りました。 そこに電子を含めたとしても、あきらかに原子一個の体積の99.9%は真空ですよね…？ だとすれば、原子によって構成されるこの世界のあらゆる物質、しかもこの私が自分のものだと思っている身体も、体積のほとんどすべてはスッカスカの真空だということになるのでしょうか？！ もし原子を圧縮することが可能ならば、私の体をぺしゃんこにすれば塵ほどにしか残らないのでしょうか？ そしてもし今仮に、たとえ地球上に限ったとしてもこの世の物質のほとんどすべてが真空であるとするならば、原子核や電子を取り除いてもなお残る空間とはいったい何者なのでしょうか？！ なぜ物質は何も満たすことがないのに、空間は存在できるのでしょうか？！ おねがいします！
こんばんは。早速ですが質問です。 先日、ゼミ(物理学とは関係ない)で、「心は九次元にあると物理学で証明された」「現代物理学では１１次元まで存在が確認されている」という教授の言葉を聞き、おもしろそうだと思って調べてみました。 ところがサイトや知恵袋によっては、「四次元は時間ではない」とか「M理論の一つ。但しどこの次元に何があるのかはわからない」、はたまた幸福●科学の第九次元だの第九霊界だのが出てきてしまい、物理学を高校でやっていなかった身としては非常に辛いものであります。 現在私が知っているのは、 ・現在物理学では１１次元まで証明されている ・素粒子は次元を超えて移動することができる ・ペットボトル一本分くらいの空間にダークマターが一つくらいの割合で空間に存在している。 ・心の次元は９次元 ・機械などの精密機械の個体差には、この九次元の存在の為に個体差が現れると考えられている。 ちなみに私は心理学専攻です。一応理系ですが、統計にはエクセルしか使わないので、できれば詳しい数式と、要約を添えてくださると幸いです。少し要望が多いですが、よろしくお願いします。
電気計器によって0.4, 0.8, 1.2, 0.9, 0.9, 0.4, 1.1, 1.0, 0.9, 1.3という測定結果を得ました。これらの平均値は有効数字が2桁の0.89か1桁の0.9のどちらになりますか？
銅線が壊れれば、その機械が動かなくなる」という話をしていました。 「そもそも銅線はなぜ切れるのか」 ”切れるのが嫌ならば、ものすごくふっとい銅線にすればよいのでは” 「いやいや、太い銅線を作ろうとすると、コストがかさむだろう。それに重いだろう。何もいいことがないじゃないか。」 ”まあ実用化はないだろう。でも、すごく長持ちしそうじゃないか。そういうのがあっても、いいんじゃないのか？” 「・・・。」 ここで、二人共、先に進めなくなりました。 「太い銅線」をもつ　（たとえば）ライトスタンド　　　といったものは、商品化しようと思えば、できますか？
この問題はどうやって解くのか解説お願いします(；´Д`A
10月29日（木）23：45　屋外気温17.3℃　湿度55.8％　風速2ｍ　　道路アスファルト9.2℃と、肌寒い程度どの気候。なのに車の屋根の温度は2.2℃！　車の側面（ドア）の温度は7℃。　なぜ、ここまで冷えるのか？？　教えて下さい。　夜露が気化したのかと想像しておりますが、気温が17.3℃もある状態で2.2℃まで冷却される理由が分かりません。宜しくお願いします。
お世話になっております。 電検三種の理論の勉強をしていて、どうしても式変形の仕方が分からないので 皆様の力を借りたいと思いまして質問しました。 E-R3I3/（R2+R3）I3/R2までは導くことが出来たのですが そこから次にどのような文字を掛けて式を答えまで変形させていくか理解できません。 宜しくお願いします。
原子物理の問題で、 電子線の加速電圧をV、金属内部の外部に対する電位をp(>0)としたとき、電子の持つエネルギーがe(V+p)となる理由を教えてください。 私はe(V-p)だと思ったのですが、この考えの間違っている点を教えていただけるとありがたいです。
電荷とか、電場とかがよくわかるページがあったら教えてください。 中学生から高校生向きのカラーが多いものを御存知でしたら、教えてください。
点電荷qが一定の速度v[→]=(0,0,v)でz軸上を運動しており、時刻t=0に原点を通過した。ただし、vは光速と比べて十分に小さく、電場は静止した点電荷がつくる静電場と同じと考える。時刻tにおける点r[→]=(x,y,z)に生じる磁束密度B[→](r[→],t)をビオサバールの法則を用いた方法と、変位電流を用いた方法で解け。 という問題なのですが、変位電流については解けたのですが、ビオサバールを用いたやり方がわかりません。ビオサバールの法則の電流Iの部分はどう表したらよいのでしょう？ 詳しい解説願います。
中学生です。理科で放物線についてやっているのですが、調べると放物線になる定義に、「離心率が1になるとき」というものがありました。では、なぜ離心率が1になると放物線になるのでしょう？また、離心率自体、あまりよくわかりません。中学生の僕でもわかりやすいように、離心率について説明してくれるとありがたいです。
落雷が合った場合、5キロメートルくらい離れていると、落雷音が聞こえるのは15秒後くらいですよね。 そのくらいの距離なら落雷音ですらも大したことない小さい音になりますが、 噴火の爆発音も5キロメートルくらい離れていると人を驚かすことのない小さいになりますか？ もし違うなら何キロくらい離れたら小さいになるでしょうか？ 噴火の規模、種類、地形などによって異なるでしょうが、大体どんなものか知っておきたいのです。 物知りな方、どうかよろしくお願い致します。
ヘルムホルツの定理によれば、任意のベクトル場は回転なしの場と発散なしの場に分解できるといいます。 そこで質問ですが、ヘルムホルツの定理により真っ直ぐ流れる川の水を分解するとどのように分解されますか。
A,B,Cの３つの回路があります。 Aは電池とコンデンサーを繋いだもの BはAのコンデンサー部分を真反対の位置に変えたもの CはBのコンデンサー部分を取り外したもの この中で電流が流れるものはどれですか？ また、その時の電荷はどうなっていますか？ 教えてください。
外形500mm、厚さ3.2mmの鉄パイプを0℃の環境下にさらした際、内部温度毎にパイプ表面温度が何度になるかを計算したいので、計算式を教えてください。 また、10秒毎の表面温度下降の計算式も教えてください。
３次元空間の次に登場するのは４次元空間ですが、通常４次元空間と言えば３次元空間＋時間と考えるのが普通ですよね。 何か違和感を感じるのですが、ほんとにこれで良いのでしょうか。 ３次元空間のxyz各軸は空間的に対称でありこの３軸を区別する必要はないけど、時間軸tは明らかにxyz軸とは異質なものと考えられますよね。 空間的に各軸が対称であり区別する必要のない軸を４本揃えて４次元空間とすべきではないでしょうか。
ベクトル解析ではスカラー場の勾配、ベクトル場の発散、回転の順で説明しるのが定番ですが、真っ直ぐに流れる川の水は発散もなく、回転もないのですが、これはどんなベクトル表現になるのでしょうか。
この一世紀ほどの間に、科学技術が生活を飛躍的に変革して来た。今その未来は市民生活に新たな道が開けるか疑問符が付けられているように思える。エネルギーの多量消費が地球規模で温暖化を進めてきた。原子力発電も発熱燃焼熱の半分が海水温度の過熱として海水で冷却する事はみんなが知って欲しい。そのような科学技術生活の仕組みを理解した時に、生活環境を守る為にはエネルギー消費を抑えるしか道はない事を考える時に有ろう。生活科学技術の革新も飽和状態に達しつつある。そんな現代に問われる科学理論の問題が｢素粒子とは何か？｣であるように思える。 その意味は、光と言う世界の根源的｢エネルギー｣の実在性をどのように認識するかが問われる点に在るように思う。光もその進路に在る障害となる環境・物質に吸収されれば、光のエネルギーは質量に変換する。光も熱もそれぞれエネルギーと言う、この世界の実相の一つでしかない。質量も同じエネルギーの局所的実相である。そこで問いたい。光や熱はこの現実世界の主要な実相である事を考えれば、そのエネルギーが素粒子に因って構成されているのかと言う疑問である。素粒子理論と日常生活の光のエネルギーとの間に在る単純な疑問である。世界を支配している光の根源要素は何かを素粒子理論に問いたい。どうかこんな市民的疑問にお答え頂ければ有り難いです。
自然の成り立ちや運動・・・森羅万象を説明する（しようとする）物理学と 数学は何故相性がいいのでしょうか？ 物理現象を数学で説明できる点が不思議でなりません。 数学と物理の間にはどんな関係があるのでしょうか？ 素人にも分かりやすく説明いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
水の入った大きなタンクの底に穴を空けると、トリチェリの定理により√２ｇｈの速度で水が放出されますが、放出先が水中だった場合、水の速度は空中の時と違いますか？
https://www.yonago-k.ac.jp/denki/lab/nitta/lectu … の２ページ目にある∂P/∂xまでは導出できたのですが、∂^2P/∂x^2がわかりません。 (∂ｒ/∂x)＝ｘ/ｒ＝sinθcosψ、(∂r/∂y)＝ｙ/ｒ＝sinθsinψ、(∂r/∂z)＝ｚ/ｒ＝cosθ (∂θ/∂x)＝cosθcosψ/ｒ、(∂θ/∂ｙ)＝cosθsinψ/ｒ、(∂θ/∂ｚ)＝－sinθ/ｒ (∂ψ/∂x)＝－sinψ/ｒsinθ、(∂ψ/∂ｙ)＝cosψ/ｒsinθ、(∂ψ/∂ｚ)＝０ と各偏微分の準備はできてます。 ∂^2P/∂x^2だけでいいので教えてください。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%90%83%E9%9D%A2 … にある球面波の導出部で、 球座標への変換導出過程（青枠）の直後の (1/r)(∂^2/∂r^2)(rψ)=(2/r)(∂ψ/∂r)+∂^2ψ/∂r^2 がわかりません。 自分で解こうとすると、(2/r)のところが(1/r)になってしまいます。 １段１段説明いただけると助かります。 よろしくお願いします。
半導体ダイオードの検波感度(mV/mW)って周波数依存しますか？ 教えてください！
物理のエッセンス 初見なら最速で何日で終えられるでしょうか？(最速で)
ジェットコースターとバンジージャンプ かかるＧの違い 上記の事柄について友達議論になりました バンジージャンプによる自由落下に対して、ジェットコースターの自由落下は乗り物や乗客の重量分よりＧを感じるのでしょうか そもそもＧを計算する時質量は加味しないのでしょうか 他のＧに関係する要素があれば教えてください
吸い込み力の発生（負圧）について質問です。 添付ファイルの様に、20Aの配管（内径≒20mm)に、油（比重0.87)を流したとします、 途中に分岐があり、その分岐はオイルタンクに入っているとし、メインの流路はそのまま 無負荷で流れます。 分岐は抵抗が多いので、メインに油は流れようとするのだと思うのですが、 その際に分岐から油を吸い込む力って、メインがどのくらいの流速になる時なのでしょうか？ どのくらいの流速が流れた時に、分岐からどのくらいの油を吸い込む能力が発生するのでしょうか？ 塗装するときの塗料のガンと同じ原理で（ガンに付けた塗料を吸い込みエアにのせて吐出させる）あくまでイメージしかないのですが。 計算方法などありましたら詳しい方教えて下さい。 ちなみにメインも分岐も20Aのサイズの配管です。
お願いします．
お世話になります。 wikiを参照させていただきます。 「角運動量保存の法則」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A7%92%E9%81%8B … 「ジャイロ効果」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3 … 回転している物体の回転軸を傾けようとする力（作用）が働くと、 元あった角運動量を保存するように反作用が起こる。 という話は、上記の２つのどちらに当てはまる話でしょうか？ あと余談として、質問になるのかどうか分かりませんが、 ３つの保存則（角運動量、エネルギー、運動量）は、 物体の運動を考える（事象をとらえる）上で、順位的に「角運動量の保存則が最も強みを持っている」 とチラっと聞いたのですが、本当でしょうか（なぜですか）？
添付ファイルは高校物理の参考書に載っていたものです。 その中の一番下の青線部分が理解出来ません。 一般的に、 sinA　にて、A=0なら sinA=0　だと思います。 これと同じように、ω⊿t→0の時、sinω⊿t→0　となるのではないでしょうか？ なぜ、「sinω⊿t≒ω⊿t」となるのでしょうか？
ガス流量計の選定で困ってます。 都市ガス１３Ａ利用。 微圧計で０～2.8キロパスカルの間で使用。 カロリーは０～1万キロカロリーのブンゼンバーナー使用。最大での利用はないと思います。 流量計の選定単位はどのくらいのが適切でしょうか？　Ｌ/MIN 等の数値も知りたいのですが、 このような数値での選定は難しいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今年の物理学のノーベル賞はニュートリノに質量が有ることの発見に対して贈られた。目出度い事である。 しかし、その素粒子には振動数と言う特徴的な意味が付帯している。当然質量が有るということであれば、その速度は光速度より遅いと思います。前にも光の振動数で質問した事が有ります。結局御回答頂いたが納得できる説明がありませんでした。なお、ニュートリノの場合も、進行方向に対して横に振動する様な意味ではないとは思いますが、振動数の意味が分かりません。ニュートリノには質量と言う意味が重要であるようですので、その振動数が質量には無関係とは思いますが、振動数の意味が理解できません。 再度の質問に成りますが、ニュートリノはどのような振動現象なのでしょうか。御説明いただければ誠に有り難いです。よろしく願います。
電子や光子の二重スリット実験に出てくる 「確率波」とはどういうイメージの波なのでしょうか？ 素人でもイメージしやすいように説明いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
この問題の解き方を教えてほしいです 断面形状が円形で、左断面積がA1、右断面積がA2、断面積が軸方向に直線的に変化する棒に 一軸外力Pを加えたときの全伸びλを求めよ。 ただし縦弾性係数をEとする。 (左端を原点にとった位置xにおける断面積はA(x)=A1+{(A1-A2)/l}xと表される。)
物性理論の研究室に在籍している学部４年生です。大学院は旧帝大の物性理論研に進学します。 大学院での勉強を先取りしようと場の量子論の勉強をはじめようと考えています。 もちろん、学部４年までに学ぶ統計力学・量子力学は身に付けています。ただ、恥ずかしながら特殊相対論はほとんど学んだことがありません。また、素粒子論には興味がありません。あくまで物性物理学を学ぶために必要な場の量子論を勉強したいです。 １．（物性物理のための）場の量子論を学ぶにはまず、特殊相対論を学ぶ必要があるのでしょうか。場の量子論の教科書を探していると、「相対論的量子力学」と言う言葉を頻繁に目にします。相対論的量子力学と場の量子論は別物だと考えてもよいですか。あるいは相対論的量子力学を先に学ばなければ場の量子論は修得不可能ですか。 ２．場の量子論の教科書を探しています。分かりやすい教科書を教えて下さい。また、初めから場の量子論の全てを理解しようとは思いません。難しいトピックは省かれていてもかまいませんので、易しい本から取り組んでいきたいと思っています。教科書はできれば日本語の方が嬉しいですが、英語しかないなら英語で学習します。 夏までは経路積分を学びました。また卒業研究に当たってファインマンの統計力学で第二量子化法は身に付けています。ただ、（古典）場のラグランジアンや流体力学、弾性体などは学習していません。 場の量子論の前にこれを学んだ方がいいよ、などのアドバイスも欲しいです。宜しくお願いします。
自由落下、鉛直投げ下ろし、鉛直投げあげの公式をそれぞれお願いいたします❗急いでます❗
物体に力がはたらかないとき（または力がつり合っているとき）に慣性の法則が成り立つ と習いましが、物体に力が働いていない時とはどのような時ですか？ 教科書の例には、だるまおとしや電車の中の人すべるドライアイスなどがありました。 すべてに重力と垂直抗力が働いていると思います。これは力がつり合っている時だと思います。 物体に力が働かない時はないと思うのです。 それとも重力と垂直抗力は無視している（働いている扱いではない？）のでしょうか？
xy平面上にU磁石の先端がy軸に接し、N極とS極の中点が原点になるように置く。ただし、N極はy＜0の領域にある。このときz軸正方向に電流Iを流したときU磁石はどの方向に動くか。 答えはx軸正方向。 この答えが何故なのかがわからないです。N極からS極への方向が磁界の向きだから右手の親指以外をその方向(y軸正方向)に、親指を電流の向き(z軸正方向)にむけ、手のひらで押し出す方向が働く力だからU磁石はx軸負方向に動くと考えました。何が違うのか、考え方を教えてください。よろしくお願いします。 この問題は2013年度のセンター試験追試の問題ですがアップしたら汚すぎて画像が読めないので問題の図と同じになるように自分で変えました。
今熱力学のマクスウェルの速度分布則について勉強しているのですが、マクスウェルの速度分布則は「気体が熱平衡状態にあるとき、ある定常的な速度分布が存在する」と仮定してその分布をもとめていますよね。 この仮定から実際にマクスウェルの速度分布を求める過程は理解できたのですが、最初の「気体が熱平衡状態にあるとき、ある定常的な速度分布が存在する」、という仮定がなぜ成立するのか分かりません。ここの仮定について証明や説明がほしいです。
黒鉛膜の抵抗を測りたいのですが 簡単な測り方を教えてください。 テスター（電流電圧抵抗器）の使い方を教えていただけると助かります。 抵抗×１ｋっていう所にツマミをセットして、プラスとマイナスの端子を箔上に １からセンチほど離して付けると、 目盛りが、４０から２０Ωを指します。 これが２万から４万Ωってことでしょうか？ アルミ箔と墨汁で作った炭素膜の抵抗を比較しているんですが、 アルミ箔は×１０のメモリで振りきれてしまいます。 プラスチック上の炭素膜の抵抗値として、 どのくらいのオーダーが正しいのかよく分かりません。 ４端子法が正確らしいですが、とりあえず簡便にオーダーだけでも 見極めたいのです。 厚さは１ミクロンぐらいだと想像してます。 大きさは１０センチ角です。 炭素って電気を流しやすいと思っていたので、 抵抗が高すぎないか？と思って質問しています。
電磁気の問題で行き詰まってます。 無限に長い半径aの円筒導体を一様な定常電流が流れていると設定されていて、全電流がIです。 中心から同心円の閉曲線C（半径r<a）で磁束密度B＝μIr/2πa^2は既に出ています。 このBを使ってストークスの定理が成立することを示したいのですが、線積分側（インテグラルB・dl）はμIになったのに面積分側（インテグラル（rotB・dS））がμI/2になって両辺一致しません。 類似のテキストを見るとおそらく両辺μIになるはずで、面積分側インテグラルdSがπa^2ではなく2πa^2になるのではないかと思います。 類似のテキストでは電流密度Jを出すのにJ＝I/2πa^2としていたためそう思いました。 しかし閉曲線C内の面積は当然円の面積ですのでπa^2だと思うんですが、この係数２はどこから来たのでしょう？ あるいは別の場所に間違いがあるのでしょうか。教えてください。
お世話になります。教養として場の量子論を学んでいるのですが、 よくわからない点があるので、質問させて頂きます。 場の量子論において、粒子が一辺Lの箱の中に閉じ込められた状態を仮定すると、 波数ベクトルや運動量は、不連続な値が出てきます。 その箱が、井戸型ポテンシャルのような移動しないものであれば理解できるのですが、 電子でも光子でも移動するはずなので、その一辺Lの”箱”というものが、 どのようなものかイメージできません。 そこで質問なのですが、 1)この一辺Lの箱というものは一体何でしょうか？ 2)粒子が移動する際、この箱も一緒に動いているのでしょうか？ 3)もし2)がYesであれば、粒子だけでなく箱自体の運動量・エネルギー保存も考える必要があると思うのですが、必要でしょうか？ 浅学ではございますが、ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
ご存知の方や詳しい方添付の写真を見ていただきご教示よろしくお願いいたします。 写真のベアリングは屋外機器の回転部に使用され30年間動いておりました。 撤去機器から取り外し見てみたところグリスが枯渇し錆が発生しております。 しかしながら手で回すと軽やかに回転いたします。 このまま屋外環境（夏は暑く、冬は寒い、湿度も有る、結露もありかも）で稼働を続けた場合、急速に錆が進展し、性能低下が起こるのでしょうか？ リテーナ（保持器）の錆が気になりますが、メンテナンスできない場所なので他の現役の機器が気になります。 不勉強で軸受鋼の特性を知りません・・・錆に強いのか弱いのか、ひとたび錆が発生すると劣化が早いのか？ゆっくり進展するのか？ 大変お忙しいとは存じますがご回答いただけると幸いです。
私たちが住んでる世界とパラレルワールドの世界とは時間軸が違ったりするのでしょうか？ 例えば、現時刻が 現実世界→10月13日 パラレルワールド→10月14日 ということです。
強力な懐中電灯を使ったり、科学マジックなどの企画で条件を揃えた場合に懐中電灯が赤外線によって紙を燃やす、ということを聞いたことがありますが、 普通の懐中電灯でも、長時間一点に集中して光を当てれば、紙を燃やせるのでしょうか？ ……燃える紙は黒に限るとも聞いた気がします。 分かる方、詳しい方、ぜひぜひ教えてください！！
原発の放射性廃棄物の成分として高レベルなセシウム137やストロンチウム90は半減期がおよそ30年程度だそうですが、これらは崩壊後、無害になると考えていいでしょうか？それともさらに崩壊をして半分が無害になるまでもっと時間がかかるのでしょうか。 　また、半減期が数億年といった原子もありますが、廃棄物にそれくらい長い半減期をもつものは含まれるでしょうか。結局全体の成分を考えて、半分程度が無害になるのにどれくらいかかるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
ニュートリノの性質(レプトンの一種で、電荷を持たず、質量があることがわかっている)などは調べるとよく出てきますが、ニュートリノの働き(どういう反応でニュートリノが必須なのか、なぜニュートリノが存在しないといけないのかなど)がよくわかりません。確かに存在してるのでしょうけど、何の役に立っているのかさっぱりです。β崩壊で出現するのは事実ですが、理由がわかりません。(そういうものだと言われればそこまでですが…) 詳しく書いてあるサイトや書籍、あるいは知っていれば教えて欲しいです。
今、半導体について勉強してます。 ちょっと知りたいんですが、 実際の半導体デバイスを作る時の半導体の膜の厚さはどれくらいなんですか？ やっぱりより薄い方がいいんでしょうか？ 教えてください。
添付の図(斜線部は溶接箇所で、溶接脚長(7.5mm)ではなく、のど厚(5mm)で展開)の様な断面の片持ち梁の固定端の溶接強度の計算方法です。 1. 固定端は両側すみ肉溶接とし、すみ肉溶接の脚長を7.5[mm](のど厚 = 7.5 / √2 = 5.3[mm]→5[mm])とします。 2. 固定端から自由端までの距離は200[mm]で、自由端には上から500[kgf]の荷重が掛かる。 3. 溶接の許容応力を25[N/mm2]とする。 この条件で計算すると、最初に溶接の展開断面から断面係数を求めないといけないので、 Z1 = bh^2 / 6 = (255 x 157^2) / 6 = 1047583[mm3] Z2 = bh^2 / 6 = (12 x 140^2) / 6 = 39200[mm3] Z3 = bh^2 / 6 = (18 x 135^2) / 6 = 54675[mm3] Z4 = bh^2 / 6 = (175 x 135^2) / 6 = 531563[mm3] Z = Z1 - 2 x Z2 - 2 x Z3 - Z4 = 1047583 - 2 x 39200 - 2 x 54675 - 531563 = 328270[mm3] 断面係数は328270[mm3]となり、応力はモーメントを断面係数で割れば算出できるので、 σ = M / Z = (500 x 200) / 328270 = 0.3046[kgf/mm2] = 2.99[N/mm2] < 25[N/mm2] となり、この溶接で荷重に耐えられるという計算なのですが、この計算方法で合っているのでしょうか？
車の向きに対して前後ではなく左右方向に傾斜している駐車スペースを現在借りて駐車しています。 今回、他の駐車スペースが空き、色々な事情があり、地主さんにそこに移る気はないかと言われています。 iPhoneアプリで計測したのですが、現在は左右に5度(5パーセントではなく5度です)傾斜していて、移ってくれという場所はさらに傾斜がきつく左右に7度です。 2度の違いですが、傾いている側にさらに片寄って重さがかかると思い、地主さんには断ろうと思っています（実害があるか否かは置いといて、感覚的に嫌です）。 地主さんはすでに傾いているのだから同じ事だろうと、感覚でおっしゃっています。 おおよそで構わないのですが、高校物理程度の概算で、斜面が5度と7度では左右のタイヤにかかる荷重がそれぞれ約何キログラムなのかを数値で大家さんに示したいです。 上記事情の為、モデルを単純にして構わないので、４輪ではなく、左右に１輪づつ、合計２輪しかない断面図の様な実在しない平面の自動車のモデルで計算して頂きたいです。 実際の車はトヨタの小型車のヴィッツで、幅は約1.7メートル、重量は約８００ｋｇです。 グーグルでしらべたところ、前輪と後輪にかかる荷重は均等ではないらしく、ヴィッツの正確な数字わかりませんが、前輪に６０パーセント程度と仮定して、モデルとして重量が５００㎏の上記平面の２輪車の場合としたいです。 これも実際とは異なるでしょうが、重心が中央にあるとして、高さも５０センチ程度に仮定したいです。 当方は高校で物理を学習はしたのですが、何十年も前で、仕事も理科系とは全く関係がない為、すべて忘れてしまっていて自力では概算ができません。 前提の仕方、モデルがおかしければ修正しますので、ご指摘お願いします。 大家さんに対して根拠のない思いつきの数字では無い事を理解していただく為に、計算過程も書いていただけると助かります。 どなたか、概算をよろしくお願いします。
おならのエネルギーを何かに生かすことは理論上可能でしょうか？ ・ジェット噴射として空を飛ぶ ・ガスを液化して発電所に輸送し、発電の燃料とする
放射線の話は事故以来 沢山語られて色々勉強になったのですが、学習のステージによって言うことが違います（中には1Bqの崩壊から出る放射線は、1秒間に1発と書いていたりします）。 そこで 基本的な話ですが、1つ確認したいことがあります。 ものの本によると、Cs137は崩壊する原子の ・5％は　β線（1180KeV)を出してBa137となって安定し、 ・95％はβ線（514KeV）を出してｍBa137となり、このｍBa137がγ線（662KeV)を出してBa137となって安定する…とありました。 これは詰まり、100個のCs137の原子が崩壊すると、「100個のβ線」と「95個のγ線」が放出され、 トータル195個のパルスが観測されるという事でよいのでしょうか？ だとしたら、前述「1秒間に1発」は、いくら初学者相手でも簡素化し過ぎ（嘘に近い）と思うのですが、私の理解が間違っているのでしょうか？ 教えて下さい。
すいません、教えてください！ 大学の実験で次のような回路を作りました。 「LEDを10kHz、500lxで点滅させる。それを、フォトダイオードを入力側とした、フィードバック抵抗100kΩの電流電圧変換回路で電圧変換させ、1Vの出力電圧を得る。なお、フォトダイオードは500lxのとき10μAの出力とする。 」 この回路を半田づけ、ユニバーサル基板で作製し、測定したところ、約1Vの出力電圧を得ました。しかし、約1Vのオフセットが生じてしまいました。これは、僕だけでなく他のメンバーも同じような結果です。 教授も理由が分からないとのことで困っています。 使用したオペアンプは2回路入りのNJM072Ｄ、フォトダイオードはKPD101M31。 どなたか親切な方、この現象の原因を教えて頂けませんか？
画像のように、固定されている、支点A（回転中心）からプレートが出ており、このプレートに質量ｍが乗っています。 プレートは、重力方向に対して、水平に位置しており、このときのプレートの先端における負荷Fを求めたいのですが、どのような計算式で求めれば良いでしょうか。 今回、この例ではプレートの質量は無視して頂いて構いません。 質量mは点加重ではなく、図のように、箱形状です。 教えてください。 よろしくお願い致します。
光子、電子に質量はあるのですか。 質量があると考えると矛盾を生じる 素粒子はありますか。 素粒子にも色々あり、「ひも」とか 「超弦」は検証不可能と聞きましたが この「...」には質量は？？？
【問題】 二本の水平な棒が、角度2Φ（0＜Φ＜π/2）で交わっている。 棒の交点に質量M、半径Rの球を置き、角度2Φの丁度間の方向に静かに押したところ、 球は滑らずに転がり、棒から離れて落下した。 球が棒から離れる瞬間の速度と角速度を求めよ。 問題の状況等は画像の通りです。 ここから微分方程式を立てても、決して解けたものではありませんでした。 何か画期的な方法やヒントとなる情報だけでもいいので教えてください。お願いします。
コンデンサーに溜まった電荷を放電させて、コンデンサーとコイルのみの回路で電気振動させるとします。 このとき、コイルとコンデンサーの電圧はどういう関係にあるのでしょうか？ 最大値が等しいというのは分かるのですが… 回路を流れる電流と、二つの電圧をベクトルで表そうとしているのですが、位相差を考えるとぐちゃぐちゃになります。 コンデンサーでは電圧が電流よりπ/2遅れますが、振動回路では逆になりませんか？ 交流回路の問題だとベクトル図を描けば割とイメージできるのですが、振動回路だけがどうしてもイメージできません。 どうにか、流れる電流と二つの電圧の関係をうまく図示する方法はないでしょうか？
高校二年生で、現在必修で化学、選択で生物をとっています。 私が志望する大学の農学部の学科では専門基礎科目として物理学もとらなければなりません。 高校では物理基礎をとっただけで、物理はまったく学習していません。 大学から物理学をとることは大変なことなのでしょうか？
タイヤのコーナリングパワーをKとおく。 横滑り角が小さければコーナリングフォースYは横滑り角βに比例し、 車両中心にx,y座標をとり、角度は全て反時計回りを正とすれば、 横滑り角が正の時y方向で負の向きに働くから、 Y=－Kβ 上記の 「横滑り角が正の時y方向で負の向きに働くから→Y=－Kβ」 のマイナスの符号が図から理解できないのですが教えて下さい。 よろしくお願いします。
電気電子回路に関する質問です。 「オペアンプ」による「反転増幅回路」や「非反転増幅回路」でオペアンプは具体的にどのような役割をこなしているのか、またその結果、入出力電圧等にどのような影響を及ぼしているのでしょうか？ このように、オペアンプの原理や上記の回路の理念についてわからなくて困っています。 どなたかお力添えお願いします。
画像の回路の状態の時(矢印の方向に電流が流れています） 赤と青での電圧降下が等しいと先生はおっしゃっていました 電圧降下が等しいなら 緑の導線に電流は通らないとおもうのですが・・ 解答お願いします
検波用のショットキーダイオードについて学んでいる高校生です。 ショットキーダイオードは抵抗値が高いのが問題であるという論文を読みました。 そこで疑問に感じたのですが、なぜ抵抗値の高さが問題点になるのでしょうか？ また面積や半導体の膜厚で抵抗を低くできるので、上述の問題点は解決できるのでは？と思います。 ご存知の方がいらしましたらご回答よろしくお願いします。
手元にある書物によると物質の最小単位は原子である。とかいてあるのですが先日テレビを見ている時に宇宙線が原子に当たるとそこから素粒子が飛び出すというのを聞いて、それでは物質の最小単位はそりゅうしなのでは？？？？？？？っと疑問に思ったので、このことはどう説明したらいいのか教えて下さい。
「光子から放たれた光はなぜ秒速６０万㎞にならないのか数学的に証明できる方」 　以上は半分冗談ですので、証明できれば、ノーベル賞レベルかと存じます。 　凡人にはそれしか言えません・・・ 　さて http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1181712.html がよくわからないのですが？ えーと観測者から見た場合、光が止まって見えて、光の中にいる人は時間が流れている えーと 　自分の子供を光子乗せて、その子供の親が観測者の立場だった場合、光で移動している子供の時間は定時に過ぎてやがて、観測者の親の年齢を追い越して、親より子供が年をとっていることになる。 　　・・・まるで”かわぐちかいじ”の「ジパング」が現実にあり得ることになります。 　以上の理論は間違いないでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
この度、医学生理学賞のノーベル賞に輝いた大村智氏に敬意を称します。大村氏が手にしてかざした寄生虫治療薬の｢イベルメクチン｣の分子構造が素敵に見えた。どうしてあれ程決まった分子結合体が安定しているのかとても不思議である。科学の基本である原子の結合さえ理解できないのです。例えば、酸素分子は二つの酸素原子が結合しているというようです。それを共有結合と説明されます。負の電子同士が対を成して結合力に成っていると解説されているようですが、クーロン力はそれを許さない筈に思います。先の高分子などが安定して結合できる訳は何なんでしょうか。その力の基は何でしょうか。ただ一言お断りさせて頂きますが、私は｢電荷｣そのものの実在性も疑問視しています。もし失礼があってはと思いますが、よろしく願います。
マルチバイブレータについて分かりやすく説明しているサイトを教えてください
手が大きくて握力が強い人間に殴られたら痛いのはなぜですか？ 自分が手が大きくて握力が強いです。 平和主義なんで自分から喧嘩を売ったことはありません。 売られた喧嘩を買って自分が殴ると必ず相手は泣きます。 握力というより手の大きさでしょうか？
回答者：psytex1　さんが、よく、下記のような回答をくださるのですが、 難しすぎて、意味がわかりません。 どういうことでしょうか？ 簡単に説明お願いします。 ーーーーーーーーーーーーーーー 観念論によれば、自我とは環境認識の事であり、全宇宙は自己の内にある。 「労働する意味はない」という時に、既に素朴唯物論的な「自我とは独立 して“外”に物体はあり、そこからの影響によって二次的に認識が生じている ＝自己とは肉体」という考えが先入している。 一般の生活における“実感”である、「自分の外に独立した先入的＆確定的な存在 があり、二次的に意識を生じている」という素朴唯物論は、否定されているのだ。 無＝不確定性無限＝カオスの潜在的認識可能性（感受表面の量子相互作用=現在 (光速)=仮説的時空への無の射影）からの、自我仮説（記憶=過去(超光速)=時間 の流れ）と空間仮説（予測=未来(光速下)=空間の広がり）の相補分化として、 この世界は得られているのだ。 全ての存在は、量子的な不確定性に基づいており、無限に詰め込むと存在確率 の山が平らになって、無と等しくなる。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限の闇に認識体の仮定断面 （潜在的認識可能性）の運動（時系列化=プランク定数hの収束=物体収縮= 宇宙膨張）を想定すれば、相対的に無の風は光になり、認識体はその光（感受 表面(潜在的認識可能性)での量子相互作用パターン）の向うに、自己の補完 （相補的不確定性）としての宇宙を認識するのだ。 自我仮説（記憶=時間の流れ=過去=超光速）と空間仮説（予測=空間の広がり =未来=光速下）の相補分化。 つまり、自己存在成立のための必要として（不確定性原理の相補性に基づく） 環境は認識されるのだ。 「他人」とは、その「潜在的認識可能性」を時系列化するプロセスの射影と しての、時系列外の「認識可能性」である。 そうした原理的な時系列化において、本当は昨日の自分も遠くの他人も量子的 に不連続であるにもかかわらず、「他人の痛みを自分のように感じる」という 精神疾患の一種として、過去の異なる認識可能性（宇宙膨張=物体収縮=プラン ク定数hの収束）を自己＝過去（自我仮説）とする事で、意識（空間仮説）を 派生させているのだ。 自我成立のための相補的な環境性において、先に触れたように他人も必要の一環 （社会生命的自覚）であり、また環境との物質循環も伴い、自己の生命性の拡張 としての自覚化＝愛による自律的社会行動において、肉体的有限性も寿命の有限 性も超えられる（真の生きる目的たる最大充足の達成）。
電子を励起させて、遷移状態を変えるためには、 ①エネルギー準位間の差に等しいエネルギーの光子を与えるのでしょうか？ それとも、 ②エネルギー準位間の差以上のエネルギーの光子を当てるのでしょうか？ 添付したものはセミナー物理なのですが、二つの記述が食い違っている気がしたもので... とても困ってます。 回答よろしくお願いします！ 写真が見えないかもしれないので、補足です。 「エネルギー準位の差に等しくない光子は吸収しないので、その光子を原子に当てても励起されない」 「基底状態の原子から電子を取り去るために、光を当てる。この光の波長はいくら以下にする必要があるか。～～　答え　9.12×10^（-8）m以下」 この二つって食い違ってないでしょうか？？
自動車が25m/sで一定速度で走行している。このときの走行抵抗が300Nだとすると、出力は何kwかというものなんですが 求め方、式 できればなぜそうなるかや何を何で求めたかを 詳しく教えてください
ナット回転中心から50㎝のところを350Nの力で回したとき、ナットに発生するトルクは何N・mになるか 求め方、式 できるだけ何で何を出したのか、どうしてそうなるかを詳しく教えてください
問題ありませんか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83 … In the Flyby anomalies of the case [12], Unaccounted transverse Doppler effect i.e. the red-shift of light source with zero radial and non-zero tangential velocity [13]. However, this cannot explain the similar anomaly in the ranging data. The Deep Space Network (DSN) stationはEq. (1, 2) から自由落下の運動エネルギーは遠心力ポテンシャルを残して失った地表の静止状態Eq. (3, 4)にある。地球の自転によるDSNの実際の運動と探査機のフライバイ前の初速Eq. (11, 12)と合わせた運動の差がAndersonの経験式(∆V∞/V∞ = K[cosδi – cosδo]) [14] のようなドップラーシフトとレンジングデータに現れる。したがって[13]の議論のようなDSNから観測した相対論の横ドップラー効果によるみかけのアノマリーではない。 ひゃまの飛んでもない光論より
物理の実験で昇圧回路が必要になり、多少経験のあった自分が作ることになりました。 ネットで調べつつ添付画像のように回路を組み立てました。昇圧チョッパ回路のスイッチングをtimerIC555にさせています。 計算上、18V直流を入力するとVoutに350V程度の出力があるはずでした。 ところがLTspiceⅣというソフトでシミュレーションしてみたところ、全く上がらず行き詰まった状態です。初心者には無理だということでしょうか。 回路に欠陥があれば教えてください。お願いします。
【数学・物理】10段ピラミッドのMAX負荷を教えてください。 10段ピラミッド問題について質問です。 10段ピラミッドで1番負荷が掛かるのは1段目の真ん中の5、6の人らしいです。 で、5、6の人に掛かる負荷は大体上の段数の上9段なので9人分の体重が掛かるとの説明でした。 本当ですか？ で、10段ピラミッド問題の解決方法は真ん中の中央の土台部分は教師が入ると良いのではないでしょうか。 どう思いますか？ 1 12 123 1234 12345 123456 1234567 12345678 123456789 1234567890 10段ピラミッドのMAX負荷を教えてください。
こんにちは、どうぞ宜しくお願いします。 速度、加速度、瞬間中心のことで悩んでおります。 添付の画像をご覧ください。今、ある瞬間の剛体中のＡとＢ点の速度の向きが分かっているとします。この場合、両点を通り、これらの速度に垂直な線を描くと、その交点が瞬間中心Cになります。 そして、この瞬間、剛体はCを中心として回転しているとみなせます。 もし、例えば、Aの速度について向きだけでなく大きさもわかれば、その剛体の角速度ωを求めることができます。このωを使えば、剛体中の任意の点の速度を、瞬間中心Cからその任意点の距離を使って求めることができます。 ここまではいいのですが、「瞬間中心を使って速度は求められるが加速度は求められない」と習いました。確かに、角加速度αは不明なので、回転の接線方向の加速度は不明ですが、半径方向（任意点から瞬間中心の方法）の加速度はもとめられないのでしょうか。任意点からCまでの距離をRとすれば、ωR^2で半径方向の加速度になるかと思うのですが、これは正しくないのでしょうか。 「瞬間中心は固定点ではないので加速度は求められない」という説明を聞いたことがありますが、ピンときません。「剛体はCを中心として回転している」ということからすると、半径方向の加速度はωR^2でいいと思ってしまいます。 感覚的でない（数学的？）説明をしていただけないでしょうか。 語彙や間違っていたり、説明が不十分なところがあるかも知れませんが、その際は言って頂ければ訂正いたしますので、どうかよろしくお願いします。とても悩んでおりますが、どうしても説明ができずあがいております。
相対性理論のＥ＝ＭＣ²は、光の場合どう理解すればいいのですか？ 光は質量０ですよね。そうしたらエネルギーも０ということになるのでしょうか？
一番の問題は、これであっていると思います しかし、２番の問題が3か４だと思うのですが 式がうまくたてられません 教えてください できれば途中も写真で撮って回答してくださるとありがたいです
素粒子物理に興味があります。 しかし難しいことは理解できないので、 素人向けにやさしくご説明いただけると助かります。 弱い相互作用を媒介するW粒子によってニュートリノが電子に変わるという 記事を読みました。 以前、質問サイトで、W粒子がベクトルを回転させる作用をすることによって 粒子の種類が変わると説明を受けたのですが、 電子とニュートリノの質量差を考えるとその質量差は どこに行ってしまうのだろう？と疑問に思います。 こちらの説明を分かりやすくしていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
高校物理の勉強をしており、ウィキペディアなどでいろいろ調べたのですが混乱しており質問させていただきます。 1785年　クーロンがクーロンの法則を発見 1906年　トムソンが電子を発見 1909年　ミリカンが、電子1個の電荷が1.602 × 10^−19Cであることを発見 1954年　アンペアは, 真空中に 1 メートルの間隔で平行に配置された無限に小さい円形断面積を有する無限に長い二本の直線状導体のそれぞれを流れ, これらの導体の長さ 1 メートルにつき 2 × 10^−7Nの力を及ぼし合う一定の電流である と定義される また、電荷の単位Ｃはアンペアに基づいて定義されている、とあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3 … さて、これを見るだけでもとてもおかしいことがわかります。1954年にアンペアの定義がされて、そのアンペアに基づいてＣが定義されています。しかし、それよりもずっと前にミリカンが電気素量を発見しており、その大きさがＣで示されています。ミリカンの発見よりずっと後にクーロンが定義されているのに、すでにミリカンが発見した電気素量がクーロンで表されている。 　ということは、ミリカンの発見以前に何らかの方法でクーロンもしくはアンペアの定義が行われていないといけません。もしくはミリカンの発見当時はクーロンとは別の電気量の単位が用いられていなければいけません。 　ミリカンの油滴実験が行われた当時、電気量の単位はクーロンでしたでしょうか？それとも別の単位が使われていたのでしょうか？また、当時の電気量はどのような実験をもとに大きさが定義されていたのでしょうか？よろしくお願いいたします。
歳を重ねて再度勉強を始めているものです　蒸気の膨張時の挙動について次の考え 方で間違っているか、お教えいただけると幸いです、どうにも納得できません。 蒸気の減圧（断熱膨張）において、0.8Mpa 2768.3kJ/kg 170.41℃の乾き飽和蒸気 を0.3Mpaまで変化させると、等エンタルピー変化であるから0.3Mpa飽和蒸気の 2724.89kJ/kgとの差分、2768.3kJ/kg－2724.89kJ/kg＝43.41 kJ/kgは温度上昇する はずで蒸気のCｐを2.1とすると20.7℃ほど過熱水蒸気になることになる。 0.3Mpa飽和蒸気温度は133.53℃で　133.53℃＋20.7℃＝154.23℃ 逆に　0.3Mpaの過熱蒸気表では150℃で2761.18kJ/kg　160℃で2782.6kJ/kgである ので、（この区間だけからΔ2.142J/℃とし）154.23℃からエンタルピーを求めま すと2770.24 kJ/kgとなります。（僅かな差0.07％はCp値と直線近似の為） しかしながら、同じことを加熱蒸気でやりますと 0.8Mpa 180℃ 2816.46kJ/kg→0.3Mpa 180℃ 2824.62kJ/kg　ですから8.16 kJ/kg過 剰になり、等エントロピー変化とするためには過熱度が6.℃ほど下がることになり ます。 （蒸気表1999を使用して考えております）。 ここで、①この温度の増減変化はジュール・トムソン効果によるものだ、ジュール ・トムソン効果の「逆転温度」は必ず蒸気の場合飽和温度より少し高い所にある。 ②膨張は実際には瞬時でなく徐々に起きる、よって飽和温度に近い過熱蒸気が断熱 膨張＋ジュール・トムソン効果により飽和蒸気温度になり、その後の断熱膨張でジ ュール・トムソン効果により過熱蒸気になる事はありうる。 これで正しいでしょうか？ ※ジュール・トムソン効果は高温の方が膨張により高温に、低温の方が膨張により 低温になるはずで上記の説明とは矛盾します、飽和蒸気と過熱蒸気の差異は僅かな 温度差であり、気体は気体ですからそこに変異点があるのも不思議な気がします。
水平な机の上に置いた質量4.0kgの物体Aに糸をつけ、それを机の端の滑車に通し、他端に質量3.0kgの物体Bをつるす。 静かに手を離したところ、AとBは等加速度で運動した。 生じた加速度の大きさaと、糸が引く力の大きさTを求めよ。ただし、物体Aと机との間の動摩擦係数は0.50である。重力加速度の大きさは9.8m/s2 とする。
計算方法がわかりません。 6：00から6：17までの数値が12.45 6：17から6：43までの数値が12.58 6：43から6：55までの数値が12.35 6：55から7：00までの数値が11.33 以上のことから6：00～7：00までの1時間の平均数値の計算方法を教えてください。 出来れば今後、エクセルで時間及び数値を入力して計算したいのでエクセルの式も教えてください。
材料力学（熱膨張・応力）の質問です。 図のような、球面状に凹んだ部分（半球面に限定しません）を含んだ面上に薄膜を形成させるとします。 この時、下地材料と薄膜のヤング率が大きく異なり（例えば下地がAlで薄膜がAl2O3のように 下地のヤング率＞＞薄膜のヤング率）、熱をかけた時に界面で応力が発生するとき、 ①球面部分ではどのような大きさの応力が発生するのでしょうか？ 　（球面の半径ｒ、膜の厚みhなどとして式で表していただければ幸いです） ②また、同様に歪みはどうなるでしょうか？ ③平面部（また、平面との境界部）と比較し応力や歪みは大きくなりますか？ 　（＝熱を掛けた時、どの部分でが膜が破断・亀裂の発生がしやすいのでしょうか？） ネット等で調べても、内外圧をうける球殻の応力・歪みなどは解ったのですが、 上記のように、界面に引張応力が生じたときについては解りませんでした。 （①～③とも、球面の半径ｒ、膜の厚みhなどとして式で表していただければ幸いです） 何卒よろしくお願いいたします。
画像の電流を計算したいのですがいまいち分かりません。 中性線に電流が無いとして105/(3.3+0.1+0.1)=30.0Aでしょうか？ それとも上下の抵抗を含めて210/(3.3+3.3+0.1+0.1)=30.9Aでしょうか？
今読んでいる本には、「ビッグバンにより火の玉宇宙は周囲に空間を広げつつ膨張し～」と書いてあります。 そうすると、それまでの空間を押し退けて現在の宇宙空間が膨張したのだとするならば、もしかしたら空間には質量と云うものがあるのではないですか？ ど素人に分かるように、教えていただけないでしょうか。
また答えの決まらないような問答を提起させてもらいます。 地上は空気の層が有るから真空ではありません。宇宙の星間空間になるかもしれません。 その真空とは、光の伝播に障害がなく、局限速度で伝播する空間と見られましょうか。地上の空気層や、水の中では光速度は減速します。真空では、光が通過していても、その空間に光が存在しても真空というのでしょう。 さてその真空を定義付ける定数が有ります。真空透磁率μ０=4π×10^-7^[H/m]と真空誘電率ε０=1/(36π）×10^-9^[F/m]です。その真空空間での光速度ｃ＝1/√(μ0・ε０）[m/s]と決まるようです。局限的エネルギーの光と真空空間およびその定数の関係には哲学的な不思議が隠されているように思えます。御意見が有りましてらお願いします。
早急に教えてください。 一応自分でできるところはやってみました。 回答してあるところで間違ってるのがあったら教えて欲しいです。 そして、回答がしてないところはわからないところなので教えてもらいたいです。
＜相対性理論では過去へ戻るタイムマシンは不可能ですから、それに対する議論は不要ですが、云々。。。。＞ ↑　このような発言者さんがいます。　これは本当の事ですか？ それとも、テキトーな、嘘、八百ですか？？
＜自分の未来にいけなくても、他人の未来が見れれば、それはタイムマシンと言えなくも無いです。 コールドスリープと言う方法が実用化されれば、100年間コールドスリープすれば、100年後の未来は見れるわけですけどね。＞ ↑　このような発言者さんがいます。 この人物の理論では、コールドスリープは、タイムスリープであり、コールドスリープの機器は、タイムマシンと解釈するしかありませんが？？ 睡眠薬で、三日も眠れば、睡眠薬は、タイムマシンならぬ、タイムドラッグとなりませんか？？ 同じ理屈で、何もしないで、毎日眠る肉体は、タイムマシンですか？ 。
(10)についてです。 キルヒホッフの法則から I1=I2+I3 V2+I2R2+I3R3=0 V1+R1I1+I2R2=0 V1+V2+I1R1+I3R3=0 と立式したのですが、I2=0となり、解くことができず困っています。 電位を設定している意味もよくわかりません。 考え方など、教えていただけたら嬉しいです。
導線のベクトルと、電流の流れる方向を逆にしている意味がわかりません。 そもそも導線の要素のベクトルとは何なのでしょうか。 また、トルクの求め方もわかりません。 答えがなく、聞ける友人もおらず困っています…。何卒ヒントだけでもいただけたら嬉しいです。
Orcadについてですが今度の大学での授業の課題がOrcadで回路をつくりその周波数特性を求めることです。 回路が指定されていて回路の完成形もあるのですがその中にwireの末端に>>OUTとなっているところがあります。 この>>OUTの部分がどのようにすればいいのかわからず困っています(＞人＜;) 回路は作動増幅器で出力電圧の部分が>>OUTとなっています。 orcadを使うのは初めてでどうしてもいまいち>>OUTの意味、使いかたがわかりません。 どうか教えてくださいm(_ _)m
電子は電磁波である光を吸収と放出を絶えず行っていますが、人が周りの物を認知するとき光の反射を利用していますが　これは光を吸収したあと光を放出してるってことですよね 光の反射についてミクロレベルでのお話何か聞かせてください。
この問題の可変抵抗は5Ωじゃないですか？わかる方教えてください。
初めて質問させていただきます。 仕事の内容なので詳しいことは控えさせていただきますが、以下のXを求めたいです。 -0.06(%)=2-X/X*100 途中まで解いてみたのですが、 X^2=-2X/5 となってしまい、動けなくなってしまいました。 この後Excelの表に入れる為単体の数字が欲しいです。 有効桁数は2桁で出たら幸いです。 詳しい計算方法など記載していただけると、とっても助かります。 何卒よろしくお願いいたします。
3相モータのコイルのインダクタンスを測定するとき、直列の 2相のインダクタンスを求めて、それから 1相分のインダクタンスを求めるのはどうすれば良いのでしょう。2相間に相互インダクタンスがあるので単に 1/2 するだけではだめだと思いますが。
1.　粒子のふるまいをする。 2.　重力により進行方向が曲げられる。 3.　光圧が有る。 やはり光子の重さは「ゼロ」なのでしょうか?
特にこの１～２年位から背中辺りが熱く感じるようになり、少し体を動かしただけでも 大量に汗が吹き出てしまいます。毎日駅まで１０分位歩くのですが、この１０分間で、 シャツがびょびしょになります。電車に乗ってしばらく経つと、夏場はエアコンの風で 体が冷めて楽になるのですが、駅から会社まで、また汗をかいてしまいます。 冬場も同じで、仕事をしていても、大量に汗が出てしまいます。 毎日シャツが３枚いるので、洗う人間から苦情がきます。 背中が熱いので、触ってもらうと、外からは熱くなく冷たい位です。 このような条件が、一年中続いています。 汗をかくので、水分が少なくなるのか、喉が渇いて一日1.5リットルは最低は飲んでいます。 建築の仕事をしているのであれば、これくらいは必要かもしれませんが、部屋の中の仕事で この量は、多いのではないかと思っています。 大量に水を飲むせいで、胃腸が悪くなることが多く困っています。 毎日が辛いので、汗をかかなくする方法とか、薬とか、この様な症状で、病院に行く場合、 なに科に行けばよいかなど、教えて下さい。 よろしくお願いします。
光の速さって一秒間に約30万km進みますよね 一秒で地球7周半 それで思ったのですがたとえばブラジルやアメリカ、イギリスなどから東京に届くほどの強い光を照らした場合１秒もしないうちに光が届くのですか？
アインシュタイン博士の言う、時空の時間とは、計測地点の違いによる誤差時間、である。と、私は解釈しています。 つまり、異なる計測地点の時間を知るのに、光を利用した場合の、途中の場、などの影響による、誤差時間の事だと解釈している、のです。 この時空時間である、計測地点の違いによる、誤差時間、と、 タイムマシンの言う、ニュートン時間である、存在時間とは、まったくの無関係である事に、 何故？気付かない人が多いのでしょうか？？ 。。。。 ↑ ↑　質問の意味が理解できますか？？ それとも、意味不明ですか？？
宇宙には空気が無いといいます。酸素がなければロケットに点火しません。もし点火できても空気のない所では前に進みません。横方向や斜め方向に噴射しても向きは変わりません。宇宙に飛び出したら永遠に帰って来れないはず。ホントに宇宙に行っているのですか？八百長じゃないのか？アポロはホントに月に行ったのですか？現代宇宙ステーションに行っているのは本当なのか？地球のどこかに無重力のニセの実験室があってそこから中継しているのではないのですか⁈しかし宇宙飛行士の顔を見ていると、実に晴れ晴れとした、夢を達成して嬉しい表情をしている。ウソをついている顔をしていない。おかしいな。ロケット打ち上げのTV中継、あんなユックリした速度で宇宙に飛び出せるはずがない。実にユックリと登っていく。そして空気のない宇宙空間に出た瞬間に火は消えて地球の巨大な引力に負けて墜落する、理論上そうなるのは間違いないはずですが。誰か教えて下さい。 私の考えでは人間が宇宙に行くことは不可能だ。行った者は誰もいない………。 （注…私は文系で理科の詳しいことは分かりません。）
テーブルタップに電気スタンドとCDプレイヤーに繋がれている時、この回路は直列回路、並列回路のどちらか。 解説もいれていただけるとありがたいです。
太陽は、水素を燃やして鉄に変えてるそうですが、これは鉄と水素が同じ素粒子からできているからなのですか？
進化の行き着く先は「消滅」ときいたのですが、意味がわかりません。 何故そうなるのですか？
お世話になります。 「回転の運動方程式とジャイロ効果について」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9064408.html にて質問をさせていただきました。 引き続きよろしくお願いします。 【質問１】 回転の運動方程式 L：基準となる座標系（慣性系）での角運動量 l：回転座標系での角運動量 dL/dt = d l/dt + ω × L = N からどのようにして ω × L = N　が導き出されるのでしょうか？ ※質問２については、自分でも混乱する部分があり、うまく質問を伝えられないかもしれません。 【質問２】 方程式である、 ω × L = N … ① ω × L = －N ⇒　L × ω = N(アンチトルク) … ② の読み方として、 ① … トルクが発生した時に、トルクと直行するように角速度ωが発生する（歳差運動をする） ② … 角速度ω が発生した時、作用に対してアンチトルクが発生する。 コマの現象を知っていれば、このように方程式を説明できそうですが、 コマの現象を知らず、初めて①、②の方程式を見た時にはそのような説明ができないように思えます。 前回 ＞本当にそんなモーメントって存在しているのかと疑問になっています。 という質問をしました。 ＞外力に対して「反作用」を認めた場合のみNにマイナスが付き ＞dL/dt = dl /dt + ω×L = －N ＞⇒ L × ω = N となると自分で言いましたが このコマの歳差運動（プリセッション含む）現象における「反作用」とは一体どこから来るのでしょうか？ つまるところ、 実験として現象として見たときに、偶然反作用として成立してそうだったという訳ではないですよね？ 【質問３】 方程式①、②の使いどころがいまいち分かりません。 高速回転するコマをそっと机に置いて歳差運動をしている様は分かりそうな気がします。 式① : 重力がトルクとなり(N = r × F = mgℓ)、角速度ωを軸にして歳差運動をします。 式②：角速度ωが生じたことで、反作用としてアンチトルクが発生。 この場合、重力という作用に対してアンチトルクが打ち消し合います。 ( L × ω と r × F が等価な値として扱われる。） では、 船に高速回転するコマ(ジャイロ)を載せた場合 考え方のスタート地点が難しいです。 外力によって、Y軸まわりにプリセッションを起こす。 N(アンチトルク) = L × θ ( X軸まわりをΦ、Y軸まわりをθ、Z軸まわりをφ） 外力を N = r × F とするのか、 いやいや、外力によって既に角速度Φを発生させているのだから、 N = L × Φ とするのか。 質問が長くなりましたが、よろしくお願いします。
光のドップラー効果は以下であってますか？ ある慣性系Aから粒子速度vに加速した物体Bの波動速度と全エネルギーは、 w = √(c^2 - v^2)・・・① E = (E0)ｃ/√(c^2 - v^2)・・・② ②を光子のエネルギーに置き換えて hf = h(f0)ｃ/√(c^2 - v^2)、f = (f0)c/√(c^2 - v^2)・・・③ その慣性系Aからみた物体から発する光波のドップラー効果は、 ①の二次ドップラー効果と③のエネルギー増加が打ち消しあって、 f' = ｆ・w/(c - v・cosθ) = （ｆ0）/(1 - [v/c]cosθ)・・・④ あるいは、 (f0) = f'(1 - [v/c]cosθ)・・・⑤ 3-1 原子周波数標準器の基礎物理 http://www.nict.go.jp/publication/shuppan/kihou- …原子時計+原子の固有振動数'
フーリエ変換、FFT演算についてに教えてください。 フーリエ変換とは、不規則な波形を種類の違う周波数の正弦波に分解する変換と思います。 このフーリエ変換をFFT演算する方法について知りたいのですが、 よく、FFT演算命令で16ポイント、64ポイント、128ポイントなどあります。 例えば、16ポイントならば一度に16数値（上記不規則な波形の部分）を入れ込み一度に計算を 行うことになりますが、種類の違う周波数の正弦波ごとに波形でいく振幅が出されるのでしょうか？ FFT演算命令でどういった命令を入れ、どういった数値が結果出されるのかご教授願います。 そもそも、16個の数値を入れ各種周波数の正弦波ごとの振幅がだされるのであれば、 データ量は入力以上に増えるのでしょうか？
コイルに電流を流して、電流を切るとコイルはさらに電流を流そうとする力が働きますが、この現象を何と呼ぶのでしょう。 誘起電圧や逆起電力とは違いますよね。
ホースなどで虹を作れると思うんですが、虹を円にしたいんですがそれは見方によってなんでしょうか？ うまくいかないんです。 コツなどがあればよろしくお願いします。
津波も水の波動現象の一つである。その巨大津波は陸上に階段波として押し寄せ、全てを飲み込んでしまう恐怖である。学校では、水の波動を横波の代表例のように教えているようだ。それは津波の理解の妨げとなろう。津波はエネルギーの縦波である。しかもその原因は海底の陥没あるいは亀裂であると考える。しかし気象庁あるいは地震の専門家は海底の地殻滑り込みによる歪みの開放で、地殻の跳ね上がり現象と解説されるようだ。津波の原因は何か。そして、その波動は横波か縦波か。どのように考えますか。
室温20℃、圧縮した際の温度上昇を無視した場合… 10790ccの空気を10070ccになるまで圧縮した際の圧力(Mpa)を教えて下さい(。>д<) よろしくお願いいたしますm(_ _)m
ＣＰＵの数ミリ角のチップには演算デバイスのＭＯＳ－ＦＥＴが数千万～数億個入っているというから驚きです！ これら１つ１つを見るには電子顕微鏡くらいでないと無理なのでしょうが、その内部が一部でも見れる写真（画像）があれば教えてください。よろしくお願いします。
物理でトポロジカル絶縁体が話題です。絶縁体の粒子表面の特殊な金属状態が特徴らしいです。その特殊性をうまく説明していただきたいです。スピンが揃うって記述もあるようですが、スピンと応用デバイスの原理についてもご説明願います。 当方は、大学院を20年程まえに修了した者です。
センター終わりの2月にある推薦入試で学校の成績は二学期の分も入りますか？
タイトル通り、高校物理で圧力について習うのは何年生でしょうか？ また、学校によって変わるものなのでしょうか？ 自分は文系だったうえに、高校生なんてとっくの昔で、さらには高校の頃使っていた教科書やノートは実家に置きっ放しのため、確認のしようがなくて… よろしければ教えていただけたら、嬉しいです。
写真のように、円筒の中に円柱が入っていて、円柱のみが回転しているときの円柱と円筒の摩擦力の計算方法を教えていただきたいです。 円柱の力の方向は接線方向になると思うのですが、摩擦力は垂直抗力×摩擦係数で、この場合垂直抗力が0となってしまうのでどのように摩擦力が出てくるのか分かりません。 ネットで調べてみたら摩擦モーメントというものがあるらしいですが、それでしょうか？ （摩擦モーメントは詳しく載っているサイトはありませんでした） よろしくお願い致します。
図や化学式を使っているので、ここでは不便です。 ここではなく、以下のリンクに質問内容を載せました。 https://drive.google.com/file/d/0B5GeO_NHMdeRZVF … 大学や院で、発光についての研究に携わっている方、どうか回答お願いします。
現在アトキンス物理化学で熱力学の勉強をしています。その中で可逆変化と非可逆変化の説明がありましたが、よく理解できませんでした。両者の違いと具体的な例を教えていただけないでしょうか
ｓｉｎ（ωｔ＋０）＋I ｓｉｎ（ωｔ＋０＋１２０）＋I ｓｉｎ（ωｔ＋０＋１２０＋１２０） 120°位相がずれているのでこの式はわかりますが この式から 下の変形が分かりませんどのような変形でしょうか？ ＝I ｓｉｎ（ωｔ）｛１－２ ｓｉｎ（３０）｝＝I ｓｉｎ（ωｔ）×０＝０
重力について調べていたのですが、宇宙空間は質量によって空間が歪んでいると知りました。ということは宇宙空間は布みたいな物質なのですか？だとしたら、星の爆発などで破けたりしないのですか？教えてください。
こんな質問をして良いかと迷います。 古い質問で電子のエネルギーを尋ねていル方が居られました。そこにはドブロイ波長とか難しい概念の話が載っていました。 勿論電気理論を学校教育で教えなければなりません。その時、電流がオームの法則として語られる訳ですが、電流は電子の逆の流れだという解説がなされます。古く、1800年代に始まった電気現象の理論的追求を始め、多くの科学的知見の集積として現代科学を作り上げた訳です。 その為電荷や電子が現代物理学の基礎概念としてあらゆる理論的論拠になっています。 しかし本当に電子とは何かと考えれば、それには答えられない筈です。 私は『電荷』の存在を否定します。全て『エネルギー』一つで電磁気現象を解釈すべきと考えます。 余りにも電流や電子が難しい理屈を付けて解説されている現状はこれからの未来に良い事ではないと考えます。 電気の教育に携わっておられる専門の皆さんは、電子の空間的実像をどのように解釈されておられますか。 私は｢電流は流れず｣で電気回路を捉えております。 以上、皆様のお考えをお示し頂きたく御指導のほど宜しくお願います。
加速された物体のエネルギーは大きいから放射される電磁波の周波数は高い 1、加速された物体の時計は遅くなるので周波数が低くなる(二次ドップラー効果) 横ドップラー効果は帳消しされるってことですか？ その運動エネルギーを位置エネルギーに変えると 2、上空の物体の時計は早く進み、周波数は高く放射される電磁波の周波数は高い http://www.jst.go.jp/pdf/pc201405_katori.pdf#sea … ' 1と2の合計で、GPS衛星の原子時計は地表に比べ早く進む というのも、持論ではこうなるからです。 地表で運動エネルギー(T)を得て 物質：↑E＝↑Mc^2＝↑M（↑v^2＋2GMg/r＋↓w^2）＝↑↑mc↓w＝↑↑mc↓λf＝↑h'ω 位置エネルギー(U)に変えて地上へ 物質：E＝Mc^2＝M（↓v^2＋↓2GMg/r＋↑w^2）＝↓mc↑w＝↓mc↑λf＝h'ω http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259661 実際と比べてどうなんでしょうか？
びん製品やＰＥＴ容器製品を自動ラインで充填した場合、（ＨＯＴ充填） 入口製品温度約８５℃と仮定して出口温度を約４０℃と設定した場合の ボトルクーラーにおいての散水温度および缶体の大きさの設定方法 （必要平米）を教えてください。 また、ほかの温度条件時におけます計算方法も教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
熱的平衡状態についての質問です。 平衡状態・非平衡状態とは、系を巨視的に見ることで初めて認識される性質であるから、微視的状態の挙動を追っているだけでは、その状態が平衡状態であるのか否かは分からないのですか？言い換えると、微視的視点では系の平衡状態というものは定義できないんですか？
水が２ｔ入っているタンクがあります。そのタンクから３ｔ毎時一定量で排出します。 しかし、そのタンクへは、水が１ｔ毎時一定量で供給されてきます。 その、タンクが一度空の状態になるのは、何時間後ですか？
自然現象を理解することはとても難しい。 光とは、世界を・身の周りを支配していると見られるほど日常生活の基になっているとも言えるものでありながら、その物理的意味をどのように理解しているだろうか。 光を対象にする物理学では、必ず振動数あるは波長という概念で論じられる。 誰しも光が振動すると考えていると思う。 しかし私は光は振動などしていないと解釈する。その訳は、光はただ光速度で進行する縦波と解釈するから。 この解釈は間違っているでしょうか。
色彩検定のテキストにある下記の文章がさっぱり理解できません。 「「その場が、明るいかどうかは照度で決まります。ただし、照度が同じでも、心理的な明るさの感じ方は異なることがあります。 同じ明るさのピンクとグレイでは、ピンクの方が心理的に明るく感じるように「彩度が高い色ほど、心理的に明るく」感じるのです。 同様に、物体の色の彩度を上げてみせる演色性の高い光は、演色性の低い光で照らすより明るく感じます。このような演色性の違いによる明るさの漢字を明るさ感といいます。」」 前半も分かりにくいですが、同様に・・からがとくに何を言っているんだかまったく分かりません。 それから、 演色性が高い、低いというのも分かりません。 教えてください。
excel2048さんの質問をパクってしまうのですが光の速さでおしっこをしたらどうなるのですか。 ウンコと同じようにブラックホール化するんですか。おしっこはどんだけ飛ぶんですか。飛距離はすごいものになるんでしょうか。
分光分布グラフを見たら、色光が分かる 分光反射率曲線を見れば、その物体の色を知ることができる と、色彩検定のテキストにあります。 色光と物体の色は同じ意味ですか？ 違うのですか？ どうして分光分布グラフでは色光という言葉を使い、 反射率曲線では物体の色と言う言葉を使っているのか、 ややこしてくて分かりません。 教えてください。
高校物理の教科書にも問題集にもあるのですが、「定常波の波長」という言葉にとても違和感を感じるのは私だけでしょうか。教科書では公式のまとめのところに「定常波の波長」とありますが、説明しているときは、「弦を伝わる横波の波長」みたいな説明をして、定常波のどこからどこまでが1波長なのかという定義を書いていません。 　例えば教科書では、弦が基本振動するとき、2倍振動、３倍振動などの合成波であることの解説があり、一方で「弦を振動させたときの、腹が１つだけの定常波の波長を求めよ」みたいな問題があります。定常波の波長が、入射波、反射波の波長を意味するのであれば、この問題は波長が複数あり、倍音がどの程度含まれているのかも不明ですので、解けないのではないでしょうか？ 物理の教科書を読んでいると、このように腹が立つことが多いです。申し訳ありませんが、この点について教えていただけますでしょうか。あと、教科書の検閲しているのは文科省ですよね？もし誤用であれば文科省のどの部署に文句を言えばいいでしょうか。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 世間では例えば、船の揺れを抑制するためにジャイロスタビライザーというものが取り付けられています。（コントロールモーメントジャイロ、アンチローリングジャイロとも言います。） しかしこれを具体的な方程式として説明している文献はなかなか見つかりません。 コマが倒れない原理（有効ポテンシャルや向心力等）という言葉で説明している文献はありますが 内容は複雑です。 ほとんどの文献では、 回転の運動方程式のジャイロモーメントと呼ばれる項をつかって説明していますが 本当にそんなモーメントって存在しているのかと疑問になっています。 L : コマの自転による角運動量 ω : 歳差運動？ の角速度 T： 波や風による大きな力（外乱）で L または ωが変化した際に発生するトルク L × ω = T(アンチトルク）　…　① 波や風によってトルクが発生した際の、作用・反作用によってアンチトルクが発生するという説明もあります 回転の運動方程式 L：基準となる座標系（慣性系）での角運動量 l：回転座標系での角運動量 dL/dt = d l/dt + ω × L = N　…② 現時点での見解としては、 船に搭載しているジャイロには外部の力は働いていないため　N＝０となります dL/dt = N = 0 ⇒　L = 一定 よって d l/dt + ω × L = 0 ⇒　 d l/dt = －ω × L = L × ω …　③ 突如として、大きな何かしらの力（外乱）が発生し L もしくは ω が変化したときに ①という方程式が成り立つ けれども③の方程式って、 回転座標系にいる人が観測する「見かけのトルク」であって 実際にはそんなトルクはジャイロには働いていませんよね？ ②の回転の運動方程式から、 （船の場合はN＝０、コマの場合はN=mgℓ ということでもしかしたら別の問題かもしれませんが） 船の波や風による横揺れの抑制、コマが倒れないことの説明が分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
励起された原子がエネルギーと質量の等価で重くなるなら http://www.jst.go.jp/pdf/pc201405_katori.pdf#sea … 持ち上げるためにエネルギーを加える、つまり慣性系でも加速したとき固有振動数が上がらなければなりませんが、そうすると加速された物体の時間の進み方が遅れる相対論と矛盾しませんか？
突然なんですが、地球と太陽は一億五千万キロ離れているそうです。そして太陽の表面の温度は6000℃あるそうです。もし人間が太陽に近づくと燃えてしまいますが、いったいどのくらいの距離まで太陽に人間は近づけますか。 条件　宇宙服ではなく普通の格好で宇宙空間に居れるものとする。　太陽と地球が一直線上に並んでいるものとし、その距離が一億五千キロとする。その一直線上は道のようになっており、そこを歩けるものとする。人間が燃える直前を求めるとする。服に関しては考えないとする。途中式、なぜそうなるのかなども書く。 条件が多いのですがうっとうしいと思いますが、時間がある時に考えていただけたら嬉しいです。色々と宜しくお願いします。
焼き入れをしてHV４００以上の規格のものに対しHV３２０しかありませんでした 組織写真を観てもちゃんマルテンサイトになってました。 戻しをしたら普通に戻しの規格に数値がでました。戻しがよければ焼き入れの異常は無視してもいいのでしょうか？
高周波について教えてください。 2階建ての賃貸ハイツに住んでいます。半年前に太陽光パネルが設置され、うちの部屋の外壁にパワーコンディショナー3台設置されました。 そこで教えていただきたいのですが、パワコンからは電磁波や高周波が出ているとネット等で知りました。 電磁波は距離に比例して弱くなるとのことであまり気にしていないのですが、高周波はどうなのでしょうか？人体に影響がありますか？ 生後5ヶ月の赤ちゃんがおり、過度に心配してしまっている部分もあるかと思いますが どうか教えていただけると嬉しいです。
平衡統計力学におけるカノニカルアンサンブルついての質問です。 カノニカルアンサンブルでは、十分に大きい熱浴にひたされた系(以下、注目する系)を扱いますが、 教科書によると、注目する系と熱浴を合わせた系全体が平衡状態に達してからも、 注目する系と熱浴の間には無視できない大きさのエネルギーのやり取りがあるそうで、 両系のエネルギーは確定値を持たないそうです。 したがって等重率の原理は使えず、微視的状態の出現確率は計算によって ボルツマン因子:exp(-βE)に比例することが分かるそうです。 しかし、内部エネルギーは状態量であるから、 系全体が平衡状態に達したということはエネルギーも系全体にわたって 一様に確定しており、注目する系と熱浴はエネルギーのやりとりをし得ない (するとしても無視できるほど小さい)と思うのですが、違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
√（１４４－９８）の計算の仕方を教えてください
４．９ｔ＾２－１２ｔ＋５．０＝０ お願いします
ファンデルワールスの状態方程式において臨界温度以下での等温曲線をpV図上に表すと、実在の物質とは異なる部分（気液共存の部分）があります。この部分をマクスウェルの等面積則に従って直線で表したものがより実在の物質の等温曲線に近いものと理解しておりますが、このマクスウェルの等面積則について参考書（マセマ 熱力学キャンパスゼミ）ではギブスの自由エネルギーと絡めて解説してました。しかし導出の仕方に納得できません。なのであらためて マクスウェル等面積則の導出のしかた、マクスウェルの等面積則の証明しかたをどなたか教えてください。
どうなるんですか？
傾斜角30°の坂道で質量1000Kgの自動車を引き上げるには何KNの推進力が必要かという問題で 加速度の考え方が分かりません。（重量加速度は9.8m/s2、摩擦力は関係無し。 ） この条件では加速度は加速度＝gsinθで4.9m/s2になるとかと考えましたが 解答は9.8m/s2になっていました。 加速度は斜面を登るときも下るときも同じかと思っていましたが違うのでしょうか？ ちなみにＦ＝1000×9.8＝9800、9.8ｋｎが正答です。 加速度の考え方のついてご教示ください。 よろしくお願い申し上げます。
趣味で学園ミステリーを書きたいのですが、肝心のトリックに詰まっています(-_-;) 物理部を舞台にしたいのですが（物語のではなく、１つの事件の舞台です）、物理部ならではのトリックはありますでしょうか？ 思いついたものを教えていただいても構いませんし、別に公開するようなものでもないので既存の作品からの紹介でも構いません。 私の趣味にみなさんのお力を貸していただけたら幸いです！！ …カテゴリが違っていたらすみません。
エアコンの真空引きについて教えて下さい。 真空引きの目的は空気と水分の除去です。 水分を除去する為に圧力を下げ水を沸騰し蒸発し易くします。 一般的に真空引きは－0.1メガパスカルまで15分程度、圧力を下げ続けるやり方らしいのですが、－0.1メガパスカルの水の沸点は11.7度です。 そこでお聞きしたいのですが、外気温度の低い寒冷地や冬期は真空引きでの蒸発による水分除去は出来ないという事でしょうか？ また、真空引きをする際の外気温度の決まりの様なものはあるのでしょうか？ 分かる方いましたら教えて下さい。
NHKの高校物理の動画でやっていたのですが、ギターの弦をはじいてスペクトルアナライザーで解析すると、基本振動の周波数のほか、様々な振動数の音が含まれていることがわかりました。その中でも、基本振動の整数倍の振動数の音が多く検出されていました。 　１つだけの腹をもつ弦の振動による音波には、そのようにさまざまな振動数の音が含まれるのが不思議でした。しかしNHKの動画ではその性質だけを示して、何故その整数倍の振動数の音が多く含まれるのかなどの原理の説明はありませんでした。 　そこでいろいろネットで調べたのですが、いまひとつ納得のいく解答が得られませんでした。ある記事によると、その整数倍の音が多く含まれるのは、はじいた弦の周りにある様々なもので反射して、その反射音が整数倍になる、というのがありました。これは本当でしょうか？だとすると、音が反射すると振動数が整数倍になるのは何故でしょうか？ 　また別の記事によると、あらゆる万物の音はいろいろな正弦波の合成でできているそうですが、弦を振動させたとき、腹が１つであるにもかかわらず、整数倍以外の振動数の音も含まれているのは何故でしょうか？ よろしくお願いいたします。
雨蛙に関する記事は多く検索されます。 とても気になる事は、殆どの記事が雨蛙も『オタマジャクシ』の生態をとって生まれると書かれています。ウイキペヂアでも、専門家の本でもそのように解説されています。 しかし、街の方からの質問でも、付近には全く水溜りや、オタマジャクシが育つような環境が無くても生まれるようだが、その訳を問う質問が有ります。その質問に対する解答者の答えは、やはりオタマジャクシの生態を説明するだけのものです。 私はそのオタマジャクシ説を全く信じません。 日本雨蛙は謎を秘めた不思議な生物です。雨が降る６月から７月にかけて、土が柔らかくなると、多くの子雨蛙が発生します。雨蛙は生まれた瞬間から尾はありません。雨蛙は幼生生殖で、水の中に卵塊を産卵する様な生態は採りません。この日本雨蛙に関する専門家の意見は間違いと思います。 どなたか日本雨蛙の生態に詳しい方は、オタマジャクシ説否定に対してご意見を頂ければと思います。
http://www.shiken.or.jp/answer/pdf/186/file_nm03 … 上記の問10ですが、定常時に40A流れて通流率が0.6なので、 40×0.6=24Aで正解だったのですが、 直観的な解法ではなく、もう少し数学的に解くことは出来ないでしょうか?
科学館で自転車のタイヤを回して、持っている車軸を 他の方向へ向けようとしても、おかしな方へ方向修正 されてしまいました。かなりの力のような気がしましたが 手で車輪を回した程度でもハッキリわかる力なのに あの力の大きさがどのくらいか計算出来る式がなかなか 見つかりません。人に聞くとプロペラの飛行機もあの 力の影響を受けているとか。とても興味があります。 よろしくお願いいたします。
磁気モーメントを　Z軸方向で、大きさをボーア磁子μB＝927*10^-26　と同じとし、 中心からX-Y片面上のｒの位置にある磁界Hは、 Ｈ＝-1/4πμ0（∇μB・1/r^2） =μB/8πμ0 (1/r^3) と思います。 ｒ＝４×(ボーア半径=0.529*10^-10）くらいとすると、 Hは、 927*10^-26/(8*3.14*(4*3.14*10^(-7))*(4*5.29*10^-11)^3) ＝3.1*10^10 にもなってしまいます。 どこがおかしいのでしょうか？ （少なくとも、分母にπ^2 が出てくるのは変ですよね） 尚、水素原子の内部磁界は、 H＝0.4[T]くらいのようです。
まったくの初心者です オームの法則、電圧＝電流ｘ抵抗　が、なぜイコールかも理解半ばです 合成抵抗は、 直列回路のときに、２０＋３０＝５０オームになるそうです ① なぜかを、小学生に伝わるような表現で言えば、どのようになりますか 並列回路のときに、1/Ｒ＝1/20+1/30 Ｒ＝20ｘ30/（20+30）＝１２オーム ② この抵抗２０オームと、３０オームもあるのに、抵抗器がふたつもあるのに 合成抵抗の値が各々よりも小さな値になる、つまり電流が２０オームよりたくさん 流れるというあたりが、感覚的にわかりません。２０と３０の平均値の２５にもならない それを、初心者向けに説明を希望します、 たとえばなしや図をつかってが一番助かります
１ｋｗの電力が１００％使われると仮定して、 理論的に何CCの水を0°から100°に沸騰させることが出来るのでしょうか？
将来ノーベル物理学賞に匹敵する研究の成果をあげたいです。宇宙(の法則や現象)に関する理論の構築、ミクロな世界に関する理論の構築、物性に関する理論の構築、次元、空間構造に関する理論の構築などいろいろなことに挑戦したいです。いろいろな装置で実験したり思考実験したいです。 自分はいま岩手大学の機械化の低学年です。中の上くらいの成績です。宇宙船やエネルギー機器に興味があったので入りました。革新的なエネルギーシステムや素子の開発にも興味があり、将来は理論と工学を融合させた研究成果をあげたいです。夢は持続、安全、健康を保証する世界の実現です。 今後どのような進路を選択し、努力をしていけばよいかアドバイスを下さい。 できれば大学院はそのまま岩手大学院に進学したいという気持ちもあります。
空気抵抗がない状態で ①時速50kmから20km加速する ②時速100kmから20km加速する ・・・時に、必要なエネルギーは、①と②で、は同じでしょうか？ それとも②の方が大きいでしょうか？ 運動エネルギーが速度の二乗に比例することを考えると、②の方が大きいとは思うのですが、同じ20km加速するのに必要なエネルギーが違ってくるのは不思議です。なぜこうなるのでしょう？ これくらいの速度ならほぼ無視できること（相対性理論など）は考慮に入れないとして。
例えば 体重50kgの男のつな登りが最速で時速2km 重さ100kgの重りを背負うと全くその場から全く登れなかったとした場合 重さ50kgの重りを背負った時は最速でどのくらいでますか？ また 最速で時速1kmとなる時は 何kgの重りを持ったときでしょうか？ この問題分かる方いらっしゃいますか？ どうかよろしくお願い致します。
「新・物理入門」という本の「共鳴と固有振動」という節で困りました 設定は両端固定端の弦です。端はx=0,Lです 初めの入射波が-x方向の波で y(x,t)=asin{2π(ft+x/λ)+δ} とすると二回反射した波はどのような式でしょうか また、位相のずれと弦の長さと波長の関係性について、共鳴という現象の直感的イメージを抱けるような説明をしていただけないでしょうか
光速度は秒速30万キロメートルの一定値と言います。速度にはその定義する基準空間座標が有る筈です。光速度は余りにも有名なアインシュタインの特殊相対性理論で良く論じられます。一般にその速度基準はどのようなものと考えますか。
計算事例や計算方法が分かる方教えて下さい タンクの入り口と出口に配管がつながっており、入り口は40m内径5mmの配管で2kg/cm2のエアーをタンクに入れてます。 その時の流速は18m/s タンクの大きさは直径50mm 長さ300mmの筒状形状です 出側は内径5mm長さ20m配管でエアーを解放してます その場合 タンク内の圧力はいくつになるのか知りたいです。 実験はするつもりですが理論値を抑えておきたいです。 出側が解放の場合どんな計算になるのかわかりません どうか分かる方教えて下さい 宜しくお願いします。
時間を物理証明しちゃいました。。 時間の物理証明になっている、と思いますか？？ アホウ、こんなン、証明になってないじゃん。。などと思いますか？？ 下記を、メンドイですが、勇気のある方は、読んで、感想をお願いします。 。。 。。 ＜宇宙時間Ｔの物理証明＞ ニュートン時間である、（物質Ｍ±）の出現から、消滅迄、の存在時間。。 （宇宙時間Ｔ）＝（物質Ｍ±） ± （エネルギーＥ） これは、（宇宙時間Ｔ） とは、（物質Ｍ±） & （エネルギーＥ）が、互いに反転を、繰り返している。 この事で、錯覚発生する現象であり、（宇宙時間Ｔ）とは、穴や影のように、存在しないのである。 さて、宇宙空間&地球で、過去と現在は、同じである事を、以下に述べますね。 足元の（物質Ｍ±）とは、過去の積み重ねの固まり、であり、空間とて、過去の電磁波だらけ、に気付いていない。 。。。 空間と呼ぶ、過去の電磁波だらけに、地球と呼ぶ、過去の（物質Ｍ±）がポツンと浮かんでいるのだ。 。。。 この事で、現在であっても、現在とは過去なのだ。過去の固まりの表面が、現在と呼ぶべき、今一瞬なのだ。 今一瞬が、地球表面であり、中身はすべてが、年代別の過去の物質なのだ。。。。。。。 つまり、現在とは、過去の集合体であり、過去とは、現在の積み重ねの集合体でもある。 これなら、過去も現在も同じだと、理解出来る事でしょう。。 タイムマシンの空想する過去は、地層として、存在しているのです。。 過去は、宇宙空間には、電磁波として、記録されて、（物質Ｍ±）では、地球の地層として残される。 ニュートン時間である、（物質Ｍ±の宇宙時間Ｔ）が、宇宙空間&地球の地層で、物理証明出来るのである。 結論、時間は物理証明された。 （宇宙時間Ｔ）＝（現在物質Ｍ±）± （過去物質Ｍ±） もう一度言います。 現在とは、過去の集合体であり、過去とは、現在の積み重ねの集合体でもある。 この事で、この書き込みを、世界人類、初めての、＜宇宙時間Ｔの物理証明＞、とします。 。。。。。。。。。。。 by 　　逆転地蔵 。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。 さて、これで、時間とは、どのようなものか？？ 物理説明出来た、と思いませんか？？ ご意見をお願いします。
一般相対性理論を理解するために必要となる数学知識は何ですか？ 無料で学べるオススメのサイト等あれば一緒に教えていただけると嬉しいです。 趣味として数学や物理をもっと楽しみたいのでお助け願います。
A地点を出発した後.、時速36Kmの一定速度で走行していた自動車が、B地点でブレーキをかけ始め、一定の加速度−2m毎秒で減速し、 c地点で停止した。この時、BC間の距離は何mか?
インターネットでダイヤルゲージの読み取りを調べていて以下のURLに当たりました。 この問題3の答えってプラスマイナスが逆ではないですか？時計回りがプラスで反時計回りがマイナスではないのですか？ http://www.mesa.or.jp/images/keisokutry.pdf#sear …
物理とはどこで学べますか？ 何を学びますか？
図のような問題があるのですが、理解できず困っています。Aの場所とBの場所の圧力は何Mpaになるんでしょうか？
「神の数式」について、いくつか教えてください。 　 １．式の単位について まず左辺のＬですが、これは電磁気力、弱い核力、強い核力などが合成された一種の力を表していると考えてよいのでしょうか。 であればその単位は力の単位ニュートン［N]ですか。 ２．式中のφとその共役複素数は何を意味しますか。 ３．１行目の式は基本素粒子と説明されていますが、これは基本素粒子のどのような力をいみするのでしょうか。 ４．最終的に左辺のＬはどのような物理量として呼ばれるのですか。 　　（まさか神の力ではないはずなので） 以上よろしくお願いします。
NHKの科学ドキュメント番組「神の数式」に出てきたこのマクスウェル方程式は正しいですか。 マクスウェル方程式にはいろいろな表現形式があるのですが、このマクスウェル方程式はどこか間違っていませんか。 他にもディラック方程式とか、電磁気力の式、弱い核力の式、強い核力の式などいろいろ出てくるのですが正確なものか否か、まずこれで判断したいと考えています。
こんにちは。 私は北関東に住んでいるのですが ここ1週間毎日寒い日が続いています。 昼間でも半袖では寒いくらいです。 天気も悪いのもあるかもしれませんが 今までの8月はもっと全然蒸し暑かったような気がします。むしろ9月中旬まで暑かった気がします。 今年は秋になるのが早いのですか？ これからまた気温がブリ返すことはないのでしょうか？
下記条件下での水蒸気圧はいくつになりますか？ またその計算式も合わせて教えて下さい。 ・温度：120℃ ・湿度：85％ よろしくお願いします。
機器用スイッチの負荷開閉試験の条件を設定するのに 下記の設定が必要です。 ①電圧 ②電流 ③力率 オシロスコープのみを使用し、③力率の測定は可能なのですか？ 可能な場合、測定方法の詳細をご教示お願いします。 ※パワーハイテスタ等の電力計を使用せず、オシロスコープの使用で 　力率を測定する方法が知りたいです。
こんにちは。 高校物理の熱力学について理解できない点がいくつかあります。教えて頂けないでしょうか？ とくに、圧力と温度と体積の関係、モル比熱などの分野です。 １、定積変化だと、気体が外部にする仕事が0な理由 ΔV=0で圧力を変化させる場合、気体の仕事Wが0だと断定できるのどういう理由からなのか。 2、定圧変化において、気体が外部から受け取る熱量が0な理由 Δp=0で体積を変化させる時、気体が受け取る熱量Qが0だと断定できるのはどういう理由からなのか。 3、以上を受けて、仕事と熱量の関係 例えばエネルギー変化＝仕事、運動量の変化＝力積といった対応する概念の交換が考えられますが、仕事と熱量とはどのような関係を持っているのでしょうか？ 4、断熱膨張では温度が下がるにもかかわらず、断熱容器内での真空空間への気体の拡散においては温度変化が起こらない理由。 断熱膨張で温度が下がるのは、気体分子の速度が(跳ね返るごとに)徐々に落ちるからでしたよね？ しかし隣接する真空空間に一気に気体を開放する断熱自由膨張では気体の温度が下がらないのはなぜなのでしょうか？ (5、実は、速度が落ちて気体の内部エネルギーn・3/2・R・Tが落ちる理由も分かっていません。内部エネルギーの式の中に速度vが含まれていないので…。) 以上５つの質問になってしまいましたが、どうか、そのうち一つでも構いません、ご教示願えないでしょうか？ よろしくお願いします！
科学には色々分野ありますが その学んで来た中で感動した内容ってありますか教えてください。どこでどう感動したか教えてください。　量子重力理論、超ひも理論　膜の宇宙が衝突して宇宙の膨張が加速云々　複雑な内容も歓迎です。 自分の場合ですとまだ小学生だった頃、全ての物質は原子核と電子で回る原子で出来ていると父親から教えてもらったことです。（とても初歩的な事ですが） 父親との会話では 髪の毛は黒い線ではなく、よくみると枝分かれした木みたいになっている。→自分「ではその枝分かれしたさらに小さい黒い髪をよくみるとどうなっているのか？」（こんな感じにミクロの世界へどんどん質問していきました）→その枝分かれした小さい髪はタンパク質で出来ている。→タンパク質は分子で出来ている。→分子は原子でできている。→原子は原子核と電子で出来ていて電子は原子核の周りを回っている。 あらゆる物質がこういう風に出来ている。それをさらに見ると素粒子で出来ている。といわれました。私は素粒子が点ならそれを半分にすればそれより小さいものがあるのでは？といったのを覚えてます。 とても衝撃的でした。電子という動き回る物体が不思議で仕方なかったからです。何故電子は止まっていないのか？ 感動は大事だと思います。感動した時とか驚いた時に感性を成長させ思考力も高めてくれるからです。 知識を皆様で共有しあいたいです。
スライダックで調節しながら、コイルに流れる電流値を2.0Aから0.5Aまで変化させました。このとき、コイルのリアクトル値は一定値とはならず5.25Ωから約12Ω（これらは測定値です、電力計、電圧計、電流計を使用して測定しました。）まで変化しました。これはなぜでしょうか？本来は一定値をとりますよね？どうしてかわからないのでよろしくお願いします。
地球の核と地磁気に関して以下のような話を聞きました。 ・地球は双極子モーメントが8×10^22 A・m^2の磁石である ・地球の核は鉄やニッケルでできている(半径3480kmの球) ・鉄やニッケルは室温では磁石になる(強磁性) ・しかし、地球の核はキュリー点よりも高温なので、地磁気の原因は鉄やニッケルの強磁性ではない そこで質問なのですが、もしも地球の核がキュリー点よりも冷たかったとしたら、どの程度の強さの磁場にが出来るのでしょうか？実際に観測されている8×10^22 A・m^2と同じぐらいの値になるのでしょうか？ 地球の中心に半径3480kmの冷たい強磁性の鉄の球、あるいは強磁性のニッケルの球があったときに地上で見られる双極子モーメントの計算の仕方を教えてください。 ********************************************* 地磁気と地球ダイナモ http://www.chart.co.jp/subject/rika/scnet/28/Sc2 … 永久磁石説 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/chijiki-0 …
自由研究のまとめ方で疑問です。 研究結果をまとめて、そのあと考察を書きます、 考察のところに、絵を描くのはおかしいですか。 先生がくれたお手本では文章だけです。 でも、絵を書いたら考察がもっと分かりやすいようになると思いました。 どうですか。
初めて質問します。何か文章に不備があればすみません。 ボールの種類によって転がる速さが違うと知りました。斜面を転がした時に、中身の詰まっているボール(スーパーボール、パチンコ玉など)と、空気で膨らんでいるボールでは、中身の詰まっているボールの方が転がるのが速いです。 なぜ、中身が空気だと遅いのでしょうか？ それと、パチンコ玉もスーパーボールも転がる速さは同じで、速度に重さ大きさは関係はないことまでは分かりましたが、それはなぜでしょうか？ 小学5年生の子供に聞かれて困っています。 子供にも分かる説明でよろしくお願いいたします。
下記諸元の自動車が100ｋｍ/ｈで走行している。 　エンジン　　　　：　４サイクル4気筒 　駆動方式　　　　：　FRドライブ 　エンジン回転数　：　3000ｒｐｍ 　変速比　　　　　：　0.8 　最終減速比　　　：　5.0 1）　エンジンのトルク変動により発生するクランク２次振動（クランク1回転で2回発生する振動） 　　　周波数を求めなさい。計算式と単位も記入しなさい。 2）　プロペラシャフトのアンバランスによって発生する振動周波数を求めなさい。計算式と単位 　　　も記入しなさい。 3）　タイヤのアンバランスによって発生する振動周波数を求めなさい。計算式と単位も記入しな 　　　さい。 と言う問題なのですが、どなたか詳しい方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願い致します。
自動車の速度を５４ｋｍ/ｈから１８ｋｍ/ｈにするのに５秒を要した場合について （ただし加速度は一定として） 1）この５秒間の走行平均速度は何ｋｍ/ｈになるか？ 2）この５秒間に走行した距離は何ｍになるか？ 3）加速度は何ｍ/ｓ２になるか？ 詳しい方、おられましたら教えていただけないでしょうか？宜しくお願い致します。
理想気体を断熱的にかつ急激に体積を変化させたとします。この変化は不可逆ですか？ ただし変化によるシリンダ等の摩擦は考えないものとします。 具体的に書くと、ある理想気体がpV図でAという点で表される状態にあるとします。これを準静的に断熱的に、仕事Wを加えることでBという点まで状態が変化するとします。 この変化を準静的ではなく、急激に行なう、つまり急激にかつ断熱的に仕事Wを加え、圧縮した場合を考えます。 このとき気体はBという状態になるのでしょうか？ ここからは私の考えですが、 もしBにならない場合、加えた仕事Ｗと内部エネルギーの増加分が一致しないことになります。ならばこれはエネルギー保存則に反するのではないでしょうか。 またBになる場合ですが、 もしBになるなら、準静的にBからAまで断熱膨張させることで周りに仕事Wをして自身は元の状態（A）に戻すことができるはずです。このサイクル全体を見るとこれは周りに何の影響も与えず元の戻っているので最初のA→Bの急激な断熱変化は可逆変化といえるでしょう。 しかし急激に気体を圧縮した場合、気体内では場所により、温度にムラがあるあるはずです。これを全体が同じ温度になるまで待つとすると、この過程では気体の高温部から低温部への熱の移動が起こっており、これはクラウジウスの原理より不可逆過程なはずです。しかし、前述したようなサイクルを考えると周りに何の影響も残さずに元のAという状態に戻せるはずで、クラウジウスの原理に矛盾している様に感じます。
光速度を求めるために、波長×周波数＝速度の式を使って実験しようと思っていたのですが、周波数を求める実験方法が分かりません。 波長はヤングの干渉実験を用いて実験しています。 (波長の実験は、計算すると波長が15μmになってしまい光の波長にしては大きすぎると思うんです。こちらの実験も何か注意すべき事等教えて下さい！ちなみに、この実験ではレーザーポインターを光源としました。) 周波数を求める実験方法(機械などは使わないでできたら嬉しいです。)と、ヤングの干渉実験についての注意点など、教えて下さい！
カルノーサイクルは可逆過程である準静的過程の断熱過程と等温過程を組み合わせたサイクルですが、ここで等温過程の部分はカルノーサイクルと同様に準静的過程で行ない、断熱過程を不可逆過程、つまり準静的でなく、勢いよく、急激に行なった場合のサイクル（これはもはやカルノーサイクルとは呼べないと思うので偽カルノーサイクルとでも呼ぶとします）の熱効率はカルノーサイクルの熱効率と較べて、どうなるのでしょうか。 不可逆過程を含むので可逆機関であるカルノーサイクルの熱効率より小さくなる、と言われたのですが、そもそも熱効率とは「サイクルが外に対してする仕事をサイクルが（高熱源から得る）熱量で割ったもの」と理解しています。 偽カルノーサイクルでは等温過程の部分はカルノーサイクルと全く同じような過程で行なう、と設定しているので高熱源から得る熱量は偽カルノーサイクルもカルノーサイクルも同じで、等温過程においてする仕事、される仕事も同じはずです。 更に、断熱過程においてですが、 可逆過程であろうと不可逆過程であろうと、「断熱」の場合サイクルが得る熱量は0なので、された仕事は全て内部エネルギーに変わると思います。そして不可逆過程の途中の内部エネルギーは定義できなくとも、不可逆過程の最初と最後（等温過程と断熱過程の繋ぎ目の点）の内部エネルギーは定義できると思います。ならば、断熱過程が可逆的に行なわれようと不可逆的に行なわれようとその最初の点と最後の点が同じなら内部エネルギーの増加する量は同じ＝サイクルがする仕事も同じ だと思います。 これが正しいならば、断熱過程が不可逆である偽カルノーサイクルとカルノーサイクルの熱効率は等しくなるはずです。 どこか理論に穴がある気がするのですが、どこがだめなのかわかりません。 どなたか間違えているところを指摘して頂けないでしょうか
熱力学に関する質問です。なぜ不可逆機関では可逆機関よりも熱効率が悪くなるのですか？ 私が読んだ証明では同じ仕事をする不可逆機関と可逆機関を用意し、不可逆機関を動かすことで用意した可逆機関を逆に動かし、低熱源から高熱限へ熱を移動させることを考えたとき、もしも「不可逆機関が可逆機関よりも熱効率が良い」と仮定すると、熱力学第二法則のクラウジウスの原理に矛盾するから、と書いてありました。これは理解できましたがこの証明では （不可逆機関の熱効率）<=（可逆機関の熱効率） ということを証明しているだけで （不可逆機関の熱効率）<（可逆機関の熱効率） ということは証明できていないのではないかと思います。 色々な質問をみてみましたが、 （不可逆機関の熱効率）<（可逆機関の熱効率） と、＝が消える理由がわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか。
噴霧器（動噴）で加湿をする場合、霧の粒子が大きいと上げられる湿度に限界があると思うのですが、霧の粒子の大きさと最大上げられる相対湿度の関係を表すことは可能なのでしょうか。
熱交換器の交換熱量の計算について質問です。 空気の流量、比熱、出入口温度が分かってるとしてQ=mcΔTの式を使おうと思うと、 流量を重量流量に直さなければならないことは分かりました。 空気の温度が10℃から100℃とか150℃とか上昇するときに空気の密度はいくらとして計算すれば良いですか？ 温度によって密度が結構違うので100℃以上温度差があるときは密度の値をいくつにすれば良いのか思って。 よろしくお願いします。
以下は、相対性理論でしょうか？、それとも修正相対性理論ですか？、それとも超相対性理論でしょうか？、それとも別理論でしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 静止質量と相対論的質量と重力質量と慣性質量の関係. 移動物体の相対論的質量は静止質量のローレンツ変換によって計算することができます。 m = γ m0 = m0/ (1 − v^2/ c^2)^1/ 2. (1) 物体に電磁力により加速エネルギーを加えると全エネルギーが増大する。 E = M c^2 = [(m0 c^2)^2 + (p c)^2]^1/ 2. (2) 式（2）はp = v E/ c^2から、 E = M c^2 = γ m0 c^2 = m0 c^2/ (1 − v^2/ c^2)^1/ 2, (3) このときの増大する質量が重力質量Mである。このエネルギーの変化に伴う重力質量の変化と、粒子速度の変化によるスケール変換(ローレンツ変換)を掛け合わせた質量が慣性質量である。 m = γ M = γ^2 m0. (4) したがってM = m0で慣性質量は式(1)に帰順する。静止系の光速度に対して別の慣性系の光(波動)速度は、 w = f λ = c/ γ = (c^2 − v^2)^1/ 2. (5) これで本質であるエネルギーや運動量を座標変換なしに慣性質量=重力質量の制限無く等価原理を満たし、別の慣性系の質量と速度を個別に取り扱うことができる。 E0 = m0 c^2 = m w^2 = γ ^2 m0 (c/ γ)^2. (6) ひゃまの飛んでもない光論より
馬鹿な質問で申し訳ありません 静電場内での力学的エネルギー保存の式を導く際、ある適当な座標に固定された点電荷の作る電場内を、質量m、電気量qの粒子が、座標(x,y)において速度vで運動しているときの運動方程式 m(dv/dt)=qE [E=(-dφ/dx,-dφ/dy) φは(x,y)の電位です] の両辺に、速度ｖを内積したときの右辺(仕事率)が qE・v=-q｛(dφ/dx)x'+(dφ/dy)y'｝=-q(dφ/dt) になると書いてあり、ならないとまずいのはわかるのですが、自分でやってみると qE・v=q｛(-dφ/dx)(dx/dt)+(-dφ/dy)(dy/dt)｝ =-q{(dφ/dt)+(dφ/dt)} 　　　 =-2q(dφ/dt) となり、どうしてこうなったのかわからず悩んでいます。 どなたか間違いをご指摘いただけないでしょうか。。。
私は、大学、大学院で、原子核理論を専攻した者ですが、原子核反応が研究テーマだったため、構造の方は、大学院レベルになると、もう、ほとんどわかりません（専門バカです）。 　それで、原子核構造の方を研究テーマになさった方にお伺い致したいのですが、「放射性同位元素（ＲＩ）の半減期」に対して、純理論的に導出する方法はあるのでしょうか？例えば、「プルトニウム２３９の半減期は、２４，１００年である」と、計算できる理論です。何らかの、実験、測定データは、一切使用せずに、です。液滴模型とシェル模型を組み合わせて構築するのでしょうか？どうか、ご教示ください。いい教科書（英文でも構いません）や、この件に関係する論文などご存知でしたら、併せてご教示頂ければ幸いに存じます。どうかよろしくお願い申し上げます。
まったくの素人です。 教えて下さい。 飛行機に乗って上空で体重を量った場合、 地上で量るのと差異がありますか。
自由研究で、エレベータでばねばかりを使って、１－15階、1-2階の昇降で 値に差が出るのか実験してみたのですが、目盛はほとんど変わりません。 エレベータが制御されているから？もし制御されてなかったら違うのでしょうか？
空気予熱器についていくつか質問があります。 ①空気の流量10000m3N/h、空気温度が20℃から100℃まで上昇、排ガス温度が300℃から200℃まで減少するとして、あと何が分かれば交換熱量が分かりますか？ (mcΔTの式は使えないのですか？) ②空気の比熱は、0.24[kcal/kg ℃]と書いてありました。この比熱って温度によって変化しないのですか？
中学三年の自由研究で色と光の研究をし、水を入れたアルミ缶の周りに色紙を貼り、長時間太陽光が当たるところに放置して、中の水がどれだけ蒸発したか調べました。すると、黒の色紙のアルミ缶が一番よく蒸発し、シルバーが一番蒸発しませんでした。色の要素や原理に基づいてなぜこのような実験結果かになったのか、科学的に説明してください。説明文が長いほど嬉しいです！よろしくお願いします！
ご覧いただきありがとうございます。 　ショッピングセンター、デパートなどでエレベーターが何台も並んでいてよく利用しているのですが、エレベーターの動き方に疑問をもっています。 　例えば４台のエレベータがあると、４台とも同じように動いていることがとても多いのです。 　例えば、１階で待っていると、４台とも３～５階位に居て全部上方向に向いています。エレベータ同士が仲良すぎて、抜きつ抜かれつしながら上昇しているダンゴ状態なのです。 　そして、１階に降りてくるときもダンゴ状態です。このため、長いときは数分間エレベータが来ないときがあります。 　質問は 　エレベーターのダンゴ運転を避けるために、コンピュータで自動運転しているようですが、すぐにダンゴになってしまうのは何故でしょうか。防ぐ方法はありますか。
熱交換器については全くの素人ながら熱交換器の腐食対策を行うことになりました。 そこでいくつか質問があります。 条件としては 用途:空気予熱器 流体:空気-空気 構造:静止型熱交換器 ①最低鉄皮温度と実際の鉄皮温度を計算で求めることは出来ますか？実際の鉄皮温度は推定でも構いません。 ②ガス・空気の出入口温度、ガス・空気の流量、伝熱面積が分かっている状況で、この熱交換器の交換熱量は計算できますか？ ③熱量、伝熱面積、各部温度が分かれば熱通過率が求められると思うのですが、そもそも熱通過率ってどういった値なのでしょう。高い方が良い低い方が良いとかあるんですか？ 答えられる質問だけで構いません。よろしくお願いします。
最近のニュースで、カナダの企業が地上20キロの超高層ビル（宇宙エレベーター…軌道エレベーターではない）の建設を計画している、というものがありました。 普通に考えるとそんな高層建築物はピラミッド形状にでもしないと自立できない・直立したら倒れる・自重でつぶれる…などと思われるのですが、「ひょっとして地球の遠心力を利用しようとでもいうのか？」と思うようになりました。しかし、地上20キロ程度ではちょっと無理なような気がします（計算まではしていませんが…あまりにデータが少なすぎて）。 ニュースではあまり詳しく説明されていなかったのですが、なぜこんな建築物が実現可能だと考えられるのでしょうか？　どんな建築物を構想しているのか、ご存じの方がいらっしゃいましたらレクチャーをお願いできればと思います。
僕は 中3の女子です。 が、性同一性障害だと思っています。 親にも言えないし、学校や近所には知り合いがたくさんいるので、治療したらどんな目で見られるかわかりません 不満と不安ばかりの毎日です。 そして性別がこんななので、みんなに無視されたり、避けられたりします。 でも、女として生きることはしたくありません。 仲のいい友達は、クラスが離れていて基本生活は、1人でするしかないのです。 治療はしたいのですが、親に言う勇気がありません。 長くなりましたが、FTMの方、そうでない方もどんどん回答よろしくお願いします。
空母の電磁カタパルトっていつ実装されるのでしょうか？ あと原子力空母なら蒸気がほぼ無限に生成できるのだからわざわざ電磁式にする必要無いんじゃないでしょうか？
虹という字には虫という漢字が使われていますがなぜですか？ 個人的には虫だし、色的にも似ているので玉虫が関係ありそうと思っているのですが。
光には可視光線や紫外線などの分類があります。電磁波も光とも言えるかもしれません。赤外線は光であるが、熱線で熱とも言えます。
今年の３月にフィリピン・シブヤン海の海底１０００ｍで武蔵が発見されましたね。それで武蔵を引き上げるという話があったじゃないですか？引き上げられるんですか？海底１０００ｍのところから主砲とかないけど基準で65,000トンもあるものを。それに水圧や内部にはいっている海水の分もあると思うのでさらに重くなりますよね。不可能だと思うんですが引き上げは可能なのでしょうか？
お世話になります。 「慣性系と回転系における回転の運動方程式と観測者について」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9045596.html に引き続いて、よろしくお願いします。 回転系における観測者の運動方程式は、 d’L/dt = N’ － ω’×L’ 回転系の観測者が観測する(感じる)力のモーメントは N’ － ω’×L’ である。 質問１） 回転系の観測者にとって、N’とはなんなのでしょうか？ 次に、メインとしての質問ですが、 慣性系Oにおける観測者の運動方程式は、 dL/dt = d’L/dt + ω×L = N　…① 角速度ベクトルωは回転座標系の成分(オイラー角)を用いて表現できます。 ωθ：章動の角速度 ωφ：歳差運動の角速度 ωψ：自転の角速度 質問２） 訳のわからないような質問で申し訳ないのですが、 ①の運動方程式は、 剛体が慣性系に対して全く回転していない状況でも成り立つのでしょうか？ (剛体が自転していることを前提とした方程式なのでしょうか？） 質問3） ①の運動方程式について、 外力によるトルクが発生した時、 例えば、自転軸に対して垂直に働いたときには、 歳差運動を引き起こすωφが発生することは現象として理解できます。 剛体を自転を加速させるように外力が発生した時、トルクは自転軸と平行になります。 ωψは発生するのでしょうか？ 質問４） トルクの向きとは、あくまで数学的な外積をもとに定義されたもので、 歳差運動の回転の向きとトルクの向きが一致するのは偶然でしょうか？ よろしくお願いします。
BlueStackesをインストールして、Googleにログインしようとしたら ログインできませんでした。新しいアカウントを作ろうとしてもこのユーザー名は使えません？ みたいなのがでてきて作ることもできません また、twitterもログインできません アンインストールをしてみても全然だめです。何かＰＣに問題があるのでしょうか？？
流量10,000Nm3/h、60℃の空気を配管内に流したい時、20℃の空気と100℃の空気をどの割合で混ぜればいいか。 計算方法を教えてください。よろしくお願いします。
重力の原因を質量とした場合、遠心力で見られる重力（効果としての） と同じに扱えるのでしょうか？ 質量だと全方位の球面に作用しますよね。でも遠心力は回転中心より 外側に向けて作用。重力は加速度として同じに扱うのでしょうか？ 質問です。　球面に作用する重力加速度と特定方向に作用する遠心力 の加速度は本質が同じなのでしょうか？
お世話になります。 「（原点を共有する）慣性系と回転系における回転の運動方程式について」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9043742.html にて質問をさせていただきました。 他の方の過去の質問 「剛体のオイラーの運動方程式において、観測者の視点は何処にあるんですか？」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5966859.html を参考にしましたが、 回転の運動方程式に関して、まだ分からない部分があり、理解をもっと深めたいです。 間違って認識している部分もあると思うので、ご指摘お願いします。 慣性系Oにおける観測者の運動方程式は、 dL/dt = d’L/dt + ω×L = N この式は回転座標系O’の表現で表してもよく、 部分的にL⇒L’と置き換えても式は成り立つ(d’L/dt + ω×L’ = N)。 これは回転系に対して、慣性系の観測者が見る運動方程式である dL/dt = d’L/dt + ω’×L’ = N’ 回転系における観測者の運動方程式は、上の式を移項して d’L/dt = N’ － ω’×L’ 慣性系にいる観測者が観測する力のモーメントはN。 回転座標系の表現で表されたN’も慣性系の観測者が観測できる力のモーメント。 質問） 回転系の観測者が観測する（感じる）力のモーメントはなんでしょうか？ 慣性系の観測者とは観測値が異なるのでしょうか？ N’　それとも、 N’ － ω’×L’　でしょうか？ よろしくお願いします。
海水中で使えるアンモニア、硝酸塩イオン、亜硝酸塩イオンの吸着剤ありますか？
一般的なDCモーターの動作原理に関する質問です。 小学生のころにはモーターは磁力による引力と斥力によって回転すると説明されました。「モーター 原理 小学生」と調べても一番最初にこれが出てきます。 しかし、中学生以上にはローレンツ力による説明がなされます。モーターの原理に引力斥力は関係ないんですか？また、アラゴの円盤も同じように説明が2パターンありますが結局どっちですか？
横波の代表例が水面波と考えられているようです。 水面波を観れば確かに上下に水面が揺れて見えます。その波が円周上に広がって遠くに伝わって行きます。しかしそれは表面的な見方で、伝わる波の本質は何でしょうか。エネルギーの縦波ではないでしょうか。
お世話になります。 話の前段階として、回転とは違い、慣性系Oに対して加速度運動（平行移動）する系O’を考えます。 とある物体Pの位置ベクトルを ｒ :O系から見たベクトル ｒ’：O’系から見たベクトル ｒ0:O系からみたO'系の原点のベクトル とします。 この時、r = r’ + r0 です。 この式を両辺二階微分し(加速度をαをします）、質量mをかければ mα = mα’ + mα0　⇒ 慣性系Oで観測される物体にかかる外力　F = mα’ + mα0 ということになります。 O’系で観測される外力 F’ は上式を移項し、 mα’ = F － mα0 = F’ ここから分かる事は、O’系がO系に対して加速度運動をしていなければ（α0=0）、 O系、O’系両方において観測される外力が等しい（F = F’）ということです。 自分はここはなるほどと理解しました。 ⇒今回のタイトルの質問の肝になるところです。 ここで、O’系を回転系に置き換えます（慣性系O、回転系O’において唯一原点のみ共有）。 慣性系において、角運動量の時間変化は作用する力のモーメントに等しい dL/dt = N という関係式がありますが、これをO’系の表現を使えば、 dL/dt = d’L/dt + ω×L’ となります。 とある書籍に、 作用する力のモーメントは慣性系の言葉を使おうが、回転系の言葉を使おうが同じ、 N = N’　⇒ d’L/dt + ω×L' = N’　⇒ 回転系の観測者が見る回転の運動方程式は d’L/dt = N’ － ω×L’ だと書かれていました。 慣性系Oに対して、回転系O’が加速度運動をしていなければ、なんとなく納得できるのですが、 そのような条件は述べておらず（もしかしたら見逃したかもしれません）、 質問１）なぜ、N = N’と言えるのかが分かりませんでした。 質問２）前半の平行移動の話と比較して説明できるものでしょうか？ 　　　（加速度運動をしているから、ω×L'の項が現れるのだろうか？） 回転に関する内容はとても難しく、混乱しているところがあります。 宜しくお願いします。
いまだに飛行機の飛ぶ原理がわかっていないとか誰かから聞いたことあるのですがそんなことないですよね？ なんでこんな都市伝説が生まれてしまったのでしょうか？
起電力について悩んでます。 電場Eは、電位Vがあった時、 - grad V = E なのでした。電位の勾配が減っていく方を電場のプラス方向と考えたのでした。 逆に、電場Eがあったとき、 ∫ -E dx = V なのでした。試験電荷を電場に逆らって運ぶための仕事が電位に一致するのでした。 私は電磁気の教科書を読んでいて疑問に思ったのですが、ファラデーの電磁誘導の式 rotE = - ∂B/∂t を導くときに、まずレンツの法則の式 V = -dΦ/dt から出発して、誘導起電力Vを V = ∫ E dx （ただし周回積分） としていました。 これは2式目に矛盾しませんか？しないとしたらどんな理由なのでしょうか？ 私は電位と起電力を同じようなものと考えていて、このことに困惑しています。 電位と起電力は同じ次元で逆符号なのでしょうか？周回積分が辻褄をあわせているのでしょうか？ とても基本的でバカな質問と思いますが、どうかよろしくお願いします。
先端地盤、周辺地盤が砂質地盤の場合の打ち込み杭の支持力は Ru=先端支持力＋周面摩擦力 先端支持力＝(100*砂質地盤におけるNの平均値*柱体の先端断面積) 周面摩擦力＝(10/3*砂質地盤におけるNの平均値*杭長*)φ (砂質地盤におけるNの平均値：4　（８mにおける液状化しやすい場合） 柱体の先端断面積 ：0.0314㎡ 杭長 ：8m φ ：0.2m*3.14) から、Ruは約80と出ました。 ここに長期許容支持力の1/3を掛けて、約27と出ました。 20坪の二階建て(6m×11m×7m)の建物上家荷重を40tと考え、基礎地盤（べた基礎）の重さを31tと考えました。 ここに重力加速度の9.8m/sを掛け、695kNと出てきた数値に先ほどの27を除したら25.741... と出てきたので、26本のドレーンが必要。　 という考えは合っているでしょうか？ また、これの1/25の縮尺模型実験を行う場合の家の模型とドレーンの模型の大きさや重さはどうなるのでしょうか？
大学の講義で不確定性原理についてのビデオをみました。そこで不確定性原理について、 粒子の位置を測定するために、波長が短くエネルギーが大きい波を当てると、運動量が変わってしまう。 運動量を測定するために、波長が長い波を当てると、位置が正確にわからなくなる。 という説明がなされました。この説明だと、もし自分が小さくなって粒子の位置を肉眼で確認できたら、不確定性原理は成り立たないと思います。 不確定性原理の説明として、これは少々違いますよね？初学者にとって分かりやすいかもしれませんが、大学でこの説明はどうかと思います。
問、１個の電気の運動エネルギーがすべてX線光子のエネルギーに変わるとすると、e, c, hを用いてその波長λ＝□ 解答、λ＝hc/eV　　となるのですが、 e, c, hを用いて波長を求めよと記載してるのになぜ「V」がでてくるのですか？ というかでてくるのは当たり前なのですが、なぜ、問では「e, c, h, Vを用いて」と記載しないのですか？腹が立ちます。
光より速い物ってないっのよくいいますよね。そこでどうにか光より速い物を今の人間の技術でつくれないのかと考え、凄くバカみない事を思いついてしまってモヤモヤしてしまったので質問します。 下手な絵を描いたので載せておきます(^^;; 凄く巨大な新幹線が走ってるとします。 その新幹線の上に少し小さな新幹線を走らせるとします。 そしてまた、その上にさらに少し小さな新幹線を走らせるとします。 これを何回も繰り返すと一番上は相当早くなりますよね。 現実には無理だと思うのですが、新幹線を回る円状の物に例えたらどうでしょうか？ 回転する円状の物の上に自力で回る円状の物を置き、またその上に自力で回る円状の物を置き………繰り返し。 一番上の物は相当早く回りますよね。これってやっぱり無理ありますかね？ バカみたいな質問で申し訳ないのですが、優しい方回答お願いしますm(__)m
大雑把な質問ですみません。ネオジム磁石二つの間に働く吸引力を計算でだせないでしょうか？ 磁石（0.655T、形状は球、直径10ｍｍ） 磁石は２つとも同じです。
次の条件で風道ダクトの断面積の計算を教えてください。 ①流速：12m/s、流量：10,000Nm3/h、管内の空気温度120℃の時の丸ダクトの断面積。 もしほかに必要な条件があれば教えてください。 よろしくお願いします。
電位を求める式で積分範囲が∞からrまでとでてますがそれはどういうことなのでしょうか？ マイナスをはずし、積分範囲をrから∞までと直した式なら理解できるのですが、 どういう過程でマイナスがついた式がはじめにでてきたのかわかりません。 グラフにあらわして理解しようと思ったのですがどういうグラフになるのかもわかりません。 どなたか回答おねがいします
水中でのベルヌーイの定理についてご教示をお願いいたします。 　ヘヤードライヤーの冷風を上向きに出し、その気流の中にピンポン玉を置くと浮遊させることができます。この現象は、ベルヌーイの定理で説明されています。球面を流れる気流は周りの気流より早くなり、その結果、陰圧となり、周囲の気圧に押され、前後左右に傾くことなく浮遊するるという原理です。 さて、水槽の水の中にシャワーのヘッドを取り去ったホースを沈め、上方に水流を出し、その水流の中にゴルフボールを置くと浮遊できることを知りました。ホースを動かすとゴルフボールが付いてきます。この現象は、水中での現象であり、水が陰圧になるためとは言えません。なぜ浮遊できるのでしょうか？ 御教示をお願いします。
よろしくお願いします。
プラスチックは曲げれば曲げるほど 強く反り返ろうとしますが、ある限界点を超えるとプラスチック定規は折れてしまいます。この原理を中学生にも分かるように説明して頂けますか？
お世話になります。 定量分析未経験者です。 □やりたいこと ・試料のある成分の含有量を光の干渉波形を使って推定したい。 ・実際の干渉波形(厚みは不明)は分光器からパソコン内に入手可能 ・含有量をいくつか振った理論波形を作成する。 ・理論波形と実際の波形を見比べて、実際の波形に一番近い理論波形を採用し、 　試料のある成分の含有量を推測する。 □教えていただきたいこと ・実際の波形に一番近い理論波形を選択する方法(見た感じ以外で定量的に)。 添付の青い線が実際の波形です。理論波形A(赤)とB(緑)を用意しました。目で見た感じでは理論波形Aの方が理論波形Bよりもずっと実際の波形(青)に近いです。この判断を定量的にしたいです。 相関係数で評価しようとしたのですが、理論波形AもBもあまり違いが出ませんでした。 AがBよりも実際の波形に近い！ということをビシっと言えるような評価の方法、ヒントなどあれば教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 私は今ボイラー技士資格取得の勉強をしています。 教科書に書かれていた現象がわからないの教えてほしいです。 「逃がし管　温水ボイラーは水を相当な高温まで加熱するため、水の体積はかなり膨張する。」 これについてはわかりますというかそうなのだと思います。 「これを外部へ逃さないとボイラー内は非常に高圧となり、ボイラー本体を破壊させる恐れがある。」 これについてですが、加熱して膨張すると高圧になるのでしょうか？高圧ってどういうことかよくわかりません。高圧、低圧っていうのがわかっていないかもしれません。 私は学生時代勉強しなかったので基礎学力がありません。 これは高校の物理で習うことなのでしょうか？ わかる方教えてください。 お願いします。
自然界の科学的解釈に欠かせないのが『電荷』概念です。電子の負電荷や陽子の正電荷などで原子構造の解釈の基本を成しているようです。しかし素粒子の質量に付随した付加的概念でしか論理的な意味付けは無いようです。『電荷』その物の空間的実在性はどのように定義されているのでしょうか。単独に『電荷』の存在を論じる事例がありましたら教えてください。
私が通っている塾での理科のプリントの一部です。 問題 ①下のグラフから地震が発生した時間は何時何分何秒か求めよ。 ここからが主題です。 ②地点aでは、P波が伝わったのは５時３５分２１秒、S波が伝わったのは５時３５分３０秒でした。地点aは、震源からの距離は何kmか。 ①は普通の問題ですが、②は「問題のつじつまが合わない」と、先生・生徒を含める塾中で話題になりました。結局、そこまで詳しい先生はいないので、解決できませんでした。 ②の問題はおかしいですよね？ 地震の計算が得意な方、解説お願いします。
皆さん今日は。 現代の「学校教育に必修科目で　「　数学　」が　在ります。 この数学は　「　人間の成長と　共に　遊びにアレンジし　ノートも　机も要らない　「体感」で 教えると　「　小５の程度で　三角関数　・　初等積分は　マスターを　全体の　約７０％に　至る 子供が出てきます。 更に　中２　レベルでは　微分も理解が出来ますが、人間の右脳刺激で　高校目前で　微分方程式も 解ける事は　十分可能ですが、教育の場では　黒板で　敢えて　難しく扱う事は　何か　他に 目的が在るのでしょうか。？」
http://www.yonago-k.ac.jp/denki/lab/nitta/lectur … のサイトをご覧ください。 ■1page ・下から5行目にx + dx の面は、ζ+(∂ζ /∂x)dx 移動すると書いていますが、 　これはどういうことですか？ 　xの面がζ移動したのなら、x+dxの面はx+dx+ζ　移動するのではないでしょうか？ 　弾性体ということがヒントになりますか？ ■2page ・運動方程式の項目　②の両面にかかる力　なぜSp+(∂SP/∂x)dx になりますか？ 　上での質問に似たような形をしているので、何かしらの関係はありそうですが… 　(∂SP/∂x)dx の式もいまいち理解できていないので、 　ここも絡めてご教授いただけませんか？ 宜しくお願いします。
波動関数の染み出しやエネルギー準位の話はわかったのですが、無限に高い井戸型ポテンシャルだとなぜ障壁端で波動関数が消滅するんですか？
先日、ALSになった物理学者スティーブン・ホーキンズを描いた『ホーキンズ』を鑑賞した際に感じた疑問です。（映画の内容とは関係ない） ホーキンズが証明(？)したビッグバンの説は、宇宙が始まる前は「無」で、そこからビッグバンが起きて現在の宇宙が誕生したということらしいのだが、「無」の空間のどこにビッグバンを引き起こすだけのエネルギーがあったのでしょうか。 映画内（日本語字幕）で「ブラックホール」という単語は出てきていなかったのですが、それをほのめかす重力場のことを「無」と表現していました。 ①強大なブラックホール（強力な重力場）を「無」と表現していて、そこから何らかのアクションが起きてビッグバンが起きたのか ②ブラックホールさえない、粒子レベルのものもない完全なる「無」からビッグバンが起きたのか どちらなのでしょう。 と質問すると、今のところ世界中の誰も真実はわからないですし、本当にビッグバンが起きたのかもわかりません。 しかし少なくともスティーブン・ホーキンズが証明した「無」からビッグバンが起きたという理論はどのようなものなのでしょうか。 素人ですので、誤りがあれば指摘していただけると幸いです。
換気の仕組みについて教えて下さい。 浮力を利用する自然換気は吸排気口の条件が同じであれば夏と冬どちらが換気量多いでしょうか？ また、理由もお願いします。
夏休みの宿題で理科の自由研究が出ているのですが何をやればいいのか全く案が思いつきません… なにか良い案はありませんか(;_;) そこまで時間がかからないもので…！
ふと思ったので質問させていただきます。過去に戻るタイムマシーンは将来どんなに科学が発展しても出来ないとネットでみました。なぜなら、今まで(タイムマシーンで未来から来た)という人が現れなかったからだそうです。 そこで私が思った事があります。もし、UFOが存在したとして、それに乗っている宇宙人が私達の未来の姿(進化した人間)だとしたらUFOが過去に戻るタイムマシーンという事になるのではないかと思いました。 実際、古代アンデス文明の黄金細工など過去の技術では考えられない物を作っていたりしますよね。未来の人が教えたとしか思えません。 みなさんは過去に戻るタイムマシーンは不可能だと思いますか？ 因みに、嘘と言われるかもしれませんが、小さい頃雲を見ていたら、白い米粒より小さい物体が空に浮いて見失ったと思ったら違う所に浮いていたのを見た事があります。それがUFOと確信しているわけではありませんが、私はそれがUFOであってタイムマシーンであってほしいと期待しちゃってます(^^;;
自然対流による熱伝達を特徴づける無次元数はレーリー数（Ra）と呼ばれ、グラスホフ数とプラントル数の積で与えられます。 Ra=Gr・Pr 質問1①、②から③式を導きたいのですが、ρがどうしても1乗ではなく2乗になってしまいます。途中計算を噛み砕いて解説お願いします。もしかしたらテキストは誤植でしょうか？それも含めてご回答お願いします。 質問2さらにレーリー数、グラスホフ数、プラントル数が実際に無次元であることを確認するにはどうすればよいのでしょうか。噛み砕いて解説お願いします。 ＜wikipedia　グラスホフ数＞ Gr=gρβ⊿θL^3/η^2―① g:重力加速度〔m/s^2〕 ρ：密度〔kg/m^3〕 L：代表長さ〔m〕 η：粘度〔Pa・s〕 であり、伝熱現象の場合はβ、⊿θには体膨張係数〔1/K〕および温度差〔Ｋ〕をそれぞれ用いる。一方、物質移動現象の場合には、βには濃度に関する体膨張係数〔m^3/mol〕、⊿θには濃度差〔mol/m^3〕をそれぞれ用いる。 ＜wikipedia プラントル数＞ Pr=ν/α=ηcp/k―② ν=η/ρ：動粘度 α=k/ρcp：温度拡散率 η：粘度（Pa・s） k：熱伝導率（J/smK） ρ：密度（kg/m^3） cp：比熱(J/kgK) ＜テキストのレーリー数＞ Ra=ρagδTL^3/kη―③ ρ：密度 a：熱膨張率 g：重力加速度 δT：上部と下部の温度差 L：対流する層の厚さ k：熱拡散率
ご質問させていただきます。 例えば、重さ１０キロの鉄の塊をつかんで地面から空中に持ち上げるのと、 横方向に引っ張るのとでは、動かすのに必要な力は違いますでしょうか？ 必要な力を求める計算式などがあれば教えていただきたいです。 ・横方向に引っ張る場合、（ちょっと無理な設定ですが、鉄の塊は空中に浮いているような状態で考えています。）
質問の通りです。
電験三種で誘導加熱に関する問題で 抵抗率の[低い]被加熱物は相対的に加熱されにくい。という文章が有りますが、 I^2rより、抵抗率rが小さいとジュール熱も小さくなるということだと思うのですが、 V^2/rを使わないのは、何故なのでしょうか?
電磁石が磁石を吸いつける力は電流に比例し、電磁石が鉄を吸いつける力は電流の2乗に比例すると考えてよいのでしょうか。
20坪の戸建(41t)+基礎地盤(30t)の重さを、1/13の大きさの模型にする場合の重さが分かりません。 どう計算すればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
解答がなくて困っています。やったんですが、あってるか分からない部分とか、できない部分もあります。 出来る分だけでいいので解答をお願いします 使ってる教科書は砂川重信の電磁気学です
以下の仕様の電池2本を直列につなぐと容量はどうなりますか。 個人的には、、、 電圧2V、容量1000mAHになると思うのですが、あっていますか。 ---電池1本の仕様--- 電圧:1.0v 容量:1000mAH
ハレー彗星は76年で太陽を一周する、万有引力定数をGとして、以下の問いに答えよ ハレー彗星が太陽に最も近いときの距離0.6AUとして、最も遠いときの距離をT^2=4π^2/(GM)a^3のケプラーの第3法則を用いて求めよ、ただし1AUは約1.5億kmであり、76^(1/3)=4.23とする。 この問題を教えてください！
4.の(1)の答えを教えてください。 友達内でいろいろと答えがでて正解がわかりません ちなみに今出た答えはnπ/30、120π/n、n/60、φn/60です
JIS B 8266　付属書８　表２でFEM解析結果を当てはめる場合、ミーゼス、トレスカいずれで評価したらよいでしょうか。 また、JIS B 8266　付属書８　表３の注記(17)で Pm≦0.67Syの場合はPm＋Pb≦1.35Syという表記があります。 つまりPm＋Pbは耐力の1.35倍までは大丈夫という理解でよいのでしょうか。 （私の理解では、応力が耐力を超えてもよいという感覚がないため） ご教示頂けますよう宜しくお願いします。
京大と九大では、 やはり京大の方が宇宙物理を詳しく学べますか？ 現在高３で、京大理学部を目指しているのですが、 お前は京大に絶対受からないから志望校を変えろと親に言われていて、迷っています。 もし、志望校を九大に変えるとなると、 京大の２次試験に向けてやってきた勉強で 九大の２次試験は解くことができるでしょうか？
アルミ箔に電流を流したとき、箔の縁と等電位線の端が垂直に交わる理由を教えて下さい。
見た目には透明に見えないけど 光を透過する物質ってあるのかなと思い質問いたします。 すなわち、特定の波長の光(狭い範囲。例えば赤~橙)だけを吸収・散乱して、 その他の波長の光は透過する物質は、 身近なものではどんなものがありますか？ (こういう性質の物質は、赤~橙色に見えるはずですよね？) 色つきの透明なフィルムなんかは、例えば赤いフィルムなら 赤以外を吸収している らしいので、これは違うのかなと。 吸収･散乱する波長は可視光で考えるようお願いします。
私の父は小学校で教頭をしています。私は中３で三つ子なので志望校を決めないといけないのですが、進路のはなしになると父は「先生モード」と「父親モード」が合体して怖いです。父は公立の高校に行ってほしいみたいですが私は私立の高校に行きたいです。でも勇気がなく言えません。母は「うちはお金があるから私立に行ってもいいよ」と言ってくれていますが母も公立の高校で３人とも一緒のところに行ってほしいみたいです。どうすればいいですか？ また、私の将来就職したいところはディズニーストアかウォルトディズニージャパンなんですけど、父は私のディズニー好きをあまり良く思ってないのでそれも言い出せません。なので父にきかれたときいつも「まだ分かんない」と答えてしまいます。
１本か２本のストローの両端に厚紙などで作った輪をつけ、それを回転させながら飛ばすと、よく飛びます。その飛ぶ原理を教えてください。よろしくお願いします。
勉強不足で困っています。 冷房室外機の架台制作にあたり、鋼材強度計算＆選定教えて下さい。 冷房機の架台として壁ブラケット型とします。 3.21Ｌ×1.065×0.8Ｈ　機器重心位置　Ｌｇ2＝1,112　Ｈｇ＝545 機械質量は836Ｋｇです。 素人ながらの質問で申し訳ありません。
身近なマイクロ波を発生させるものに電子レンジがありますが これに卵を入れると破裂させて破壊することができます。 ササミのような肉を入れても破裂するところからして 生き物を入れても破裂させて破壊することが可能な気がします。 もっと高出力のマイクロ波ならもっと大きな物や広範囲を破壊することはできますか？ 下記のような飛び道具的な使い方もできるんでしょうか？ マイクロ波について詳しく教えてください。
シュガーロケットの作り方を教えてください。
勉強不足で困っています。 冷房室外機の架台制作にあたり、鋼材強度計算＆選定教えて下さい。 冷房機の架台として壁ブラケット型とします。 3.21Ｌ×1.065×0.8Ｈ　機器重心位置　Ｌｇ2＝1,112　Ｈｇ＝545 機械質量は836Ｋｇです。 素人ながらの質問で申し訳ありません。
(1)と(2)の問題がよく分かりません。どなたか分かる方いますか？
質量の無視できる棒によってつながれた小球と直方体の物体がある。棒は小球および直方体の物体に対してなめらかに回転できる。 直方体の物体は床の上で鉛直な壁に接していた。一方小球は真上から右側へ動き始めた。 この場合小球が棒から受ける力の向きは棒と平行になるそうですが、なぜそうなるのでしょうか。また例えば、外力を加えた場合は棒と平行でない力も受けると思うのですが、棒と平行な力しか受けないための条件はなんでしょうか。　よろしくお願いします。
aTはどうやったら計算できますか？ 工夫の仕方があれば教えてください。
英語が完璧に話せる人でも アメリカで暮らし始めて もっとも戸惑うことの一つは 度量衡と温度の単位ではないでしょうか？ とある、ホームステイの日本人が ホストファミリーの人から 「お風呂を100度に沸かして。」と言われて お風呂を沸騰させたというエピソードもあるほどです。 さて、冗談はさておき、日本で使われる温度の単位は 華氏は全く使われず、もっぱら 摂氏だけです。 でも、華氏って 通常 人間が生活していて体験する気温が だいたい 0度から100度に収まり、摂氏よりも細かいです。それに、食品も華氏0度で冷凍すると長持ちするし、風邪をひいて熱があるというのも 100度くらいです。ですから、華氏の方が 日常生活に即しているとも言えるかもしれません。 しかし、日本では 摂氏が主流どころが 摂氏しか使われませんので、華氏はピンと来ない人が大半かと思います。 そこで 主に アメリカなどで暮らして華氏にも慣れている方に質問ですが、摂氏と華氏、比べてみて どうですか？
音速cは c=√（k/ρ） k 体積弾性率 ρ 密度 で表されます。 例えば風船に水の入ったような 壁面の弾性率kmを考慮した音速を出す場合、 水の弾性率をkwとすると、どのような式で表されますか？ c=√（（km+kw）/ρ） でしょうか？ またこの場合、なぜそうなりますか？ ご回答よろしくお願いします。
236gの鉄の塊を120cmの高さから落下させた場合 地面に到達する頃の重さはどれほどになりますか？ 出来れば計算式込みでご回答頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
1kgのアルミ容器に30℃の水が1.5kg入って熱平衡の状態にある。この中に−20℃の氷100gを入れた。熱損失がないものとして、3者が熱平衡に達した後の温度は何℃か。ただし、アルミ、水、氷の比熱はそれぞれ、0.894kj/kg•K、4.187kj/kg•K、2.0kj/kg•Kで、氷の融解熱は334kj/kgとする。
図に示す装置を水のような液体中に設置すると、自立的な回転動作が実現できると思います。 これは動作可能な第二種永久機関だと考えますが、いかがでしょうか。 （長文となってしまい、申し訳ありません。） 【装置の説明】 この装置を構成している要素はおもりと浮きからなり、浮きは容積可変の容器に気体を封入したもので、おもりの圧力を受け拡張または圧縮される構造を持ちます。 装置の左側はおもりが気体を拡張しているため拡張側と呼び、右側は圧縮側と呼びます。 この装置が第二種永久機関（以下「永久機関」とします。）として成立するには、要素が軌道上の2点間を移動するために要する仕事が、経路によって異なることが必要です。 ではこの装置について、要素が軌道の最上位点から最下位点に移動する際に、拡張側を経由する場合と圧縮側を経由する場合で移動に要する仕事量が異なることを示します。 図には軌道の上端、下端の回転半径を０とした構造を示しています。そのため要素の最上位点から最下位点への移動動作を直線動作と回転動作に分離することができます。（図中「検証用モデル（回転半径＝０）」としています。） 実用上は長円形の軌道上にこの要素を配置することになると思います。 この要素が移動するための仕事量は、要素を構成するおもりと気体のそれぞれを移動させるための仕事量の和として考えます。ただし、おもりは経路の途中でその重量が変化することはなく、両経路の始点と終点が一致していることから経路による仕事量の差はありません。これは単におもりだけを軌道上に配置しても永久機関として動作しないことからも自明です。 つまり本装置が永久機関として動作するのは、気体の体積が変化することで、設置環境の液体内で働く浮力が変化することが主たる要因となります。 そこで要素内の気体を移動させるための仕事量を経路ごとに求めます。 【気体を沈めるための仕事＿直線動作】 始めに直線軌道部分において気体を沈めるための仕事量を考えます。 本装置の要素は設置環境の液体から深度に応じた圧力を受けているため装置の上端と下端では気体の体積が異なります。 そして気体には前述のようにおもりによる圧力も働くため、拡張側の気体は実際の深度よりも浅い位置にあるのと同じ状態になり、圧縮側は逆に実際の深度よりも深い位置にあるのと同じ状態になります。 そのおもりによる圧力に相当する深さを「換算水深」と呼び、Hで表します。 液体中の気体を沈めるための仕事量Ｗは、先日本サイトで確認いただいたように Ｗ = P0 * V0 * (log|P0+ρgh0+ρgh'|-log|P0+ρgh0 |)　　（式１） Ｗ：仕事量 P0：大気圧 V0：大気圧における気体の体積 g：重力加速度 ρ：液体の密度 h’：沈める深さ h0：気体を液体中に沈める際の始点 （先日質問した際は重力加速度ｇの位置が不適切でしたので、訂正済みです。 　　またかっこ内の対数の引き算は 　　Ｗ = P0 * V0 * log｜ 1 + ρgh’/ (P0 + ρgh0) ｜ 　　と表せるとの指摘もいただきましたが、始点と終点の関係を示すため上記の 　　表現としています。） として表すことができるため、本装置における気体の移動に要する仕事量は、 拡張側　Wx = P0 * V0 * (log|P0+ρg（h0 - H + LB/2 + h')|-log|P0+ρg(h0 - H + LT/2 ）|)　（式２） 圧縮側　Wc = P0 * V0 * (log|P0+ρg（h0 + H - LB/2 + h')|-log|P0+ρg(h0 + H - LT/2 ）|)　（式３） H：換算水深 LT：気体容器高さ（軌道上端） LB：気体容器高さ（軌道下端） となります。 【気体を沈めるための仕事＿回転動作】 続いて上端および下端での要素の回転動作を考えます。 ここでは気体の容器がその一端を中心に回転しているため、回転前後の気体の移動距離を容器高さと考えると、 上端　WT = ρVT * g * LT　（式４） 下端　WB = ρVB * g * LB　（式５） となります。今回例示している構造では、装置が約10メートルの深さまで沈むため、気体の体積が約半分になり 蛇腹構造のように体積変化＝容器の高さの変化となる構造の場合は、軌道の上端と下端で回転に要する仕事量が 大きく異なるという特徴があります。 【気体を沈めるための仕事＿合計】 以上からＭＣＤ内の気体を圧縮側、拡張側の経路を移動させるための仕事量は次のようになります。 拡張側：W1 = Wx + WT　（式６） 圧縮側：W2 = Wc + WB　（式７） となります。 【永久機関の実施例】 このW1とW2が異なる値を持つ場合、経路によって要する仕事量が異なる2点間の移動動作が実現できることになります。 本装置を次のような緒元で作成した場合、W1（拡張側の仕事量）がW2（圧縮側の仕事量）よりも大きくなります。 ［設置環境について］ 液体＝水　比重ρ：1g/立方センチメートル 大気圧　P0：1気圧＝101300 Pa 気体体積　V0：1リットル＝0.001 立方メートル 重力加速度　g：9.8 メートル/秒^2 ［要素について］ おもり：液体中の重量 9.8 N 気体容器：断面積　0.0025 平方メートル おもりによる圧力：3920 Pa 換算水深　H： 0.40 メートル ［軌道］ 軌道上端　h0：水深 0.50 メートル 軌道長さ　h'：10 メートル） ［仕事量］（単位：g*cm*m/s^2） ［直線動作部分の仕事量］ 　Wx：66.729 Nm 　Wc：65.742 Nm ［回転動作部分の仕事量］ 　WT： 3.567 Nm 　WC： 0.965 Nm ［合計］ 　W1：70.296 Nm 　W2：66.707 Nm 　差： 3.589 Nm 以上から本装置は拡張側の移動に要する仕事量の方が、圧縮側の移動に要する仕事量よりも約3.6Nmだけ大きな仕事量を要することが確認でき、永久機関としての条件を満たしていると考えますが、いかがでしょうか。 まだ実機による検証は行えていませんが、理論的には成立するのではないかと考えます。 ご参考までに上記の仕事量を計算したEXCELを再現するためのデータを以下に記載します。 －－－で囲まれた範囲を拡張子”.csv”のファイルとして保存し、Microsoft Excelで読み込むと 上記の計算が再現できると思います。 －－－この下の行から 永久機関の実施例,,,,,, おもり,比重,,11.000000 ,g/cm3,, ,体積,,100.000000 ,cm3,, ,水中重量,,9.800000 ,N,, ,おもり圧力,,3920.000000 ,Pa,, ,換算水深,,0.400000 ,m,, 気体（上端）,体積,VT,0.000954 ,m3,, ,容器断面積,,0.002500 ,m2,, ,容器高さ,LT,0.381544 ,m,, 気体（下端）,体積,VB,0.000496 ,m3,, ,容器断面積,,0.002500 ,m2,, ,容器高さ,LB,0.198433 ,m,, 軌道,上端深さ,h0,0.500000 ,m,, ,上端圧力,P0+ρgh0,106200.000000 ,Pa,, ,軌道長さ,h',10.000000 ,m,, ,下端深さ,h0+h',10.500000 ,m,, ,下端圧力,P0+ρg(h0+h'),204200.000000 ,Pa,, ,,,,,, 設置環境,,,,,, 水,比重,ρ,1.000 ,g/cm3,, ,換算水深ベース,,9800.000 ,Pa/m,, 大気,大気圧,P0,101300.000 ,Pa,, ,気体体積,V0,0.001 ,m3,, 重力加速度,,ｇ,9.800 ,m/s2,, ,,,,,, 仕事量,,,,,, 直線軌道,,回転部分,,,, 拡張側 WX,=(D22*D23)*(LN(D22+(D20*10^3*D24*(D13-D6+D15+(D12/2))))-LN(D22+(D20*10^3*D24*(D13-D6+(D9/2))))) ,拡張側 WT,=D20*10^3*D7*D24*D9 ,,, 圧縮側 WC,=(D22*D23)*(LN(D22+(D20*10^3*D24*(D13+D6+D15-(D12/2))))-LN(D22+(D20*10^3*D24*(D13+D6-(D9/2))))) ,圧縮側 WB,=D20*10^3*D10*D24*D12 ,,, ,,,,,, 合計,,,おもりの移動距離,,, 拡張側 W1,=B28+D28 ,Nm,拡張側,=D15-D9+D12 ,, 圧縮側 W2,=B29+D29 ,,圧縮側,=D15+D9-D12 ,, 差,=B32-B33 ,,差,=E33-E32 ,m, 仕事量差に,=B34/D4 ,m,,,, 相当するおもり移動距離,,,,,, －－－この行の上までをCSV形式で保存して、Excelで読み込んでください。 このサイトでは式の表現が難しいこともあり、わかりにくくなってしまったら申し訳ありません。 YouTube等にも同様のプレゼンテーション資料を公開していますので、ご興味を持たれた方は探してみてください。 よろしくお願いいたします。
次の問題の解き方がわかりません。 ミューオンの寿命は100万分の2秒 ミューオンの進む速さは光速の９９．９９％ 光速の速さは秒速30万キロメートル ミューオンは、相対性理論の効果によつて寿命が長くなっている。 ミューオンの寿命が地表に住むわれわれからみた寿命の何倍長くなっているかを計算せよ。 よろしくお願い致します
時空の数式 アインシュタイン時間（時空Ａ）＝（空間距離Space＋＠）÷（光速Ｃ） 特殊相対性理論で言う、＜時空の意味＞を、理解出来ていない人物が多いようです。 時空を理解しやすいように、数式で示しました。 。。。。 良く、表現出来た数式だと、思いますか？ それとも、馬鹿げている。と、思いますか？ 。。。。 御自分であれば、どのような、数式にしますか？？ では、この辺で ごきげんよう 逆転地蔵 。
三つの方程式が有ります。。似ていると思いませんか？？？ ①エネルギー (E) = 質量 (m) × 光速度 (c) の 2 乗 ②ニュートン時間（Ｔ）＝質量×相対論±量子論（Ｍ±）±　エネルギー（E = mc2） ③アインシュタイン時間（Ａ）＝（空間距離Space＋＠）÷（光速Ｃ） 上記の数式を見て、理解、言葉で表現出来る怪答者さんはいますか？？ ヒント ①アインシュタイン博士　が発表しました。。②　③　逆転地蔵　が思考発表しました では、怪答を、お待ちしています。 （必須、注意事項） ①怪答は、人類史に残ると思いますので、完全自己責任での、書き込みとなります。 ②怪答の書き込みに関する事では、何らかの損害等の影響が発生しましても、 当方では、一切の関知、損害賠償等の保証をしません。ご注意ください。 上記、①②の（必須、注意事項）を、再確認、了解してから、記入して下さい。 。 。 逆転地蔵 。 。
もしも四次元がいるとして。 四次元人って光よりも圧倒的に速いってことですか？
次の問題が分かりません． 理想気体→内部圧０であることはわかるのですが... 【ジュールの実験】 水槽中に入れた、コックで繋がれた２個の真空容器があり、片方は空気が満たされ、片方は真空となっている． コックを開き、空気を真空中へ膨張させたが、水槽の水の温度は変化がなかった． 【問】 実在気体の内部圧は０ではないが、ジュールの実験では完全気体の性質を導き出すことができた． この実験の問題点を１つ答えなさい．
スペクトル分光についてです 輝線で、NⅠ、NⅡなど元素記号の横にローマ数字がついてるものがあるのですが、なにを表しているのか気になります 吸収線については中性原子の元素記号の横にはⅠを、1回電離したらⅡ、2回電離したらⅢを記載すると書いてあるサイトを見つけたのですが、輝線についてはざっと調べたところ見つけられませんでした。 大気中で光を吸収しているか放出しているかなので、輝線でも吸収線でも表記の仕方は変わらないということなのかなと思っているのですがどうでしょうか。 回答よろしくお願いいたします
1か月290kwhの使用電力を生み出すため、石炭、石油、天然ガスを用いた場合、それぞれの化石燃料について、必要量、燃料の価格は電気の何％であるか、排出するCO2量を計算せよ。ここで、石炭、石油、天然ガスを用いた場合の発電効力を、40％、50％、60％とする。 この問題の計算式と答えを教えてください（＞＜）
解答には写真の問題のAにかかるモーメントがPaと書いてありました。自分は2Paと思ったのですがなぜPaなんでしょうか？わかる人教えていただけるとありがたいです。
写真のように車椅子の力を示すとき １．後ろ方向に車椅子をひく力 ２．斜め下後ろ方向に車椅子を引く力 は、それぞれどのように式で示されるでしょうか？ 今まで物理を習ったことがないので式を教えていただけたらうれしいです。
導体抵抗　R=ρ・ℓ/S　、　ρ=k/(e²・n)　この式を見てみると、 抵抗R　は　電子密度1/n　が大きいと小さくなっています。 これは電子密度が大きいほど電流が流れやすいと同義だと思います。 一方で、 「一般的に、導体では温度が高くなるほど陽イオンの振動が活発になり、自由電子の移動が妨げられやすくなり、抵抗が上がる」 という現象があります。 上記二つの事を合わせて考えると、電子密度が大きいと、自由電子の移動が妨げられやすくなるのでは…と思ってしまったのですが、 なぜ、このような事にならないのでしょうか？ 詳しい方のみお願します。
こんにちは、 下記HPを参考にして、場の量子論を勉強中です。 ｐ３５の式（６．１）のDαβF（光子の伝搬関数）は、P28のファインマンゲージα＝１のとき、ｇμν／ｑ＾２となります。 イコールの次の行で、１／ｑ＾２は残っているのですが、ｇμνが消えています。どのような処理をして、ｇμνが消えたのでしょうか？ ｇμνは、光子の横波を、表しているのでしょうか？ｇμνの物理的な意味も教えて下さい。 http://www.phys.chuo-u.ac.jp/labs/inami/seminarf …
私は大学で物理をやっています。 テストで証明問題を出すと教授が言っていたのですが、その証明は理解できるのですが、自分一人で証明（何も見ないで）やれと言われるとなかなかできません。 どうすればいいですか？
等加速度直線運動のグラフの(1)の問題が分かりません(>_<)
導電率をσとしたとき、写真の抵抗の抵抗値がI(1/a-1/b)/πσとなることを証明する方法を教えて下さい。
自然長がL、ばね定数kの軽いばねの両端に、質量Mの物体Aと質量mの物体Bをつける。 AとBを近づけてばねを縮め、なめらかで水平な床の上で静かに放すと、AとBは単振動を始めた。 ある時刻でのばねの長さをxとする。また、右向きの符号を+とする。 (1)床に対するAの加速度を求めよ。 (2)床に対するBの加速度を求めよ。 (3)Aから見たBの加速度を求めよ。 (4)(3)より、単振動の周期を求めよ。 よろしくお願いします。
1次元のデータ（１つの数値の系列）があり、ＦＦＴでフーリエ解析をするプログラムがあります。 v(x), x=i*dx (i=1,512)を　a(f), f=i*df(i=1,256)に変換するようなものです。フーリエ成分は系列の個数が半分になりますね。情報として位相と振幅あるいはsin, cosということで半分になるようです。逆変換すると元に戻りますね。 　そこで、質問ですが、2次元、3次元のデータv(x,y) or v(x,y,z) x=i*dx, y=i*dy, z=i*dz を a(fx,fy,fz)に変換（あるいは逆変換）するプログラムは先の1次元FFTプログラムを拡張して作れるでしょうか。1次元のプログラムはサンプルプログラムが本に載っていたりしますし、ネット上でもありあそうです。高次元フーリエ変換プログラムということなのですが。どこかにサンプルなどがあると助かりますが。 よろしくお願いします。
偏見てなんですか？ 偏見の無くし方も教えてください
中1 理科 水圧の問題について 質問させていただきます。 【問題】 おもりがのっていなくて薄い軽い板を 円筒の底に当てて、 水面から深さ4.5㎝に沈めた。 次に質量100gのおもりを つるしたばねばかりを ゆっくり円筒の中におろして、 おもりを板の上に静かにのせたところ、 板は円筒から離れなかった。 さらに、ばねばかりを ゆっくりと下ろしていくと、 ばねばかりが25gの値を示したとき、 板が円筒から離れた。 板が円筒から離れたとき、 板全体には何Nの力がはたらいているか。 ただし、100gの物体にはたらく 重力を1Nとする。 この問題に関して、 なぜ、円筒を下ろしていくと、 板が離れるのかということ。 (一旦 沈めて、引き上げていくと 板が離れるのは理解できますが…) そして問題の解き方。 (あくまで答えではなく、解き方) この2点を教えていただきたい と思っております。 お手数おかけします。 どうぞよろしくお願い致します。
ある飛行機に空気があったった時の空気の流れを可視化したいです (ある飛行機の研究のため) この装置を作るときにはしっかりとした送風機、スモークマシンを使ったほうが良いでしょうか？ それとも、送風機を換気扇　スモークマシンを蚊取り線香等で 代用しても大丈夫なのでしょうか。 ある程度正確さが欲しいです。
Q1, 画像のように以下の使用のトロイダルトランスを並列接続にしたとき、電流は2倍の１，２５Aが出力されると考えて間違いないでしょうか。 Q2,この場合のフェーズは、合計消費電力の２A以上をつければよいのでしょうか。 Q3,さらに同じように並列接続したトロイダルトランスをさらに並列で追加して、出力数４つになった場合の電流は、１，２５Aの2倍になるのでしょうか。 一次定格電圧 115 V ac, 230 V ac 二次定格電圧 12 V ac 二次電流 0.625A 出力数 2 定格電力 15VA 寸法 60 Dia. x 31mm 最大動作周波数 60Hz 最小動作周波数 50Hz 直径 60mm 終端タイプ 銅導体終端ワイヤ 重さ 0.365kg 高さ 31mm
中1 理科 水圧の問題について、 質問させていただきます。 問題文には、 透明な円筒の底に、 おもりをのせた薄くて軽い板をあて、 水が入らないようにして、水中に沈めた。 次に、板を支える手を離したのち、 この円筒をゆっくり引き上げ、 板が円筒から離れるときの水の深さをはかり、表にまとめた。 とあります。 しかし、なぜ円筒を引き上げていくと、 板が離れるのかがわかりません。 円筒を引き上げていくと、 板にはたらく下からの力が大きくなり、 (水槽の底からの距離が大きくなるため) 逆に板を押さえるように なってしまうのではないか… と思うのです。 円筒を引き上げることで、 板が離れる理由を お教え頂けたらと思います。 ご回答 お待ちしております。 どうぞよろしくお願い致します。
以下の回路でダイオードの光り方が、回路のどの部分の影響を受けて変化しますか？
トランジスタを利用した単純な増幅回路で、入力電圧を一定以上上げると出力電圧の波形が歪んでしまうのは何故なのでしょうか
個体や液体の場合、膨張はあまりしないので、それらが外にする仕事はW≒0ですので、 吸収した熱量Qと内部エネルギーの変化ΔUの関係は、熱力学第一法則により Q≒ΔU　となるかと思います。 状態変化をしているときは、温度が上昇しないので、ΔU∝ΔT（温度変化）とはならないかと思いますが、状態変化をしないときはΔU∝ΔTになると考えてよいでしょうか？もしそうだとすると、Q∝ΔTも成り立つことになります。 ネットなどで調べると、気体の内部エネルギーは分子の並進運動、回転運動、振動運動のエネルギーの和になるそうですが、個体や液体の場合はそれに加えて、分子間力による位置エネルギーが加わりますよね？そうすると単純にはQ∝ΔTとはならない気もします。 この点どう考えればよいのかよろしくお願いいたします。
どうかよろしくお願いします。 一定の法則に基づいて図形が並んでいる。次の下線部に来るべき図形を選びなさい。ただし、同じ図形を何度答えてもよい。
わかりません以下の問題を解いていただきたいです。 お願いします。 A,Bどちらも急速に泡立ち50cm^3/sで泡立った液体が上昇したとする。 フタの穴から放出される液体の速度は？ フタの直径はAが8mm,Bが3mmです t秒後における 速度：V=Vo-gt 高さ：Voｔ-1/2gt^2 最大到達高さは、速度V＝０となる時の高さZなので Vo-gt=0 初速Voはそれぞれ先に求めた穴を通り抜ける時の速度とする。 重力加速度g=981cm/s^2 穴の半径が二倍になったとき、最大高さは何倍になるか計算せよ。
作用が発生する場合はエネルギーを使ってそれが行われると思っていたのですが、質量同士が引き合う時、つまり引力にもエネルギーは消費されているのでしょうか？ 或いはエネルギーを消費しないタイプの作用と言うものが存在するのでしょうか？ それともエネルギーは消費されているが、供給作用によって実質消費ゼロという事があったりするのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
図に示す回路で値はR1=100[Ω],R2=1[KΩ],R3=50[KΩ],R4=10[KΩ],R5=100[Ω],R6=1[KΩ],C1=10[μA], C2=100[pF],C3=100[μF],C4=10[μF],C5=0.1[μF]です ファンクションジェネレータの信号出力(赤のクリップ)をT1に,COMMON(黒のクリップ)をT2に接続し,実効値300[mV],440[Hz]の信号を出力 ・オシロスコープを用いて,R3の抵抗値が最大の時と,最小の時の音の波形を計測.このとき、オシロスコープのCH1をオペアンプの"+"の入力電圧の値,CH2をオペアンプの出力電圧の値とし,基準電圧は"v3"としました という実験で理論値？の求めたいのですが Vo=(1+Rf/Ri)Viという式で Vo=(1+R3/R4)ViとしてViに300[mv]と440[Hz]を代入するんですか？ そうしたら1800、2640という値になりました。間違ってそうなので質問しました。。。
したの図のたわみycの求め方を教えてください！ 教科書の解説は全然わかんなかったです。 よろしくおねがいします
問4がわかりません！ 位置のy座標を表す式って x＝vot+1/2at^2 の公式を使ってもできません。どうやるんですか？ この問題で、問4は A、Bが斜面上で衝突した位置のy座標を表す式として正しいものを、次の1から6のうち一つ選べ。 という問題です！
光源によるスペクトルの違いを調べていて思いました。 スペクトルのグラフはみな波長が1000nmほどまでのものとなっており、それ以上の中赤外線や遠赤外線の領域のグラフが見つかりません。 どっちみち見えないし細かいスペクトル分布は必要ないと言えばその通りだと思うのですが、グラフに無いその先が気になって仕方がありません。 例えば水銀灯は近赤外線領域はほとんど出していませんが、赤外放射は約60％になっています。 恐らく遠赤外線を出しているのだと思いますが、どのあたりの波長で増えてどのような分布をしてどのあたりから先が出ていないのか気になります。 白熱電球は赤外放射が約70％ほどにになっていますが、スペクトル分布をみると近赤外線領域までどんどんエネルギーが上昇しており、下降を始める前にグラフが終わっています。この先どこまで増えて、どこで減るのか。どのような減り方をするのか。とても気になります。 また、水銀灯と白熱電球を見比べると近赤外線領域のエネルギー量が全く違うのに、全体でみると赤外放射率が10％ほどしか変わらないのはどうなっているのかも知りたいと思っています。 もし、遠赤外線領域までスペクトル回析したグラフなどがありましたら教えてください。 例えで水銀灯と白熱電球を出しましたが、LEDや蛍光灯、ハロゲンランプなどいろんな光源のスペクトルを比べてみたいです。 可視光ならグラフはなくても自作の分光器でなんとなく実感するぐらいならできるのですが、赤外線領域は素人にはお手上げです。 ただ知りたいという興味だけのものですが、分かる方教えていただけたら嬉しいです。 お願いします。
図に示す回路で値はR1=100[Ω],R2=1[KΩ],R3=50[KΩ],R4=10[KΩ],R5=100[Ω],R6=1[KΩ],C1=10[μA], C2=100[pF],C3=100[μF],C4=10[μF],C5=0.1[μF]です ・ファンクションジェネレータの信号出力(赤のクリップ)をT1に,COMMON(黒のクリップ)をT2に接続し,実効値300[mV],440[Hz]の信号を出力 ・オシロスコープを用いて,R3の抵抗値が最大の時と,最小の時の音の波形を計測.このとき、オシロスコープのCH1をオペアンプの"+"の入力電圧の値,CH2をオペアンプの出力電圧の値とし,基準電圧は"v3"としました という実験で理論値？の求め方を教えてください Vo=(1+Rf/Ri)Viという式で求まるんでしょうか
ベルヌーイの定理を利用して、野球の投球は回転によりカーブ投球できる原因を説明せよ。 よろしくお願いします。
流体速度は（ax,by,cz）で表せるとする （a,b,cは等しくない定数で、また0ではない）。 この速度場には渦があるか。式で示せよ。 よろしくお願いします。
位置（x,y,z）における流体の速度を（u,v,w）とすると、そのx方向運動方程式は ∂u/∂t+u＊∂u/δx+v＊∂u/∂y+w＊∂u/∂z=-1/ρ＊∂p/∂x となる。この式中の左右各項の物理的な意味および方程式の物理的な意味を説明しなさい。 ただし、ρは流体の密度、pは圧力で、流体の粘性と重力は無視とする。 よろしくお願いします。
物理の質問です。 n個の質点で構成されている質点系がある。各質点の質量をm1.m2.m3……mn、それらの位置をr1.r2.r3……rnとして、質点系の重心または質量中心の位置Rを求めなさい。ただし、すべての質点の質量の和(m1+m2+……+mn)をMで表す。 また、i番目の質点が受けている外力をFiとすると、次の運動方程式で表される。 M・d^2R/dt^2=F1+F2+……Fn=Σ(iから)Fi この式の質点系の運動に対して、物理的な意味を説明しなさい。 よろしくお願いします。
物理の質問です。 東向きの時速72kmの速さで走っている質量1.0トンの車が急ブレーキをかけて、4.0s後に静止した。 1.車のはじめの運動量の大きさと向きを答えよ。 2.静止するまでに路 面から車にはたらいた摩擦力による力積を求めよ。 3.路面から車にはたらいた平均の摩擦力を求めよ。 よろしくお願いします。
基本単位として、長さはメートル(記号m)、質量はキログラム(記号 kg)、時間は秒(記号 s)で定義されている。これらの単位を用い、以下の各物理量をの単位を示せ。 力(N) 速度 加速度 エネルギー(J) 運動量 角運動量 力のモーメント よろしくおねがいします。
下記問題で位相が0~α、π～π+αでedがマイナスになっているのが、分かりません。 全波整流回路なので、負荷の上が必ずプラスになるのに何故マイナスになるのでしょうか? http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ …
TV放送、携帯電話 など私たちの生活に溢れる電波。 遠く離れたところからでも 微弱な電波をキャッチし、膨大な情報を伝達することができます。 そこで、素朴な質問なんですが、電波の正体って 一体何なのでしょうか？ 粒子みたいなものかもしれませんが、物質でないので質量はありませんよね。
Super Novaではありません Classical Novaの爆発時に放出されるエネルギーがどのくらいか知りたいです 単位も明記していただけると嬉しいです 宜しくお願い致します
原子中で電子のエネルギーがとびとびの値をとるのはなぜでしょうか？水素原子のスペクトル、振動数条件、量子条件をふまえてわかりやすく解説してください。
高校物理の教科書や問題を解いていて疑問に思いました。 個体や液体の内部エネルギー＝（分子の運動エネルギーの総和）＋（分子間力による位置エネルギーの総和）ですよね？ 気体の場合は分子間距離が大きいので、（分子間力による位置エネルギーの総和）≒0であるところはなんとなく納得できます。そして気体であれば、ボイルシャルルの法則などによって、 分子の運動エネルギーの総和＝(3/2)nRTが導かれ、内部エネルギーと温度、内部エネルギーと気体の質量がそれぞれ比例することがわかります。 ではボイルシャルルの法則が成り立たない個体や液体の場合はどうなのかと思ってしまいます。 例えばある物体の熱容量を求める問題では、普通に（加えた熱量）÷（上昇温度）で計算しています。これは物体の温度と加えた熱量が比例することを前提としていますよね？しかし教科書では比例するなんてどこにも書いていません。これは、厳密なことを説明するとめんどくさいことになるのでなんとなくごまかしてやり過ごそうとしている感じがしてしかたありません。 実際に参考書では、温度ごとの水の比熱がかかれていたりしますので、加える熱量と温度が厳密に比例するとはいえないのは明らかです。さらに加えた熱量が一定のとき、温度と質量が反比例するかどうかの記述も実験も書いてありません。これも大変問題だと思います。教科書に対して割と頭にきておりますのでアイコンはプンプンとさせていただきます。 是非教科書が説明を省いている部分を知りたいです。よろしくお願いいたします。
各辺の長さがa,b,c質量がMの箱の中心軸の周りの慣性モーメントの求め方を教えて下さい。よろしくお願いします。
各辺の長さがa,b,cの均質な箱の中心軸の周りの慣性モーメントの求め方を教えて下さい。箱とはなかが空洞の直方体と言うことです。 よろしくお願いします。
真空中でビニール袋をへこませたらどうなるか、ふと思いました。 1. 真空中で、ビニール袋をふわっとさせて、しっかり口をとじます。(中には空気など何も入っていません) 2. その状態では、中も外も真空なので、ふくらみもへこみもしないはずですよね。 　けど、「ふわっと」とじたので、ビニール袋の中に「空間」はあります。 ここまではいいと思います。 3. ビニール袋を外から押します。 　空気は入っていないのでへこむと思います。 4. へこみきったら、完全にぺしゃんこですよね？ 　中に空気もないのですから、中から押す物はないはず。 5. ぺしゃんこの状態から、引っ張って、元の空間のある「ふわっと」状態に戻せますか？ 理屈としては、ぺしゃんこにへこませられるなら、ひっぱれば元の状態にもできるかと思うのですが、 外からも中からも押されていない状態で、はたして見た目が「ふわっと」した空間を作ることができるのでしょうか？ 詳しい方、解説お願いします。
xtグラフとvtグラフそれぞれの特徴、またメリットを教えて下さい。 どちらがどのようなことを把握しやすいのでしょうか。
1次元空間内で質量mの粒子がポテンシャルV=0で自由に運動している(自由粒子である)。時刻t1で粒子の位置はx1であった。時刻t2(>t1)での粒子の波動関数を求め、粒子がt2でx2に存在する確率を求めよ。 という問題です。詳しく解説お願いします。
画像の例題5が全くわかりません… どなたか教えていただけないでしょうか？
電圧V1で充電されたコンデンサーAと、電圧V2で充電されたコンデンサーBがあります。 今、コンデンサーAの正極とコンデンサーBの負極を繋ぎ、コンデンサーAの負極とコンデンサーBの正極を繋ぎます。 以下質問です。 こうして繋がれたコンデンサーの回路は何接続でしょうか？ ①直列接続 ②並列接続 ③そのどちらでも無い 理由と併せて回答お願いします。 回答と無関係なコメントはご容赦下さい。
何をしていいのか分かりません。 解説お願いします(TOT)
物理で合っているか分かりませんが… 重力の正体についてふと思ったことを書きます。 重力=温度なんじゃないでしょうか？ 考え方としては温度が高いと膨張する、低いと凝固するという単純な発想です。 以下、重力=温度と仮定した話です。 絶対零度というものがあるようですがそれは人間が決めた限界でそれよりも更に低い温度が宇宙の中で存在していてそこにエネルギーを持った物質が引き寄せられるのではないでしょうか。 また、物質が引き寄せられることで圧力がかかり徐々に温度が上がる事や回転による遠心力等で物質同士が均衡することで地球等のような衛星？になります。均衡が崩れることで物質が散り散りになり星が死滅？します。 そして温度が低い空間が巨大であるか強力である状態がブラックホールと考えられます。巨大過ぎるために集まった物質が更に圧縮される、もしくは別の物質とぶつかることでエネルギーが生まれ温度の低い空間を脱出してしまいます。 以上です。 自分は物理の知識が無いので理論崩壊しているかもしれません。ご指摘のほどよろしくおねがいします。 説明も下手で分かりにくくて申し訳ないです。
元素について、２１０/８４Ｐoは質量数２１０陽子数８４のポロニウムを表すこととします。 （問題）（あ）－（お）を埋めよ。 210/84Poは（あ）崩壊をして安定な（い）/82Pｂになる。いま、ある量のPoから出てくる放射線数をカウントしたところ、始めは３７２個/分だったのが、２７６日後には９３個/分になっていた。210/84Poの半減期は（う）日であり、２７６日後にはPoの数は始めの量の（え）倍になり、２７６日間の放射線の総数は、始めのPoの原子数の（お）倍にあたる。 （疑問） この問題では放射線数をカウントしていますが、この放射線数とは原子核崩壊をすると出てくるα線のことではないですよね？もし、アルファ線とすると、原子核崩壊した原子が始めは３７２個/分だったのが、２７６日後には９３個/分になっていたという意味になって意味不明になります。Ｐo原子から出ている放射線数とは何なのでしょうか？
急ぎです。お願いします。物理の問題を解いてください！！ ある男の子は絶対音感の持ち主で聞いた音の振動数を正確に測ることができる。ある夜蚊がその男の子に向かって飛んできた。その羽音をきいた男の子は「680Hzだ！」と叫んだ。蚊の発する音の波長はいくらか？音速をｖ＝340m/sとする。
①コンデンサーAを50Vで充電します。 ②するとコンデンサーAの両極版に電荷が溜まります。 ③その後、それをコンデンサーBに繋ぐとあります。 ④そして、15Vで印加する。 質問は、 充電されてるコンデンサーAをコンデンサーBに繋いだ時の（③の操作をした後の段階において）、 コンデンサーAとコンデンサーBとの間で電荷の移動はあるのでしょうか？ （もし電荷が移動するならその時作用する力の名前を教えてください）
タイムマシンは作れない証明書 タイムマシンを語るには、複数の時間の正体を、知る必要がありますね。 ＜＜時間＞＞等と、一口に言っても、まったく無関係な複数の時間の正体を御存じですか？？ ①（物質Ｍ）の移動時間 移動距離÷速度＝ 移動時間 ②（物質Ｍ）の停止時間 物質Ｍを移動させない、停止状態、固定状態の時間 ③ 作業時間 作業速度×分量 ＝作業時間 ④（物質Ｍ）の出現～消滅迄の、存在時間 （ニュートン時間） ⑤ 地球取り決め時間 東京時間、ニューヨーク時間、ロンドン時間、等々、 ⑥ 計測地点の違いによる誤差時間 （アインシュタイン時間） ⑦ 新発明の時間。。等々。。 このように、複数の時間は、まったく別々であり、無関係ですね？？ 。。 タイムマシンの信者さん達は、これらの複数の時間を、ごちゃまぜ思考しているのです。 つまり、理解出来ていない理論を、理解出来たフリをしているのですね。（笑い） 。。。 アインシュタイン博士の、時空の時間とは、（⑥計測地点の違いによる誤差時間）ですね。 つまり、アインシュタイン博士は、Ａ地点、Ｂ地点、Ｃ地点、と、距離である、空間があれば、その距離の違いによって、時間には誤差が生じる、つまり、この世に同時など無い。。としています。 この、＜⑥ 計測地点の違いによる誤差時間 アインシュタイン時間＞と、 ④（物質Ｍ）の出現～消滅迄の、存在時間 （ニュートン時間）とは、まったくの無関係である事は、理解出来る事でしょう。 。。 ですから、物質Ｍを光速で移動させても、光速の２倍の速度で移動させても、移動速度は移動時間には、影響はあるでしょうが？？ しかし、ニュートン時間である、物資Ｍの出現～消滅迄の（存在時間）が遅れる？・早く進む？・等の影響は、まったく有りませんね。。 どんなに速く移動させようとも、固定、停止状態にしようとも、ニュートン時間である、存在時間には、何の影響も有りませんね。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 つまり、特殊相対性理論の言う、超光速で移動している物質Ｍは、＜＜時間＞＞の進み具合が遅くなる。？？などの現象は、有り得ないのですね。。 いったい、①～⑦迄の、どの時間が遅れるのですか？？ 計測地点の違いによる誤差時間である、アインシュタイン時間は、遅れるのではありません。。遅れてからでないと、認知出来ないだけです。。 タイムマシンの信者さん達は、アインシュタイン時間とニュートン時間のごちゃまぜ思考である事が理解できるでしょう。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 ①（物質Ｍ）の移動時間 ②（物質Ｍ）の停止時間 ③ 作業時間 これらの時間は、④（物質Ｍ）の出現～消滅迄の、存在時間 （ニュートン時間）に含まれていますね。。 つまり、①～③の時間をどのように変化させても、タイムマシン時間である、④（物質Ｍ）の存在時間には、何の影響も有りませんね。。 アインシュタイン博士の時空の時間としている時間とは、Ａ地点とＢ地点では、光で時間を伝えるので、互いに光の速度と距離に「応じて、誤差時間が生じる、としているのです。 そして、アインシュタイン博士の動いている物質Ｍは、時間の経過が遅れる。？・などとしているのは、（物質Ｍ）の移動速度と、光の速度との誤差時間で、感知するのに誤差時間が生じる。だけなのです。。 ですから、タイムマシン時間である、存在時間が遅れる訳では有りませんね。。 つまり、タイムマシンは、理論的に作れませんね。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 ２０１５年　　７月　１０日　　改定版 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 この事は、私が、昨年に、ネイチャー誌に論文発表しました。。 残念ながら、ネイチャー誌さんでは、新発見の理論は否定できないが？・紙面の都合で掲載出来ないので、他誌での発表を期待しています。などとのお返事でした。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 上記が、私が、タイムマシンを　否定する理由です。。 矛盾など、ありましたら、御指摘をお願いします。 よろしくお願いします。。 よろしくお願いします。。 では、今日は、この辺で。。 ごきげんよう。 逆転地蔵 。
R1にかかる電圧をVr1 R2にかかる電圧をVr2 R3にかかる電圧をVr3 とします。 すると、 直列回路では　V＝Vr1＋Vr2＋Vr3 並列回路では　V＝Vr1＝Vr2＝Vr3 となります。 なぜ、このような電圧のかかり方になるのでしょうか？ 静電気力の知識は、F=kqQ/r1r2、 電界の知識は、単位クーロン当たりに作用する力、単位平方メートル当たりの電気力線数、単位メートル当たりの電位差 電位差についての知識は、単位クーロン当たりの仕事量、電界と変位の積 ぐらいしか持っていません。 そのよな私にもわかるよう教えてください。よろしくお願いします。 （「水の流れに例えると…みたいなものです」や「そうなるものと覚えて下さい」みたいな回答はご遠慮ください）
自然対流の中における、熱伝達率の求め方についての質問です。 自然対流となる状況に、円柱が縦方向に吊り下げられており、円柱の中心には一定の発熱をする円柱のヒーターが入っているとします。 計算でこのときの円柱の定常状態を知りたいのですが 熱伝達率を計算するときに Wikipedia（https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E4%BC%9D …） をはじめとするさまざまな文献には、 熱せられている板の上面でのヌセルト数は Nu=0.54(Pr・Gr)^0.25 で熱せられている板の下面でのヌセルト数は Nu=0.27(Pr・Gr)^0.25 とあります。 このとき、 ”これらの実験式を用いる場合、物性値は膜温度（壁面温度と無限遠の流体温度の平均）を用いる。” とあります。 熱伝達率hは h=(Nu・k)/L k:空気の熱伝導率 L:代表長さ であるため、上面のほうが多く熱が逃げると考えられます。 しかし、実際に中にヒーターを入れた円柱をたてに吊るして温度を測定すると、 下面より上面のほうが温度が高くなっています。 「円柱が熱せられることで上昇気流が生じ、熱せられた空気が上面近傍には存在しているので、 上面のほうが温度が高い」 と感覚的には思うのですが、上記の式および注記によれば、近傍の流体の温度は関係なく、 物質の温度と無限円の流体の温度のみが効き、上面のほうが多く熱が逃げることになります。 これは感覚とずれますし、測定結果ともずれるように思えます。 円柱のようなものの上面、下面に平板の式を当てはめるのが間違っているのでしょうか？ それともほかに何か見落としている条件があるのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
コンデンサーAと電池を繋ぐとコンデンサーAに電荷が溜まります。その時溜まった電気量をQとします。 以下質問です。 ①その後電池を取り外すと、コンデンサーAの両極板に溜まっていた電気量Qはどうなるでしょうか？ また、なぜそうなるのでしょうか？（もし電荷が移動するならその時作用する力の名前を教えてください） ②電池を取り外した後、コンデンサーBを繋ぐとコンデンサーAに溜まっていた電気量はどうなるでしょうか？ また、なぜそうなるのでしょうか？（もし電荷が移動するならその時作用する力の名前を教えてください） よろしくお願いします。
物理 力学 電車が水平なレールの上を加速度αで走り出した。電車の床の上で静止していた質量Mの物体が電車が走り出すと同時に床上を滑り始めた。物体と床の間の動摩擦係数μ、重力加速度g。 問、車内の人がみて物体が床をl(m)滑るのに要した時間をtとその時の速さv(車内の人が見た速さ)を求めよ。 解答、等加速度運動より x=vo×t+1/2at2乗 の公式を使うのですが、なぜ初速(vo)がゼロなのですか？
以下の説明で正しい選択肢を全て教えて下さい。宜しくお願いします。 1.マッハ円錐の内部は、低圧低温で飛行機の周りに円錐状の雲ができる事がある。 2.青方 偏移は、チェレンコフ放射によるものである。
密閉タンク内に空気を入れ大気圧より低くすると（真空に近づくと）煙が出ることはありますか？ また、加圧すると煙が出ることがありますか？ ある場合どの程度の値でなりますでしょうか？ 教えてください。
しんかい6500が潜っていくときに使う重り（バラスト）は、 浮上するときには排出するとのことですが、排出されたバラストは回収しないのでしょうか。 回収する方法がないのでしょうか？ 潜るたびに使い捨てていくと海底が鉄板だらけになるのではと想像してしまいます。 どなたかご存じの方があれば教えてください。
様々な状態で観測者が観測する波動について間違っている選択肢を全て選択して頂けないでしょうか？ ａ. 波源が静止する観測者から遠ざかる場合、波長は短くなる． ｂ. 波源が静止する観測者から遠ざかる場合、振動数は小さくなる． ｃ. 波源が静止する観測者に近づく場合、波長は短くなる． ｄ. 観測者が静止する波源から遠ざかる場合、波長は長くなる． ｅ. 観測者が静止する波源から遠ざかる場合、振動数は小さくなる． ｆ. 観測者が静止する波源に近づく場合、波長は長くなる． ｇ. 観測者が静止する波源に近づく場合、波長は短くなる．
物理の問題を解いてください。 水深10mにおける水圧Pは何(Pa)か。水の密度をp＝1000(Kg/m^3)、重力加速度をg＝9.8(m/s^2)として求めよ。
画像の遠ざかる観測者の波長は、近づく観測者の場合と同じですか？
画像の遠ざかる音源の音速は速くなりますか？遅くなりますか？
物理の問題誰か解いてください！ A君は風呂に1000Lの水を入れて沸かしたがタイマーをかけ忘れたため温度が50℃になってしまった。そこで水を入れて温度を下げることにした。蛇口から出る水の温度が20℃のとき風呂の温度を40℃まで下げるためには何Lの水を入れればいいか。
物理の問題を教えてください A君は風呂に1000Lの水を入れて沸かしたがタイマーをかけ忘れたため温度が50℃になってしまった。そこで水を注いで温度を下げることにした。蛇口から出る水の温度が20℃だとするとお湯の温度を40℃まで下げるためには何Lの水を注がなければならないか。
初歩的な質問かと思いますが、赤外線領域で水蒸気に対して最大の吸収帯となる波長は、どの位の帯域（波長）ですか？宜しくお願いいたします。
毎日毎日朝&夜どちらも必ず親の誕生日5月11日、5時11分をみてしまいます。後自分の誕生日と同じ6時9分を毎日みます。 これには何かあるんですか？ さっきもみて昨日なんかもう5時9分だ、今日こそみないぞと言ったそばから記憶力がないもので忘れて今何時かなー5時11分！？てなりました笑 必ずみちゃうんです最近汗
10m/sの速さで走っていた自動車がブレーキをかけて−2m/s2の加速度で減速し、停止した ていしするまでの時間を求めよ ↑の問題がわかりません！ 解説付きで教えてください！
文系の大学をでてなにも栄養の勉強を大学生の間していなくても単位をなにもとっていなくても栄養士の資格をどこかの大学院でとることはできるんでしょうか。
抵抗とコンデンサを直列に繋いだ回路で、コンデンサの両端の電圧をオシロスコープで観測したのですが、 この際に観測される積分波形が、抵抗の抵抗値の大小によって形が違うのは何故なのか教えてください！
テスト直しをしているのですが、問８の(2)と(3)が解けません…。 どなたか教えていただけないでしょうか？
最近、素粒子のカタチについて想像をしています。 素粒子の形はどのような形をしているのかは誰にもわからないのでしょうか？ 一般的には点や紐状をしていると考えられていますが、 これも完成している理論ではないと読みました。 例えば、素粒子の形が四角や三角、六角形、 または限りなく球体に近い文字のような形などの可能性があったと 仮定することは可能なのでしょうか？ また、この仮定を否定することはできるのでしょうか？ 完全にファンタジーだとはわかっていますが、お答えいただければと思います。
∴　アステリズム？の使い方（物理）教えてください。 GMｍ/（R+ｈ）²≒GMｍ＝ｍｇ ∴G＝ｇR²/M のように使われていました。
テスト直しをしているのですが問2の(2)がわかりません！！ どなたか早急に教えていただけませんか？ ちなみに答えは、下のものです！ 船の速さ→8.0m/s 川を渡る時間→8.5s
磁極が作る磁場: H = 1/(4πμ0) (ｍ/ｒ^2) 直線電流がつくる磁場: H = I/(2πr) だそうですが、後者は透磁率には無関係なのですか。 つまり、直線電流から一定の距離にある磁極が受ける力（F = mH）はその間の物質の透磁率には関係ないのですか。
電磁誘導で、磁石の磁力(磁界？)が強いと、多くの電流が流れるんですよね？
はずかしながら全く解けません 解答or解答方針お願いします…
問題の提案者（アンダーソン）が熱放射による減速でないといってるのに、なぜ解決されたとなってるのですか？ Pioneer anomaly (2012) There was a deviation in the predicted accelerations of the Pioneer spacecraft as they left the Solar System.[3][21] It is believed that this is a result of previously unaccounted-for thermal recoil force. https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_unsolved_p … On the possible onset of the Pioneer anomaly Michael R. Feldman, John D. Anderson (Submitted on 24 Jun 2015) http://arxiv.org/abs/1506.08070
オームの法則で1.5Ωの抵抗に4Aの電流が流れた場合の電圧を求める計算ですが、 答えでは6.0とありました。有効数字２桁と１桁の計算なので有効数字１桁になるかと思ったのですが、解答では２桁になっていました。これはもしかして、「小数点が出てきたときは、答えも少数点以下まで書く」という教え方からきてるのでしょうか？ ちなみに割り算の場合などでは変わっていました。 例えば、電熱線に３Vの電圧をかけたら0.6Aの電流が流れたときの抵抗の大きさは3÷0.6＝5(Ω)で、小数点以下は書かれてませんでした。これは有効数字の除法としては合っていると思うのですが、違いがわかりません。この乗法と除法の違いはなんでしょうか。よろしくお願いします。
気体を液体内に沈めるための仕事について、次のように考えますが間違っていますか？ 水のような液体の中で、容積可変の容器に封入された気体は、圧力が変わると体積が変化します。 温度が一定の場合、大気圧P0における体積 V0の気体 が密度ρの液体内で深さhの位置に 沈められると、その深さにおける圧力PはP0＋ρhとなるため、体積Vはボイルの法則から V＝（P0*V0）／（P0＋ρｈ）　（式１　イメージ部分の式１参照） となります。 となります。そして液体内の気体に働く浮力Fはその体積Vに比例した F=ρVg g：重力加速度 となります。 この気体をその位置から深さh’だけ沈めるための仕事量Wは、浮力が一定すなわち体積が一定の場合は W=Fh' と表すことができますが、気体の体積が圧力の影響を受ける状態では浮力は 体積の変化に従って変化するため、仕事量を力と距離（深さ）の単純な積で 表すことができません。そこで浮力を、水深ｈの関数として表される体積で表し、 深さ方向に積分することで仕事量を求めると、浮力が水深を分母に持つ関数と なるため積分結果は対数として表されます。 その結果、深さh0からh’だけ沈めるための仕事量は、 W=ρ*P0*V0*g*(log|P0+ρh0+ρh'|-log|P0+ρh0 |)　（イメージ部分の式２参照） となると考えますが、いかがでしょうか。 フォントが選択できないため、添え字が本来の表記とは異なるものになってしまってすみません。 式１、式２はイメージをご参照ください。
相対論では幾何学単位系を使うのが一般的だと思うのですが、 マックスウェルの方程式を幾何学単位系で書き直すため、 幾何学単位系を調べています。 ところが、クーロン力学定数の決め方に2通りあるようで、 どちらが一般的なのか判断できず困ってます。 1) クーロン力学定数=1/(4πε0)=1。ε0=1/(4π), μ0=4π 2) 真空の誘電率 = ε0=1, μ0=1、クーロン力学定数 = 1/(4π) どちらが一般的なのでしょうか？ それとも決まって無いのでしょうか？ もし2つが並立しているなら、単位系の名前の違いなどはありますか？ 以上、ご存知の方がおられましたら、宜しくお願いいたします。
不確定性は位置の情報と運動量の情報のかけ算で、ある値よりも必ず小さくなる。 仮に、ある電子の位置と運動量のかけ算が「１」だとする。位置の確定度が「０．０１」に決まるとすると、その場合の運動量は「１００」までは許される。 ↑これ、どういう意味ですか？特に、「ある値よりも必ず小さくなる」って、どういうことか ぜんぜん分かりません。 どうか教えてください！
授業で細胞分裂（間期・前期・中期・後期・終期）の観察をしました。10枚のレポートに書いて出すのですが、考察がいまいちうまく書けません。細胞分裂した時の大きな特徴（「気づいたこと」にふさわしいこと）って、「染色体が中央に集まる」以外で何かありますか？
どなたか、一般に誘電率テンソルが対称になる（出来る）理由を説明している本や文献などご存知でしたら教えて頂きたいです。自明の事として使っているのをよく見かけますが理由が知りたいです。 応力テンソルの対称性が、モーメントゼロから導かれるように、誘電率テンソルが対称になる 理由があるとおもうのですが・・
電力量 ｉ二乗×R のときは力率不要？
シャボン玉の色について正しい選択肢を全て教えて頂けないでしょうか？ 1. シャボン玉の膜の2つの面で反射した光が干渉して色を呈する 2. 色はシャボン玉の膜の厚さによっても異なる 3. シャボン玉の膜の2つの面で反射した光が回折して色を呈する 4. シャボン玉の膜による光の分散に様々な色を呈する 5. シャボン玉の2つの膜で反射した光が回折して色を呈する
波動について正しい選択肢を全て教えて頂けないでしょうか？ ａ. 波長と振動数は反比例する ｂ. 波長と波の速さは反比例する c. 音は圧力の変動が伝わる現象である d. 音は空気の流れで伝わる
鋼鉄の形は円柱として半径R、長さLのとき、まっすぐ立てた鋼鉄に垂直に力を加えたとき折るのに必要な力はどのくらいですか？ 可能なら計算式も載せて頂けると嬉しいです。
奥行き1m×横幅1m×深さ1m（1m^3）の 油が入っているタンクがあり、 上面から深さ90cmのタンク側面から内径10cmのパイプを溶接しその先に、ポンプ（吸い込みポート）を接続したとします。 その時にポンプの吸い込み部分にはどのくらいの水頭圧力がかかりますか？（水圧？油圧） 油の比重を0.8とした時に、ポンプの吸い込み部にかかる、圧力の計算方法を教えてください。 よろしくお願いします。
「ウィークボソン」は、現象としては自然界に存在するが、原子の場合、電気・磁気と関係するというような身近な例は紹介できない。 上の文章、どういう意味ですか？
キャパシターは違いはなんですか？ ２本の鉄心にコイルを巻いて下部にも鉄を置くのは変圧器の応用としてですか？ それとも抵抗としてですか。
センター物理基礎を受験しようと思っています。 そこで質問なのですが、数学はどの範囲までやればよいのでしょうか？ 私は高認で、現在は数学ⅠAまで（白チャートレベル）までしか勉強していません。 ネットの書き込みを見たところ「数学は関係ない」とか「ⅡBまでやる必要がある」などの意見もありました。 アドバイスよろしくお願いします。
モータ軸に圧入されたウォームギヤに掛かる力（抜去力）を計算で出すために計算式を調べたのですが、見つけた二つの計算式で結果が大きく異なりました。それぞれ適切な使い方が有ると思うのですが、どういった場合に当てはめて考えればいいでしょうか? 式１ 接線力　P=9550000H／(n1(d1/2))　(N) ｽﾗｽﾄ力　T=9550000Hη／(n2(d2/2))＝P/tan(γ+ψ)　(N) n1：ｳｫｰﾑの回転数　d1：ｳｫｰﾑのﾋﾟｯﾁ円直径　n2：ｳｫｰﾑﾎｲｰﾙの回転数　d2：ｳｫｰﾑﾎｲｰﾙのﾋﾟｯﾁ円直径 η：ｳｫｰﾑｷﾞﾔの効率　γ：進み角　ψ：摩擦角 式2 接線力　Ft1=2000T1/d1 ｽﾗｽﾄ力　Fx=Ft1(cosα cosγ ｰ μsinγ)/(cosα sinγ + μcosγ) T1：入力ﾄﾙｸ　d1：ｳｫｰﾑのﾋﾟｯﾁ円直径　α：歯直角圧力角　γ：進み角
物理学の熱力第二法則あたりでカルノーサイクルというものがあります。 図面の通りなのですが、 A->B 等温膨張　高温のT2に気体接して、熱を加えるけれども等温変化で、加えた熱は外への仕事（ピストンを動かす）になる B->C 断熱膨張　高温のT2から離して、熱を加えないまま膨張（ピストンを動かす？） C->D 等温圧縮　低音のT1に気体を接して、熱を減じるけれども等温変化させる。圧縮（ピストンを動かす）で熱をもらう。 D->A 断熱圧縮　低音のT1から離して、熱の移動を止めて圧縮（ピストンを動かす？） ということです。右側にこの操作に関する熱浴と気体の関係を示しています。 ここで質問なのですが、いずれの説明も”ピストンを動かす”ということになります。 しかし、これはピストンを動かすという外部からの能動的な操作なのでしょうか。外部からの操作（ピストンを動かすなど）が関係しているのか、それとも熱の移動を与えるという操作だけが重要であり、体積変化（ピストンを動かす）は動かすのではなく、勝手に動いてしまう（膨張・圧縮）ということなのでしょうか。しかし断熱過程は熱の出入りを遮断するという操作だけであり、どうして体積変化が起こるのか分かりません。 断熱膨張の前の等温膨張の時の動作（体積増加）の慣性としての体積増加なのでしょうか。そんなはずはないと思いますが。 熱力学は理想化された状態での様子を語るので理解ができてないのかなと思いますが。 どうでしょうか。よろしくお願いします。
今度物理の問題について口頭試問があります。 その問題は以下の通りです。 「地球の自転によりある都市で質量1.0kgの物体が受ける遠心力の大きさはいくらか.都市の緯度は35度である.またそれは重力の何%の大きさか.」 というものです。 この問題について、解き方、解くために使った式についてなぜその式を使ったのかなど口で説明しないといけません。いろいろ考えては見たのですがうまく説明できません。そこで皆様のお力をお借りしたいです。 この問題を誰にでもわかるように説明するにはどのように説明すればよいでしょうか? 回答よろしくお願いします。
直列回路の問題で分からない所があります。 写真の③で、v2＝v1+《0.5×i3》の、0.5はなぜ、一つだけなんでしょうか？ また、その0.5はどの抵抗のとこを言っているんでしょうか？ すみませんが、お願いします。
同質問枠で補足が書き込めなかったんでこっちでお願いします！　　　もっともな指摘サンクスです。a=2のとき1/a=1/2でした。　この単純な場合はaに2を入れれば、かなとは思うんですが例えばa=√3/√5の時1/aがわからなくて。なんで単純なものの計算方法からしっかり覚えようと思いまして。
よく、鉄砲で撃たれるシーンで水中に逃げますよね、あれは水面に対してぶつかった時の威力が高いほど抵抗が大きくなることで、水中に入ったとき弾丸の持つ運動エネルギーが大きく減少するため、数十センチも潜れば、安全だからというような話を耳にしました。 また、高さ８０メートルくらいの高さから水に入ったとき、水の硬さはコンクリート並みの硬さだとも聞きました。なるほど、水は硬いのか・・・じゃあ水分の多く含むものでも代用可能なのか？という考えに至りました。そこで、調べたところ、すだちは92パーセントが水分だそうです。 では、 上空８０メートルから、水に対して弾丸を放ち、深さ３０センチで止まったとすると、 すだちに向かって、 上空８０メートルから、すだちに対して弾丸を放った場合、 すだち十数個あれば、防ぐことは可能でしょうか？ 弾丸の種類によると思いますので、拳銃でお願いします。 狙撃手はゴルゴなので、絶対当たります。 拳銃でも当てれます。
a=2のとき、なぜa=1/2 になるのか計算式をお願いします
教えてください。よろしくお願いします。
添付画像の問題を理由と併せて教えてください。 また、点Aの部分の等電位面が丸みを帯びているのはなぜでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
添付ファイルの（３）の問題の事で質問です。 カ　に入る言葉は　「閉じた」 キ　に入る言葉は　「静電遮蔽」　なのですが、 私は「エボナイト棒と金属板の間に金網を一枚入れたところで、箔の開きに変化はないだろう。金網で箔検電器を囲うなら、静電遮蔽が起こり、導体内部の中空部分は外部の電界の影響を受けないけど。」 と考え、 カ　に入る言葉を　開きを変えなかった を選び、その結果間違いでした。 この問題の解法としては、 『問題分にある「網を手に持って、棒と金属板の間に、それらに触れないようにしてさし込むと…」というのは、「金網で囲うと…」と捉えていかなければならなかった』 という事で間違いないですよね？ そして本来は、エボナイト棒と金属板の間に金網を一枚入れたところで、箔検電器が囲われてなければ静電遮蔽は起きないですよね？ 教えてください。よろしくお願いします。
図のような回路でＢに流れる電流や回路全体の抵抗はどう考えたらよいでしょうか教えてください。これは並列Ｒ１Ｒ２と並列Ｒ３Ｒ４とが直列につながっていると考えても同じでしょうか。仮にＤＥ間に電源電圧を１２Ｖとして、R1=1Ω　Ｒ２＝２Ω　Ｒ３＝3Ω　Ｒ４＝４Ωとしておきます。
回転する物体のトルクと回転数は全く関係が無いということを、他のいくつかの質問の答えとして見ましたが、それがなぜなのか理解ができません。感覚的にトルクを大きくすると角加速度が大きくなるので回転数も上がると思うんですが・・・ またトルクをN、慣性モーメントをI、角加速度α、角速度と角振動数をω、周期T、振動数fをとすると N=I・α=I・ω/T=I・ω・f ω＝2π/T=2πf より N=I・2πf^2 となり慣性モーメントが一定ならトルクと回転数が関係してくると思うんですが、何が間違っているでしょうか？ よろしくお願い致します。
重力場も宇宙膨張しているといってるのは、ひゃまだけでしょうか？ 重力場の宇宙膨張と物理定数 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n350224
半径a、長さL、抵抗Rの円柱導体が真空中におかれている。この円柱導体の両端に電圧Vがかけられ、導体全体に一様な電流Ｉが流れている。このとき、円柱の側面P点での電場Eを求めよ。 という問題で解答に 円柱の側面上電場Eは E=V/L となる、と書いてあるのですがなぜこのように表されるのかわかりません 解説よろしくお願いします
質問させて下さい。 放射線は分厚いコンクリートや水で遮断できるという文献を多々目にいたします（この場合の放射線は中性子線）。 原理は理解できております。 そこで質問です。 水で遮断できるとありました。では、水蒸気や水の粒子での遮断はできるのでしょうか？ たとえば超音波式の加湿器での水の粒子。 当然一般家電の域ではなく、その数十倍〜数百倍の出力規模での空気中の水の粒子を想定していますが、完全に中性子を遮断するためにはどの程度の規模の物が必要になるでしょうか？ また、クリーニング店や蒸気機関車からでる水蒸気、ああいう物でもどの程度の量があれば中性子を１００％に近い程度遮断できるでしょうか？ 例）一般家電の超音波式の加湿器を直線に並べ（想定する家電機器の上部噴出口からは均一な水粒子が縦方向にのみ拡散すると仮定した場合）何台分。など。
長さL、磁極の強さ±mの棒磁石の正極から磁石に垂直な直線上で正極からr1、負極からr2の距離にある点Pでの磁場Bを求めよ。 という問題です。宜しくお願いします。
ＮＣ旋盤１５馬力（１１，２ＫＷ）と書いてます。線の太さとブレーカーの大きさを教えてください。簡単な計算方法も教えてください。
「帯電する」という事は電荷の移動があるという事だと思います。 電荷の移動があるのであれば、電流は流れるのではないでしょうか？ 添付写真の下線部分で、元は帯電していなかった不導体のコルクが負に帯電しています。 この負電荷も正に帯電した物質に接触すれば、移動するかと思います。 これって電荷が移動しているわけで、ともすれば、電流も流れるのでは？ と思ってしまいました。
・管楽器は気柱の長さで音色が決まりますか？それとも別の事で決まりますか？ ・超音波は物体が1秒間に何回以上あるいは何回超えした場合の事を言うのでしょうか？調べると○○Hzと書いてあるだけで何回かは分かりません。
問題:｢次の2つのうち、正しい選択肢を全て選んで下さい。ただし、全て間違いの場合はfと書いて下さい。｣ 1.管 楽器は管の振動で音が出る。 2.物体に外部から振動を与えると、常に共鳴を起こす。
問、ｚ軸正方向に磁束密度Bの一様な磁界がかかってる。質量ｍ、電荷ｑ（>0）の荷電粒子 原点oからyz面内でy軸から角度θの方向に一定速度vで打ち出した。重力の影響は無視。 z軸正方向θ＝π/2に打ち出した場合、この荷電粒子はどのような運動をするか？ 模範解答、ｚ軸に沿って速度vで等速直線運動をする。 と記載されてますが これは「z軸に沿って、正の方向に向かって速度vで等速直線運動をする。」と同じですよね？
気柱が共鳴していないときって気柱の中はどのようになっていますか？波が反射するので定常波ができるのは分かるのですが、節が閉まっている方で、 腹が空いている方だと共鳴してしまうので、節と腹の位置が共鳴している時とは違うということでしょうか？物理に詳しい方や分かる方お願いします
図のように質量m、長さlの一様な剛体棒の一端がピボットされ、中央の点にこわさkのばねが45°の角度でかけてある。この系の固有振動数はいくらか。 この問題の回転運動方程式をうまく立てられません。 基礎的問題ですが、解説していただけませんか？
物理 交流 良問の風 130(4) 問、コンデンサーにかかる電圧vcを時刻tの関数として表せ。 解答、電圧vcの最大値をVとして vc=√2Vsin(ωt-π/2) これから式変形をして答えを導くのですが、そんなことはどうでもよくて、 質問したいのは、なぜ、 vc=Vsinωt ←これではなく vc=√2Vsin(ωt-π/2)←これになる？
エネルギー保存則が正しいとするなら、発電機から得られる電気エネルギーは何から変換されているのですか。発電機に使われる動力の全ては導体もしくわ磁石の運動エネルギーと諸々の抵抗に変換され、導体もしくわ磁石の運動エネルギーは電流が流れることでは減少しないと思うのですが。電磁誘導を起こすための動力と電磁誘導により起こる電流の間に直接エネルギー保存則が成立しているようには思えません。磁界と荷電粒子との相互作用によりあたらしく生み出されたエネルギーと考えていいのですか。もし磁界のエネルギーが変換されたと考えるのであれば、それにより磁力は減少するのですか。
工学部一年生の外国人のものです。単刀直入いたします。中間テストのための復習している途中、こんな問題に引っかかりました。何方が助けて頂けませんか。 一次元の箱の中の粒子のモデルは直鎖の共役炭化水素の中のPi(3,14)電子に適用できる。四個のpi電子を持つブタジエンを考える。簡単のため、pi電子が直線上を運動するとする。その直線の長さとして二つのC=C結合長(2x135pm)に一つのC-C結合長(154pm)を足し、さらに両端の水素原子の半径に相当する距離(2x77pm)を加えると合計長さとして578pmが得られる。一つのエネルギー準位には二個まで電子を収容できるので、n=2まで電子が占有していることになる。n=2からn=3への遷移に必要なエネルギーを計算し、ブタジエンの吸収バンド4.61x10^4 cm^(-1)に比較せよ。 丁寧な解説がいただければありがたく思います。
実験データを式に代入するときですが、 たとえばE=F×l^3×L/2×d×y×a×b^3の式に代入するときに累乗をする関係でlやbの値を丁寧に測らなければ実験の誤差が大きくなってしまうことは感覚的にわかるのですが、式でうまく説明する方法はないでしょうか？
重力と比重
大学での研究で不思議な現象がありました。 800V高圧ケーブルに300V 5mAの電流を流しているときに、ケーブルが金属ブロックに触れた瞬間に火花が散りました。 金属ブロックは削れましたが、ケーブルの被膜は焦げたり、破れるなどの損傷は全くありませんでした。 何度か再現をおこないましたが、金属が削れていくだけで、顕微鏡で見てもまったくケーブルの被膜には何一つ損傷がありません。 火花が散らないよう、ケーブルにスパイラルチューブを巻いて対応しましたが、なぜ火花が散るのかが分かりません。 分かる方、教えてください。
韓国がノーベル賞を取れないのはロビー活動が不足だと嘆いています。 http://www.sankei.com/west/news/141020/wst141020 … しかし、中国・韓国からノーベル賞受賞者が現れないのは、パクリカルチャーや歴史捏造が多すぎて手腰にあわない状態であることが原因となっているようにおもいます。 日本はそういう時代は１００年くらい前にあったかもしれませんが当時は知的所有権を完全に無視するようなこともありませんでした。集積回路でコンパチのCPUなどは作っていましたが。現在は、いずれも国際的なモラルと法に従っています。日本の場合は利用価値のある技術を研究し結果として大学の研究所や企業が社会貢献を理念の一つとして保持していると思われます。 ところが。。 中国では党本部が、 ○○を研究せよとか作れ！　＞　了解！　しかしまずは、△△国の情報を抜き出そう！ で、手っ取り早くコピーすることとなり、当然、ノーベル賞には値しない研究結果？となるわけです。 中国では、高速列車も戦闘機もほぼCOPYです。日本製品の偽物なども徹底的に多いようです。 韓国では、EVISやレノマやイチゴなどのブランドを乗っ取るようなモラルの低いことしていても当局は許しています。バイクでもCOPY多く自動車も実際は自社開発技術は少ないようです。政府が何でも許している甘い管理があります。 単純に考えると。。 こういうように何でもCOPYしたり起源を捏造する習慣がいろいろな面で本当の進歩を妨げているのでノーベル賞にはまったく届かないどころか逆に遠くなるということなのではありませんか？ （技術ドロボーに賞は値しないみたいな雰囲気）
添付の画像のように、チャンネル(C100x50x5)及びアングル(L50x50x6)を隅肉3mmで全周溶接し、溶接部から100mmのところに荷重P=100Nが掛かるとき、この溶接で耐えれるかどうかというのは、どう計算すればいいのでしょうか？ 単純な厚板や丸鋼の計算方法は、参考書等を見れば計算出来るのですが、形鋼の時の計算方法がわかりません。 今回は溶接が持つかどうかの計算方法が知りたいので、形鋼自体の強度は無視してください。 どなたか宜しくお願いします。
ご存知の方ご教示ください。 300gから500gである品物を打撃したいのですが それが安定（再現性が高い）して可能なシンプルな装置(構造)を教えてください。 品物に打撃の加速度が加わった時に内部に伝播する衝撃による内部の電子部品 の耐久性を調べたいのです。
扇風機と同じ形をした、３～４枚の羽根を持つプロペラが1000rpm等高速回転しているときに羽根にかかる遠心力[N]を計算しようとしているのですが具体的な方法がわからずなかなかできません。 羽根は角度が付いていて傾いているし、周囲の人に聞くと中央の円筒部分は除いた羽根のみの質量で計算という人もいます。 羽根の先端、羽根の真ん中あたり、羽根の根元の値を求めようとしています。 物理学の公式に F=Mrω^2 がありこれで計算しようとしているのですが、 （M：質量、r：半径、ω：角速度） 学生時代より久しぶりにラジアンが出てきたことでさらに頭が混乱しています。 公式のrにより、羽根の先端、羽根の真ん中あたり、羽根の根元で値が変わってくるのはわかりますが手計算で出すのは難しいでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
大気圧基準が -99.1 だったとき、それを絶対圧基準に換算した場合の値はいくつになりますか？ 圧力換算表を見ていますがまったくわかりません。。 どなたかわかる方教えてください。 また大気圧基準の値が変わった場合の絶対圧基準も調べたいので、計算式も教えて頂けるとたすかります。 よろしくおねがいします。
次の画像の1〜4のうち物理学的に正しい選択肢を全て選んで頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。
原子スペクトルについて質問です。 Hg、Na、Cdのスペストルをフィルムに現像する実験をしたのですが、フィルムに関係ない元素のスペクトルが混じっているのは、何の元素かという課題が出されたのですが、実験から波長は求められたので、文献から近いものを探したのですが、近いだけでは理由が足りないと言われました。 他にどんな理由が考えられますか？ 意見をお願いします。
Naのスペクトル線が2本に分かれる理由って何ですか？
重心・力のモーメントの単元の実践問題４（下記url） ですが、 http://getworld.ddo.jp/pt/file/1434692491.jpg （１）～（５）については問題ないのですが（６）の解答が解説を見ても理解できません。（解答下記url） http://getworld.ddo.jp/pt/file/1434692552.jpg どうかよろしくお願いいたします。
2Lのペットボトルの円柱を2つに切って、一方を8枚の羽に区分けして 先端は弧にカットし、 底に釘を打ち込んで 外側釘の根元に金属棒をくくりつけ、銅線でくくって下に伸ばし、磁石にくっつけ、 テストとして外に出しましたが、そよ風程度ではびくとも回りません。 手動では回るのですが手動じゃ意味がなく・・・ 最終的には釘の部分にコイルを巻いた不導体を差込、周りに磁石を添付し 風が回れば電流が流れる仕様にしたいのです。 結局、本物の風力発電では、モーターと、回すためのギアが付いてるみたいですが、 風力発電をペットボトルのみで効率よくする方法はありますか？ 本物の風力発電　説明サイト http://www.cef.co.jp/windenergy/basis/index.html 大体風速何M/sあれば8ｃｍ8枚の羽は回るんですかね？ ペットボトルの底も合わせると直径は24cmです。
材料力学のねじり不静定問題です。 5番の問題の解答をお願いします。 どうしても分かりません
小学生のテキストに、振り子の重りのふれ始めの高さを2倍にし、木片に衝突させると、木片の移動距離も２倍になるとあります。 しかし、ある程度の高さのあるところに球を置いておき、ふりこの重りをその球にぶつけて、その球の飛ぶ距離を求める場合、重りのふれ始めの高さを４倍にすると、飛ぶ距離は２倍になるとあります。 この違いはどこから生まれるのでしょうか？
添付写真の文章について教えてください。 詳細は下に書きますが、青線の部分と黄色線の部分で矛盾しているように思いました。 青線で引かれた部分には、 「誘電分極の電気は取り出せない」 と書かれているのに、 黄色線で引かれている部分には、 「不導体のコルクの正電荷が移っています」 これはどうゆう事なのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
ご存知の方ご教示ください。 電柱の電線に60Hzの交流電圧がかかっています。 電源の片端を地面に接地しておりますので、地面と電線の間に電圧がかかっていると思ってください。 電源から1kmの位置で木が倒れ掛かって木を介して地面と短絡したとして ①電源→②電線→③木→④地面→⑤電源（接地側）の回路において ②電線を流れるスピードと④地面を流れるスピードは違うのでしょうか？ 同じだとうれしいのですが、物質の誘電率で違うとの検索結果もあり違うのであれば どのくらい違うのかもご教示いただけると助かります。
物が落ちる力は高いところと低いところ、どちらが強くかかりますか？ また、落ちるスピードは地上100メートルと地上300メートルではどちらが速いですか？
・虹の説明に必要な選択肢を全て選んで頂けないでしょうか？ ａ.直進性 ｂ.反射 ｃ.屈折率 ｄ.屈折 ｅ.分散 ｆ.散乱 g.なし
・光の説明で正しい選択肢を全て教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。 ａ.真空中から物質に光が入射する場合、屈折率は常に1以下である。 ｂ.真空中から物質 に光が入射する場合、屈折率は常に1以上である。 ｃ.光の散乱では、光の進行方向は屈折率で決まる。 ｄ.光の散乱では、光が進行しない方向がある。 ｅ.光の反射では、光の進行方向は屈折率で決まる。 ｆ.光の反射では、光の進行方向は反射率で決まる。 ｇ.光の分散では、光が進行しない方向がある。 ｈ.光の分散では、光の進行方向は屈折率で決まる。
静止エネルギーの実際は、 1、無限遠など仮想の慣性系にて位置エネルギーを得た状態ですか？ 2、それとも位置エネルギーを運動エネルギーに変え大気や地表との摩擦で運動エネルギーを失って静止した状態ですか？ 3、それとも質量の等価原理が要請され、質量＝慣性質量＝重力質量＝静止質量の光速度不変なエネルギーですか？ 地球の重力程度では誤差だというのはなしで論理的にお願いします。
工学部一年生の外国人のものです。単刀直入いたします。中間テストのための復習している途中、こんな問題に引っかかりました。何方が助けて頂けませんか。 一次元の箱の中の粒子のモデルは直鎖の共役炭化水素の中のPi(3,14)電子に適用できる。四個のpi電子を持つブタジエンを考える。簡単のため、pi電子が直線上を運動するとする。その直線の長さとして二つのC=C結合長(2x135pm)に一つのC-C結合長(154pm)を足し、さらに両端の水素原子の半径に相当する距離(2x77pm)を加えると合計長さとして578pmが得られる。一つのエネルギー準位には二個まで電子を収容できるので、n=2まで電子が占有していることになる。n=2からn=3への遷移に必要なエネルギーを計算し、ブタジエンの吸収バンド4.61x10^4 cm^(-1)に比較せよ。 丁寧な解説がいただければありがたく思います。
STMの探針作成に関する質問です。探針にはタングステン0.3mmを用いているのですが、電解研磨によって作っています。そこで、探針を作成する際、何Aで電解研磨すればベストな針ができるのか知りたいです。実際、0.15~0.2Aくらいでいつも作成しています。 また、SEMで観察した時に、探針はどのような形が一番STMのscanに適しているのか知りたいです。 すなわち、どのような形の探針が一番トンネル電流を流しやすいのかということです。
磁束密度1Tをつくる具体的な方法が2つ知りたいです。 よろしくお願いします。
テキスト『地球のダイナミクス』に書かれてある拡散に支配される場合の粘性率について、以下の①、②式がどのように立式されるのか途中計算がわかりません。噛み砕いて解説していただけると助かります。以上宜しくお願いします。 「拡散に支配される場合の粘性率は、鉱物の酸素またはケイ素の拡散係数を用いると、次のように決められる。 まず、歪み速度をdε/dtとして、差応力をσとすると、 dε/dt=kDσ/d^2―① ここで、D、d、kはそれぞれ、拡散係数、結晶の粒子サイズ、および定数である。そこで、粘性率は 1/η=kD/d^2―② となる。つまり拡散係数が大きいほど粘性率は小さい事になる。」
レーリー数について、以下の式がどのように立式されるのか、途中計算がわかりません。噛み砕いて解説していただけると助かります。宜しくお願いします。 「次のようなレーリー数という無次元数によって、熱対流が起こるかどうかを判定する事ができる。 Ra=ρagδTL^3/kη ここで、ρ,a,g,δT,L,kはそれぞれ、密度、熱膨張率、重力加速度、上部と下部の温度差、対流する層の厚さ、熱拡散率である。」
父からついさっき聞いた話です。 運送の仕事をしている父が昨日から今日にかけて東京のほうへ行っていて首都高を通っているときに、そこにいたら確実にひかれるだろというところに人間がうつ伏せに横たわっていたって言うんです！その人は男で40代くらいの顔で、身なりは下半身に布か毛布を巻いて足は見えなかったらしいです。そのとき朝の4時だったってこともあり車は父しかおらず、遠目からなにかがあるのを確認できたので車線変更してよけたらしいですが、父が横を通ったあと男は顔をあげてじっとこっちを見ていたよようです。気づかなかったらひいていたと思います。自殺かなにかかなとも思ったらしいですがその人の周りにはバイクや車はなく、高速道路の事故を確認しても2,3日の間にはなかったみたいだし。。 父も幽霊見ちゃったのかなーとぼやいています。 男の正体はなんだと思いますか？
図のような装置で実験を行いました。 この時の運動エネルギーと位置エネルギー、力学的エネルギーはいくらになるのでしょうか。 始点・中間点・斜面の終点それぞれお願いします。 おおよその値は、高さは20cmで、斜面の角度は30度でした。力学台の長さは約130cmです。 力学車の重さはわからないので、aの文字でお願いします。 その他足りない情報があればお願いします。
物理の変位についてなのですが 変位＝あとの座標－はじめの座標 という考え方はあってますか？ 持っている参考書には位置の変化としか書いていないので、不安です。 このような初歩的な質問で恐縮ですが、回答してくださると嬉しいです。
バッテリー 24V モーター 定格24V 16A を使い、小さな電気駆動車を作成しようとしています。 モーター制御回路を作成したいのですが、上手くいきません。考えた回路を添付しておきます。 この回路だと無負荷の時は異常は起きませんでした。しかし、負荷をかける（人が乗ると）とトランジスタが壊れてしまいました（モーターに電流が流れっぱなし）。コレクタ損失を越えたからだろうと考えています。 モーターの特長がよく分からないのです。 ・教えてほしいこと トランジスタを使ったモーター制御の設計方法。 また、他のモーター制御方法があれば、設計方法を教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
数え方(物理) 物理のニュートンリングについて質問です。 問、λ=540nm の光を用いたところ中心から3番目の明輪がr=3.0mmの位置に見えた。 ここで平凸レンズの曲率半径Rを求めよ。 解答、明輪の条件は 差=(m+1/2)λ (m=0, 1, 2, ……)(mは整数) なんですが、"m"に "2"を入れる理由がm=0が一番目。と書いてあるのですが、自分は中心から3番目はm=3としか思えないです！ なので、何か良い数え方の例を教えてください。お願いします。
地上から45°の角度で質量３kgのボールが30m/sで飛び出した。 2秒後に物体にかかっている力はどの方向にいくらか。 重力加速度はgでお願いします。 これわかる方お願いします。
実験を行い、縦軸が0.1秒で進んだ距離、横軸に0．何秒進んだかのグラフを書きました。実験には当然誤差が生じてしまいました。 考察にどのような誤差か、なぜ誤差が生じたかをレポートに書かなければなりません。 たとえば、水を熱して、100度よりも低い状態で沸騰した理由は、「水道水には塩素が含まれているから」などのことが言えます。しかし、今回の実験では、私の知識の範囲では理由を説明できません。どんな理由があると思いますか？
中3で学習する「斜面を下る運動」について質問です。 本来、時間と速さのグラフは原点を通り比例するものなのですか？
位置エネルギー…高いところにある物体がもつ。物体のある高さ×物体の質量 に比例する。」 「運動エネルギー…運動している物体がもつ。 物体の速さ2乗×物体の質量 に比例する」 と参考書や資料集には書いてるのですが、なぜこうなるのですか。「斜面を下る運動」の実験に関連付けて回答お願いします。
交流用の電流計（可動鉄片形）ＣＴの２次側（電流計側）の端子は、どちらをつないでもよいと 習った記憶があるのですが、逆潮流した場合の、電流計の触れはどうなるのでしょうか？
次の場合,質量 2kg の荷物を運ぶ人のする仕事を計算せよ. (i)鉛直上方に 1m だけ荷物を持ち上げる. (ii)水平に 1m だけ荷物を運ぶ. (iii)水平に 1m 運んだあとに,1m だけ持ち上げる. よろしくお願いします。
ABS作動下での車両の制動力「Zal」を求める際の式 Zal=0.849/tm tmは45km/h→15km/hの時間はわかるのですが、0.849という数字は何を意味しているのでしょうか？
下記問題です。 傾角αが摩擦角βよりも大きい斜面上に物体（質量ｍ）をのせると滑り出した。そこで、滑らないように、斜面に沿って上向きに力ｆを加えて静止させようとした。力ｆの最小値、最大値を求めよ。　重力加速度はｇ、静止摩擦係数はμとする。 最小値：摩擦力　μ・ｍｇ・cos α　が斜面に沿って上向きに働くときだから、 　　　　ｆ＋μ・ｍｇ・cos α　-　mg・sin α　＝ 0　　∴　ｆ＝ｍｇ（sin α - μ・cos α) 最大値：摩擦力　μ・ｍｇ・cos α　が斜面に沿って下向きに働くときだから、 　　　　ｆ - mg・sin α　- μ・ｍｇ・cos α = 0 　　∴　ｆ＝ｍｇ（sin α　＋　 μ・cos α) ということは理解できるのですが、 ①　では、力ｆ　が最小値と最大値の間の力を徐々に大きくして加えた時の、物体の動きはどうなるのでしょうか。 ②　μ　＞　動摩擦係数との関係で、物体が斜面に沿って上に動き、ストップして、さらにまた動きというようなことになるのでしょうか？ ③　最大値より大きい力であれば、斜面に沿って、ずっと登って行くことは理解できるのですが・・・。 以上、宜しくお願い致します。
アクリルの水槽を設計して貰いました。何んとその厚さが３ｃｍです。内径の深さは70ｃｍ、幅60ｃｍ、奥行き20ｃｍ程度です（抱えたら90Kg！台の出っ張りがあったりしますが…）。 張り合わせ部の強度が必要なのかも？とは思ってみても、こんなに分厚いアクリルにしないとイケないというのが直観的に理解できません。 底部分の圧力が深さのみに依存するのであれば、高さが同じ70ｃｍで、幅も同じ60ｃｍ、奥行きを1ｍｍにしても3ｃｍの厚さが必要？ ただし 材料は一定厚の板を使うという条件だそうです。上部は開いているので水圧も弱いけれど 強度も弱いといった事も考慮されているそうです。 これって直感と合わないだけで、どこかが間違っていると云う訳ではないのでしょうか？ どなたか易しく教えて下さい。
もしなければ、物理定数の静止質量は何基準でしょうか？
・｢仕事をした｣ものとして正しい選択肢を全て教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。 1.持ち上げた物体を水平に移動しながら徐々に下ろした。 2.斜め上方に力を働かせてキャリ ーバッグを引いた。 3.物体が落下した。 4.物体が一定速度で運動した。 5.物体が加速度運動した。 6.大きな力で物体を押したが動かなかった。
運動方程式：m(dVx/dt,dVy/dt)=F→ 速度：(Vx,Vy)=V→　この辺々の内積をとると、 mVx(dVx/dt)+Vy(dVy/dt)=FVcosθ ※θは力F→と速度V→の成す角 左辺を時刻t1からt2までの定積分をとると、運動エネルギーの変化を表す式が得られます。（置換積分法を利用しました） ここまではわかるのですが、問題は右辺です。 右辺を時刻t1からt2までの定積分をとります。 ∫[t１, t2] FVcosθ dt=∫[t, t2] Fcosθ(dr/dt) dt =∫[ C] Fcosθ dr たぶんですが、物体が移動する軌跡に沿って積分をするという意味かと思いますが、いろいろなサイトを見るとcosθは入っていません。 力がする仕事は　∫[ C] F dr　みたいに書いてあります。 これはどのように考えればいいでしょうか？ ちなみに線積分は高校数学で習っていません。その点考慮して解答いただければ幸いです。 すみません、あと力F→が一定で物体が直線運動した場合、 右辺＝(Fcosθ)×（移動距離）が得られるかと思います。 これは間違いないですよね？ この式はよく教科書でも仕事を表す式として出てきます。ただし、一次元運動の場合しか書いておらず、どうしてもその教科書のスタンスが納得できず、このように自分で考えてみたわけです。 質問に至ったの経緯はそういうわけです。
LMC555という型番のIC555を使って矩形波の発振回路を製作しています。 http://www.zea.jp/audio/schematic/sc_file/018.htm ↑こちらのサイトを参考にして、Raは56Ω、Rbは10kΩの可変抵抗、コンデンサは100μFで設計しています。 (今回はかなり用途が特殊なので、周波数の最小は0.1898686Hzとかなり低周波な発振器です。) とりあえず動作確認を...ということで、ブレッドボードを使って回路を作ったのですが、うまく発振したり、しなかったりとどうも安定しません。 ある日うまくいっても、回路はそのままであるにも関わらず、次の日動かなかったりします。 いったいなにが原因なのかさっぱりです。回路は間違っていない...はずです。何十回と確認しました。ということはブレッドボードか、と思いましたが接触不良などは起こっていない模様です。 ICがおかしいのだろうかと二個追加で購入したものの、それでも安定しません。コンデンサもテスターを使って確認しましたが問題はないようです。 オシロスコープを所持していないため、テスターの電圧測定機能で動作確認をしているので、そもそもこれが正しいのかどうかも分かっていません。ここまで低周波で使っていいものなのか、ということなど分からないこと尽くしです。 やっぱり回路がどこかで間違っているのでしょうか？
ファンデルワールス力は、分子同士が近づきすぎたときに斥力となります。この斥力は、交換斥力と呼ばれ、パウリの排他律に由来するのであり、クーロン相互作用ではない、という説明を読みました。 一方、物理学では力は４種類しかない（重力、電磁気力、強い力、弱い力）と言われ、自然界の力は全てこの４つで説明できるとよく言われます。そうなると、ファンデルワールス力の斥力は、電磁気力しかないように思います。 パウリの排他律に由来するのであってクーロン相互作用ではないとか、パウリの排他律は「力」ではない、とかいろんな説明がされていて混乱しています。 ファンデルワールス力の斥力は、結局、４つの力のどれに由来するのですか？それとも、４つの力のどれでもないものなのですか？もしそうだとすると、ファンデルワールス力の斥力はそもそも「力」ではないということですか？ 電荷のない粒子同士でもパウリの排他律は働くということですが、そうすると、そのような粒子同士を接近させれば反発する斥力が働くと思います。この場合の斥力は、４つの力のどれに当たりますか？もしどれでもないとすれば、自然界の力は全て４つの力で説明できるという一般的な説明は、日常的な「力」の概念には当てはまらないと理解してよいですか？ 下記のサイトのコメント485が一番、問題意識としては近いです。いろいろ回答がされていますが、十分に解決されているようには思えませんでした。 http://note2ch.com/2c/n/sci/1311717117/p5 他にもいろいろネット上の情報を漁りましたが、響く回答がなく、途方に暮れています。どなたかご助言をください。
画像にあるように、滑らかな水平面上に斜面を持つ台車と小物体があります。小物体が斜面を滑っているとき、小物体と斜面との間の摩擦があれば力学的エネルギーは保存されない、という理解でよろしいでしょうか？保存されなければ、その理由は何でしょうか。 運動方程式などを考えて自分なりにはいろいろ考えてみました。 しかし複雑すぎて断念しました。 　そこでもっとシンプルに考えられないのかと思いました。摩擦は確か熱に変わりますよね？その熱は、熱力学第二法則によって、すべて台車の運動エネルギーに変えることは不可能である（熱力学第二法則の解釈が違っているかもしれません）だから、力学的エネルギーは保存されない。 このような理解で問題ないでしょうか？ よろしくお願いいたします
以下の問題を考えてみたのですがわかりません どなたか解説よろしくお願いします 厚さ5 mm、面積1m^2の板（熱伝導率 500 W/mK）を介して水と空気が熱交換をしている。水側の熱伝達率は5000 W/m^2K、空気側の熱伝達率は50 W/m^2K である。これに、伝熱量を大きくするためのフィンを取り付ける。 　ここで、表面積S [m^2]のフィンのフィン効率をφ、フィン表面の熱伝達率をh [W/m^2K]、フィンの根元温度と流体温度の差をΔθ [K]とすると、フィンの伝熱量は φhSΔθ [W]で求められるとする。 以下の問に答えよ。 （１） 空気側または水側のどちらにフィンを取り付けると効果的か、その理由も付して答えよ。 （２） （１）で選択した側にフィン効率 φ のフィンを取り付け、フィン側の全伝熱面積を10 m^2 にする。このときフィン根元が占める面積は0.25 m^2 であり、0.75 m^2 は板の表面がそのまま残っている。フィン表面およびフィン以外の表面の熱伝達率は元の値と同じである。フィンを取り付けた側の表面と流体との伝熱抵抗R [K/W]を求めよ。 伝熱抵抗R [K/W] は、フィンを含む伝熱面からの伝熱量をQ [W]、フィン根元の 温度To [K]、フィンを取り付けた側の流体のバルク温度をTb [K]とすると、 Q=(To-Tb)/R で与えられる。 （３） 水のバルク温度をTw [K]、空気のバルク温度をTa [K]とする。ただし、Tw > Ta である。フィン効率 φ のフィンを取り付けた場合の板を通過する熱量を、φ、Tw、Taを使って表わせ。 （４） フィン効率が75％のとき、板の伝熱量はフィンを取り付けない場合の何倍になるか。フィンを取り付ける前後で流体のバルク温度は変化しないとする。
CERNの施設を建設したとき、１０００億円という莫大なお金が必要になって、国際協力してＬＨＣを完成しましたね。 また、フランスは、自分の国に実験装置をつくると雇用が創出されることもあり、 国が多額の補助金を出すという制度もあったと聞いたんですが、 その制度について詳しい方いらっしゃいますか？ ＬＨＣはフランスとスウェーデンの国境沿いにありますが、じゃあ、スウェーデンにはそんな制度とかありませんか？ いろいろ気になりますね。 どうか教えてください！
どのくらいのフカフカマット(商品名)もしくは柔らかい身近なものをどのくらい厚さがあれば生き残れるでしょう?(そのマットなどの表面を0mとし、生存後手術やリハビリなどで最悪一人で車イスで生活できるようになるレベルまでのケガまでしてok。体重は60kg人とする) 飛行機から牧場に落下して助かった人を聞いたことあるようなないような・・ また人体実験ではどこまでやったのでしょう?
橋長１０ｍ、幅員２ｍの鉄筋コンクリート製の歩道橋があります、これが耐えうる人の数（活荷重）はどのくらいでしょうか、ただし人の重さは６０ｋｇとします。 また、それの曲げモーメント図とせん断力図を求めてください。
本当に以下に書いている質量の解釈問題なのか矛盾なのか？っをはっきりさせたいのですが、 http://blog.livedoor.jp/dogon23/archives/2955375 … 以下のアインシュタインのコメントと等価原理の関係において １、静止質量＝重力質量＝慣性質量を意味しますか？ それとも、 ２、静止質量≠重力質量＝慣性質量を意味しますか？ それとも、 ３、静止質量≠重力質量≠慣性質量を意味しますか？ それとも ４、静止質量以外、等価原理はいらないを意味しますか？ 「M=m/√(1-(v⁄c)^2 )を導入するのは、それに明確な定義を与えることが不可能なので、よくありません。‘静止質量’m 以外の質量は導入しない方がよい。M を導入する代りに、運動物体の運動量とエネルギーの表式を話に出す方がよいのです。」 http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E9%9D …
軟鉄を鋼で包み込む日本刀のような構造と、鋼を軟鉄で包み込む両刃の鉈のような構造の違いは何なのでしょうか？切れ味を良くするなら前者のような構造の方が良いと思うのですが。
水の密度や、エタノールの密度は気温により変わりますか？ 教えてください。
図に示すように、球内の熱伝導を考える。半径R1の内層には単位時間、単位体積当り発熱Sがあるとする。また、半径R1からR2までの外層内に発熱はないものとする。今、任意の半径r での熱流束qに対する微分方程式を得るために、半径r からr + Δrの薄い層を考える。半径rの位置で、この薄い層の全表面に流入する熱量は4πr^2q_rであり、また半径r + Δrの全表面から流出する熱量は4π(r+Δr)^2q_r+Δrとなる。そして、この流入する熱量と流出する熱量の差が、この層内で発熱がある場合にはその発熱量とバランスしている。以下の問いに答えよ。 （１）半径r≦R1の内層での熱流束q1を記述する微分方程式を導け。 答えは画像に書いてあるとおりになると思うのですがあっていますか よろしくお願いします
遠心力について正しい選択肢を全て教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。 1.物体が回転する場合、物体には常に向心力と遠心力が働く 2.遠心力は回転体上に静止した基準で観測される力である 3.遠心力は加速度運動する基準で観測される力である 4.遠心力は回転力の一種である
コリオリの力について正しい選択肢を全て教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。 1.物体が回転する場合、物体には常に向心力とコリオリの力が働く 2.物体が回転する場合、物体には常に向心力と遠心力とコリオリの力が働く 3.コリオリの力は回転中心に働く力である 4.コリオリの力は回転体上に静止した基準で観測される力である 5.コリオリの力は回転する基準で観測される力である 6.コリオリの力は加速度運動する基準で観測される力である 7.コリオリの力は慣性力の一種である 8.コリオリの力は回転力の一種である
よろしくお願いいたします。 ある物理の参考書に載っていた問題なのですが、問題自体ではなくその途中過程で疑問が出ましたのでご教授お願いいたします。 直角二等辺三角形の頂点に小物体Bを置く。 底面の延長線をｘ軸に定め、頂点のｘ軸を原点とする。 Bを時刻ｔ＝０にそっと離して、Lを到達するまでにかかる時間をtと置くとき、Lにおける小物体Bの速度を求めよ。 斜面との摩擦は考えない。 参考書には質量を勝手にmと置き、運動方程式から加速度a/√２ を求め、さらにそれをｘ軸に平行になるように分解するとa/2になる、と書いてありました。（この理屈は理解できます） ただ、これでLにおける速度を求めると等加速度運動の公式から ｖ＝a/2*tになると思うのですが、平行になるよう分解せず、運動方程式から出たままの加速度で求めるとｖ＝a/√２*t となり、異なる値が出てしまいます。 考え続けて訳が分からなくなってきました。 どこの解釈がまずいのでしょうか。 冗長な文で申し訳ありませんが、お願いいたします。
以下の問題を解いてみました 下図に示されるように、w の幅を持つように置かれた２本の導体レール、導体棒、電源からなる閉回路が、一様磁場 B に垂直な面に置かれている。導体棒の質量をmとし、導体棒は導体レール上を摩擦なく滑るとする。電流が流れる経路での導体棒の電気抵抗をR とし、導体レールの電気抵抗を無視する。以下の問に答えよ。 （１） 導体棒に電流 I が流れた場合、導体棒が受ける力の大きさと方向を示せ。 （２） 回路に一定電流 I を流した場合、導体棒が動く速さuを時間tの関数として表せ。 ここで導体棒は時刻t=0で静止していたとし、回路に流れる電流による磁場は無視できるものとする。また、導体棒はいつも導体レール上にあるものとする。 （３） 回路に一定電圧Vをかけた場合、導体棒の速さは一定値に近づく。一定となる速さ を求めよ。回路に流れる電流による磁場は無視できるものとし、導体棒はいつも導 体レール上にあるものとする。 （４） （３）の時に回路に流れる電流はいくらか。 解いてみたのが以下のようになります (1)F=wIB 方向：左 (2)mdu/dt=-wBuBw/R と運動方程式を立てたのですが解くと0となってしまいます 運動方程式が間違っていると思うのですがどうでしょうか
100g0℃の氷に９0℃の湯200gをかけたところ、氷が解けて水になった。 このときの水の温度は何℃になるか。但し、氷の融解熱B＝334(J/g)、水の比熱c=4.22(J/g・k) とする。 っという問題です。 いまいち、(J/g・k)っというものが理解できず、困っています。 K＝ｔ＋273 っということですか？ だれにも聞けず、回答もなく困っています。 式と解説お願いします。
ベルヌーイの定理とは、速度や圧力は変化するが位置エネルギー、運動エネルギー、圧力エネルギーは、変化しないということでいいのでしょうか？
地上６階程の場所からつばを垂らすと、２～３階の高さまで落ちた時、情況によって突然放射状に広がり、細かいしずくに分裂することがあります。 つばの粘度が高く、きれいな滴状に落ちた時にそうなるようです。 これは空気抵抗とつばの粘度に何かしらの均衡がとれた時に起こっているのだと思いますが、例えばこれをコンピュータでシミュレートしようと思った時、どのような物理の知識があればよいでしょうか？
図のような長さ15cmの栓抜きをもちいてA点を支点としてC点に30Nの力を加えたところ栓が抜けた。この時王冠の端B点(A-B間は0.15cm)に加わる力は何Nになるか？ っという問題です。 解答は300Nなのですが、3000Nにらなってしまいます。 詳しく解説お願いします。
この世で一番安い物質はなんですか？ 水、空気？でもそれは、売れるものではないですよね？大量に無料で入手できますが。 となると、1円玉が一番安いモノでしょうか？物質。
物理学…光について質問です。 佐藤勝彦著『相対性理論を楽しむ本』を読んで… アインシュタインの「光量子論」の中で、光の正体は光量子という小さな物質であることを示しました。 一方で、どんな物質でも、質量をわずかでも持っている限りは光の速度まで加速することができません。光の速度になると、質量が無限大になるからです。 と記されてありました。 そこで疑問です。 光は物質であるとするならば、なぜ光速を出すことができるのでしょうか。 光量子には重さがない、重さがない物質は存在するのでしょうか。 科学的・数学的・物理学的センスが全くないので、ご存知の方、判りやすくご教示いただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
佐藤勝彦著『相対性理論を楽しむ本』を読んで… 双子のパラドックスが理解できませんでした。双子の兄弟のうち、兄が光速に近い速さ(秒速29万km)で飛行する宇宙船に乗り、一方の弟は地球に残ります。 宇宙船は地球を出発してある星へ向けまっすぐ飛んでいき、到着したらすぐに方向を変え地球に戻ってきました。 地球で兄弟が再開した時、「浦島効果」を利用すれば兄が若く、弟が年を取っていることになります。 疑問が二つあります。 疑問① 宇宙船から見たら、地球が秒速29万kmで遠ざかったり、近づいたりしているのだから、ゆえに、再会した時弟が年を取っている、と考えることはできないのでしょうか。 疑問② 地球から見たら宇宙船が秒速29万kmで、宇宙船から見たら地球が秒速29万kmで、互いに等間隔で遠ざかって、また近づいている、故に、再会した時の年は同じ、と考えることはできないのでしょうか。 優しい本であるのに、理解できませんでした。 判りやすくご教示方宜しくお願いいたします。
佐藤勝彦著『相対性理論を楽しむ本』を読んで… E=mc^2 エネルギー＝質量×光速の2乗 数学的・科学的なセンスは全くないことを承知の上で質問します。 E=mc^2…① E/m＝c^2…② √E/m＝c…③ 即ち、エネルギーを質量で割ることができれば、③光速を出せる、ということになりませんか？ また、②のように、超高速・超光速を出せるということにはなりませんか？ ナンセンスな質問で恐縮ですが、ご教示方宜しくお願いいたします。
現在、図のような等分布荷重（Ww＝5.33KN/ｍ）を支える連続梁3ケースがあり、Rw１とRw２の反力の算出ができずに困っております。 このような梁の反力の計算をするにはどのようにしたら良いのでしょうか？ 自力でなんとか理解しようと、色々と調べては見たのですが、いよいよ困ってしまい、ぜひ皆様方のお知恵を拝借出来ればと思い質問させて頂きました。
画像の問題がわからないです 教えてくださいT^T
問：加速度7メートル毎秒毎秒のとき、原点を通過したのち変位4.0mを速度5.0m/sで通過した。初速度は何m/sか？ 中間テストの問題なんですがどうしても解けません…解説をお願いします！
時刻ti = 0に位置xi = x0にある物体がtf=tに位置xf=xに移動したとすると、平均速度の定義により - v = (xf - xi)/(tf - ti) = (x-x0)/t　 ***強引にvの上にハイフンを。。。　平均速度のことです　 ここまでは余裕すごい簡単で理解できるのですが この式が x-x0 = 1/2(v0+v)t こうなるようなんです。 どっからv0+tはでてきたのでしょうか？
[kg/m^3]でお願いします 計算手順を教えてください。
熱力学の第一法則の意味を説明し、気体の断熱膨張の例として夏に入道雲が発生し、さらに雷となるメカニズムについて図を描いて説明せよと。 いう物理の課題がでました。 いまいち理解できていないので教えてください。 お願いします。
物理の問題でわからないところがあったので質問させてください。 問題の図は、画像を添付しましたので、ご覧になってください。 Pの質量はM、Qの質量はｍです。 問題文を打ちます。 Pをθ＝θ０（０<θ０<π/2）の位置に置き、糸が張った状態でP,Qを静かに話すとP,Qは静止し続けた。 次に、この状態からQに鉛直下向きの力を加えてゆっくりと引き下げると、Pは曲面に沿って、点Aまで引き上げられた。 Qに加えた仕事をM,m,R,g,θ０を用いて表せ。 という問題です。 答えは、MgRsinθ０-２ｍｇRsin(θ０/2) です。 解答で、「Qに加えた仕事は、QとPの重力の位置エネルギーの変化に等しい」とあるのですが、その理由がわかりません。 そこで、聞きたいことが二つあります。 【１つめ】 「Qに加えた仕事は、QとPの重力の位置エネルギーの変化に等しい」のは、なぜですか？ 糸がした仕事の和は０になると思うのですが、なぜですか？ 【２つめ】 糸が系にする仕事は常に０になるのですか？ 成り立つとすれば、なぜですか？ また成り立たないとすれば、どのような条件の時は成り立つのですか？ 聞きたいことが多くて申し訳ありません。 しかし、非常に困っています。 解答よろしくお願いします。
中学生に教えています。 オームの法則「電圧が高ければ高いほど電流はたくさん流れる」から、数式「R=V/I」 を教えるときに、Rは係数「I/V」の逆数であることがほとんど説明もなく教科書の出てきます。 電圧を横軸、電流を縦軸の表から傾きは「電流の流れやすさ」を表しているため、「抵抗の値」はその逆数になるためです。 個人的には、ここはちょっと教えにくいです。 それよりも、傾きの逆数など考えずに、そのまま「流れやすさ」という概念を使った方が、 グラフから式の導出も簡単に子供に理解させることができます。 （実際、そこで疑問に思う子供がどれくらいいるかはわかりませんが） つまり、公式はR＝I／Vです。（RはResistanceの略なので記号は他のでもいいですが） そんなことを言ってもしかたないじゃないか、と思われる方がほとんどだと思いますが、 どう思われますか？この質問はあまり建設的ではないことも承知していますので、 質問自体への批判はご遠慮ください。 よろしくお願いします。
電気回路を教えています。 電池だけの回路（短絡回路）をつくり電池の両端の電圧を測ると、ほぼ０でした。 なぜでしょうか？ V＝IRの式に代入するとIは大きいが、Rはほぼ０なのでVはほぼ０になることはわかりますが、 この式を使わないで説明しようとすると難しいです。 電圧とは水路の例えでいうと、水の落差になります。 水の落差があるゆえに、電流が流れます。 高い電圧があるからこそ、電流がたくさん流れる、という考えからは、 上記の結果は外れているように思えます。 電流の値が大きいにもかかわらず電圧はとても小さいからです。 言い方を変えると、なぜ、電圧が少ないのにたくさんの電流が流れているのでしょうか。 私の理解のなにが間違っているのでしょうか？ よろしくお願いします。
至急お願いします。 4色のパトライト設置で困っているんですが、 赤が点灯した時にブザー1がなるようにしたいのですが、機械側からの、赤の点灯の信号が1秒ぐらいで切れる為お客から、赤が 点灯したら、5秒ぐらい赤が点灯して欲しいとの事ですが、 添付画像の配線図をみて、赤の信号がすぐに機械側から切れる為、自己保持と、タイマーリレーをつけてあげたないとダメだとと思うですが、当方、電気無知の為 どなたか、配線方法を教えてくれないでしょうか？ 材料は、OMRONのミニチュアリレー2つとタイマーリレーが一つあります。 電気box内で常時DC24vはとれます。 出来れば、配線方法を端子台のなどで教えてもらったら助かります。 なお、A接B接ぐらいならわかります。 タイマー型番 H3YN-2 リレー型番 MY4 24VDC
ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 今MRIの原理を勉強しているのですが、参考書として、Shering社の「分かりやすいMRI」を用いています。陽子のスピンやT1緩和時間、T2緩和時間などをとてもわかり易く説明してくれているのですが、一部にどうしても分からない記述があり、詰まってしましました。 T1強調像の撮像法についての項目なのですが、以下に要約して記します 分かりやすいMRI　P46より －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 1.縦緩和時間の短い組織A、長い組織Bがあり、そこに90度パルスを送信します。 2.縦磁化が完全に回復する前に再度90度パルスを送信します。送信する直前のタイミングではAの縦磁化はBの縦磁化より大きく回復しています。 3.2回目の90度パルスにより縦磁化が再度90度傾き、その際にAの横磁化ベクトルはBの横磁化ベクトルも大きくなります。その時に得られるFID信号はAの方が大きくなり、縦緩和時間の違いによりFID信号が 変化しました －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 書いてある事は分かるのですが、90度パルスによりAとBの横磁化ベクトルに差が出る、という点がどうしても納得行きません。 縦緩和が十分回復していない状態で90度パルスを送信すると、その次の縦磁化に差が出るのなら分かるのですが、なぜ横磁化に差が生じるのでしょうか?　 添付した図の説明にはこうも書かれています －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ T1の長い組織Bのの縦磁化は、短い組織Aほど回復していない。従って、二つ目のRFパルス後の両組織の横磁化は異なっている(Frame 5) －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ この、従って～　がどうしても分からないのです。 90度パルスは縦磁化と横磁化を合成した巨視的ベクトルを90度倒すので、という意味は分かっているのですが、、、 縦磁化は陽子のエネルギー状態(静磁場に向かっているか反対に向いているかの割合の差)で生じ、横磁化は各陽子の歳差運動がどれだけ同調して回転しているかで生じ、縦磁化と横磁化はそれぞれ独立している、という説明がすごく分かりやすかっただけに、なんだか90度パルスについてはイメージ出来なくて混乱しています。
高さ20mのA点に人と乗り物合わせて質量100kgのジェットコースターが静止している。 今このジェットコースターが静かに動き出しだんだん速くなってC点まで、来た時の速さはいくらだったでしょう。 また、B点(C点より10m高い)での速さはいくらだったでしょう？ っという物理の問題です。 詳しく解説お願いします。 また、重力加速度はどう求めればいいですか？ エネルギー保存の法則でとこうと思ってもできなくて‥ お願いします
座屈荷重について教えてください。 ①材質：SUS３０４ 形状：円筒 外径40㎜ 厚み0.1㎜ 長さ350㎜ 固定：両端回転 ②材質：ポリイミド 形状：円筒 外径40㎜ 厚み0.3㎜ 長さ350㎜ 固定：両端回転 ③可能であれば、①、②共に、25℃時、200℃時の計算もわかれば 教えて頂きたいです。 出来れば計算方法も記載していただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
高校物理で、ボールをバッターが打ち返すときの運動量保存の法則の問題はよく見かけます。 たとえば：http://laboratory.sub.jp/phy/01.html#3 この際、力積を用いてバッティングにかかった力を導出できます。 F=(vf - vi) * m / t　① この際、時々刻々と変化するFは計測しきれないので、tの間ではFは一定と近似しているので、実際にかかったピークにおける力はF以上であると思われます。 問題１ そのとき、もし、ボールをキャッチャーが捕球するときにも同様に運動量保存の法則は適用できるのでしょうか？ F=(vf - vi) * m / t で、vf = 0として扱うことは可能なのでしょうか？ もし、この捕球を他に運動量で表現できる要素？手段？があるのなら、ご教授頂ければありがたいです。 問題２ また、その際、弾性係数の問題も絡んでくるんだと思います。 e = -(v1f - v2f) / (v1i - v2i) 　② 例：http://fnorio.com/0062impulse_&_momentum1/impuls … キャッチャーの捕球の話はともかく、バッターの打球の話では、巨大な力がかかって|v1i| <, |v1f|もあると思うので、このまま式を適用するとeが1以上になることもあると思うのです。 しかし、弾性係数の定義的にeが1以上になるのはおかしいので、①式と②式が合体したような一般化された式があるのではないかと思うのですが、ご存知であればご紹介いただけないでしょうか？ 問題２に関しては、私のカン違いもあるかもしれませんので、問題１だけでもご回答頂ければ嬉しいです。（問題２にはツッコミ入れてください・・）ご教授頂きありがとうございます！
回転してる物体、例えば円盤を止める時に必要な力について分からないことがあるので質問させて頂きます。 ２つの円盤があり、トルクと質量が全く一緒で、円の半径だけが異なるとします。 この円盤の接線方向の力Fはトルク(N)÷半径(R)とすると、小さい半径の方がFが大きくなります。 この円盤を止めるために必要な力はFより大きければ良いので、大きい円盤の方が小さい力で回転を止めることができますよね？ ところが慣性モーメント(I)は質量と半径により決まり（円盤だとI=1/2mr^2)、これだと大きい円盤の方が慣性モーメントが大きくなり、回転を止めにくいということになってしまうのですが、これは上記のどこが間違っているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
次の問題の解き方を教えてください。 密度ρの完全流体が流れる直径D1の円管流路中に直径D2の絞り部を設けて、ベンチュリを構成した。差圧測定のためのマノメータは密度ρsの液体を用いており、液位差はhである。 (1)錐による静圧孔の穴開け加工に際して注意すべきことを理由とともに説明せよ。 (2)管を水平に対してπ/4傾けたときに、液位差hはどうなるか。その理由を求めよ。 よろしくお願いします。
質問させていただきます。 職場でパソコンの管理をしているものですが、メールについての質問です。 現在職場ではＯＣＮのメールアドレス（○○○＠×××.ocn.ne.jp）をWindows　Live　Mail　2012で使用しています。 　迷惑メール対策としてPopfileを使用しています。 　ある日突然（先週くらい）、メール送信だけがができなくなってしまいました。 　受信は問題なくできます。 　なぜ送信のみできなくなってしまったのでしょうか？ 　ほぼほぼ初心者のような者でわかりません。。。 《資料》 OS　Windows7 プロバイダ　OCN メールソフト　Windows　Live　Mail　2011 (設定) 受信サーバ POP3　127.0.0.1 送信サーバ IMTP　×××.ocn.ne.jp 受信メールサーバユーザ名　×××.ocn.ne.jp:○○○ 「このサーバは認証が必要」　チェックなし 送信ポート　25 受信ポート　110 以上です。ご回答をお願いします。 （初投稿なので、変な文章で申し訳ありません）
現在、図のような等分布荷重を支える連続梁、Rw１とRw２の反力の算出ができずに困っております。 このような梁の反力の計算をするにはどのようにしたら良いのでしょうか？ 自力でなんとか理解しようと、色々と調べては見たのですが、いよいよ困ってしまい、ぜひ皆様方のお知恵を拝借出来ればと思い質問させて頂きました。
はじめて質問します。 教科書には、「重心は、物体の各部分にはたらく重力の合力の作用点」とあります。 しかし、平行な力の合力の作用点は定まるのでしょうか？ たとえば平行な２力の場合、「作用線が、逆比に内分する点を通過する力を合力と考えてよい」という意味なのではないでしょうか。 つまり、物体の向きを固定したままで考えた場合、重力の合力の作用線は求まるが、作用点は求まらないのでは、と思いました。教科の定義に、言葉足らずの部分があるのでしょうか？
すごく基本的なことで恥ずかしいのですが･･･ λ=h/mvで求められる波長はvによって決まりますよね。 普通に考えてv→0にしたとき波長が∞になるじゃないですか･･････どういうことですか波長が∞って??orz 物質が波の性質と粒子の性質を両方持っていて･･･っていうのはわかるんですが、これだと物質は静止してなおかつ絶対零度ぐらいの時に１番波の性質を示すってことですか? もう何がなんだかで。 高校生で知識不足なのですが解説してくれると嬉しいですm(__)m あと、この話と超流動の話は別種のものですか? 質問多くてすいませんm(__)m
建築力学について教えてください。 反力VA=8 VB=12までは自力で解くことができましたが最大曲げモーメントが求められません。 私はてっきり荷重がかかる中央（Ｂから2m地点）と思っていましたが違うみたいですね本を読んでいましたがせん断力もかかわるみたいですが計算式の意味も分かりません。どなたか詳細な求め方を教えていただけると助かります。参考までに答えはエでした。
図は磁界に平行な回転軸を持つ導体の回転子があり、回転軸に垂直な円盤からなっています。 電流が流れると円盤は①の方向に回転するらしいのですがなぜですか。 電流は円盤の中心に向かって流れるので、フレミングの右手の法則より②方向に回転すると思うのですが間違っていますか。
建築力学の勉強をしているんですが解き方が理解できません。計算式もそうですが複数の荷重がある場合のそれぞれの支点の動きも理解できていません（例えばこの図をみてＤ点は左回り？右回り？引っ張られているような押されているような？）どなたかご教授いただけると幸いです
現在、CAEを使って、シール部の設計をしています。 アルミに樹脂を押しつける事でシールをする思想です。 シールの性能を評価する際の、評価指標で悩んでいます。 シールの評価指標として、次の二つを考えていますが、どちらが正しいのでしょうか？？ その根拠となる文献等も教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。 ①　（シール部の接触圧）－（内圧） ②　（シール部の接触圧）／（内圧）
体積が10ミリのシリンジと2ミリのシリンジに水を入れて同じ力で押す場合、飛び出す水の圧力は変わりますか？出口の直径は同じものとします。
アース付のテーブルタップのアースと建屋の間の電圧を測定すると下記の結果となりました。 　デジタルテスター・・・40Vを表示 　アナログのテスター・・50Vのレンジで10V：250Vのレンジで40Vを指示 　※アナログテスターの指針は、ほぼ同じ場所へ振れています。 これは、漏電した電気が建屋に流れているということでしょうか？ どなたかわかる方教えてください。
同軸にある（同じシャフトに取り付けてある）大きさのことなる歯車ですが、回転させたらどちらもトルクは同じになりますでしょうか？ 半径などは関係ないでしょうか？ 以上です よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 写真のようにクレーンで吊り上げたときに、上部にかかる圧力はどれくらいかかりますか？
ボルトの選定で悩んでいます。 2つの部品をボルトで締結し、１つはベースに固定、 もう１つには引っ張り荷重が掛かります。 この引っ張り荷重に耐えられるボルトを選定したいのですが ボルトの締め付けトルクを大きくすると 耐荷重は小さくなると考えなければなりませんか？ 逆に言うと強く締めなければ小さいボルトでOKということに？ よろしくお願いします。
コンデンサの間に誘電体を挟む問題は2パターンありますよね。 ①コンデンサに平行に(誘電体が平べったいイメージ)2種類挟んでいるパターン と ②コンデンサに垂直に誘電体を2種類挟んでいるパターン この②のパターンの誘電体内部の電界を求めたいのですが、これってコンデンサの並列接続と考えると、かかる電位差が等しくて、極板の距離も等しいからどちらの誘電体内の電界も(電位差)÷(距離)で等しいんですか？
水理学の物体の安定不安定について 比重0.9の三角柱(B=4m,H=3m,奥行きの長さL=6m)を比重1.02の水中に浮かべる。その時の安定不安定を検討せよ。 この問題なのですが、自力で吃水が2.82m,を求めたのですが、その後の安定不安定計算がよくわかりませんでした。 h=Iy/V-aの傾心高式を使って物体の安定不安定を求めるそうなのですが 断面二次モーメントや体積はどこのものを指しているのかがわかりません！ 長々とすみませんがよろしくお願いします！
よく素粒子物理学で、湯川ポテンシャルの到達距離に 「電磁気力は質量がゼロの光子によって媒介されるので、λ が無限大の遠距離力になっている」 http://home.f08.itscom.net/okuya8/nnodysimulatio … なんていいますが、中心のない光子に中心力の式を当てはめるのはインチキでは？
高さhから大きさは無視できる物体を初速度0で離してC点を通過した時の速度と、半円筒をある位置まで登り、もどってきてC点を通過するときの速度は同じになりますか。ちなみにBC間は摩擦があり、AB間、CD間はなめらかだとします。 解答よろしくお願いします。
文中に関西弁の会話が沢山出ていますが、関西に住んだことがなく，切れつづきがわかりません。教えてください。 「みつかれへんかったんやろ」はどこで、切ったらいいでしょうか。お願いします
毛管現象について質問致します、宜しくお願い致します。 毛管現象ついて調べてみると、以下のような説明でした。 1.表面張力によって液面は縮まろうとする方向に力が加わり、 2.壁面付近の傾きをもった液面が縮まろうとして水面を持ち上げる。 　この時、液体の上昇する力は壁面付近の表面張力の垂直成分に等しい。 というのは何となく理解出来たのですが、 3.上の二つの力と持ち上げた液体の重さが釣り合うまで液面は上昇する。 という意味が理解出来ません。 ２の時点で、「二つの力と持ち上げた液体の重さは既に釣合っている」のではないでしょうか。 「液面が更に上昇する」仕組みが理解出来ません。 以上、宜しくお願いします。
宇宙論が好きなのですが、数学的に理解している訳ではなく、 ブルーバックスを読む程度しか知識はありません。 統一理論、いわゆる標準理論についてですが、解説等で腑に落ちない点があります。 ・統一理論（標準理論、カルツァ＝クライン理論）は、長年、正しいものとされてきたが、 　カミオカンデの観測結果から、ニュートリノに質量があることが解り、定説はひっくり返った。 と言うことと、 ・おととし、ノーベル賞をとったヒッグス博士の提唱した、「ヒッグス粒子の発見」は標準理論の 　正しさを証明した。 と言うことで、矛盾して見えるので、現在のところ、統一理論は正しいのか、正しくないのか、解りません。 私の捉え方が間違ってるのかも知れませんが、なるべく簡素に教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
宇宙がなくなることはあるだろうか、あるとしたら、どのようにしてなくなるか。なくなった宇宙の外側はどのようなものか、その後はどうなるのか、とても興味があります。 推測でいいので　教えてください。
中性子の質量m kgである。中性子がｘ　m/sの速度で飛んでいるときのド・ブロイ波長は何nmか
緑の光（波長514nm)の光のエネルギーは何eVか？ これはどう計算すればいいのですか？ 公式はあるのでしょうか？ よろしくお願いします！
授業でトランジスタの静特性について調べるため、IBを一定に設定しVBEを上昇させていき、その時のICの値を測定する実験を行いました。 この実験で、IBを高い値に設定しVBEを上昇させていくと、VBEがある値を越えた辺りでICが測定できなくなりました。しかしその理由がいまいち分からず困っています。 分かりにくい書き方ではありますが回答お願いします
転がり軸受け油膜厚さについて教えて下さい。 モーター回転時のベアリングの油膜厚さを計算したいのですが、良くわかりません！ 使用ベアリングは深溝玉軸受け6320を使用 モーター回転速度が1782rpmで回転している時の油膜厚を知りたいです。 使用グリースは協同油脂性マルテンプsrlを使用。 これだけだと情報が足りない場合は概算値でも結構です。 申し訳ありませんがこの分野は無知でして回答もしくはわかりやすいhp等ありましたらご教示の程お願いします。
高校で物理を取っていなかったため全くわかりません。わかりやすくお願いします。 質量100ｇの小球が地面から高さ20ｍの位置で20ｍ/ｓの速さで鉛直上向きに進んでいる。この小球が到達する最高点の地面からの高さはいくらか。ただし、重力加速度の大きさを9.8ｍ/ｓ²とする。 できるだけ詳しく解説してください。
電束密度（電界の強さ）と、平行板コンデンサの電界の強さ
熱力学での「情報の消去」というのはどういう定義なのでしょうか。 メモリに記録されている値を書き換えた時？ それとも記録されている値が無効だと決定した時（メモリ領域の開放）？ あるいはメモリを壊した時？ 物理的な現象と結びつけることができません。
いま凹レンズと凸レンズを勉強しているのですが、 凸レンズと凹レンズを2枚にし、実像を写すときの作図が知りたいです。 どなたかわかる方教えてください。 凸レンズが左で凹レンズが右の場合です。
記録タイマーによる力学台車の平面、及び斜面上の運動の実験(途中３回手で力を加える)レポートで、｢加速度が生じる理由を考察せよ｣という問があったのですが、これは手で力を加えたから、或いは鉛直下向きに重力加速度が生じているから、という解答のほかに何が有り得るでしょうか？ 力を加えれば物体が加速するのは自明のことで、それ以上深い解答となるととても難しそうなのですが…
工学部の大学生です． スネルの法則に水の屈折率と比誘電率を代入するとまったく合わないのですがこれはどうしてなのでしょうか．ふと疑問に思い質問しました．
以下のような課題を出されたのですが、気措置しいがないためさっぱり分かりません（ *_* ） 本を読んでみましたがいまいち理解できませんでした…お力をお貸しください。 二行二列の実対称ベクトルないしはハーミット行列で、固有値λiと固有ベクトルⅠαi >を求め、異なる固有値に関する固有ベクトルが直交すること〈αi | αj 〉＝ 0 を示せ。 ※具体的には〈αi | αj 〉＝ δij となるように規格化する Pi ＝| αi ＞＜ αi | と置くとき （Pi）~2 ＝ Pi、P1 + P2＝E となることを示す。 ここで、Ｅは単位行列で表される恒等演算子である。 宜しくお願いします。
手順2でRABを求めていて5Ωが直列で10Ω2つが並列になっていますがよくわかりません。Bと5Ωを下に反転させればそうなるのですが手順3で電流は流れないとありますので違うのかなと思います。 よろしくお願いします。
お疲れさまです。教えてください。 ①ただの、電荷の話では、電束密度＝電気力線密度で覚えました。（D＝εＥ） ②平行導体板コンデンサの電界の強さ（Ｅ＝V／d） で覚えました。 添付した問題は、平行板コンデンサであったので、②の式で求めようとしたのです！ しかし解説では、①の式を使ってました！ 何でですか？確かに電界の強さを求めることに違いはありませんが、平行板コンデンサが出てきた時点で、②の式にならないのでしょうか？
お世話になります。 ばねについて質問があります。 ①最大応力のとりかたについて 圧縮ばねが許容応力の８０％をとるのに対して引きばねはなぜ６４％なのでしょうか。 ②ばねの応力の導入式について 圧縮ばねのコイル部にかかるせん断応力τ=8DP/πd^3はどのようにして求められたのか、詳しくのっているサイトがあれば教えて頂きたいです。 素線に働く応力とコイル径Ｄの関係がいまいち良く理解できません。 ③引きバネのフック部の応力について。 下記引用ＵＲＬには半丸フックとＵ字フックについての導入式がありますが、逆丸フックの場合はどうなるのでしょうか。 また半丸フックの曲率に基づく応力集中係数C2で曲げｒが出てきますがこのrは線径によってある程度決まっているものなのでしょうか。 http://www.tokaibane.com/tech/tech_info_coil.html 宜しくお願い致します。
v(dv/dt)とd/dt(v^2/2)この２つでvの後ろと前にあるのでdv/dtやd/dtはどのように意味が違うのですか？ 質問の内容が分かりにくいかもしれませんがよろしくお願いします。
1.5m/s∧2 の等加速度で上昇しているエレベーターの中でばねばかりを用いて物体の重さを量ったら10kgであった。この物体の質量を求めよ。 以上です。途中の計算もかいていただけるとありがたいです。
入力用電源DC30Vの回路で,近接SWDC5～36V,出力電流200mA,最少負荷電流4mAとカラー抵抗2kΩ１ｋｗの抵抗を間に入れ,定格電圧DV24定格電流DC10mAのLEDを直列に接続したところ,LEDが近接ＳＷの入力がない場合でも、ぼんやり点灯します。 この点灯をなくす方法を教えていただけないでしょうか？ プリント基板に装着したいため、できるだけ、スペースのかからない方法がいいのですが…。 ダイオードやリレーなどを使う場合には、具体的な計算方法などもおしえていただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
電源装置がDC30Vの発生器なのですが、動かしたい機器がD24Vの0.4Ｗののため、カラー抵抗によって電圧をさげて使用したいのですが、この時の、カラー抵抗の抵抗値の考え方を教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
こんにちは。 反重力光線について教えて下さい。 俗にエネルギービーム又はクラスタービームなどと言われているようです。 恐らく重力を自由に操れる方法かと考えられます。 これのエネルギー源、制御原理を教えて下さい。 では宜しくお願い致します。
下記サイトにて下記の各値にて抵抗値を計算しました。 電源電圧 11.1 V LED電圧 2.3V 個 LED以外の消費 0V 流したい電流 700mA LED個数（直列）1列 LED列数（並列) 96列 1Ωの抵抗値が良いとの結果ですが、本当に大丈夫でしょうか？（LEDが壊れるなど） http://diy.tommy-bright.com/ またLEDの並列数に比例して電流値が増加すると聞いたことがありますが、サイトではLEDの並列数が多くなるにつれ抵抗値が下がるのはなぜでしょう？ よろしくお願いいたします
先日、部屋に置くために湿度・温度計を購入しました。 小さな物ですが、画面には湿度、温度のほかの露点温度の表示もありました。 湿度と温度は当たり前として、部屋での居心地の良さに露点温度は何か関係ありますか？ これも気にしたほうが良いものなのでしょうか？
導電材料を絶縁材料でくるみ、電場をかけると中の導電材料が静電誘導をおこし、プラスとマイナス電荷分かれます。 これはトータルで誘電体と言えますか？
ループ通気方式とは排水横枝管 の最上流部の器具排水管接続部直後の下流側から通気管を立ち上げて通気立て管に接続するとなっているんですが、なぜ最上流部の管末や横枝管の真ん中から立ち上げてはいけないんですか？ わかる方いましたら教えてください。
ある地点から初速v0で打ち出された物体が指定された地点に着地する際の投射角度θを求めるにはどう計算すればいいでしょうか？
気になったのですが、浮き輪に空気の代わりにヘリウムを入れたら、果たして浮き輪は空に浮かんでいくでしょうか？ とりあえず、９０ｃｍ程度・円環形の大人用の浮き輪を想定しています。
「他の条件を一定とし、緯度が高くなると、日較差は上がりますか、下がりますか？」 WIKの日較差のページでも、緯度の影響を受けると書かれています。これまで自分の経験＝体感で、「高緯度になると日較差が上がる」と安易に考えていました。しかし、今この時点で、「緯度　日較差」でネット検索をかけると、緯度が上がると日較差が「上がる」としているページと「下がる」としているページの両方を見かけます。 現実の世界は、海からの距離の差、標高の差、大気中の水分量の差の方が、日較差により影響を与えているのではと想像しますが、緯度による影響のメカニズムを簡単に説明していただけると嬉しいです。
大至急教えてください。 高校一年生の物理の問題集の例題の先生がくれた回答の意味 どうしてこう解くのか??がわからないので教えてください。 朝からずっと考えているのですが、どうも意味が分かりません。 速さと速度の問題です。 東西にA地点とB地点を通る一直線の道路がある。 AB=80m Bを原点、東向きを正にx軸をとる。太郎君は、Aを時刻t=0sに出発して進み、 t=2.0sにx=72mの地点を通過し、t=6.0sに、x=５６mの地点を通過した。 この間の太郎くんの平均の速さv[m/s]戸平均の速度 Ⓥ [m/s]を求めよ。 の解答が、 速度Ⓥ =位置の変化/経過時間 =56-72/6.0-2.0=-16/4.0=-4.0[m/s] 言葉でたとえると西向きに4.0m/s 速さは速度の大きさの事なので 速さ:v=４．０[m/s] 問題の例題の解答と違うやり方で、この通りにおぼえなければいけないのですが 意味が今ひとつわからないので、詳しく頭が悪い子にもわかるように教えてください。 すみません。
「ヒッグス粒子は粒じゃない」と聞きましたが、 ２０１３年３月、加速器を利用して、実際にヒッグス粒子を発見しましたね？ 記事とか読んでみると、ヒッグス粒子に見える「素粒子」を発見したと。 そのことは、つまり、「ヒッグス粒子は粒」ということじゃないですか？ 「ヒッグス粒子は粒じゃない」というのは、今も有効ですか？ 物理学の素人ですので、理解できません。 どうか教えてください！
重量1000㎏で速度が80㎞の車と重量2000㎏で速度が40㎞のトラックが衝突した時の衝突エネルギーはいくらですか？　教えてください。 衝撃吸収や熱変換は無視してもいいです。 できれば式もお願いします。
閲覧ありがとうございます。 画像の問題の解き方を教えてください。 よろしくお願いします。
スマートフォンに装着して、5cm先にある5mmの物体を視野いっぱいに拡大するレンズが欲しいのですが、光学設計の経験がなくどこから手を付けたらいいかわかりません。 「レンズ」のキホン （桑嶋 幹著）を読んでみましたが、各論に乏しくイメージが湧きませんでした。 スマホ用のレンズは数え切れないほど発売されていますが、 http://www.amazon.co.jp/dp/B00DM2QKHA/ ↑このようなレンズはどうやって開発しているのでしょうか。 光学設計に詳しい方、アドバイスお願いいたします。
図のようにばねが繋がれている、完成モーメントI、ながさLの剛体棒の固有角振動数を求めよ。という問題なのですが、剛体棒がθだけ動いたときのばねの変位がわからなくて困っています。そのため発生するモーメントもわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか。
質問のベースにした、実験の様子を報告します。 添付の図をご覧下さい。 アルミ板（1mm厚）に熱を遠赤に変換すると思われる物質をコート（500ミクロン） アルミ側にヒーターをセットして実験しました。 ヒーターは正確に100°℃に加熱。（赤外温度計で測定） アルミ板の上のこの物質をコティングした表面を　赤外線温度計で測定すると98°C前後を表示します。 コーティング上面は赤外線温度計上は　98°C、しかしながら少し暖かいが、表面に手を載せて触ること可能です。実際の温度は５０～６０度と思われます。 輻射の考え方でも電動の考え方でもこの実験の表面の温度が高くならない事は説明できません、この物質は500ミクロンで発泡スチロールの変わりが出来てしまうのです。 唯一想像されるのは、赤外温度計の示す98°はこの物質から発生する遠赤外線と考える事です。どう考えてもヒーターの熱は遠赤外線に変換されているとしか考えられません。 どのようにお感じに成りますか。
こんにちは。 地震後の報道でTV局などの屋上に据えられたカメラの映像が流されますが、 もしこのカメラが建物に強固に取り付けられているとすればカメラ自体も 建物と同様に揺れていることになります。 そうするとこのカメラから捉えられた映像はどのように考えたら良いでしょうか？ 当然周辺の建物も実際揺れています、そこを揺れているカメラから取る訳でして、 単純には揺れが増幅されて2倍くらいの動きで取られている場合もあるし？ 逆に相殺されてかなり小さい揺れで捉えられている場合もあるだろうし？ 結局あまり当てにならない映像と考えた方がいいのでしょうか？ カメラが免震構造で建物に据えられているのであればこれは空中に置かれている と考えられるので正しい揺れを捕えていると考えられますが、 （比較的新しく設置されたものは免震構造なんでしょうか？） カメラを空中から吊るすとかしない限り（この場合逆に風の影響を受けそう） 完全なる免震構造と言うのは無理なはずですのでやはりけっこう揺れの違い（増減） はあると思います。 そうすると結局あの映像からは正しい情報は得られず、番組の味付けみたいな 他に放映するものが無い時に流しておけるから便利みたいな、でもこの映像から 何かしら分析により活用できるデータは取れたりするのでしょうか？ では宜しくお願い致します。
加熱すると遠赤外線を発生する物質があり、かなり温度から遠赤外線への変換効率が良いと思われます。その物質をホットオイルで１２０度まで加熱しても（ホットオイルに接して居ない所は）触れます（熱くありません）、おそらく熱が遠赤外線に変換されていると思われます。この解釈間違っていないでしょうか。この遠赤外線を再度熱に戻す為にはどうすれば良いでしょうか。
録音した音声から声帯の振動データを得ることはできるのでしょうか？
ラグランジアンで一般座標 qと一般速度 vが独立変数の関数と定義されていますが、 何故変分原理を使ったオイラーラグランジアンの式の導入の時に 0=∫((dL/dq)*dq+(dL/dv)*dv )dt =∫((dL/dq)*dq-d/dt(dL/dv)*dq )dt =∫((dL/dq)-d/dt(dL/dv))*dq )dt とまるで微小変化dqとdvが独立ではなく、結果的にdvがdqで表せるようになってしまいました。 何故qとvは独立なはずなのに、微小変化は独立ではなくなってしまうのでしょうか？ 両方とも独立ならば独立に変化するはずではないんでしょうか？ もっと言えば、ハミルトニアンでの一般座標qと一般運動量pは独立変数の関数と定義されていて、 変分原理の積分の中でもdqとdpは独立だと書いてますが、何故同じ量を表した関数（ルジャンﾄﾞﾙ変換しただけ）なのに一方はｎ個の独立　微小変化　があり、もう一方は2n個の独立　微小変化があるのでしょうか？ どなたか分かる方教えていただけると嬉しいです。
一般に金属の電気抵抗は温度が高くなると熱運動によって自由電子が移動しにくくなるなどが理由で電気抵抗が上がるのはわかるのですが何故比例するのかが分かりません… 純金属で化学的に安定してるからかな？と思ったのですが純金属なら鉄やニッケルに対して白金の抵抗の温度依存性が線形なので違う気がします… 何故比例するのか分かる方お願いします！！
今年に入って不思議なことが2回起こったので質問させていただきます。 トンカチを使い壁に隠し釘を打っていて、少し斜めに入ってしまったかなと思い手を休めたところ、眼の前で触れていない釘の頭が目にも留まらぬ速さでひん曲がり、次の瞬間どこかへちぎれ飛んで行ってしまいました。また、これは先ほど起こったことなのですが、ボールペンで文を書いていて、書き終わり、手を休めながら紙にボールペンの先端を少し触れるような動作をしたところ、いつのまにかペン先の金属の細い部分だけが斜めに曲がっていました。さっきまで普通に書いていて、とくに強い力を加えたわけでもありません。曲がったものを触って確認してみても、とても軽い力で曲がるような気配はなく硬いです。こういったことは起こりうることなのでしょうか？
昔読んだ短編小説が気になってます。病気の少年が入院中の病院の中庭で少女を見つめながら、やせ細った指でポケットのキャラメルをほじりだして・・・。なんかそんな一場面がありました。ご存じの方、教えてください。
流れの速さが4.0m/sの川を進む船があります。 ただし、川の流れる向きを速度の正とする。 Q: 静水時の速さが5.0m/sの船が下流に向かって進む時、船の岸に対する速さと向きを求めよ。 この問題のやり方、式教えてください(/_;)
質量M,mの質点をばねでつなぎ、なめらかなｘ軸上水平面で質量Mの質点に任意の初速を与えた時の運動を解析したいのですが、運動方程式の立て方がわかりません。 教えていただきたいです。
地球内部の温度分布に関して、以下の式②、⑤がどうやって導き出されるのかがわかりません。途中計算を含めて噛み砕いて解説していただけると助かります。宜しくお願いします。 　テキストには以下のように書かれています。 「地球内部の温度分布は詳しく見ると複雑である。それは熱伝導の方程式が次のように表せるからである。まずは次のような熱の移動を考える。 k:熱伝導率 温度T1＞T2 熱の流れqの時 q=k・(T1-T2)/L－① ここでLを微少量にして、T1とＴ2の差を微少量とすると、熱流量qは温度勾配に比例する。そこで各微少量部分についての熱エネルギーのバランスを考える時、次の Cp・ρ・dT/dt=-dq/dr+H－② q=-k・dT/dr－③(∵①) が成立する。②式は熱エネルギーの蓄積が温度を上げる事を示し、次の③式は、熱の移動が温度勾配に比例するというフーリエの式を意味する。ここで、qは熱流量である。これらの式をまとめると、 Cp・ρ・dT/dt=k・d^2T/dr2+H－④ となる。ただし、rは地球の半径に対して十分に小さいとする。 ここで、Cpは低圧比熱、ρは密度、kは熱伝導率、Hは発熱量である。 　今、地球内部で温度変化が時間に対して一定であると考えてみよう。これを定常的な温度構造と呼ぶ。すると左辺がゼロであるから、Ｔに関して深さrに対して2次方程式がこの解となる事がわかる。つまり、 T=-(H/k)r^2+(w/k)r+T0－⑤ となる。ここでwはr=0での熱流量である。この式は温度が深さに対して放物線の関係である事を示す。この温度構造を考えるならば、地温上昇率をそのまま地球深部に適用した場合の温度に比べて、深い所では温度が低い。実際にはある深さで温度が別の条件で、高温度に決まっていて、地表の温度と、その間の温度構造が上のような2次式になるのである。」
線形代数です この問題の回答を詳しくお願いします。その回答を参考にしてこの類の問題を練習したいです。
LEDをスイッチにて点灯、点滅させる回路を作っているのですが、抵抗によって点滅周期を調節しているので点滅の時だけ光量が大幅に下がってしまいます そこで、パワーFETを使うと良いと聞いたのですが、画像内のどの位置にFETを入れればよいか教えていただきたいです よろしくお願いいたします。
朝日新聞の、『箱根山の大涌谷、最大６センチ隆起　「だいち２号」観測』（2015年5月8日23時09分）という記事に、 「電波で測った衛星と地面との距離を、地震が増えた前後で比べた」とあり、人工衛星の精度におどろきました。 原理はわからないのですが、ある周波数の電波を地表に向けて発し、反射して返ってくるまでの時間や周波の変化で、地面の隆起を検出しているのかなと想像します。 実際、どんな原理で検出しているのですか？ よろしくお願いいたします。
高校物理の問題です 解説お願いします
物理の問題です。 答えはあるのですが、明日までに解き方まで書いて提出しなければいけません泣 さっぱりわからないので、この問題の解答解説をお願いします！ 自分でやらなきゃ意味ないみたいな返事はなしでおねがいします
永久磁石の磁力について コインというかボタン電池のようで、図のような形状のネオジム磁石を１０個くっけて棒磁石状にしたら、磁力が増すだろうと期待しました。 ５個くっけた磁石と１０個くっけた磁石の間に両端が同じ形状の鉄をくっけて、取り有ってみました。 どちらの磁力も同じようです。 １０個の方にバラツキで少し弱いのを端に持ってくると５個くっけた磁石より弱くなります。 この事の説明をお願いします。
物理です。質量Mとmの恒星PとQが互いに万有引力で引き合いながら距離Rだけ離れて一点Oのまわりに等速円運動をしています。恒星には万有引力以外に外部から力は作用しません。このとき、Pから見 たQの運動方程式は、mRω∧2=GMm/R∧2－mRω∧2－2mRω∧2 右辺は順に万有引力、遠心力、コリオリ力です。さて、なにが間違っていますか？
物体が直線上を運動している、時刻0のときに原点Oを通過し、6.0秒のときに原点Oから右に18mのてんAに達し、10秒のときに、点Aから左に8.0mの点Bに達した 6〜10秒の平均の速度はいくつか
空気抵抗とか摩擦熱とか色々問題はあると思いますが、それぞれのマシンが第一宇宙速度を超える性能を持っていてそれで地球上を走行できると仮定して、 とある車がとても長い直線道路を第一宇宙速度を超えるスピードで走行しようとしたらどうなりますか？ ・車は第一宇宙速度に到達する事ができますか？ ・車が第一宇宙速度に達した時無重力になりますか？ とある電車がとても長い直線線路を第一宇宙速度を超えるスピードで走行しようとしたらどうなりますか？車との違いは、車輪と線路は離れない構造（浮かない構造）になっています。 ・電車は第一宇宙速度に到達する事ができますか？ ・電車が第一宇宙速度に達した時無重力になりますか？ とある飛行機が低空飛行（1000メートルくらい）で第一宇宙速度を超えるスピードで航行しようとしたらどうなりますか？ ・飛行機は第一宇宙速度に到達する事ができますか？ ・飛行機が第一宇宙速度に達した時無重力になりますか？ 下らない質問かもしれないですが、回答お願いします！
鉱物の分配係数による温度―圧力計について以下の式を導く過程が分かりません。噛み砕いて解説していただけると助かります。宜しくお願いします。 テキストには以下の通りに書かれています。 「⊿Gは⊿Hをエンタルピー変化として ⊿G=⊿H-⊿ST＋⊿V(P-1) と表せるので、⊿Vが小さくなければ化学組成の比、つまり、分配係数は圧力計となっているのである。」 ⊿Sは物質のエントロピー変化の意味です。
ノギスとマイクロメーターでコインの直径と厚さを測定しました。 体積を計算する際、ノギスの測定値同士、あるいはマイクロメータの測定値同士を掛け合せるのではなく、異なった器具で測定した値を掛け合わけるよう指示されたのですが、それはなぜでしょうか？ 同じ器具の測定値同士をかけあわせた方が精度も同じになりそうな気がするのですが…
ホイーストンブリッジ回路の事で質問です。 真ん中に電流を流さないようにするということで、 Ｖ1＝Ｖ2、Ｖ3＝Ｖ4 が成り立つのは理解出来たのですが、 Ｉ1＝Ｉ3、Ｉ2＝Ｉ4が成り立つのが理解出来ません。 どうして真ん中に電流を流さないようにするということで、 Ｉ1＝Ｉ3、Ｉ2＝Ｉ4が成り立つのでしょうか？
ご教授願います。 添付図のように圧縮機の吸入側に微差圧計を取り付け、大気圧との差圧から空気量を算出したいのですが、参考になる文献もしくは、計算式を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
物理の質問です。重力加速度の向きと大きさが自在に変わる空間をつくったとして、その中に観覧車があります。初め、その空間では鉛直下向きにgの重力加速度をもつとします。観覧車は、その中心 部分からいくつもの剛体棒が放射状に取り付けられている形状で、各剛体棒の先端には、球状の剛体である部屋が取り付けられています。初め、そのうちのある部屋が取り付けられた剛体棒は、水平方向から反時計回りに60°の向きを向いて静止していたとします。ここで、重力を、鉛直下向きから反時計回りにθ(0°<θ<90°）向きを変えて、大きさをgからg’(＞g）に変えたならば、前述した部屋の剛体棒は水平方向から反時計回りに90°の位置で静止します。このときθは30°と推測されるのですが、物理の理論で証明できる方いらっしゃったらお願いします。
振動と衝撃の違いは何でしょうか。 教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
多成分を含む鉱物の熱力学について、以下の①式が導く過程が分かりません。途中計算を含めて、噛み砕いて解説していただけると助かります。 またギッブスの自由エネルギーの式を変形した式 dG+SdT-VdP=-dQ'と照らし合わせると、 dG=-Σn(k)dg(k)となってしまいますが、それはどうして成り立つのかも解説お願いします。 以上2点宜しくお願いします。 テキストには以下のように書かれています。 「今、鉱物がいくつかの成分を含むとする。その成分についてはkと標識して、その化学成分kのモル数変化をdn(k)とする。このdn(k)は自由に変化できるのでギッブスの自由エネルギーから次のような自由エネルギーを作る事が必要である。つまり、 dG=dG(s)+Σdn(k)g(k) ここで、G(s)は以前に学んだ、固定された成分のギッブスの自由エネルギーである。さらにg(k)はk成分の変化に対するギッブスの自由エネルギーの変化量である。Σはすべての成分kについて和を取るという事である。今、Gを G=Σn(k)g(k) とすると、 SdT-VdP-Σn(k)dg(k)=-dQ'―① となる。こうして、温度一定で圧力一定では、熱力学平衡状態は Σn(k)dg(k)=0 となる。これが化学成分が変化する時のギッブスの自由エネルギー変化である。」
ローレンツの法則や力を分かりやすく教えて下さい！！ 難しい計算はわかりません。
10w20Ωのセメント抵抗器に100vをかけると、流れる電流は5Aで良いのでしょうか？ 又、5Aだったとして電力は500wなのにセメント抵抗器は熱くなりませんでした。
学校で、加減乗除の計算の際の有効数字の設定についてと説明されたのですが加算の時は位が高い方に合わせる、乗算の時は低い方に合わせる。と言われましたが、例外もあるようで結局どうすればよいかわかりません。 例えば A、0.123+0.0123 B、0.123×0.0123 の場合どうなるのでしょうか？ 教えて下さい‼︎よろしくお願いします。
初速0m/sで質量mkgの球体が落下する際の加速度と、t秒後の速度を運動方程式を書いて表せ。 またt秒後の位置を表せ。 という問題です。 よろしくお願いします。
適当に検索してたら、 http://www.d1.dion.ne.jp/~kubota_t/bk-kubota.html たまたま先ほどこのサイトを見つけました。 なにかおかしくないですか？これ。
プールのコーティング材が溶け出したスポーツクラブのサウナの木製ベンチが腐り，店長が自分でホームセンターから材料を買ってきて直したのだが，釘の処理が悪く裸の体に危険との苦情が来て，絆創膏を貼っている状態が半年以上続いている。衛生面を含めて安全管理としてよいのか知りたい。
先程、テレビを見ていました。《蜃気楼》が、どこかで見えたそうで、視聴者から投稿があったようです。以前、日本では富山湾で見えるとの事で、どこかの街の風景のようなモノだった気がしますが、いずれにしろ、まったく無いモノでは無いでしょうし、それがどこなのか?当方自身は知りません。【光の屈折】と言えばそれまでで、結局、富山湾からは、その光の屈折とやらで、【鏡のような】現象が起こり、富山の風景が見えているのでしょうか?それとも巨大な【虫メガネ】のような現象が起き、遥か離れた対岸の中国???の風景が見えるのでしょうか?
東日本大震災によって、福島原発事故が起こりました。 最初に入った報道が「電源喪失」でした。 ここからすべてが始まりました。 日本中、世界中が驚きました。 それから4年が過ぎ、様々な検証が行われ、報道されてきました。 一番驚いたのは「大地震や大津波による電源喪失は検討不要」という長年の不文律でした。 日本最高峰の国公立大学の教授、名誉教授陣が、なぜそれら不文律を止められなかったのか。 政治的圧力でしょうか。 現在でも明確にされていません。 福島原発は50年間の廃炉スケジュールに入ろうとしています。 皆さんはどのようにお考えでしょうか。
与えられた回路をテブナン ノートンを用いいて右図のようの簡略化したいのですがやり方がわかりません合成抵抗は電圧源 電流源 を無くして出しましたが開放電圧が電流源とうかかいろ電圧源両方あるためわかりません
以前、静電気の実験で「かみなりおこし」（２枚のアルミホイル間に静電気を溜める仕組み）というのをやったんですが、その説明に「アルミホイル間の電圧は一万ボルトくらいあるが、流れる時間がほんの僅かのため、人体に危険性は無い」とありました。それは、トータルの蓄積されている電気量が少ないから流れきってしまうからだと思います。ということは逆にずっと流し続けたら死にますか？例えばピカチュウの１０万ボルトなんかもものすごく一瞬だけだったら死なないということですか？
Ｇというものは、そもそも重力下で掛かる力として認識してます。 いわば重力によって、静止地点で掛かる重さを加速した際に引きづる為に発生する圧力と考えます。 それが一定速度に保たれると遠心力（球体重力下ではそう表現します）によって物質全体に耐性が生じるといった形で理解できます。 では、無重力化で加速した場合は、実際にＧという抵抗が発生するのか… 発生する場合、その原理と共に教えて頂けると助かります。 現在、フィクション・ファンタジーモノを描いていて、どうしてもその変が気に成ります。 ご教授、宜しくお願いします。
ある技術文書中に下記のような表現があります。 「一般に，工具摩耗の進行に伴い，工具に作用する切削抵抗は増大していく．この切削抵抗の上昇を 制御することで，工具寿命を陽に制御する」 この場合「陽に制御する」とはどのような意味でしょうか。 他に「陽に制御する」の用例はそれほど多くはないですが、あることはあります。 ご教示いただければ幸いです。
なぜ加速度の公式はΔt分のΔvなんでしょうか？
熱機関の熱効率において出てくる言葉で、”正味”ってなんですか？ 熱機関が外部にした正味の仕事とはどういう意味ですか？
長尺材料を送り出すときの張力の求め方について御教示ください。 紙管に巻かれた不織布を両持ちエアーシャフトでチャック後、両軸端をベアリングで受けて送り出します。 送り出しはニップ式の送りモータにて引っ張ります。 この時の張力の求め方を教えてください。 不織布原反：φ800 巾600 35kg エアーシャフト：重量 10kg　3" 軸受：深溝玉軸受 ====================================================== (参考文献１より) 長尺材料を送り出す場合、巻軸の制動トルクがモータトルクよりも弱いため、材料は送り出されます。 この場合、材料が受ける張力(F)は弱い側の制動トルク(T)で決まり、そのときのトルク(T)と張力(F)は下記となります。 張力(F)=制動トルク(T)/半径(D/2) ====================================================== この制動トルクの求め方がわかりません。 ====================================================== (参考文献２より) F=μW μ：摩擦係数　W：運動部分の質量 ====================================================== 上記の式も見かけました。 条件を当てはめてみると、、 F=ベアリングの摩擦係数 0.001 × (45kg*9.8) =0.4N どうも張力が弱すぎるような・・。 色々な公式が出てきて、どれを使えばいいのかもわからず完全に混乱してしまいました。 御教示のほど、宜しくお願いいたします。
消去メールのバックアップ
電流とは、電子の移動の総量という定義から言っても、わかりやすく説明する際の川の比喩から言っても、中学生には「量」と教えるのが妥当かと思うのですが、英語ではintensity（強度）となっています。これはなぜでしょうか？よろしくお願いします。
同じ油圧ポンプ（吐出圧21MPa、吐出量10ℓ/min）が２台あり、途中で合流して合計20ℓ/minでまかなう系統があります。 合流するまでの配管の長さが違うため、１台は配管の圧損がΔP1MPa、もう１台は圧損がΔP2MPaあり、そのあとに合流します。 合流した地点での圧力は何MPaとなるでしょうか。 考え方を教えて頂きたく宜しくお願いします。
現在高3の男子です。大学では物理工学、その中でも放射線などの原子分野について学びたいと思っています。 そこで質問です。 量子力学　原子力学　量子エネルギー工学　放射線工学　レーザー工学　　これら5つの学問の違い、関係を教えてください。大学の研究室説明で上記の単語が多く使われていますが、調べてもいまいち違いが分かりません。　それから、この中で最も工学寄りなのはどれでしょうか。物理工学の中でも理学寄りではなく工学利用について学びたく思っています。
電子工作でパワーLEDを光らせるのに1/2W　10Ωの抵抗を3つ並列に置いて3.3Ωの合成抵抗を作り、電流を流しました。実測でこの抵抗に2.2Vの電圧がかかっているので、666mA流れていると思います。消費電力は1.47W程度になると思いますが、電源を入れてすぐに抵抗がかなり熱くなります。大丈夫でしょうか？
現在、iphone5／64GB(Softbank)とdocomoガラケーを2台使用中です。 画面のひび割れや、劣化が激しく新しい本体の購入を考えています。 と同時に、2台で月々1万円ちょっとなので(まだ一部本体の割賦が残っている)、 これを機にもう少し月々の料金が安くなればなと言った感じです。 乗り換えや機種変、1台にまとめる等色々な提案を受けましたが、イマイチ自分の中で結論が出ません。 現状と、希望について下記に詳細記載しますので、 安く使用するにはどのような方法があるかご提案頂ければと思います。 ◎現状 -iphone5／64GB(Softbank)ネット専用　通話× -docomoガラケー　通話専用(カケホーダイプラン)　 -dcmx(お財布ケータイ)活用中 -e-mobileのポケットwifi　(GL06P) ◎希望 -iphone本体を新しくしたい、なるべく安く購入したい(出来れば5Sもしくは6) -容量は64GB以上でないと困る -1台にまとめるのはリスクがあるので、2台持ちは継続したい(ガラケーの電池の持ち) -どちらかといえばdocomoの番号を残したい - 以上のような点です。 いろんな方法があるとは思うのですが、普段ネットはよく使うので格安SIMなどで ネットにストレスを感じるのも少し懸念があります。 ベストな方法があれば、ご教示頂きたく。よろしくお願い致します。
この4番の問題がわかりません... 答えは4の1がE＝558kv/m向きが右 4の2がF＝1.67N向きが右 という答えはわかっています。 しかし解き方がテキストに載っていなかったのでなぜこの答えになるのかがわかりません。わかる方いましたら途中も含めて教えて頂けると助かります！よろしくお願いします！
電気4極子において、ポテンシャルを多重極展開したときについてです。 K2=∫r'^2((3cos^2θ－1)/2)ρ(r')dV' としたときに K2=(3qa^2)/4 となる理由が分かりません。 どなたかお願いします。
例えば、 直進走行で左右の車輪の回転速度を１００とした時、旋回時はどう変わるのですか？ A・内輪が１００で外輪が１２０で外輪のみが速くなる B・内輪が８０で外輪が１００で内輪のみが遅くなる C・内輪が９０で外輪が１１０でそれぞれ変化する D・その他
100[km/h]を[m/s]で表す方法 kmをmに直すには10^(3)倍して、h(ヘクト)をsに直すには10^(2)倍する、二つを合わせて[m/s]と表すには、100*10^(5)[m/s] 間違っているのは分かっています。 どこがおかしいのでしょうか？
大学の収入源は、 （1）学費 （2）行政補助金 （3）寄付金 （4）資産運用 の主に4つで、 そのなかでも（1）学費は7割を占めるほど比重が高く、 すなわち入学者数を増やすことが、 大学にとって収入確保の要であるかと存じます。 入学者数を増やすために、大学側は高校生・親・その他受験生に 「ここの大学に行きたい！」と思わせるために、 「大学の価値」を上げるために試行錯誤していますよね。 すでに社会人である人が持つ大学の印象やネームバリューを上げることも、 大きな視点では入学者を増やすために重要だと思います。 そこで質問なのですが、 受験生や社会一般が持つ、 「大学の価値」「ネームバリュー」は どんな要素で構成されているのでしょうか？ また、 大学側は、どのような方法をとればそれらを上げ、 入学者数を増やせるのでしょうか？ ご教示お願いいたします。 参考文献もございましたら教えてください。
代表寸法の無い系のReynolds数の計算方法についてお教えください（例えば大気中を考えた場合など。） 円管等寸法を規定された場合は求められるのですが。
http://www.riruraru.com/cfv21/phys/tup02f.htm 上記のURLに問題と解説の両方が載っている[1]Ｉ(5)なのですが、どうしても解説で理解できない箇所があります。 そもそも簡潔に述べよという問題なので、詳しい解説はいらないのかもしれないのですが、一応お聞かせ下さい。 まず、⑦⑧式を連立させて計算してみたのですが、d2/d3=μ'/μに行き着きません。d1が消えてくれないのが問題なんだと思うんですが・・・ また、2支点は必ず重心の両側にあるという記載があるのですが、何故そのようなことが言えるのでしょうか。支えが重心を通り過ぎて、パイプが倒れることはないのでしょうか。 物理が専門ではないもので、レベルが低い質問になってしまっているかもしれませんが、よろしければ教えて下さい。
一直線上を一定加速度aで運動する質点がある。その加速度を求めるため時刻t1,t2,t3における質点の位置を測定したところ,それぞれx1,x2,x3を得た。 aをt1,t2,t3,x1,x2,x3を全て用いて表せ
飛行機や戦闘機は、例えば重力がとても強い星でも飛ぶことができますか？ また、空気が薄い場所でも飛ぶことができますか？ ご回答お願いします！
我々人は3次元の世界に生きています。 4次元、5次元の世界があると理解出来ますし、2次元、1次元の世界も分かります。 3次元より上の世界の存在の確認方法はまだ確立していませんが、2次元、1次元の世界は 我々が作る事も出来ます。そんな2次元、1次元の世界に、生き物がいない、知的生命体が居ない のはなぜなんでしょうか？ なぜ3次元だけに多くの生物が存在しているのか、いや、おそらく4次元にも生き物は存在している と思いますが、2次元以下に生物が居ないのは不思議な気がします。
1.0*10^-5[g/cm^3]=???[kg/m^3] ハテナに当てはまる数字を教えてください。 できれば手順などもしりたいです。 0.00001[g]を[kg]にするのでしたら、0.00000001とすればいいだけだと思うのですが、二つ単位があると、どうすれば良いのか分からなくなってしまします。
モーメントが距離かける力なのはわかる気がしますが 慣性って何ですか？ 慣性モーメントの意味を教えてください。
添付の図で、豆電球AとBに流れる電流は、１：２でいいのでしょうか？ 教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
例えばりんごに白色光を当てると赤く見えますが、 それは ⑴赤の波長をもつ光のみを、りんご表面の原子が吸収し、励起状態になって、基底状態に戻るときに、吸収した分と同じだけのエネルギーを電磁波として放出し、拡散相互反射により赤く見える。 ⑵ほとんど全ての波長の光をりんご表面の原子が吸収して、上と同様に放出するが、表面の凹凸のせいで赤以外の波長の光がどういうわけかあらゆる方向に放出され、目には認識できなくなり、赤の波長をもつ光はある一定の方向に反射されて、拡散相互反射により赤く見える。 のうちどちらかですか？ どちらも違いますか？ 光の反射という現象についてミクロの視点でおしえてほしいのですm(._.)m ちなみに今年度から大学二年です。
ｅ＝ｍｃ^2 の意味を教えて下さい。 運動エネルギーは＜速度の2乗×質量＞で決まるわけですが、 このｅ＝ｍｃ^2　もその意味で考えていいですか？ 例えば1ｋgの物体のエネルギーは、1kgの物体が光速で動いている時の運動エネルギーということでしょうか？
物理についての質問です。たとえばなめらかな傾斜30度の坂に質量Mの物体を滑らせるとき（重力加速度g）の加速度を求めるとき、ななめ左下方向にmgsin30となりますよね 基本的にはY軸がsin、X軸がcosと理解していましたが、他の問題（横の壁に糸を吊るして～問題を文章で説明するのが困難です((+_+))）では縦方向にcos45などと書いてある問題も見かけます。なにを基準にcosとsinを使い分けてるのか知りたいです。お願いします。
物理について疑問です。 運動エネルギーと運動量の違いを教えてください！たとえば、①質量Tkg時速Akm/hとQkgBｋｍ/ｈを正面からぶつけたらどちらの方向にどのくらいいどうするか？という問題には運動量を使い、②質量Pkgの車が40km/hと20km/hの運動エネルギーの違いは？という問題には運動エネルギーの考えを使うのはなぜでしょうか？ ①にK=1/2mv（2乗）の公式と、運動量＝質量×速さ、をどのように使い分けるかも知りたいです。 お願いします！
Nを巻き数、Iを電流、Rmを磁気抵抗、Φを磁束とすると 磁気に関するオームの法則は、NI=RmΦになりますが、 Lを自己インダクタスとすると 自己誘導の式は、LI=NΦになります。 どういう場面でオームの法則を使い、どういう場面で自己誘導の式を 使えば良いか分からないのですが。
こんなパラドックスを考えています。 どこが間違っているのでしょうか。 光の速さを便宜的に秒速３０万Kmとしてしまおう。 １）光源 A に向かって秒速３Kmで移動する観察者 K1 がいる。 光が発せられた時に、観察者 K1 は３０万３Kmのところにいた。 この観察者 K1 は１秒後に光を見るだろうか。 光が３０万Kmを旅する間に観察者 K1 も光に向かって ３Km旅をするだろうか。そうすると１秒後に光を見ることになる。 ここまであっていますか。 ２）今度は観察者K1を固定してこの動きを見ると、光源が 観察者 K1 に向かって秒速３Kmで移動する。 距離３０万３Km離れたところで光を発する。 この光を観察者は１秒後に見るだろうか。 光源と、観察者の相対運動は同じだから １）と２）は同じ結果になると考えてよいだろうか。 観察者K1は１秒後に光を見ることになるだろうか。 もし観察者K1が１秒後に光を見れば 光は３０万KM/秒を超えてしまう。 ３）別の観察者K2がいて、光源から３０万Km離れた ところに光源に対して静止いている。 この観察者K2は１秒後に光を見ることは あっているか。異論はないように思う。 もし１）が間違っているとするならば下記の 説明はどうつくのだろうか。 さて、先に述べた観察者K1が光源と観察者K2の 延長線上の３０万３Kmのところにいる。 光を発したときに観察者K1は３０Km/秒で光源に 向かって進んでいた。１秒後に観察者K2と出会う のだろうか。出会うなら光も見るははずである。 上記の展開のどこが間違っているのだろうか。
物質の密度分布から地球内部の圧力を見積もる方法に関して以下の①～⑤までの5式が何を表し、そしてそれの導き方(途中計算)を教えてください。その際、噛み砕いて解説していただけると助かります。 テキストには以下のように書かれてあります。 「まず、地球を同心円状に同質の物資で構成される球としよう。これは地球雨の半径方向にいろいろな物理量が変化することを意味する。こうした時、ある深さでの効力と重力はつり合っている。これが力学平衡の条件である。一方、重力はその深さより内部の質量が地球の中心にあると考えて、その質量とその深さの密度との間の引力に等しい。その質量は地球内部の密度分布が与えられなければ、それを深さ方向に積分して求められる。このようにして地球内部の圧力分布と重力加速度分布が、地震波速度から決められた密度分布を用いて求めることができるのである。これらの式を書き下すと、 dP/dr=-ρ(r)g(r)―① g(r)=-GM(r)/r^2―② dM/dr=4πｒ^2ρ(ｒ)―③ dP/dρ=k/ρ―④ k=ρ(Vp^2-4/3・Vs^2)―⑤ となる。ここでρ,gはそれぞれ密度と重力加速度であり、GとMは引力定数と質量、Pは圧力である。実際には密度分布を積分して重力加速度分布と圧力を決定するのである。このようにして決められた地球内部の力学状態を静水圧平衡モデルという。単純だが大変有効なモデルである。上の連立方程式ではkを観測量とすると、密度が決定され、次に半径がrまでの質量が決まる。」
時間とは、すべての物質が、「運動」することではないでしょうか。原子核を含め、この宇宙にあるすべての物質はそれが測定できない程の僅かな距離であっても「運動」している、時間とはその運動の相体的な対比ではないでしょうか。宇宙に存在する全ての「運動」が止まれば時間は止まり, 「運動」を発生したのと全く逆に動かせば時間は遡る。重力は物質を引っ張るため「運動」は遅くなる,即ち重力が大きいほど時間の流れは遅くなる。光の速度で移動すれば,それによって全ての物質は(移動していない外部の物質にたいして)相応の力で移動方向と反対に押さえつけられているため、「運動」が行われない｡結果(外部に対して)時間が流れない｡ 時空の歪みというのも、星の周りの物質「全て」の「運動」が引っ張られてる事である。 ド素人の考えで申し訳ありませんが、どなたかご教授下さい。
添付の図で Rsを出力抵抗 Rm1, Rm2をインピーダンスマッチング用抵抗 RL1, RL2を負荷 とすると、 （１）Rm1=Rm2=50Ωでインピーダンスマッチングが取れている時 よりも （２）Rm1=Rm2=0Ωとして単純に2分岐させた時 の方が負荷の消費電力は大きくなります。 （３）全体の消費電力が（1）と同じになるようにした時 も負荷の消費電力は（1）より大きくなります。 上記が正しいとすると、（負荷だけに注目すると）インピーダンスマッチング しない方がロスが少ない場合もあるということでしょうか。 よろしくお願いいたします。
4個のキャスターの付いた台車に1.5トンの 荷物を載せた時、その台車を押すのに必要な力を教えて下さい。また、台車の前輪のキャスターにモーターを左右それぞれ2個付けた時、1.5トンの荷物を載せた時、モーターに必要なトルクを教えて下さい。計算式も教えて下さい。
ACアダプタ経由でDC9Vの安定した電圧を出力したい為、三端子レギュレーター（NJM7809FA)を使い回路を組んで、試験的に負荷を接続したところ、電圧が低下してしまいます。 使用目的上、逆接続や短絡に対する保護を付け、出来るだけ電圧を下げたくないのでレギュレーターを使用したのですが、この程度の電圧低下は許容範囲なのでしょうか？ また電圧低下を防ぐ方策をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授いただけると幸いです。 動作環境は以下のようになります。 入力：12V/2A-ACアダプタ(無負荷時12.12V） 回路1 入力側：　入力　→　自己復旧型ヒューズ0.9A（1.8A遮断）　→　コンデンサ1（0.1μF）　→　コンデンサ2(100μF）　→　NJM7809FA 出力側：　NJM7809FA　→　コンデンサ3（0.1μF）　→　コンデンサ4(10μF）　→　逆接防止用ダイオード（２Ａ/ＶＦ：０．４１Ｖ）　→　自己復旧型ヒューズ0.65A（1.3A遮断）　→　出力 上記回路で無負荷時9.1V、約1Aの負荷を掛けると8.12Vに低下します。 回路2（回路1から保護系の素子を除いた物） 入力側：　　入力　→　コンデンサ1（0.1μF）　→　コンデンサ2(100μF）　→　NJM7809FA 出力側：　NJM7809FA　→　コンデンサ3（0.1μF）　→　コンデンサ4(10μF）　→　出力 上記回路で無負荷時9.16V、約1Aの負荷を掛けると9.05Vに低下します。 尚、どちらの回路でもGNDは正常に接続され、放熱もかなり大きめの放熱板が付いている状態です。 入力側との電圧差も疑い、16V/2.5A（無負荷時：16.06V）の物を接続し、出力電圧を測ってみましたが、ほぼ同様の結果でした。 メーカーのデータシートや、色々なHPを参考にさせていただき作成した回路なのですが、なにぶん知識が浅いもので、間違いや改善する点があれば、ご指摘いただけると助かります。
1.1h-2min+133s の計算は有効数字に注意したときに どうすればいいでしょうか?
電荷は独立概念ですか。質量なしの電荷の空間像をどのように描くのでしょうか。クーロンの法則は遠隔作用力に基づく法則です。それには自然界に独立した電荷が存在することが物理的に必須となります。電子、陽子は質量を伴いますので、クーロンの法則に質量は必要ありません。近接作用は『エネルギー』の空間の作用力と解釈します。
前回質問しましたが内容が複雑だったので再度質問させて下さい 梁の両端支持3メートルで6トンの平均加重がかかった時の梁の寸法を教えて下さい 梁の形状は口形鋼を使おうと思います。
導体が誘電率εの誘電体に囲まれているとき、真電荷の面密度σとすると、 (a)導体表面の前方の電場 (b)分極電荷の面密度 はいくらかという問題で解答に (a)Dds+0ds=σds (b)σpdsを分極電荷とするとEds=(σds+σpds)/ε0 と書いてあるのですが(a)では分極電荷σpdsを考えなくていいのですか 解説お願いします
微分形式について書いた本によると、微分形式は物理や工学で実際に活用されている重要な数学技術であると謳っています。 しかし物理の中でも解析的な手法を用いる解析力学、連続体力学、電磁気学などの本を見ても微分形式で表現された数式をみることは滅多にありません。 微分形式は本当に物理に必要ですか。
私の体重は、80ｋｇですが、減量しようと思っています。会社の建物、（５階建で、）20ｍの高さまで、階段を毎日上がろうと思っています。１回20ｍの登りで、何カロリー消費するものでしょうか？ 教えてください。
時間の感覚は相対的なものだということは理解できます。 絶対的な尺度における時間が重力や移動速度に応じて変化するということも理解できるとします。 ですが、その時間の流れと運動の関係がわかりません。 例えば、地球上で生活している人間と、宇宙船で火星にタッチして帰ってきた人間では時計に誤差が生じますが、それぞれの時間はその速度で動いているかと思います。 よって、例えば火星にタッチして帰ってきた人間もゆっくり動いていたわけではなく、地上に居る人間と運動速度は同じだと思います。 こう考えると、時間の流れと関係なく運動は一定に行うことができると思うのですが、この考えで行くと、例えば光速で移動した場合や、ビッグバン以前の世界の「時間の無い(止まった)世界」でも人間は普通に生活できるのかと思います。 これは間違った考えでしょうか? 例えば老化も細胞の運動に応じて進むかと思いますが、宇宙船に乗っていた人間が時間の流れが10倍遅いとしても、運動が同じと考えると宇宙船の一年で地球上の十年の老化をするはずです。 であれば浦島太郎のような事にはならず、地球時間で寿命が50年と考えると宇宙船時間で5年で寿命が訪れることになるのでしょうか? 私の理解とは逆に時間と運動は比例しているのであれば、宇宙船に積めば食べ物の賞味期限は宇宙船時間に従い、例えばブラックホールの重力が均衡する位地のような光が静止しる場所に物を放置することが出来た場合、それは永久(本当の意味での永久)保存ができるということになるのでしょうか?
(1)「電磁波エネルギーは周波数に比例し、周波数が高いほど透過性が高くなる」 とも聞きますし、 (2)「波長の長い(周波数の低い)電波は多少の障害物があっても進行する」 (3)「低い周波数は身体内部に浸透し、高い周波数は体の表面で吸収される」 とも聞きます。 (1)と(2)(3)は正反対のように見えますが、どう理解すればよいのでしょうか。 物理学は素人なのでよろしくお願いします。
物理的にどういう理由で双曲線なのかわからないので おしえてください。
力学的エネルギー:(1/2)mv^2+mgh 以上の式で力学的エネルギーを求める時、 高さ1500ｍ、質量1000kg、重量加速度10ｍ/ｓ² で、力学的エネルギーを求める式はどうなるのでしょうか？
細かな数値の話ではなく、ごくごく基本的な疑問です。 趣味でアンテナについて調べ始めたものですが、みなさまのお知恵の一端をお貸しいただければ幸いです。 受信について、 １．良い状態で受信している定在波アンテナを空間から見たとき、アンテナの入力インピーダンスは377Ωくらいなのでしょうか。 送信について、 ２．近傍界の磁界と電界の割合は遠方界のそれと大きく異なりますが、それでも、良い状態で送信している定在波アンテナアンテナは377Ωくらいの出力インピーダンスをもって空間に電力を放射しているのでしょうか。 ３．送信機やケーブルから見たアンテナの入力インピーダンスと、空間のインピーダンス377Ωとの関係はどのようなものなのでしょうか。無関係なのでしょうか。
少し気になったので質問したいのですが、 物理学の専門書を出版している出版社を紹介していただけますか？
電子情報系の学生です。情報は好きなのですが、電気系が得意ではなく電磁気について質問させていただきます。この質問は参考書にケチをつけているわけでなく、自分の理解不足を正していただこうと思って投稿しました。長文になりますがよろしくおねがいします。 まず 一様な電界E0の中に、それに垂直な誘電体（ε）の無限に広い平板を置く。 この時の誘電体表面に現れる分極電荷の面密度を求めよ。 という問題で、 誘電体内の電荷をE0と同じ向きでEと定めると 誘電体の境界面の両側で、電束密度の垂直成分は等しいので、 D＝ε0E0＝εE　　① また、面密度σの分極電荷をもつ誘電体表面に垂直にたてた底面積ｄSの円柱を考え、ガウスの法則を適用すると ε0(E0ーE)＝σｄS　　② 2式より σ＝ε0(ε-ε0)E0/ε これはわかるのですが、 距離dの無限に広い平板コンデンサの極板間をεの誘電体でみたし電位差Vを与えた時の誘電体の表面に現れる分極電荷を求めよ。 という問題で。 回答では 上の①②の式をそのまま引用してほぼ同じように解いています。 ただ疑問なのが、まず①で、平板コンデンサの外側の電界はどうなっているのか、電圧をかけた平板コンデンサの外側と誘電体内でも同じ境界条件がなりたつのか。 あと、一番わけわかんないのは②で、前問では誘電体しかなかったから問題なかったが、コンデンサの極板も電荷を持っているから、コンデンサの極板に分布する電荷の面密度をΣとすると②の左辺はσｄSではなく(Σ-σ)ｄSのようにならないのか？ できればわかりやすく解説お願いします。
「ウラシマ効果・・・物体が高速で移動するほど、移動している系では時間の進みかたが動いていない系に対して遅くなる。 なので、たとえば速度のものすごく速い宇宙船に乗っている人は地球にいる人よりもゆっくり年をとることになる。」 と、ありますがなぜこのようなことが起こるのでしょうか？ ちょーーー速く宇宙船が移動してるのであれば、地球側から見て宇宙船がただ速く動いてるだけで時間の流れ的にはお互いの感じ方がかわるだけだと思うのですが・・・ 宇宙船の中の人「よぉ！ただいま！って・・・地球じゃまだこのぐらいしかたってないのか。 でもまぁ、こっちが速く動いてるから感じ方が速く感じるだけでで同じだけの時間しかたってないんだけどねｗ」 ということはありえないのでしょうか？ 上とはまた別で、なぜ速く動いてるほうがゆっくり年をとるんでしょうか？ 速く動いてるならばその分１年１年がはやく感じ、年を早くとるんじゃないのでしょうか？ ぐだぐだでごめんなさい。分かりやすい回答をおまちしています。
電流と電子の流れる向きは逆と習ったのですが、 本に載っているANDやORなどの論理回路は電流が流れる方向を前提に 入力と出力が書いてありました。 それで動作に問題ないということは 設計としては電流の流れる向きを前提にして問題ないということだとは思います。 しかし、「電子」は電流と逆の向きで流れているので、 なぜ、論理回路を出力から入力に向かって流れて計算結果が無茶苦茶または回路が破壊されないのかが分かりません。 電気の歴史としては、 電流の流れる向きを定義した後に 電子の流れる向きが発見された訳で、 実際の電気の流れは電子の流れの向きが正しいんですよね？
これは何に使うものか教えてください。
X線反射測定を勉強して　解析しようと思っています。 解析ソフトのおすすめはありますでしょうか。 フリーのものがいいです。 パソコンはあまり得意ではないので 使いやすさ優先で考えています。
電磁波（光）の説明書きについて質問です。 電磁波　（Wikipediaより抜粋） 波を伝える媒体となる物質（媒質）が何も存在しない真空中でも電磁波は伝わる 媒質　（Wikipediaより抜粋） 真空中における電磁波や光波の媒質は、現在では空間そのものと考えられている。 こう書かれています。 前者は、電磁波は真空中では「媒質を必要としていない」という意味だと思います。 後者は、電磁波は真空中では「空間そのものを媒質としている」と書かれています。 どちらかの説明が間違っているのでしょうか？ それとも、前者と後者は同義なのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら、回答をお願いいたします。
保温仕様のステンレスタンクを設計しています。 お客様よりの要望で、タンクに水と油の混合物を入れたいそうです。 その時、混合物が60℃まで上昇する時の時間をしりたいとの要望がありました。 計算方法はどのようにすればいいのでしょうか？ 教えていただけませんでしょうか？ タンクの仕様は、上部は200Aの投入口、別にカクハンキをつけます。タンク下部は50Aの排出口がついています。タンクはSUS304、板厚t3、□1100ｍｍ×高さ1200mmです。 よろしくお願いします。
たとえば、距離を1m離して視力を測る紙で視力を測ろうとしたら1m離せば大丈夫ですが、 自分の真横に視力検査の紙を置いて鏡越にその紙を見た場合、鏡に映った視力検査の紙は 「自分から鏡までの距離1m」と「鏡から紙までの距離1m」を足して2mにならないのでしょうか？ 1m離れた所にある鏡から1m離れた紙を見るから2m。 見ているのは鏡から1m離れた紙だから1m。 どちらが正しいのでしょうか？ お時間ある時にでも、お暇なときにでも回答いただけたらうれしいです。
月の自転と公転の日数が同じのようですが何故なんでしょうか？
教えてください。モーターの負荷がわかるのでしょうか？ モーターの詳細 Mo=0.54Nm lo=4.5A U=49V N=3000Min-1 教えていただけると幸いです。
厳冬期、我が家の２階の外窓は結露し凍結しますが、１階の外窓は結露せず凍結しません。（内窓は１・２階ともに結露せず）結露の原因を探るため、昨年１１月、１階と２階の温度と湿度を次の３か所で調べました。（a）室内（b）外窓と内窓の間の空間（c）外気。　その結果、次のことがわかりました。（１）気温は、室内と外気は差なし、外窓と内窓の間は２階が平均１度高い（日が射すと差が広がる）。（２）湿度は、室内・外気共に２階が平均６％高く、外窓と内窓の間は２階が平均約３０％高い。そこで質問ですが、外窓と内窓の間の空間は、１階と２階で、気温はほぼ同じなのに湿度に３０％もの差が出るのはなぜでしょうか。湿度は、室内・外気共に２階のほうが６％高いので、窓間も同程度だけ高くなるのなら理解できるのですが。
皆で、アインシュタイン博士を論破しようよ。。 皆さん、知恵をお聞かせ下さると、有り難く存じます。。 さてさて。。つまり、時空の概念の否定派の人はいますか？？ アインシュタイン博士は、時間を語るには、 ＜＜時間と空間は切り離せない＞＞と思考して＜＜時空と言う概念＞を仮想の提唱をしましたね。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 これが、私の理論では、 ＜＜時間と空間は切り離せない＞＞は誤解であり、 ＜＜時間と物質は切り離せない＞＞が正しい理論である。。となります。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 さて、この、仮想の＜＜時空の概念。＞。。 。。 （ アインシュタイン博士の、仮想の時空の概念は、勘違いの誤りである）等と？？ 思っている人は、いますか？？ 私ですか？？ 私の理論では、仮想の時空の概念は、①移動時間と②作業時間と③存在時間を混同思考していた。。 それと、もう一つ。。 同時の定義の事ですが？？ 私の理論では、同時とは、接点であり、距離があってはならない。としています。。 。。ですから。。 。。時間と空間は切り離せない。。との仮想思考は不成立であり、成立しませんね。。 。。距離が無いからこそ、同時が成立するので、時間を語るには、距離である、空間は切り離せない。とした、博士の仮想の時空概念の思考は、誤りなのですね。。 ですから、時間は空間と切り離せない？・ではなくて、 本当は、時間は物質と切り離せない。が正解だったのですね。。 。。アインシュタイン博士、ありがとうございました。。 。。これが、私が、時空の概念を否定する理由です。。 。 。。。。。。。 何度も言います。 （時間Ｔ）とは、（物質Ｍ±）&　（エネルギーＥ）の変化進行形の性質による、錯覚発生現象である。 ＜＜時間と物質は切り離せない＞＞これが正しい事は、理解出来た事でしょう。。 （Ｔ）＝（Ｍ±）±（Ｅ）なる。。 時間の数式であり、宇宙の正体でもある。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 私の発表理論に無関係に、皆様、独自の、時空概念を否定する意見など、 皆でアインシュタイン博士を論破しようよ。。 独創的なアイデイアを、どしどし、お待ちしています。 奇想天外な意見など。。 皆でアインシュタイン博士を論破しようよ。。 どしどし、よろしく、お願いします。。 。 。 。ではこの辺で。。 。ごきげんよう。。 。逆転地蔵。。 。 。
静止している人から見て移動している宇宙船は移動方向に縮みますが宇宙船の後ろほど時間が進むのは空間のちぢみかたが後方ほど大きいという認識でよろしいのですね？
タイトルの通りです。電場と磁場とは一体何でしょうか？　 いや、簡単なことは分かるのです。 電荷に影響を及ぼすような「場」が「電場」、 磁気的現象での影響を及ぼすような「場」が「磁場」、 電場と磁場の変化に伴う、形成波動が電磁波で、電場が発生すれば、即ち磁場も発生している・・・。 これは分かるのです。 あるいは、例えば池に石を投げ込んで波紋ができる（波が作られる）のは、そこに水という媒質があるからで、では何もない宇宙空間を伝わってくる電磁波の媒質は？　というと、そこに空間的な電場・磁場の媒質が規定されていて、その変位が波として伝わってくるから、電磁波が伝播するのだ。 これも分かります。 それでは池に水（媒質）が無いと、石を放り込んでも波がそもそも立たないという風に、その電場・磁場を満たす規定のフィールド（媒質）を任意で取り除くことはできないのでしょうか？　その規定のフィールドとはそもそも何なのでしょうか？　 電場・磁場が規定されていない宇宙空間は存在するのでしょうか？　 それとも、宇宙とは切り離せない法則の一つなのでしょうか？　 例えば任意でそれを取り除くことが可能であれば、例えばSF作品にあるレーザー光装置も無効化できるように思いますが、それは可能なのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授頂ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
物理の問題を解いていて z>>aのとき {z-(a/2)}/{a^2+(z-a/2)^2}^(3/2) が (1/(z^2))*(1+(a/z)) になるらしいのですが、どうすればいいんでしょう。 あと、物理でよく使う近似があれば教えて下さい。 微小振動のときsinθ≒θ以外で(笑)
磁束密度Bの一様な磁場に初速度→v、質量mの電子が垂直に入射した。 という問題で、運動方程式が m(d^2x/dt^2)=eBv_y m(d^2y/dt^2)=-eBv_x となるのですが、なぜこのような式になるのですか。 →F=-e(→v_y×→B)より力の向きが左向きで、運動方程式が m(d^2x/dt^2)=-eBv_y となり、マイナスがつくと思うのですが間違っていますか。
NECのUltrabookを使っています。(windows8) 現在outlook.comでメールを使用していますが、 今週に入り突然、特定の相手からのメールを受信できなくなり困っております。 相手のメールアドレスは連絡先として登録されており、迷惑リストも確認しましたが入っていませんでした。先週までは問題なく受信できておりました。 原因、解決方法をご教授頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
画像の一つ目の式でI1R4の項があるのですがなぜですか？ I2R4ではだめなのですか？
落下しながら成長する雨粒の落下で d(mv)/dt=mg を証明する問題なのですが tの時の雨粒の重さm,速さｖとして、 ⊿tたった時⊿m増えて⊿v増えるとすると、 運動量の変化は力積だから (m+⊿m)(v+⊿v)-mv=(m+⊿m)g⊿t という式までは立って ⊿→dにすればいいと答えには書いてあるのですが、どうなってその式ができるのかわからなくて。 特に(dmdv)/dtをどう処理したらいいかわかりません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
平板のUOプレス加工について教えてください。 SUSの平板をUO曲げで加工する際に必要な設備、加工の真円度の精度、Uプレスの前には C曲げが必要なのか？等、UOプレス加工についての知識をお持ちの方がいらしたら、概要で 結構ですので教えて下さい。 よろしくお願いします。
形状と大きさが同じ宇宙船が二つあり片方は時間の流れの変化が分かるほど高速で動き片方は静止する。 ふたつの宇宙船には床と天じょうを光が往復する。その往復回数には差がでるという話は有名ですがここで動くものは動いている方向に縮むのではなく動いている方向と直角に伸びるのか？という疑問が出来ました。 動いている物体は進行方向と同じ方向に縮んでみえるしその物体から他の物体をみても縮んでみえる空間の縮むという点を考慮しても光は常に誰からみても約３０万キロで動いているように見えるという事が分かりません。 動いている宇宙船の中の光が往復回数が半分になるぐらいの速度で走っているのを宇宙船の外から止まって見た時往復回数が半分なら光の速度が半分にならないといけないのでは？と思いました。 動いている方向に対して直角の向きに物体は伸びて見えるなら光の往復回数に変化が起きても光が移動する距離が増えてみえるので光速度不変の原理に納得できます。 しかし伸びるというよりも動いている方向と同じ方向に縮んでみえるし縮んで見える物体からも周囲の世界が縮んで見えるとしか聞いたときありません
コリオリの力についていまいちピンと来ないので教えてください。 回転している円盤的なものに乗って半径方向にボールを転がすと回転とは逆の方向に曲がっていくっていうのはよくわかるしなんとなくそこはイメージがつきます。 コリオリ力＝－2ｍ角速度ベクトル×速度ベクトル こいつがいまいちで、 まず、角速度ベクトルの向きが回転面に垂直(あってる？)っていうのは 「角速度ベクトルがこの向きってことは、これを軸に右ねじの方向に｜角速度ベクトル｜の回転をしているな」っていうのがわかるためのものということでいいのでしょうか？竹トンボのように回転しながら右ねじ方向に進んでいるわけではないですよね？ あと、速度ベクトルってそもそも何の速度ですか？上の具体例でいうボールの速度でいいんでしょうか？でもそうだとしたら、自分のイメージでは円盤に乗ってボールを転がさずにおいても回転方向の逆向きに転がりだすような気がして、そうなると角速度ベクトル×速度ベクトルはゼロなのにコリオリ力っぽいのかかってんなと思ってしまうのですが。。。
軸対称な磁束密度Bの磁場を時間tと共に増加させるとき、誘導起電力によって、電子を半径rが一定の状態のまま加速するための条件を求めよ。 という問題で、答えに (d/dt)(mv)=-eE と書いてあるのですがなぜマイナスがつくのかわかりません。 どのように運動して、どう力が働いているかわかりません。 解説お願いします。
物体の中心に斥力があり、表面に引力があるため、 時間の流れに差が出来て、回転すると考えています。 （補足説明） 粒子加速器でエネルギーを与え加速すると、時間がゆっくり流れるため寿命が延びます。 時間がゆっくり流れるのは、引力の強いところと同じ現象です。 星の中央は　高温です。核融合や核分裂を含むエネルギーを取り出す作用は、 エネルギーを奪っているので、粒子加速器と反対で、時間が早く流れ、 斥力が発生するはずです。実際、上に物が乗っていないと、爆発します。 超新星爆発は　ホワイトホールを生み出すと考えています。 時間は早く進み長時間存在していますが、寿命が長いので、 ほぼ、時間軸にエネルギーが偏っているので、空間軸を移動不可能です。 時間と空間は同じもので、時間が大きいと空間は小さくなります。 ちなみに、過去に行くには　低温真空加速、宇宙船で何もないところを飛ぶだけで 可能です。 反論があればどうぞ。ネットで調べつつ答えたいと思います。
相対論と量子論の相性が悪い理由は、世界の学者が求めていますね。 アインシュタイン博士は、相対論の提唱者です。。 したがって、すべての物質を相対論で思考していたのでしょうね。。 さて、私の個人的な自論ですが？ マクロの世界を記述する相対論では、物質Ｍは、固定、確定、としているのですね。 そして、ミクロの世界を記述する量子論では、物質Ｍは、未定、不確定、としているのですね。 ですから、相対論と量子論は、互いが正しいのに、互いが互いを否定するのです。。 量子論の、未定、不確定は、すべての（物質Ｍ±）には、変化進行形の性質がある。この事で理解出来る事でしょう。。 アインシュタイン博士は、この、（物質Ｍ±）には、変化進行形の性質がある。事に気付かなかった事が理由でしょう。 この事は、アインシュタイン博士の、時空の概念が示していますね。 まあ～～、無理もありません。。この（物質Ｍ±）の変化進行形の性質は、世界で初めて、私が昨年に、ネイチャー誌に発表したばかりですからね。。 （物質Ｍ±）には、変化進行形の性質がある。この事が理解出来ていれば、 時間とは物質とエネルギーの変化進行形の性質による、錯覚発生現象である事にも、気付いていた事でしょう。。 そして、相対論を否定する、量子論も又、正しい事を認めていた事でしょうね。 。。。。。。 上記は、私なりの、個人的なトンデモな思考ですので、スルーして下さい。。 このようなトンデモ意見でも、教えて頂けると有り難い。との思考から、参考に記入しただけです。 読者の皆様は、相対論と量子論の相性が悪い理由を、どのように思考していますか？？ 独創的な意見を、お聞かせ頂けると嬉しいです。。 では、この辺で。。 ごきげんよう。。 逆転地蔵。。
まぶたの脂肪を燃焼すると、その燃焼された脂肪はどこにいくんですか？ それと、眼窩底を殴ってまぶたの上の脂肪を解消したんですけど、後からカラダに悪影響は出ないですか？
下の名の漢字の変更（苗字は変更せず）を家庭裁判所で認可され戸籍も変えた場合、信用情報機関（CICなど）も新しくなるのでしょうか？例えば変更した名前で携帯分割契約をした場合、旧名前と違う新しい信用情報に載ることになるのでしょうか？
原子炉から取り出した燃料棒は通常は水の中につけておきますよね。 これは燃料棒を冷やすためだと思うのですが、ならばその熱で発電ができるのではないでしょうか。 もちろん原子炉で使うのが一番いいに決まっているのですが、廃炉になった原子炉にある燃料棒を土に埋めておくより有意義かなと思った次第です。
図において FBC=FDA=iBacosθ となるそうなのですが、なぜこのような式になるのですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 LEDの回路について相談させてください。 現在、LEDと抵抗を直列につないだものを複数並列につないでいます。 LED、抵抗はすべて同一です。 通電後に個別のLED特性のみ調べたいのですが LED間に電流を流すと他のLEDに分流し、うまく測定できない状態です。 理想は調べたいLEDのみに電流を流したいです。 スイッチを入れたり、ダイオードを入れたり考えましたが どうにか回路ﾊﾟﾀｰﾝで対応できないかと考えています。 しかし、いいアイデアがうかばないため相談しました。 回路変更だけでは難しいのでしょうか。 申し訳ありませんがよろしくお願いします。
断面積が変化する管路での、 圧力波の反射および透過について教えて下さい。 円管路において、 ・断面積が大から小に変わる場合、 どこでどのように反射し、 どのように通過していくのか？ また位相は逆転するのか？ ・断面積が小から大にかわるときはどうか？ 流体の本を調べると圧損の話はよく目にします。 しかし反射に関して述べられているものは 見当たりませんでした。 よろしくお願いします。
アイホンで受信したメールの添付ファイルを保存する仕方を教えて下さい。
エネルギーの数式は、物質と等価である。として、（ E=mc2 ）が有名ですね。 私の自論ですが、宇宙とは、物質とエネルギーが、互いに変換を繰り返している。として、宇宙の正体を、数式で示す事に成功しました。。 宇宙とは、物質（Ｍ±）&　エネルギー（ E=mc2 ）が、変化進行形の性質によって、互いに変換を繰り返しているのです。。 時間の正体であり、宇宙時間方程式と呼ぶ事にしました。 （Ｔ）＝（Ｍ±）±（Ｅ）となります。。 （Ｍ±）の（Ｍ）とは、（物質マテリアルのＭ）です。 （Ｍ±）の（±）とは、反物質である磁力であり、ダークマター&ダークエネルギーと思考しています。 （Ｔ）とは、時間であり、宇宙であり、（Ｅ）とは、エネルギーです。。 人類はアインシュタイン博士の発表した、（ E=mc2 ）この数式によって、核爆弾を作りましたね。 つまり、（Ｔ）＝（Ｍ±）±（Ｅ）によって、理論的には、宇宙が作れそうな気がしています。。 この数式について、意見を教えて下さい。。 では、この辺で。。 ごきげんよう。 逆転地蔵。。
原子力に関して、賛成反対派さておいて、自分はこういう施設で仕事がしてみたいと思う方（特に理工系）の方々は、どれくらいいるのでしょうか？
これは、小学生の質問とお思い下さい。 振り子運動の実験として、長さの違う振り子をぶら下げ一斉に揺らすと、波を打つように見え、次にバラバラになり、また一緒になる？？といった、見ようによってアートに見える振り子運動の実験があるかと思います。 それを自分で作りたいと思います。 錘とひもと土台をつくればいいと思いますが、自分で作れますか？ 錘はおそらく全て同じ重さ、それはもし錘と紐を接着剤で付けるならばその接着剤の量も均一にする必要があるかと親は思っています。それより、フックのようなものが付いている玉？（クリスマスツリーの飾り）を使えばいいと思っていますが。 それ以外、気を付けることはありますか？ 親としては何度も作り直す必要はあるかと思っています。何か気を付けることありますでしょうか？ 「そんなに簡単にはいかない」 「小学生では、完璧には作れない」 「無理がある」 でしょうか。 アドバイス、また作り方サイトなどご存じでしたら教えてください。 完璧は無理でも、それなりに形になり、それを期に物理学にもっと興味を持ってくれるといいとは思いますが。これすらも無理ありますでしょうか。
半径a,bの二つの導体球A,Bが半径に比べて十分大きい距離dだけ離れて置かれている。 という問題で、導体球に電荷+q1,q2が与えられているとすると導体球Aの電位は V=(1/4πε)(q1/a+q2/d) となると書いてあるのですがなぜこのような式になるのですか。 教えてください。よろしくお願いします。
タイトルの問いに答えられる方いらっしゃいますでしょうか。 ＋－や微分積分も使われている！とかいう回答ではなくて、なぜ概念的にそのような掛け算と割り算（分数？）が多用される傾向にあるのか、というような哲学的な答えです。 というよりも、化学でも生物学でも同様の傾向が見られます。なぜ足し算と引き算が優勢ではなくて、基本的に掛け算と割り算が多いのでしょうか。 これって、掛け算や割り算が、現象を表現するのに最も都合が良いという事を示しているのでしょうか（というよりもある現象と現象をくっつけて表現させる力があるのか？）。 あと物理学においての二乗や三乗とかいうのも気になります。いったいある現象を二乗したことによって、現象がどのように変化することとなるのか・・・。 そして一番やっかいなのが、なんで熱力学でも個体物理学でも電気力学であっても、掛け算と割り算で現象概念が整理、説明が出来てしまうのかです。 添付画像にもありますが、アインシュタインの相対性理論の式だって、結局掛け算が使用されています。 なぜこのような事態が起きるのでしょうか。 いくら「観測した結果、このような式で間違いがありません」といった所で、明らかにこれらの傾向はおかしすぎると思います。 一体数学者や数式を作ってきた天才たちは、掛け算と割り算をどのような思想で捉えてきているのでしょうか？。 どなたか教えてください！。夜も眠れません！。
磁気双極子のつくる磁場の大きさは次の式で与えられる。 Ｈｒ＝ｍｄｃｏｓθ／２πμｒ＾３，Hθ＝ｍｄｓｉｎθ／４πμｒ＾３ よって Ｈ（ｒ）＝ｍｄ√｛３（ｃｏｓ＾２　θ）＋１｝／４πμｒ＾３ ※√｛　｝　｛｝内が根号内　π：３．１４ 上記の式について質問です。 Ｈｒ　と　Ｈθ　がどのように出てきたのかが分かりません。 ※　ＨｒとＨθから　Ｈ（ｒ）を導出することは簡単に出来ました。 添付の図から，ＨｒとＨθはどのように立てられたのでしょうか。 どなたか解説をお願いします。
例えば、ある標本のデータが(x1,y1),(x2,y2)・・・・・・(xn,yn)であるとします。 そして、そこからｔ時間経過後の同じ標本のデータを採取し、それらを比較する場合、どの様な比較手法を用いたらよいかわからずに困っております。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
いつ噴火しますか？？？規模はどれぐらいですか？？？
問題集に 個体のロウを液体になるまで温めたとき、体積はどうなるか答えよ。という問題があったのですが、その解答は 固体のロウの密度よりも液体のロウの密度が小さいため、体積は大きくなる。とありました。 これはどういうことなのでしょうか？ 常識的に体積が大きくなることはわかるのですが、密度の関係から体積が大きくなるというのがよくわかりません。 稚拙な質問で恐縮ですが、回答よろしくお願いします。
高2の女子です。理系です。 私は将来の進路について悩んでます。 今経済学部に行こうかなと思っていますが私は数学が好きなので理系の学部も悩んでいます。でも、理学部みたいなところはあまり自分に向いてないなと思っています。 なので経済と理系があるような学部があれば教えてください。ちなみに首都圏がいいです！ よろしくお願いします
原子と中性子が相互作用する場合、 散乱する程度を表す核散乱振幅と 吸収する程度を吸収断面積があると思います。 その二つの値が負の相関関係になっていない場合のはなぜですか？ たとえばホウ素とかです。 吸収する程度がすごく大きいのに、散乱する程度もある程度大きい・・？ なぜでしょうか？宜しくお願いします。
次の問題： 注射器の空気を５リットルから１リットルまでゆっくりと圧縮するときの仕事を求めよ にて、dW=-P(x)dVをV:5->1まで積分するのはわかります。そして 　　PV=nRT 　　-> P=nRT/V をP(x)の代わりに使うのもわかりますが、n,Rは定数としてもTは圧縮で変化します。 しかし、解答ではn,R,Tは全て定数として積分の外に出されてしまってます。 これで良いのですか。
東京農工大工学部と上智大学理工学部、それぞれの良い点を教えてください。 大学院進学予定、英語が得意なので留学も視野に有り、将来の希望は研究職です。
上智大学理工学部から、東大・東工大大学院へ進学する人はどのくらいいるでしょうか。 大学HPを見ても、上智以外の大学院へ進学する人の内訳が出ていません。 また、学部で成績の良い人が無試験で大学院進学を希望する場合、上智を第一志望とすることが条件だとあります。 それは、例えば東大・東工大や他の国公立大、早慶などの一流私大大学院に進学できる力のある学生を、学内で進学させたいという意図があるからでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
ご覧頂きありがとうございます。 地球の磁界を地表の磁束密度から求めることって可能でしょうか？ 東京は45uT（ﾏｲｸﾛﾃｽﾗ)なので 45*10＾6　＝　μ0　H として H=36 A/mとでますが こんなに大きい物なのでしょうか？ どなたか詳しい方ご回答ください。
女子禁制 男性に質問です 皆さんはスマホなどにおかずはどのくらい入っていますか？ 動画や画像など
漆原晃の物理基礎・物理[電磁気学編]を読んでいて納得できない点があるので教えてください。 プラスに帯電したはく検電器の金属円板に指を触れて接地するとプラスの電荷が指を伝わって逃げるので、はくは帯電しなくなり自重で閉じるとあります。 しかしプラスの電荷（陽子）は重いのでクーロン力を受けてもほとんど動けないはずです。動けるのは自由電子だけなので、この場合接地側から電子が供給されて電気的に中性になったから、はくが自重で閉じたと考えるほうが自然だと思うのですがこの考えは間違っていますか？ それとも電子理論で出てくる半導体結晶内でおきる正孔の移動の概念を半導体以外にも使えるという事なのでしょうか？
某旧帝大を受験し、春から大学生になるものです。(合否はまだ出ていませんが…) 自分は物理学科に進み、理論物理学を勉強していきたいと思っています。 1年は物理学科に所属せず一般教養なので、1年の勉強と独学でどんどん物理の勉強をしていきたいと思っています。 高校時代に東進の苑田先生の映像授業(ハイレベル物理)を受講し、参考書は新物理入門、問題集は体型物理を使って勉強していました。ですので、教養レベルの物理の基礎はできてきていると思います(初等的な微積分を使った公式の導入などはマスターしました) 春休みのうちに、ファインマン物理学と物理学序論としての力学、新物理入門の原子物理の範囲、 物理数学として初等的な線形代数、解析を勉強しようと思っています。 上記のような勉強の仕方を計画しているのですが、もっとこうした方が良い などのアドバイスがありましたらお願いします。(◯◯の本もやっとけ など) それと、「大学生になるなら/物理を勉強する気なら この本を読んどけ(洋書でも構いません)」というような本がありましたら教えていただけるとありがたいです。(以前朝永先生の本を読んだことがあります) 高校時代物理は得意科目で、大好きな科目でした。将来は物理を仕事にしたいと考えております。 回答よろしくお願いいたします。
重さ15kgの物体に対してM12のボルトを3つ使用して固定した時に、ボルトにかかる負荷がいくつになるか教えてください。 経緯…現状、M12のボルトを3つ使用し15kgの物体を支えられているが、数値的に問題ないかを 　　　証明したい。
昔から数学はよく分からないのですが、添付画像のような物理学における四則演算についてのイメージが未だについていません・・・。 なんで距離÷速度が時間になるのか？。そりゃあ手計算で計算して答えを出せば（40km÷20km/h=2h）という数式が頭に浮かび、一時間で20km進むんだから、二時間で40km進むのは当たり前か、と思います。 しかし、組合せ論における　nCr = nPr / r!　とか、熱力学第一法則でのQ = ΔU + ΔW　における、÷記号や＋記号の使い方、こういうのがいつもややこしくて、全然哲学としてまとめられないのです。 物理学において、＋は加える、－は取り除く、じゃあ×と÷は、根本的には一体なにをやっているんですか？。ケーキを等分するという算数の割り算とかの定義では、全然これらの数式に対して共通的な理解ができないです。 なんとなく組み合わせ論の式とかでは、nPrの組合せ数から、r!分の組合せ数を差し引いている？取り除いている？引き抜いている？とかいうイメージを受けなくはないのですが（この考え方は自分でも多分間違っていると思っています）、やっぱりすべての公式における四則演算での共通した認識の仕方。これを説明できる方法をどうしても知りたいです。 全ての公式を見ているときに共通する四則演算の価値観、概念、＋と×の物理学計算における根本的な違いや、－と÷の計算における根本的な価値観の違いや考え方の違い・・・。 これらの違いをどうか教えてください！。頭がおかしくなりそうです！。 以上、よろしくお願いいたします。
下記の中で一番大きく聞こえる音は、どれですか。本で調べましたが、soneとphonの対応しか見つけられませんでした。できましたら理由も添えてどうかご教示ください。よろしくお願いいたします。 全体のレベル　帯域幅10000Hz，90dBSPLのホワイトノイズ ①　80dBSPL, 50Hz　純音 ②　80dBSPL, 1000Hz　純音 ③　10sone, 1000Hz 純音 ④　70phon, 5000Hz 純音
私は高校卒業後看護専門学校に進学したいと考えています。 今の評定が2.4で非常に低いです。その専門学校の評定は3.5以上が条件です。今一年なので後一年と少しあります。今からでも評定はあげられますか？ 評定をあげるに勉強法などあったら教えてください
アメリカで部品の製作を検討しています。 金属材料SCM415(JIS)を使用したいのですがアメリカ(AISI)での材料規格は何になりますか？ 手元にある規格対応表の資料には記載がありませんでした。 もし、アメリカでSCM415と同じものが無い場合は、相当品で結構ですので教えてください。 よろしくお願いします。
H形鋼の片持ち梁の強度計算について。 添付の図面のように、片持ち梁のH形鋼(H100x100)が2本あり、その上に鋼板を載せ、その上に等分布荷重が100[kgf/m2]かかる。 その時のH形鋼の片持ち梁の強度計算についてです。 床板の比重：7.85 H100x100の断面係数Zx：75.6[cm3] = 7.56 x 10^(-5)[m3] 床板の面積：A = 1000 x 5000 = 5000000[mm2]=5[m2] 床板1[m2]辺り100[kgf/m2]=980[N/m2]の荷重がかかるので、 床板にかかる総荷重：W = 980 x 5 = 4900[N] 床板の重量：W = 6 x 1000 x 5000 x 7.85 x 10^(-6) x 7.85 =236[kg]=2313[N] H形鋼にかかる総荷重：床板にかかる総荷重+床板の重量 = 4900 + 2313 = 7213[N] H形鋼2本で支えるので、 H形鋼1本あたりにかかる荷重：W = 7213 / 2 = 3607[N] この荷重がH形鋼に等分布に掛かるので、 H形鋼の上面の面積：A = 100 x 5000 = 500000[mm2] = 0.5[m2] H形鋼にかかる等分布荷重：w = 3607 / 0.5 = 7214[N/m2] 曲げモーメント：M = (w x l^2) / 2 = (7214 x 5^2) / 2 = 90175[N･m] 曲げ応力：σ = M / Zx = 90175 / (7.56 x 10^(-5)) = 1192791005[N/m2]=1193[N/mm2] これで合っているのでしょうか？ SS材の場合、許容曲げ応力は安全率にもよりますが、80～100[N/mm2]とかになることが多いかと思いますが、今回はあくまで計算方法が合ってるかどうかだけ確認願います。 以上、宜しくお願い致します。
ビックバンが起こる前の空間？世界？はあるんでしょうか？あるとするならばそれは宇宙でしょうか？素朴な疑問なので温かい目で答えてくれたら嬉しいです。宜しくお願いします！
水中鉄筋コンクリートの取壊しを行いたいのですが、0.12m3程度のBHしか入れられるスペースが無く更にそのサイズ以下のBHには水中用のブレーカーがないとのことでした。その為潮待ち作業となり、更に住宅地が近いため夜潮の作業が不可能となっています。行った対応策としては、静的破砕剤を投入したりしましたがほんの少しの クラックが入った程度でした。潜水士にて取壊しを行なった場合同じスペースで約二週間程も掛かってしまいました。何か打開策はありませんでしょうか。
今DTPでバブルチャート（？）の図を作成しています。38兆円を表す円の直径を33mmとすると、2.5兆円表す円の直径は何mmになるでしょうか。また、その計算式も教えてください。よろしくお願い致します。
商業高校で実施するビジネス計算1級の内容を勉強しなおしているのですが、「端数期間は真割引とする」の真割引の意味がよくわかりません。計算方法はわかるのですが、真割引とはどういったものなのか。いくつか調べたのですが、計算方法が解説されたものしか見つからなかったのでわかる方いらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いします。 ご解説しやすいように問題も載せます。 「真割引が何か」を理解したいので、必要なければ問題には触れなくてもけっこうです。 Q．8年6か月後に支払う負債\250,000を年利率5％、1年1期で割り引いて、いま支払うとすればその金額はいくらか。ただし端数機関は真割引による。（計算の最終で\100未満切り上げ） A. 250,000×0.67683936÷（1+0.05×6÷12）＝￥165,100 真割引というものが何かを理解できていないので、（1+0.05×6÷12）をなぜ割るのかがわかりません。どうぞよろしくお願いします。
画像に問題が記載されています。 抵抗R5を流れる電流を求めるのですが、解答にあるように R5の両端をa,bとするとVabは35なのでそのままR5=6で割れば 電流をそこを流れる電流が求まると思うのですが I=Vab/6=35/6 なぜテナブンの定理を使う必要があるのでしょうか？ そもそも解答の図８の等価回路はテナブンの定理を使っているのでしょうか？
もし、ボールを真上に5m/sの速さで真上に投げるとします。 その時、限界の高さまで上がるまでの速さは5m/sで、頂上で速さは0になり、落下する時も速さはずっと5m/sという事であってますか？ 空気抵抗は考えないとします。
お世話になります。 基材の上に薄膜があります。その厚みを分光干渉式の計測器で計ります。 センサから光をだして、試料(薄膜＋基材）で反射した光を使って計算します。 この時、 ①薄膜がない状態の基材に光を当て、反射してきた光 ②薄膜＋基材に光を当て、反射してきた光 とすると、 相対反射率は②/①で定義され、それを使うことで精度よく計算できると認識しています。 （実際に観測された波（②＋①）から基材単体の波①の影響を打ち消すため） 質問は、 相対反射率がなぜ②/①なのか？ ②-①ではどういう不都合があるのか？ です。 エクセルで周波数の異なる正弦波をつくり、割ったり足したりして試してみたのですが、①＋②の波から①の影響を排除することが目的なのであれば、②-①でも問題無いように思えます。 恐れ入りますが、ご教示頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
1、厚さ90mmのコンクリート（熱伝導率1.2[w/(m・k)]）の壁に囲まれた部屋がある。壁と内側空気（25℃）および、壁と外側空気（-5℃）との熱伝達係数がそれぞれ5[w/(m^2・k)],20[w/(m^2・k)]である。 この時の熱通過率と単位面積あたりの伝熱量、並びにコンクリート壁の内側表面温度及び外側表面温度求めよ。 2、長さで幅の広い平板を大気圧で温度20℃の空気が足で50[m/s]で流れている。平板表面が一様な温度60℃に保たれてる時、平板の平均熱流速を求めよ。ただし、膜温度40℃における空気の物性値は密度1.13[kg/m^3　]動粘度0.175×10＾-4[m^2/s]、熱伝導率0.0272[w/m^2・k]、低圧比例1.01[kJ/（kg・k）] 3、直径30mmの円館内を質量流量0.2kg/sの水が流れている。管入口の平均温度は20℃、管出口の温度は40℃であり、管内面の熱流速は一定で1.0[kw/m^2]である。この時次の値を求めよ。 （1）円管の長さ （2）伝熱量 （3）平均流速 （4）レイノルズ数 （5）流速は乱流か層流か？ （6）熱伝達率 （7）管出口の内面温度 4、人間のうでを直径10cm、長さ60cm、表面温度30℃の水平円柱とみなして腕が10℃の静止空気中にある場合の放熱量を求めよ。ただし膜温度20℃での空気の物性値は動粘度15.14×10＾-6[m^2/s]、熱伝導率002572「w/m・k]、プラントル数0.713とする。 5、1.5ｍ×3.5ｍの大きな長方形の黒体面を持った二つの板が2m離れて平行に置いてある。板1の温度は100℃、板2の温度は400℃のとき板1から板2への放射による正味の伝熱量を求めよ。 解答お願いします。できれば使った式と解説をお願いしたいです。
速さを意味する「speed」と「velocity」はどう使い分けたらいいのでしょうか？どちら様か、ご存じの方、ご教授下さいませ。よろしくお願いします。
バッテリーを使って画像（汚くてすみません）のリレー回路を組んでみたのですが、コイルの通電がオフになった時に一瞬だけLEDが瞬断してしまいます。一瞬LEDが消えてまた普通に点灯状態になるのですが、解消することは可能でしょうか。リレーの接点が切り替わるタイムラグかとも思いましが、コイルへの通電がオンになる時には現象が起きません。
衣類脱水機（用途は脱水だけ）で使われているコンデンサって、どういう種類のものなんですか？
以下のURLに問題と解答が記載されています。 http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ … スイッチS1を閉じた状態で、グラフでコンデンサーvの電圧はEまで上昇していますが 回路の電源Eからコンデンサーまでの間にRΩの抵抗があるので、 vはコンデンサーにかかる電圧はRの電圧降下した分を引いた値になると思うのですが、 なぜEまで上昇するのでしょうか？
電車でジャンプするとどうなるんでしょう？ 不思議でたまりません 馬鹿な僕でもわかるように説明していただけると嬉しいです 急速に回答を求めます
以下のURLに問題と解答が記載されています。 http://denken3.sakuraweb.com/kaitou/1_riron/2/ri … (b)の解答で、自分は ｜・I｜=√(5^2+(-5)^2)=5√2 とIの大きさを求めてから ｜・V｜=30×5√2+10×5=262 と30Ωの抵抗とかけあわせて電圧の大きさを求めたのですが、 答えと違ってしまいます・・・ このやり方だとなぜいけないのでしょうか？
交流電力の効率の定義を力率とすると思うのですが、 この力率の基準は電圧が基準ですよね？ 例えば解答とかで 力率cosθ=cosπ/3=0.5(進み) のような形式で電圧に対して電流がπ/3進んでいるのでこのように解答すると思います。 いずれにしろどちらかを基準とする必要はありますが、そこに理由はあったのでしょうか？
Q2.質量１００gの鉄製の容器に水５００ｇが入っている。 鉄の比熱を０.44J(ｇ・ｋ)、水の比熱を４.2J(ｇ・ｋ)とする。 ①鉄の容器の熱量 ←できました ②全体の温度を１K上昇させるのに必要な熱量 ③２５００Jの熱量を与えたとき、全体の温度は何K上昇するか です。 至急お願いします。 ご回答、よろしくお願い致します。
熱容量100Kの容器に、水200gを入れしばらく放置したところ、温度が20℃になった。この中に60℃の水100gを入れた。全体の温度は何℃になるか。水の比熱を4.2J(g･k)とする。 という問題です。 至急ご回答お願い致します。
物理のエッセンスの電磁気の４番で、Ｃが受ける静電気力の大きさを求めるときに、なぜ Ｆａの分母が(a+r)の２条になるのでしょうか。　解答にはこう書いてあったので、よく わかりません。
画像に問題が記載されています。 解答の電圧降下の式で 5=3I+7(3+I) と立てているのですが、この式は電流源の電流３Aが右方向（７Ω側）にだけ 流れると仮定している式だと思うのですが、なぜ３Aのうちいくらかは 左方向（３Ωと電圧源側）に流れると考えなくて良いのでしょうか？
ピンクノイズについて実際にある試験に出題された問題です。 (問題) 中心周波数1kHzのオクターブバンド音圧レベルが50dBのピンクノイズがある。このノイズの音圧レベルは何dBか (解答) 57 dB 　この問題は、ピンクノイズのバンド幅(通過帯域幅)がわかれば解けますが、ピンクノイズの場合のバンド幅の求め方がわかりません。 　分かる方おられましたら教えてください。 　よろしくお願いします。
画像に問題が記載されています。 問題の回路を画像３の①②のようにΔーY変換して、 ③のような等価回路にしたのですが、ここから合成抵抗を計算すると 最終的にR=4.12（正解は5.53）のような間違った答えになってしまいます。 この等価回路はどこらへんが間違えているのでしょうか？ もう一つの質問として、解答の図１の等価回路で １Ωと３Ωを合成して４Ω ７Ωと２Ωを合成して９Ω に変換しているのですが、これは直列の合成抵抗だと思うのですが、 それぞれ（１Ω３Ωと７Ω２Ω）の間に導線がクロスしているのにもかかわらず、 なぜそのまま足すことができるのでしょうか？
大問4のCです。 点Pを過ぎた後に、Aはバネがついてるので OP間に戻ることは理解できるのですが、 回答の力学的エネルギー保存の式では Bも一緒に戻っていることになっていて、何故なのかよくわかりません。AとBは強制的に合体しているわけではないですよね？ 教えてください。
お願いします！！
２物体の衝突の問題で僕の使っている参考書では反発係数の式を あとの相対速度＝-e×はじめの相対速度 としているのですが、衝突後２物体が同じ方向に進んでいく場合でもeの前にマイナスがつきますか？ 稚拙な質問で大変恐縮ですが、回答よろしくお願いいたします。
空気、ガラス窓、水等の物質の向こうに物が見える。 普段過ごしている上では、当たり前すぎて気にも留めない事だけれど、 よくよく考えてみるととても不思議です。
Xをｔ（時間）の関数としたときにｘ（ｔ）の微分をｘ’で表すとします。（かけ算は＊で表します。） このとき，（ｘ＊ｘ’）の合成関数の微分は，２（ｘ’）＾２になりました。 ということは，（ｘ’）＾２をｔで積分すると（１／２）＊（ｘ＊ｘ’）になると思います。 質問１　以上の計算は正しいでしょうか。（正しい気がしているのですが……） 　質問１が正しいとしたとき，次の問題が分かりません。 　運動方程式　ｍｘ''＝－λｘ’　ｍ：質量　ｘ’’（ｘをｔで2回微分＝加速度）　λ：摩擦係数 　この運動方程式の両辺にｘ’を掛けてｔで積分するとエネルギーの式になると思います。 すると， （１／２）＊ｍ（ｘ’）＾２＋（１／２）＊λｘ’＊ｘ＝０になると思います。 第１項は運動エネルギーそのものです。第２項はλｘ’　すなわち　λｖが摩擦力ですから，摩擦力にｘ（移動距離）を掛けたものは仕事（エネルギー）になると思います。つまり，第２項の前の（１／２）は不要だと思います。 質問２　私はどこを間違えているのでしょうか。（質問１（X＊ｘ’）の全体の微分が（ｘ’）＾２だとつじつまが合うのですが……）
もしも、アニメ「ドラえもん」のタイムマシーンが現実世界に実現したとしたら。 タイムマシーンを何度も使用すると、使用している当人の身体的成長はどうなるのか、不思議でたまらないです。 のび太で例えます。 のび太がアニメの中の人間ではなく、現実世界の人間だとして、 のび太は数え切れないほど、何度も何度もタイムマシーンを使用しています。 タイムマシーンを使い、未来or過去へ →冒険をする、生活もしている(食べる寝る) →元の時間に戻ってくる アニメの中の流れをこんな風にザックリと... のび太の身体は普通に生活している？(のび太の身体の時計の経過は一定のまま？) 、世の中の時間は、元に戻る？リセット？になってる？ これって、のび太の身体は普通に成長してるけど、世の中の時間はリセットされちゃってるから、のび太だけが老けてくことになりますか？ てことは、もしもアニメ「ドラえもん」のタイムマシーンと同じ構造のタイムマシーンが現実世界にあったら、 身体のことを考えてあんまり使用しないほうがいいのかなあ とおもいました。 すごいわかりずらい文書ですみません 聞きたいことがうまく言葉にできないです 伝わるといいなあ(T . T)
ヒッグス粒子はLHCが実現する超高エネルギーのおかげで発見できた！！ と思っていたのですが 1995年に発見されたトップ・クォークの質量は 172 GeV くらいで 数年前に発見されてノーベル賞につながったヒッグス粒子の質量は 126 GeV くらいですよね ということは単純に考えたら ヒッグス粒子が発見されないネックになっていたのはエネルギーではないのだろうなとなります LHC 以前にトップ・クォークが発見されていたにも関わらずヒッグス粒子が発見できていなかった理由 そして数年前にようやくヒッグス粒子が発見された理由 というのは一体何なのでしょうか？
画像に問題が記載されています。 解答の図2で、・IL1(右方向（22.5）)と・IL2（下方向(30)）がありますが、 これはスイッチが閉じる前だとすると、なぜ電流の位相が違ってくるのでしょうか？ スイッチが閉じる前の左側の回路の位相の関係は、画像4の①のVR1を基準とすると VLはVRよりπ/2位相が進み、IR1L（回路を流れる電流）はVR1と同じ位相でよろしいのでしょうか？ ただこの位相の書き方だと、解答の図2の位相の書き方と整合性がつかない部分がでてくるのです・・・ 例えば、解答の図2の下向きのIL2ってたぶんコイルを流れる電流（その上のR1を流れるじゃなくて）のことですよね？ コイルを流れる電流って、その上の抵抗と同じ道を流れてるわけですから、 画像4の①のIR1Lと同じ位相じゃないといけないはずですよね？ そしてスイッチを閉じたあと画像4の②にどのように右の回路にある・IR2を付け加えればよいのかが分かりません。 つまり、解答の図2でも自分のやり方の画像4の②でもどちらでも良いのですが、 スイッチを閉じたあとの全て ・VR1、・VL、IR1L（スイッチを閉じる前）、V（←これは閉じる前と後では同じですよね？）、IR2 の位相の関係を書くとしたらどのような図になるのでしょうか？
関数f(x)は任意のx,yに対して f(x)+f(y)=f(x+y)を満たすとする。 (1)f(0)を求めよ、また、f'(0)=1のときのf'(x)を求めよ。 (2)f(x)を求めよ。 お願いします。
図に問題が記載されています。 解答では合成リアクタンスを利用してXCを求めているのですが、 自分はまず、VLC（160V）を利用してXL側に流れる電流ILを次のように求めたいのですが、 ・IL=VLCj/XLj=160j/6j=160/6=26.6 図４の①ではVLCはグラフの縦軸上（VRからπ/2進み）なので VLCjはjを付けて計算したのですが、これはこれで良いのでしょうか？ 図４の②を見るとたしかにILはVLCよりもπ/2遅れている（誘導性の場合は電流が電圧よりもπ/2遅れる） ので・ILにはjが付かないのもこの考えだと納得はいくのですが・・・ そして回路全体の電流（8A）からこの・ILを引けば、XC側に流れる電流ICが求まる、 という流れで求めていきたいのですが、自分の中で、 複素数（A＋Bj）とその値の大きさをごちゃ混ぜになって理解してて 式を立てる場合に混乱するのですが、そこら辺のも含めてアドバイス頂けないでしょうか？
図にあるように、瞬時電力p[W]は p=vi={√2V1sinωt+√2V2sin2ωt}{√2I1sin(ωt+θ1)+√2I2sin(2ωt+θ2)} で表されて、展開すると４つの項が出てくると思うのですが、 ①　2V1I1sinωtsin(ωt+θ1) ②　2V1I2sinωtsin(2ωt+θ2) ③　2V2I1sin2ωtsin(ωt+θ1) ④　2V2I2sin2ωtsin(2ωt+θ2) ①の式は変形すると V1I1cosθ1-V1I1sin(2ωt+θ1) になって、 V1I1sin(2ωt+θ1) の部分の平均値は０なので V1I1cosθ1 だけが残って④の項も同様の形になると思います。 P＝V1I1cosθ1+V2I2cosθ2 電力が上の式で表されるということは、②と③はまるまる平均値が０にならないといけないはずですが、 例えば②だと 2V1I2sinωtsin(2ωt+θ2) =2V1I2{sinωtsin(2ωt+θ2)} =2V1I2{sinωt{sin2ωtcosθ2+cos2ωtsinθ2}} ここから（あるいはその手前？）どのように変形していけば平均値が０になるような式に導けるのかが 分からないのでアドバイスを頂けないでしょうか？
何回質問しても定型のご回答有難うございます。何も解決していません。 教えてＧｏｏの事務担当様どうしたら普通にＧｏｏの通知が来ないのでしょうか もうずーっと同じ質問し同じ回答あり、全然解決していませんよ。これでいいんでしょうか。 以下のような回答でかいけつしていませんが その場合には、詳細を確認いたしますので、 大変申し訳ございませんが、再度 下記ページから該当のgooIDでログインしていただき、 設定が「ON」になっている通知と届いていない通知メールの名称を お知らせくださいますようお願い申し上げます。 【教えて！goo　メール通知設定】 https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/setting/mail
光も射さない床下にとじこめたこぶし大のジャガイモからびよびよ伸びた芽のぶんの質量はどこからきてるんでしょうか？化学エネルギーというやつですか？ あたまの悪い質問ばかりしてすみません。お暇でしたらよろしくお願いします。
図の中の問題で、自分は解答とは違う考え方で求めようとしたのですが、 まず、コンデンサにかかる電圧を求めて ・VC＝・IC×20=100j この電圧は左側のコイル抵抗の電圧と等しいので、コイル抵抗に流れる電流・ILRは ・ILR＝100j/(40+30j) 分子分母に共役複素数を(40-30j)をかけて ・ILR＝(4000j+3000)/2500=6/5+8j/5 求める電流Iは ・I=・IC+・ILR=j5+6/5+8j/5=6/5+33j/5 I=√((6/5)^2+(33/5)^2)=6.71 となり問題の答えとは違ってしまうのですが、 この考えではどこらへんが間違っているのでしょうか？
回路計算が得意な方、どうかご教授願います。 電流電源時のV1の求め方を教えてください。
テスト勉強中の学生です。 今、物理基礎を勉強しています。 そこで質問なのですが、 キロワットとは、１時間あたりの仕事量でしょうか。 それとも、１秒あたりの仕事量でしょうか。 教科書には、 １０００ｗ＝１ｋｗと表記されているので １秒あたりと思っていたのですが、問題集では１ｋｗ×ｔ（時間）＝１ｋｗｈと 解説されていて、これでは、１ｋｗとは１時間あたりの仕事量になるのではないかと考えました。 どなたかわかる方、回答よろしくお願いします。
流動パラフィンには流動点はあるようですが、どうして曇点がないのでしょうか。 測定方法も同じJIS規格に示されているようですが、なぜでしょうか。
ハーフミラーの左右から、左右対称に波Ａ，Ｂが同時に来たとします。 Ａはハーフミラーに当たって、反射する波Ａ１と、通過する波Ａ２に分かれます。 このとき、Ａ１は位相が反転しますが、Ａ２はそのままです。 同様に、Ｂも、反射したＢ１（位相が反転）と、通過したＢ２（位相はそのまま）に分かれるとします。 そして、Ａ１とＢ２は同じ方向に進み、位相は互いに逆なので、打ち消し合います。 同様に、Ａ２とＢ１でも打ち消し合います。 すると、左右とも波が打ち消し合って消えてしまいます。 ここで疑問に思ったのですが、波にはエネルギーがあります。 ミラーに反射する前にはそれぞれの波がエネルギーを持っていたのに、 反射した後は波が消えて、エネルギーが０になるということになります。 これでは、エネルギー保存則に反していることになってしまいます。 どこがおかしいのか、教えて下さい。
高校物理です。 『一様な電界の中に導体をいれると、静電誘導が起き電界の向きと逆向きに電荷が配置される。その時の導体内部の電界は０となる…』 と説明がありました。 一様な電界の作用により、導体内部に向きが真逆で同じ大きさの電界が生じ（電荷の移動が起こり）、相殺される事で電界は０になるというのはわかります。 しかし、導体の電子数は有限であると思います。 今、導体内の電荷が全て一様な電界と真逆の向きに配置され、 「これ以上配置出来る電荷が導体内に存在しない」 という状態から、さらに強い電界をかけたら、導体の電荷はどうなるのでしょうか？ 導体そのものはどうなるのでしょうか？ もしかすると、無理やりに移動が起き、導体内の電荷が一様な電界の向きに放電が生じるのでしょうか？
画像が見づらいかもしれませんがよろしくお願い致します。 交流電圧V=200、電流I=100のそれぞれ２つの回路 ①抵抗だけ ②コイルだけ を考えた場合に、 抵抗だけの回路では、①の表のωtがどの値（グラフの縦軸に注目してください）の瞬間でも R=V/I＝200/100＝2 が成り立っていると思います（VもIも0になる場合はどう考えて良いのか分かりませんが・・・） ところがコイルだけの回路の場合は、電流Iが電圧Vに比べてπ/2遅れているので ωtのそれぞれの瞬間でR（リアクタンス？）が異なった値になってしまいます・・・ 例えば、 ωt=π/6のとき、R=V/I＝100/(-86)＝-1.16 ωt=π/3のとき、R=V/I＝173/(-50)＝-3.4 自分としては、交流回路において力の成分を分解したり合成したりして考えてはいるのですが、 いまいちよく理解できない部分があるので、とりあえず交流回路においてはシンプルに 抵抗とは電圧÷電流（ただしωtが同じ値（グラフの縦軸）での） といういうに考えたいのですが、やはりそれでも納得できない部分がでてきてしまいます・・・ 今回のこのグラフでの考え方はどのように間違えているのでしょうか？
光の散乱には色々あることは知っていますが、それらの違いについて素人の感覚にて理解できる説明をお願いします。 その散乱による視覚との関連性は？
現在流体力学について勉強中です。 無次元周期がある無次元数に対して、 増大なり現象なり、何か傾向を示すということは 周期そのものの傾向をみたことと同じなのでしょうか？
物理の波の問題です。 (問題) 　添付画像のように、糸の一端を音叉につけ、他端におもりをつけて、その糸を滑車にかける。おもりの重さを W にして音叉を振動させたとき、糸が共振して2個の腹をもつ定常波ができた。このとき PQ は 長さL であった。 (1) PQ は 長さLのままで、基本振動が起こるようにするにはおもりの重さはいくらにすればよいか？ (2) PQ は 長さLのままで、おもりの重さを (1/9)W にすると何倍振動になるのか？ (3) 同じ材質で直径が√2倍の糸に取り換える。PQが長さLで基本振動が起こるようにするにはおもりの重さはいくらにすればよいか？ (解答) (1) 4W (2) 6倍振動 (3) 8W 以上です。 　 　弦の振動数 f は　f = n / (2L) × ( T / ρ ) ^ (1/2) で求まるかと思います。 　(1)でおもりを重くすると張力T は大きくなるのに、なぜ4Wにすると2倍振動から基本振動になるのでしょうか？ (2)も同様で、なぜ　(1/9)W　と軽くして　6倍振動と振動数が大きくなるのでしょうか。どちらも逆のような気がします。私は(1)は (1/4)W　かと思いました。 　しかし、テキストの解答は上記のようになっていました。 　分かる方おられましたら、解き方を教えてください。 　よろしくお願いします。
イスラム国壊滅できないよね！どうしたら？？
メールが毎日届かない
高校物理の導体の電位という項目に以下のような問題がありました。 ２枚の金属板A,Bに電池をつないで電位差が5Vになるようにした。（A:＋に帯電、B:－に帯電） Aを接地した時、Bの電位は何Vになるか？ また、Bを設置した時、Aの電位は何Vになるか？ それに対して私は次のように考えました。 「Aには＋2.5Vの電位が、Bには－2.5Vの電位がかかっているはずだから、 Aを接地したら＋2.5V→0Vとなり、Bには－2.5Vがかかる。 逆に、Bを接地したら、－2.5V→0Vとなり、Aには＋2.5Vがかかる。」 と思ったのですが、不正解でした。 （正解は－5Vと＋5V） 私の考えのどの部分がどのように間違っていたのでしょうか？ また、なぜそなるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 3月に公立高校受験を控えている者です。 先日実力テストがあったのですが、理科の問題で理解できない個所があったので教えて下さい。 【問題】 ブザーから音が出て、その振動で発泡ポリスチレンの小球がとびはねている乾電池つきブザーを容器に入れ、簡易真空ポンプで空気をぬいていった。このときの音の変化と小球の動きの説明として正しいものを選びなさい。 ア　音は小さく聞こえにくくなり、小球の動きは変わらなかった。 イ　音は小さく聞こえにくくなり、小球の動きは小さくなった。 以上が設問分と選択肢です。 答えはアだったのですが、私はイを選びました。 真空状態であれば音が伝わらないので当然振動もしないと思ったからです。 だから、小球の動きも当然小さくなるのだと考えました。 小球の動きが変わらないのはなぜでしょうか。
昨年ノ－ベル賞を受賞した3名の博士は何故、個人～個人の受賞説明がないのでしょうか?
エネルギー保存の法則についての質問です。 平らで抵抗のない地面に質量Ｍの台車が置かれているとします。 この台車にはロケットエンジンが装着されていて、ロケットエンジンの推進力で 静止状態から加速されるとができるとします。ここで燃料の減分は無視すること とします。 ここでロケットエンジンは、Ｆの力で一定時間のｔ秒間にＥのエネルギーを出力できる ものとしますと、台車が停止状態からｔ秒間の間に加速度はａ＝Ｍ／Ｆで運動すると思います。 最初のｔ秒間に台車に加えられたエネルギーはＥですが、そのときの速度を初速とすれば、 次のｔ秒間はも、Ｆの力が台車にかかるため、加速度ａで加速すると思います。 しかし、最初のｔ秒間も、次のｔ秒間も、エンジンの出力はＥで一定です。 従って最初のｔ秒間にエンジンがした仕事Ｗ１は、Ｅ＝１／２Ｍ×ａ＾２×ｔ＾２（１）で、 次のｔ秒間にエンジンがした仕事Ｗ２もＥ＝１／２Ｍ×ａ＾２×ｔ＾２（２）となります。 すると、最初のｔ秒から次のｔ秒までの間加速度ａで加速するためのエネルギーは（１）（２） より、２×１／２×Ｅ＝Ｍ×ａ＾２×ｔ＾２となると思います。 しかし、静止状態から２ｔの間に台車がされた運動エネルギーでエネルギーを計算すると、 １／２×Ｍ×ａ＾２×２ｔ＾２＝２×Ｍ×ａ＾２×ｔ＾２ となってしまい、上記と合いません。 つまり、台車にされる仕事 ＜ 台車の持つ運動エネルギー となってしまいます。 ロケットエンジンのように反作用で推進する機構は一般的に、このような現象が発生する のでしょうか。
あｗ　5秒毎に、時計止まってるわ。針が。一瞬だけ。タイムウェーブゼロ理論。 XPだと、確実に分かったが、Win7だと、わかりずらかった。でも、今になってわかる。 今日2015/02/11　今1:13。 皆さんのPC時計も、5秒毎に止まってますか？
熱(温度)について、低温については絶対零度という概念があり、証明されているのでしょうが、高温について理論上、上限が無いという話を聞いたり文章で読んだことがあります。 大変興味があり、上限の無い熱量(温度)とはどのような世界なのか？ どの様な条件が必要で、どの様な現象が想像できるのか。 ざっくりとした予想でも構いませんので、回答できる方はよろしくお願いします。 　例えば、恒星系や銀河系でどの様な事が起り得るのか等。
高圧トランス（6kva）1次側200V－－２次側2500Vで電源を入れた状態では何も問題がないのですが負荷をかけてゆくとブルブルと音がし震えだし負荷の状態により音や震えの振幅も変化します。 場所は、２次側で紙？の部分を触ると負荷をかけた時にブルブル震えているのです。 原因と対策ご存知の方がおりましたら ご教授お願いいたします 最近まで60Hz地区で使用されていたもので 50ｈｚでも問題なしです。 ※　機器は無線の電力増幅器（俗に言うリニアアンプ）です。
高校物理の運動の第二法則(変位)の導き方の途中の説明に、 初速度V0 t秒後の速度V とする時、 平均の速度V=(V0＋V)×1／2で表せるので、(以下説明が続く) とありました。 なぜ、平均の速度Vが(V0＋V)×1／2 で表せるのでしょうか?
電磁波のエネルギーは振動数ｆ、光子の数ｎとして　Ｅ＝ｈ＊ｆ＊ｎ　で決まると書いてあります。　このｎの正体ををお教えください。 ①　例えばＮＨＫラジオ６６６ＫＨｚの電波なら、放送局のアンテナ中の自由電子が毎秒６６６Ｋ回動きそれによって電磁波を出すので、ｎはアンテナ中の動かされた自由電子に比例する数でしょうか。それとも全く関係ないのでしょうか。 ②　太陽から届くある振動数ｆの光のエネルギーも上と同じ式と思います。荷電粒子の振動や、電子の遷移など、電磁波が出る原因は色々あると思いますが、ｆの振動数の光が出るのは電子や原子核などの粒が関係しているように理解しています。このときのｎはこの振動数の電磁波を作った粒の数に比例する数でしょうか。それとも全く関係ないのでしょうか。
光速になるにつれて時間が遅くなるっていいますが 光自体の時間って止まってるってことになるのでしょうか。
物理の問題でわからない問題があるので教えてください。 途中式もお願いします。
物理の問題で解答解説がなく困っています。 教えてください。お願いします。 途中式もお願いします。 ０℃、1atm=1.01×10^5N/m^2の空気（γ=1.4)に圧力をかけ、断熱的に体積を１０分の１に圧縮したときの圧力と温度をもとめよ。
物理の問題で解答解説がなく困っています。 教えてください。お願いします。 途中式もお願いします。 ０℃の気体に圧力をかけ、断熱的に体積を100分の１に圧縮したとき、温度はいくらになるか。 ただし比熱の比γ＝１．５とする。
物理の問題で解答解説がなく困っています。 教えてください。お願いします。 途中式もお願いします。 容積1ℓの容器内に２７℃、4×１０＾５N/m^2の窒素ガスが入れてある。 この容器の温度を１７７℃に上昇させれば、容器内の窒素ガスの圧力はいくらになるか。 ただし、容器の熱膨張を考えないとする。
光速度であるニュートリノには、相互作用をする能力があり、質量が有ることを推測されています。しかし、光子は強い相互作用を持ちます。壁に当たって跳ね返ると、壁を押します。それなのに、何故質量がないと、言えるのですか。 物質が速度を増すと、慣性質量が急速に増すため、光子が最高速度であることを証明できないはずです。光子一粒当たりの運動量が計算できるのに、何故、質量がないと決められるのでしょうか。
なぜ、電流を流すと磁界が発生するのですか？
マイク、スピーカーを用いた波の実験。 計測データから室温を求める問題。 ・１気圧中の音速は331.5+0.61t[m]（tは摂氏温度） ・実験室の気圧は１気圧と仮定 という条件が与えられています。 何のデータを、この条件をどのように利用して、室温を求めていいのか分かりません。 実験は５回行い、それぞれマイクとスピーカーの校正・共振周波数の計測・音圧分布の計測（３回）行いました。 加えて開口補正量の求め方も教えていただけると助かります。
小学校の統合問題で市の本会議は决定しています。その決定を覆すため告訴するのは地域住民の代表ではダメなんでしょうか。学校に通っている保護者でないとダメなんでしょうか。宜しくお願いします。
「真空中で電気量の等しい２つの帯電体が、 　１メートル離れたときに働く静電気力が、 　8.9876×10^9 N であるときの電気量を１クーロンとする」 と参考書に書いてあったのですが、なぜ 「8.9876×10^9 N」の時の電気量を１クーロンと定義したのでしょうか？ ご存じの方教えてください。よろしくお願いします。
スカラー場φ(x,y,z)、ベクトル場(x,y,z)に対して以下を証明せよ。 ▽×(▽φ)=0, ▽•(▽×A)=0 途中式も教えて下さい。 よろしくお願いします。
①　空間のある１点で観察しているとき、そこにある振動数の光子１粒が飛んできたとします。その光　子１粒は何波長分、またはどれくらいの時間観測できるのでしょうか？ ②　光、電磁波は大量の光子からできていると思っています。 　②ー１　太陽から来る光子はどのようにして生まれているのでしょう？ 　②ー２　放送局がアンテナから電磁波を出します。この光子はどのように生まれるのでしょう？ 　②ー３　例えばＮＨＫラジオの周波数６６６ＫＨｚと、この電磁波を担う光子の周波数との関係は？ 見当違いの質問かもしれませんが本を読んでいても、具体的なことがよく分かりません。 このうちの一つでもいいです。よろしくお願いします。
物体A（金属）と物体B（木材）を擦り合わせるとして、 物体B（木材）の摩耗が早い・大きいのは、以下の①②どちらの環境でしょうか？ ①高真空中 ②大気中 私の予想では 大気中だと、空気などが潤滑剤になり、摩耗を軽減させる。 つまり真空中の方が摩耗しやすいのではないか、と考えています。 摩擦係数が大きくなれば、摩耗量も大きくなるらしいのですが、 摩擦係数というものも、あまり理解できていないため、 その辺りの簡単な解説も交えて、お答えいただけると助かります。 ご教授よろしくお願いします。
今年東京理科大学を受験した方、または、物理ができる方にお訪ねします。 今年の理科大の物理の問題ですが、どうしても次の問題が解けません。 1問でも構いませんのでアドバイスや解説をいただけませんか？？ （済みません。問題を添付しようとしたのですが、うまく添付できません。問題と解答は東進の解答速報にUPされているのです。本当に済みません） 大問１　（１）ウ　と　エ 　　　　　※ウは何度計算しても２ｈ／R＋２ｈという答えになり選択しにありません・・・。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（正解は⓪） 　　　　　※エは考え方が分かりません・・・。（正解は⑦） 大問３　（３）ケ 　　　　　※全く手がつけられません・・・。（正解は③） あまりにも悔しくて、気持ちを切り替えることができません。 ぜひ、解説をお願いします！
「一定体積内（または面積内）に(B)（主軸の左右片側からのみ枝がでているもの）を並べた方が、(A)（主軸の左右両側から枝が出ているもの）を並べたよりも密度が高い」ということを示したいのですが、どう証明すればいいでしょうか。 また、具体的な例（マクロでもミクロでも）（生物や物質で）があれば教えて頂きたいです。 分かりにくくて申し訳ありません。 (A) 　｜ ＼｜／ 　｜ ＼｜／ 　｜ ＼｜／ (主軸がずれてしまいますが、ずれていないと考えてください…） (B) ｜／ ｜／ ｜／ ｜／ ｜／ ｜／
追い炊きのできない電化住宅に住んでいます。 冷め始めたたお風呂に入ったとき、冷えたからだには最初は温かいのですが、じきに温かくなくなり、むしろ寒くなってきます。そのとき、体を動かしてお湯を動かすと、お湯が温かく感じられ、なんとかお湯を足さないでも我慢することができます。 なんで、お湯を「揺する」と、温かく感じるのでしょう。 体の表面温度とお湯の温度の温度差なのでしょうが、その原理を教えてください。
物理の問題でわからない問題があるので教えてください。 途中式もお願いします。 海水に氷山が浮いている。氷の密度917kg/m^3、海水の密度1024kg/m^3とすると海面上に見える体積の割合は何%か。 よろしくお願いします。
以下の問題の考え方を教えて下さい！ 物理が得意な方、是非お願いします。 地球から3×10**20m離れた銀河Aの中に静止している原子から、ある波長の光が放出されている。銀河の中に静止している観測者が観測するとその光の波長はλである。 地球の中に静止している観測者がその光を観測したとき、波長が0.0004λ短くなっていた。 銀河Aが現在の速度を維持して地球に向かって進んでくるとき、地球と銀河Aが衝突するのは何年後か。ただし、光速を3×10**8m/sとする。
物理の問題でわからない問題があるので教えてください。 途中式もお願いします。 1atm,0℃での空気とヘリウムの密度はそれぞれ1.29kg/m^3と0.178kg/m^3である。 容器1m^3の気球にヘリウムを詰めると、気球が持ち上げられる質量はいくらか。 気温は0℃気球の質量は200gとせよ。
ペットボトルに空気を貯めてそれを一気に放出したいです。 ペットボトルの先をどのような部品をつけて加工すればよいのですか？ バルブやシリンダーを使うんでしょうか？ 加工例ややり方又は部品の画像なんかをはっていただけると嬉しいです。 どうか回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
物理の試験問題でわからない問題があるので教えてください。 途中計算もお願いします。
物理の問題でわからない問題があるので教えてください。 途中計算もお願いします。
物理の問題でわからない問題があるので教えてください。 途中計算もお願いします。
今、ガラスの四角柱が隙間なく並べられている空間があるとして、どれか1つのガラス柱で点光源が発生した時の各ガラス柱の光量を考えています。 ガラスの反射率をpとすると、確率pで反射し、確率(p-1)で透過して隣のガラス柱に入射します。 これは、ランダムウォークになりますから正規分布になります。 しかし、ガラスには減衰率もあるので、単純な正規分布にはなりません。 ランダムウォークと減衰を組み合わせるにはどうすればよいでしょうか？
　気圧PO、温度T0、体積Voの理想気体を断熱的に変化させて気圧をP1にしたときの温度は T1 = T0 × (P1 / P0 ) ^ ((γ-1) / γ) 　　γ：比熱比 ( 5 / 3 × R ) となるそうですが、ポアソンの式( PV^γ = 一定 )からどうやってこの式を導けるのでしょうか？ 　分かる方おられましたら、教えてください。 　よろしくお願いします。
写真のような円筒状の製品が緑色のコンベアから流れてきて、シュートを通過後、回転テーブルに溜まっていきます。 緑色のコンベアから流れてくる時点で、製品は写真のように立った状態ではなく、寝転がった状態です。 回転テーブルで製品が立った状態で溜まるようにしたいのですが、良い改善案が思い浮かびません。 シュートからテーブルにかけて、製品が溜まってしまっては製品にキズがつくため、確実にシュートからテーブルに落下し、なおかつ製品が立つようにしたいのですが・・・ どなたか知恵を貸してください。
電磁気の問題で解答がないので自分が考えた解答が合っているか教えてください。 問題 内半径がa、外半径がbで厚みが一定の直線状円管がある。ただし、a<bである。この円管に一様に電流Iが流れている。この時の磁界を求めよ。 解答 r<aのとき H＝0 a<r<bのときH＝0 r>bのときH＝I/2πr もし間違っていたら導出過程も教えてください。 よろしくお願いします。
電場は、クーロンの法則にしたがって、空間に薄まっていきます。そして、障害物に遮られません。しかし、光子は粒子なので希釈されずに進み、反射や吸収などで、進路を変えます。この性質が全く異なる両者が、何故同一の存在であると言えるのでしょうか。 光子は、スピンのようなものを持ち、波長のようなものを持っているそうですね。｢ようなもの｣では、意味がわかりません。スリットを通過する瞬間だけ、光子は波に姿を変えるという解釈も、苦しい言い訳に聞こえます。それは、光子が波束であると言う説明にも矛盾しています。実験結果は、波と光子が明らかに別の存在であることを、証明していませんか。 宜しくお願いします。
2014年ノーベル賞に赤崎氏、天野氏、中村氏が受賞しました。 3氏の受賞理由についてスウェーデンの王立科学アカデミーは「青色LEDを使うことで、白色光を新しい方法で生み出せるようになった。 LEDランプの登場を受けて、我々は従来光源に比べて長寿命で高効率の光源を手に入れた」と説明しています。 それなのに日本の多くのマスメディア(NHKサイエンスZERO、新聞等)は中村氏の受賞理由を「量産化する技術を開発」してノーベル賞受賞につながったと報道しています。 王立科学アカデミーでは一言もそんなことは言っていません。 1993年に、中村氏は世界に先駆けて、お二方よりも100倍明るい高輝度青色LEDを開発して実用化にこぎつけました。 世界中から絶賛されました。 が、いつの間にか日本では、赤崎氏と天野氏が高輝度青色LEDを開発して、中村氏は量産化した技術を開発したと報道されるようになりました。 量産化する技術を開発してノーベル賞を受賞できるものなのでしょうか? 文化勲章も赤崎氏が先にお一人で受賞されました。 中村氏の功績を「量産化した技術でノーベル賞受賞」とメディアに 流したのは誰なのでしょうか? そしてその根拠は何なのでしょうか? 教えてください。
坂道を自転車で一定速度で登るとき、ペダルが徐々に重くなるのはなぜですか？ 全くわかりません、解答よろしくお願いいたします。
左方向に磁束密度 B [T] の磁場があって、その中を＋の電荷をもつ粒子が上方向に進む場合 手前側に電荷が力を受けますが（フレミング左手の法則）、これは ・＋の電荷が上に動くことによって上向きに電流が発生する（？）とみなせるので 右ねじの法則により磁界が発生して、その磁界と磁束密度 B [T]の磁界の引き合いによって手前に動く ・＋の電荷（あるいは電子）そのものが磁束密度 B [T]の磁界から力を受けて手前に動く どちらなのでしょうか？ 一般的に2つの種類の力があると思うのですが、 ・電荷同士の力（＋電荷と-電荷は引き合う力など） ・磁荷同士の力（N極とS極は引き合う力など） どちらか片方の力だけでもう片方の力の説明はつくものなのでしょうか？
２０年以上前、有料で論文を翻訳して、ネイチャーへ郵送しましたが、返送されてきました。論文内容を他の学会に見ていただいたのですが、発表することは無理であろうと回答を頂きました。しかし、どうしても生きているうちに、論文発表だけは、実現しておきたいと考えています。それは、人類のためであり、自分のエゴのためではありません。せめて、物理学は、全く別の解釈の仕方が有ることを、提案したいのです。 電子書籍やホームページでの発表は、多くの人には読んでもらえないと思います。そこで、論文発表を、再挑戦したいのですが、どの様にしたらよいか知りません。大学や研究機関の所属や推薦が、必要なのでしょうか。論文の形式には、規定やサイズがあるのでしょうか。英語の苦手な私が、自分で翻訳することは、可能でしょうか。全くの孤立した状態で、相談者がいません。よろしくお願いします。
マックスウェルの波動方程式から解いた解Eについて関数形式に２種あるので、何故２種あるのか、同種と考えてよいのかわからないので教えてください。同じように磁束密度Bについても２種あります。 解法の出だしが物理学の教科書から rotE + ∂B/∂t = 0 をもとにしたのと、電子通信学会(現電子情報通信学会)編　コロナ社　電子通信学会大学講座１８巻　アンテナ・電波伝搬　虫明康人執筆　１１ページ　　平面波からΠをヘルツベクトルとして ∇＾2Π+ｋ＾2Π＝0　　（2.34） をもとに解きだしたのでは結果の関数形がことなり、表している波形、下記でＬとＭと記号した式が２種類で違います。同じに平面波を求めているようですが、なぜ違う解になるのでしょう。 ①　rotE + ∂B/∂t = 0 これをカーテシアン座標成分に分解すると ∂Ez/∂y - ∂Ey/∂z + ∂Bx/∂t = 0 ∂Ex/∂z - ∂Ez/∂x + ∂By/∂t = 0 ∂Ey/∂x - ∂Ex/∂y + ∂Bz/∂t = 0 となるので、いろいろ計算すると平面波として Ex = A(z - ct) + B(z + ct), Ey = 0, Ez = 0 (A, B は任意関数) 　そして電界と磁界の式にはアナロジーがあり似た関係をもっているので、 By = (1/c)(A(z - ct) - B(z + ct)) 、Bx = Bz = 0 となって平面波の電磁波の解に Ex = A(z - ct) + B(z + ct)　　　　　　　　（L式) By = (1/c)(A(z - ct) - B(z + ct)) が得られます。 　ここでちょっと疑問があります。電界波、磁束密度波ともに関数A+-関数Bの形式です。一般形として解けたわけです。ともに関数Aのパラメータは時間軸を進行する波のようにみえるのですが、Bはどういう波を表しているのでしょう。 　そして磁束密度波Byの右辺が関数Aから関数Bを引いているという形ですが、たとえば球面波にもこの状態が現れるとしたら、どんな姿なのか想像つきません。教えてください。 ②　∇＾2Π+ｋ＾2Π＝0　 から Πｘ＝Me(-ｊｋz)　　　　　（2.36） Πｙ＝0 Πｚ＝0 Ｅｘ＝Ｍｋ＾2e(-ｊｋz)=Ee(-ｊｋz)　　　（2.37） Hy＝Ｍωεｋe(-ｊｋz)=Ｈe(-ｊｋz)　 というベクトル解から瞬時値の解として Ex＝√２｜E｜cos（ωｔ+θ-ｋｚ）　　（2.40）　（Ｍ式） Hy＝√２｜H｜cos（ωｔ+θ-ｋｚ） となって平面波が求められています。 （L式) は解の一般形だろうと思うのですが、（Ｍ式）とは全く異なる形式に見えます。どういう風に理解できますか。教えてください。
万有引力の法則があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%87%E6%9C%89% … このF=G(Mm/r^2)のうち、 M,mは[kg]で人間が決めた rは[m]で人間が決めた Fは[N]で人間が決めた これから、Gを求めた と、思います。 ところで、 G=6.67… x 10^-11 と、非常に小さいです。 どうやって、こんな小さな数の、しかも６桁も求められるのですか。
単振動の運動方程式は ma=-Kx (xは変位) ですが、比例定数Kは K=mω＾2 ですか？ それなら、なぜKとまとめるのでしょうか？ 定数だがK=mω＾2とならない場合がある、という事ですか？ 運動方程式から角振動数ωを導出する過程で疑問に思い、先に進めません。
一般的に、回転するコイルの誘導起電力は θ = 0のときの磁束を Φ0 として V = - Φ0 = - Φ0 ( - ωsinωt ) = Φ0ωsinωt という式で、 V0 = Φ0ω に置き換えると思うのですが、ここで疑問があります。 電位（V）というのは V = Ed で電界の強さ（E）に距離（d）をかけた値ですよね？ 今回は電界の強さに代わるものはΦ0（ここの認識が間違ってるのかなぁ・・）だと思うのですが、 ωは角速度という名前の通り「速度」ですよね？ もしそうだとするとなぜ電界の強さに速度をかけたものを 電位に置き換えることが可能なのでしょうか？
屋外電気配管工事なのですが、プルボックスはステンレス製を使用します。 電線管は溶融亜鉛メッキの厚鋼電線管を使用したいのですが、ステンレス製プルボックスと溶融亜鉛メッキ電線管の接続は可能なのでしょうか？（錆の関係で） ステンレス製のプルボックスはステンレス製の電線管を接続するのが基本なのでしょうか？ 屋内から屋外へコア抜きをし、ケーブルを通します。 屋内、屋外にはプルボックスを取り付けます。 屋内から屋外へのケーブル貫通には金属管でケーブルを保護し、防火処理材等で処理したほうが良いのでしょうか？ 詳しい方、回答お願いいたします。
　「電界と磁界の変動が交互におこって空間的に伝達してゆく」のが電磁波の正体であると理解しています。なんとなく納得。でも、引っかかるのが、電界の振動の位相と、磁界の振動の位相が同じになるということ。 　「一方の変動が、他方の変動を引き起こす」ならば、振動の状態はずれるんじゃないの・・・？　という疑問を抱いて、幾年月（笑）　学生時代の怠学を悔やんでおります。 　電磁気学は畑違いなので、数学的な基礎がまったくありません。もし、電界と磁界の位相が同じになるということを、イメージ的にシンプルに理解できるようなロジックをお持ちの方がいらっしゃいましたら、ご教示いただけませんでしょうか。 　よろしくお願いいたします。
隕石の落下やロケットの発射などは考慮しないで考えると地球の総質量は常に一定なのでしょうか？ どこかで生命が死に、焼かれたり風化したりしてもその質量は地球上のまた違うどこかで存在しつづけるのでしょうか？ うまく説明できないのでわかりにくかったらごめんなさい。
AB間の合成抵抗を教えてください。（抵抗値はすべてR） キルヒホッフを使わない解き方を教えてください。
元質問： https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8909643.html No.2で ＞振動周期は85分です。 と具体的な数字が出ていますが、これはどうやって算出されるのですか。 速度は光速を超えないと言われています。 その物体の速度が光速に達した途端に制限され、其れが維持されるのですか。 地球をモデルとした場合の最高速度が計算上光速を超えないとしても、モデルが大きければその可能性があると思います。その場合、その光速制限が発生しますか。
私は偏差値60の高校二年生です。 ただ、付属大学の95%くらいが文系学部で、学年の9割の人が内部推薦という感じです。 ちなみに、理系に行きたい人は、二年からの特進コースで１クラスのみです。 物理基礎は二年生から始まりました。 というところから、理系に力をいてれいないため、物理の先生自身は早慶レベルは解くのは難しい人です。 物理を教えてくださる先生は学校でその先生、1人です！ その先生の授業は、曖昧で非常にわかりにくい授業です。 塾も、金銭的なことから行けません。 だけれども、夏に行った東京工業大学のオープンキャンパスが衝撃すぎて、感動を 覚えて、どうしても行きたいのです‼︎ 超超基本問題、例えば公式にそのまま当てはめるようなのは、出来ますが、公式の意味を数学みたいに考えてしまうタイプです。(数学は得意です) 本質も知れる参考書があれば是非、教えてください！ 為近の物理基礎は難しくて理解できません…。 これから1年でマスターする物理の勉強方法を教えてください‼︎
どのように解けば良いかわかりません。 解き方を教えてください。 式を書いていただくとありがたいです。
どのようにして解けばよいか分かりません。 解き方を教えていただけますか？（式を書いていただくとありがたいです） 添付画像の右端が切れていますが 点P ベクトルｋ です。
dΦを求め、V=-dΦ/dtに代入したら求まると思うのですが、B=B0sinωtをどこに使えばよいか分かりません。 解き方を教えていただけますか？（式を書いていただくとありがたいです）
機械振動についての本を教えてください。
地球を裏側まで貫く落とし穴があると仮定して、 その穴に物体を投下すると その物体はどういう動きをするでしょうか？ しょーもない質問ですみません…<(_ _)>
合成電気容量を（22/3）μFと求めました。間違っていた場合は、解き方を教えてください。 また、C2の極板間の電位差の解き方を教えてください。
AB間の合成抵抗の解き方と答えを教えてください。 抵抗値はすべてRです。
物に触れるという現象は、ミクロな視点で考えるとどのような現象なのでしょうか？ 例えばテーブルに指で触れることを考えます。指の皮膚とテーブルの表面が"触れる"という感覚を人間が感じるのは、指先の原子(言い方が変かもしれませんが)とテーブルの原子がどのような距離関係になったときなのでしょうか？そして、どのような種類の「力」を感じているのでしょうか？ 御回答お待ちしております。
テレビで海外中継を見ると、最近だとイスラム国関連のニュースなのでシリアとかだと思うのですが、日本から呼びかけて中継先からの応答までに数秒かかっているように見えます。これはなぜなのでしょうか？ 子どもの頃は単に遠いからとか、衛星までが遠いからとか思っていました。しかし多少知識がついてきてあらためて考えると、なぜあんなにかかるのかより不思議に思うようになりました。 単純計算で、光の速さは時速30万km。放送用の衛星は静止衛星なので地上からの距離は36000kmのはず。なので地上から衛星までは0.12秒。日本から地球の裏側まで4つの衛星を経由するとしても、片道0.48秒。往復でも1秒かからないくらいで通信できるんじゃないかなーと漠然と考えています。 でも現実にはそれより多く時間がかかっているので、私の大雑把な計算のどこかが間違っているか、考慮すべき点がもれているかのどちらかではないかと思います。 どこが違うのでしょうか。 質問は以下です。 (1)日本から地球の裏側までだと、実際には何秒程度の遅れが出るものですか？ (2)衛星は何個程度経由するのでしょうか？ (3)上記の考えで明らかにおかしい点はありますか？それはどこですか？ (4)電波の速さ以外で、より大きな時間を消費する処理があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
宇宙空間で大声で叫べたとしたら声はどこまで届きますか？ 口の中だけですか？
物理の力学的エネルギーの問題です。 ばね定数kの軽いばねに質量mの小球Pを取り付けて滑らかな水平面上に置く。Pに質量Mの物体Qを押し付けてばねが自然長からaだけ縮んだ位置で静かに放す。すると、P、Qは動き出し、ばねが自然長に戻ったときQはPから離れた。 (1)初めaだけばねを縮める際に外力がした仕事を求めよ。 (2)Pから離れた後のQの速さを求めよ。 (2)がどうしてもわからないので、詳しく解説してください！ 答えは(1)が1/2ka^ (2)がa√k/M＋M です！
どうしたら完全無欠なヤングレディになれるのでしょうか？
連成振動の問題です。 2つのおもりと3本のばねがあり、両端が固定されている。おもりの質量は両方ともmで、両端のばね係数はkで、真ん中のばねのばね定数はλである。 それぞれのおもりの位置座標を、つり合いの位置にあるときを原点として、同じ向きにXa,Xbとする。 初期条件はXa(0)=Xa、Xb(0)＝Xb、X´a(0)＝Va、X´b(0)＝Vbである。 初期条件よりXa(t)とXb(t)を求めてください。 ご解説よろしくお願いします。
4f希土類イオンPr^(3+)　電子配置[Xe]4f^(2)5s^(2)5p^(6) 3d遷移金属イオンMn^(3+)　電子配置[Ar]3d^(4) この二つの、スピン量子数S、軌道角運動量量子数L、全角運動量量子数Jを求めるという問題です。 しばらく調べていたのですが、求め方が分からず… どなたかご存知の方がいらっしゃったらよろしくお願いします！
（参考書の本文） 静止系Ｏｘｙに対し、Ｏの周りを角速度ωで回転する回転座標系Ｏｘ‘ｙ‘がある。 あるベクトルｑが静止系ではｑ＝（ｘ１、ｙ１）と表されるとき、ｔ秒後ωｔだけ回転した、Ｏｘ‘ｙ‘ではｑ‘＝（ｘ１‘、ｙ１‘）と表されるとする。 このとき、Ｏｘ‘ｙ‘をーωｔ回転して、Ｏｘｙに重ねてみると、ｑはｑ‘をωｔだけ回転したものであるから、 （ｘ１、ｙ１）＝Ｒ（ωｔ）（ｘ１‘、ｙ１‘）※Ｒ（ωｔ）はθ＝ωｔとした回転行列 このことを利用すると、 静止系でｒ（ｔ）＝（ｘ、ｙ）と表されたものは回転座標系でみると、物体Ｐの位置ｒ（ｔ）＝Ｒ（ωｔ）ｒ‘（ｔ）。 Ｐの速度ｖ（ｔ）＝Ｒ（ωｔ）＊ｖ‘（ｔ）、Ｐの加速度a(t)=R（ωｔ）＊a‘（ｔ） ※＊ｖ‘（ｔ）と＊a‘（ｔ）は回転座標系Ｏｘ‘y`から見た速度、加速度を表すものではなく、あくまでも静止系Ｏｘｙから見て傾いた座標成分ｘ‘ｙ‘で＊ｖ‘（ｔ）と＊a‘（ｔ）を表したものにすぎない。 （疑問） Ｐの位置が静止系でみると、ｒ（ｔ）ならば、回転座標系で測ると、ｒ‘（ｔ）のとき、それらが ｒ（ｔ）＝Ｒ（ωｔ）ｒ‘（ｔ）という関係式で結びつくのに、 Ｐの速度や加速度を静止系で表すと、ｖ（ｔ）、a(t)のとき、同じように、回転座標系で測ったら、ｖ（ｔ）＝Ｒ（ωｔ）ｖ‘（ｔ）やa(t)=R（ωｔ）＊a‘（ｔ）とはならないのはどうしてでしょうか？ ＊ｖ‘（ｔ）と＊a‘（ｔ）が何を表しているのかがいまいち想像できません。 どなたかわかる方教えてください。
イスカンダルに行って放射能除去装置の仕組みを教えてもらうまで保留しておくってできないのですか？ あるいは、半減期を5億年から10年に短縮する方法とか、今の時点でできあがっているのでしょうか？
じ？ 滑らかな水平面上の点Aで、角θの方向に初速V０で投げ出した。水平面と最初の衝突点をB、２度目の衝突点をCとする。BC館の距離を求めよ（下図）。 これでBC間の距離が（速さ×時間）で出されていたんですが、床の摩擦が無い場合はどの角度で物体を投げても飛距離は同じという事ですか？
この局所回転座標系で、赤い矢印と青い矢印はそれぞれ何を表しているのですか？長さのちがいはなんでしょうか？わかりやすく教えてください。また曲率の効果を無視するなどと書いてあるのですが、曲率の効果とはなんでしょうか？どうして無視するのでしょうか？ http://l2.upup.be/U8FudEHP6v 参考 ヒルの方程式（Hill's equations あるいは Clohessy-Wiltshire equations）とは、衛星軌道を動く質点のそばを動く別の質点との相対運動を表す式であり、宇宙ステーションのような人工衛星とのランデブーのための基礎方程式となる。 単純化のため、円軌道に限定する。軌道上の質点（ターゲット）に、ターゲットとともに動く座標原点をおき、軌道中心から軌道の直径の外向きに x軸をとる。（すなわち、地球を回る人工衛星ならば、 つねに地表側が下となるような座標系とする。）また軌道運動の進行方向に y軸をとり、 xy面に垂直に z軸をとり、軌道運動の角速度を\omegaとする。このとき、近傍の質点（チェイサー）の動きをあらわす運動方程式（ヒルの方程式）は、ニュートン力学の運動方程式と重力による力について、軌道を動く回転座標系からみた運動方程式を線形化することで以下のようになる。Fは単位質量あたりの外力、すなわち外力による加速度とする。
ちょっと気になったんですが、全ての物理（小～大学以上のレベルも含みます。）において、物体の運動を考えるとき、必ず（=常に=全て）直線の運動に場合分けして考えるんですか？
私は今高校2年生です 私は大学以降学習する物理に興味があります 特に高校物理の延長であると思われる古典物理学をもっと深く学びたいと思っています 大学の教科書は高いものが多くて手を出しづらかったのですが、新物理入門という高校生用の参考書(中古ならかなり安い)が「高校物理と大学物理の橋渡し」 「大学初年度の内容に相当する」 と言われているのを聞きました 新物理入門の内容を知っていて、大学で物理学を学ばれたにお聞きたいのですが、新物理入門は本当に大学初年度レベルの参考書なのでしょうか だとしたら購入して勉強しようと思うのですが…回答よろしくお願いします
β+崩壊は放出するのが陽電子で原子番号Zは１減るが質量数Aは変わらない β-崩壊は放出するのが電子で原子番号Zは１増えるが質量数Aは変わらない、とのことです。 なぜ電子を放出する事がZが１増える事になるのですか？同様になぜ陽電子を放出する事がZが１減る事になるのですか？それらがどうして陽子数の増減に結びつくのか関係性が理解出来ません。 またどちらもAが変わらないのは何故ですか？この崩壊のどこで中性子数の増減が出てくるのでしょうか どなたか教えて下さい。
息子の物理の問題を解いてください。 先日、息子に物理の問題を質問されたのですが、わかりませんでした。 個人的にもきになるので教えてください！ テストも近いそうなので早めの回答をしてくださるとありがたいです！
高校物理です。以下のような問題にて、「２物体が衝突する」という事は必ず「２物体の、初速度と速さと投げる角度と質量が全て同じ」でないといけないんですか？他にも条件が有りますか？ 画像の図のように水平面上に、ある距離だけはなれて二点P、Qがある。 今、Pから仰角６０°の方向に初速度ｖ０で小物体Aを投げると同時に、Qからある初速度で仰角３０°の方向に小物体Bを投げたところ、AとBはそれぞれの最高点Rで衝突した。 重力加速度の大きさをｇとし、以上の運動は同一鉛直面内で行われているものとする。 空気の抵抗は無視できるものとして、次の問を答えよ。 （２）Bの初速度の大きさはAの何倍か求めよ。
での「速度は決して０ではない！」という所って、「物体の速度は０でない。」という意味ですか？ それとも、「ｘ軸方向の速度は０でない。」という意味ですか？ どっちもなのかもしれません。
添付図を参照ください。 問題 質量ｍA,mBの2物体を滑車を介してロープで結ぶ。 滑車とロープの質量が十分小さいものとして、ロープの張力と 物体の加速度を求めよ。ただし、mA>mBとする。 解説では、原点を天井に、座標の正方向を下方にとるとして、 加速度αBの方向が⇣のように下向きになっていますが、 ↑のように上向きになるのではないでしょうか。 なぜ⇣と言えるのでしょうか。 解説を宜しくお願いいたします。
うちのＩＨ調理器ですが弱火～強火まで１２段階の出力設定があります。 ５００ｍｌ程度の湯を沸かしたい場合、最大出力（3kW)で沸かせば約2分で完了しますが、最低出力ではいつまでたっても沸騰せず、無限の電力量を消費します。 この場合、最大出力にするのが一番効率が良いでしょうか。
（2）の問題の考え方が分かりません。 どのようにして考えるのか教えていただきたいです。 お願いします！！
全エネルギーEをもつ質量mの粒子がポテンシャルエネルギーU(x)の箱中を一次元で運動している。ポテンシャルエネルギーU(x)がx<０ではU∞、0≦x≦LではU=0、L＜xではU＝∞である。 (1)0≦x≦Lでは方程式のひとつの解がΨ(x)＝Asinknxであらわされることを示せ。 (2)境界値条件を用いてエネルギーEnを求めよ。 (3)ドブローイの関係式と波動関数の境界値条件から箱の中の粒子のエネルギー準位を求めよ これらの問題問題がどうしてもわかりません。 どなたかよろしくお願いします
漸近安定性とシステムの極でdx/dt=Ax(t)・・・αとして 定義：すべてのx(0)について lim(t→∞)x(t)=0 となるときα式のシステムは漸近安定という ということなのですが、x(t)はベクトルなので列ベクトルか行ベクトルになることはわかります。 しかしすべてのx(0)について、のx(0)は[000000・・・・]にならないと聞いたのですがxの()の中身が0なのにこうならないのがよく理解できません。例を挙げて教えてください。 またベクトルの極限値＝０をとっているのですがここもいまいちピンとこないです。[]のなかがすべて０になるということでしょうか？
私は高校の物理の先生になりたいと思っています。 でも物理の学部に入ると先生になれなかった時に就職に困ると聞きました。 高校の先生は理科というふうになっているみたいですが理科で物理や化学がわかれていないなら化学の学部に入って物理の先生になることもできるのでしょうか? 変な質問ですみません。
私は高校の物理の先生になりたいと思っています。 でも、物理がすごくできるというわけではなく物理が好きで教えることが好きだから物理の先生になりたいと思っています。 しかし、大学で理工学部の物理学に進学して授業についていけるか心配です。 大学での物理はどういうことをやるのでしょうか? また、私の学校の理科の先生は京大、名大、九州大と旧帝大卒の先生しかいないのですが旧帝大じゃなくてもなれますか?? 具体的には広島、金沢らへんです。 長々とすみません。
現在，配管の共振に関する勉強をしている者です． 液柱などは固有振動数と外力による周波数が一致すると共振を起こしますが， それを回避するために「固有振動数の±20％範囲の周波数の振動を系に加えないようにする」 といった内容の論文を昔目にした記憶があります． これは下記HPに記載されているゼロクロス点fe√２以上共振周波数から離すためということでしょうか？ 一般的に配管の設計をする際にはどの程度配管の固有振動数と脈動などで生じる振動を遠ざけるのかを教えていただけないでしょうか？ もしくはこれに関する論文を教えていただけると幸いです． 宜しく御願い致します．
物理用語の使用法についてのご意見をお聞かせください。 絶対屈折率が小さい物質Ａから、大きい物質Ｂに光が当たって反射する時に、反射波の位相は入射波の位相に対してπ[ラジアン]だけずれます。このことを、東京書籍と実教出版の高校物理の教科書では「位相が反転する」と表現しています。 「反転する」というのは、山と谷が入れ替わるという意味だと、私は考えます。山や谷は、厳密に言えば、波の変位であり、波の位相ではありません。位相は波の式を、　y=Asin{2π（t/T-x/λ）} と表した時の　{2π（t/T-x/λ）} の部分を指すわけですから、この量は反射時にπラジアンだけ不連続的に変化するだけであると、私は考えます。山や谷が入れ替わるのは、この式のyであり、それは変位です。 ですから、「位相が反転する」という言い方は、位相と変位とをごちゃまぜにした、間違った言い方である、と私は思うのですが、言葉の使い方は習慣により、皆が間違った使い方をしていれば、その言い方が世間に通用するようになることもあるので、みなさんのご意見をお聞かせください。 なお、数研や啓林館や第一学習社の教科書は、「位相がπラジアンずれる」という表現をしており、「位相が反転する」という言い方はしていません。
化学でも物理でも実験でよく『有効数字2桁で求めよ』という記述がよくありますが、未だよく分かっていないので教えて欲しいです。 教員からは「0の位置に注意すること。」とよく言われます。 例えば今、僕は 1.234は4桁、1.230は3桁、1.023は4桁、0.123は3桁 だと思っているのですがこの読み取り方は正しいのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
真空中の静電場、静磁場(磁束密度)におけるガウスの法則が表している物理的意味を電場と磁場(磁束密度)の起源にも触れて説明してください。 また、静電場についての周回積分と静磁場についての周回積分(アンペールの法則)は 物理的に何を表していますか？ 両者の違いも含めて簡潔に説明してください。
ロードバイクのパーツ選びで悩んでいます。 空気抵抗や駆動抵抗を削減できるパーツは、軽量パーツと比べて重くなるのが常です。 当方の走行スタイルの場合、走行抵抗(空気抵抗や駆動抵抗)を削減するに当たり。 1w/h当たり何グラムまでの重量増を許容したほうが効率的でしょうか？ 走行スタイル マッタリのんびり移動の足として 主に平坦の一般道、1割はサイクリングロードを走ります。 走行速度 27km/h ブレーキ使用量 走行距離1km当たりに27km/hから2回停車できる程度 1g重を時速27km/hに加速させる時に必要とされるエネルギー量(w/h)もできれば教えて下さい。
ジュール熱の測定の実験をしました。熱の仕事当量(J)が、理論値より測定値の方が小さくて、誤差率がマイナスになりました。なぜマイナスになったのか具体的に知りたいです。お願いします
長々とすみません。水の供給方法に詳しい方、アドバイスください。 地面からの高さ150cmのところに縦23cm横32cm高さ21cmの容器に17cmまでの高さまで入った水があります。 その水を長さ210cmのホース(径15mm)を使って、地面にあるTOSHIBA製ポンプ(極数4、出力0.4kwの)に水を送ります。(余分な長さ60cm有り)全長250cmのパイプ管を角度を変えながら流れ(途中高さ50cmの昇り有り)、最後にSMC製のオペレートバルブLVA40-03-Aを使いさらに60cmの高さまで水を送る装置があります。 この装置の構造は的確でしょうか？ 途中に2ミクロンのフィルターを噛ませてるのですが、そこで水圧エラーが入ってしまいます。 宜しくお願いします。
至急お願いします！ 今材料学のレポートと口頭試問を受けているのですが、レジュメと調べたもののレポートを見せた上で、試験を受けているのですが、 比例限とは？と問われ答えたものの重要なとこが不足していると言われたのですが、いくら調べてもどこが足りないのかわかりません。 友人も首を傾げるばかりで・・・ レポートに記載していることは、 ・応力-ひずみ曲線のA点で示されている。 ・A点までは応力とひずみは比例している。 ・比例限とは、比例関係が成立している最大の応力部である。 です。期限が今日までなので誰か回答よろしくお願いします！
物理に関する質問です。 容量3．2μFのコンデンサに、周波数50Hz、実効電圧100Vの交流電圧を加える。流れる交流電流の実効値はいくらか。 ちなみに、答えが1.0Aになるそうなのですが、よく分かりません。 ご解説よろしくお願いします。
熱力の問題です。 １ｋｇの水を０．１０１３Mpaの圧力をかけた容器に入れ、０℃から徐々に加熱するときの状態変化を、それぞれの状態で加えた熱とともに説明しなさい。 この問題がわからないです。 得意な人、教えてください。
T:トルク(N・m) I：慣性モーメント(kg・ｍ＾２) α：角加速度（rad/s^2） P:動力(Kw) n：回転数(rpm) としますと、 T=I・α という関係がありますが、定速回転状態になれば、 α=０なので、T=0なのですか。 もしそうだとすれば、 P=T・n/9549=0 となりますが、そうなのですか。 よろしくお願いいたします。
制御システム等の問題を解いているのですが、この問題がわかりません。 宜しくお願いします。 カテゴリー選択が間違っていたらすいません。 【問題】 図のMCK　Suspensionシステムについて、つり合い一からのずれをxと表して、以下の設問に答えなさい。ただだし　M, C, K　は正のパラメータである。 １）このシステムのばねによる復元力、吸振器による復元力を図示。 ２）このシステムの微分方程式を導き、状態方程式を示しなさい。 ＊図の文字が見えにくいかもしれないので。。。 左下の矢印先の文字はx(t) 右下の文字は u(t)=1.0≤∞
http://fuzei.rejec.net/diagram.jpg を見て下さい。 良品と不良品について同じテスト項目のときの電圧値を比較しました。四角で囲ってある方が不良品です。 テスト項目はR9の両端の電圧値が適正か調べることのようです。合格範囲の下限値が1.95Vで不良品はギリギリ下回っています。(上限値は2.00V) で、これを修理したいわけなのですが、そもそもIC4B部分のオペアンプの使い方が分かりません。 良品はR12の両端が0.68Vもあり、不良品は0Vです。オペアンプの特性上入力電流は理想的には0Vなので不良品の挙動が正しいように思うのですが、何度測っても図に書いた値に間違いはなかったです。ここが一番よく分かりません。 それからIC2はそもそもどういう目的の部品なのかデータシートを見てもイマイチピンと来ません。この回路一体の挙動について勉強したいのですが、どうやったら分かるでしょうか？ 注)今回のテストは供給電圧が32Vです。回路図で+24Vと書いてあるところが実際には31.1Vくらいになっていました。 以上よろしくご教示下さい。
問1 2 の解き方と回答を教えて下さいm(_ _)m ざっくりな図でかまいません
高校の物理は、「高校3年生になると国立大2次試験のことを教えるように」と学習指導要領で決まっているのですか?私が通っていた高校では、高校3年の後半は記述問題の演習ばかりやっていました。 私は、「こんなことをやって何の意味があるのだろう?」とずっと考えていました。なぜなら、現役で国立大に一般入試で合格できる人が皆無に近いクラスだからです。浪人して、若干名が合格できる程度です。「そんなことをやるよりも、センター試験で点数が少しでも取れるように教えるべきではないのか?」とずっと考えていました。 劣等生だった私は物理も苦手だったので、演習をやることは面白くなかったです。どのくらい劣等生だったかと言いますと、マーク模試では真面目に問題を解くよりも、すべてのマーク欄に「2番」にマークしたほうが点数が高いです。(「2番にこだわる必要はないですが」) したがって、模試は2分～3分あれば終了します。記述模試は、すべて白紙で提出です。書いてあることは、受験番号や名前くらいでしょうか。私が、「こんな身の丈に合っていない問題をやっても意味がない。年収200万円くらいの人が高級車を買うようなものだ。」のようなことを言っても無視されました。 未だに、あの物理の授業の意味が分かりません。高校3年の前半は実験が多かったので、物理が苦手だった私でも楽しめました。(実験は大好きです) 高校3年の物理は、国立大2次試験の問題を解くようにと文部省から言われているのですか?
シャープペンの後ろに、プラスチックというかゴムのような　モノがついています。 これを、消しゴムのようにして使って、実際に鉛筆で書いた文字が消えます。 ところが、「消しゴム（ゴム？）」は減っていないようです。 これは、一体どういう仕組なのでしょうか？
万有引力や電磁気力は距離のマイナス二乗に反比例することはよく知られています。このほかに原子核の中で働く強い力とベータ崩壊の時に働くという弱い力があると聞きます。しかし、それらの力の距離依存性を聞いたことがありません。これらの力の距離依存性を教えてください。強い力は距離が大きくなるとさらに引力が強くなるとも聞いたことがりますが、そうでしょうか？またそれらの力の及ぶ距離もお教えください。よろしくお願いいたします。
超音波40.3kzを利用した パラメトリックアレイスピーカで 実験をおこなっています。 測定は スピーカから 距離を1m離した場所で測定しました。 さらに距離を離して 指向性を 測定したら どのような結果が得られるのでしょうか？ また、 この測定から どのような事が言えるのでしょうか？ このような 測定を行う事で 何かの 役に立つ。 と 関連させたいのですが…
図7.11のような断面をもつ長い真直な同軸ケーブルがある。２つの導体に 同じ大きさで逆向きの電流I,-Iが一様に流れている。中心からの距離rとともに磁場Bはどのように変わるか 解答にはI(r)を求めてから、アンペールの法則からB(r)を求めていました。I(r)の求め方がわかりません。ちなみにI(r)は r≦cのときIr^2/c^2 c≦r≦bのときI b≦r≦aのときI(a^2-r^2)/(a^2-b^2) a≦rのとき0 です。どのように求めたのでしょうか？
どうして携帯電話にはアンテナが無いのですか。 無い方が使いやすいのは分かります。 物理的な観点で教えて下さい。
物理の問題です 静止衛星での軌道半径を計算したら天体の半径Rよりも小さくなったする この場合どういう状況になっているか、天体表面の重力と遠心力を比較することで議論せよ
スーパーヘテロダインのラジオでは、 アンテナで例えば1008kHzを作り出し、（共振回路使用により作り出す。この部分が同調回路ですよね？） アンテナとバリコンを共有した発振回路で、1008kHzより455kHz高い1463kHzを作り出し（共振回路使用により）、 二つの周波数（1008kHzと1463kHz）をトランジスタに送り込み（トランジスタが周波数変換を行う混合器ですよね？）、455kHzを作り出す（共振回路を使用により）。 上記の流れで455kHzを作り出せると理解していたら良いでしょうか？ 質問は、 １、トランジスタで455kHzを作り出せるけれど、スーパーヘテロダインでは総じて、トランジスタの後に共振回路があります（よね？）。 トランジスタで455kHzが作りだせているはずなのに、何故、その後に共振回路を用いるのでしょうか？ 共振回路の目的は、１、位相を180度ずらす、２、目的の周波数を取り出す、と二つあると理解しておりますが、２、目的の周波数を取り出す、のために使用しているなら、トランジスタの目的（455kHzを取り出す)と重複してしまっていないでしょうか？ それとも、トランジスタでは455kHzを作りだす、共振回路では455kHzを取り出す、と目的が微妙に違うのでしょうか？ ２、455kHzはラジオの周波数と音声の周波数の中間にあたるので、中間周波数と呼ばれているそうです。 ラジオは色々な周波数があると思いますが、ラジオの大まかな周波数（1000kHz以上？）と、音声信号（こちらが455kHzより低い低周波？）の間を取ったら、455kHzでしたよ、という理解でいいでしょうか？ 色々と長々と質問して申し訳ありません。 よろしくお願いします。
電磁気学2007年度第14回 ttp://www.phys.u-ryukyu.ac.jp/~maeno/cgi-bin/pukiwiki/index.php?%C5%C5%BC%A7%B5%A4%B3%D82007%C7%AF%C5%D9%C2%E814%B2%F3 このサイトの、「3.7.2 電気力線は混雑を避ける→電場の圧力」にある、U=ε/2 |ES|^2 L/Sって、どうやって導き出したのでしょうか？ 電気力線N=ESは一定だから、 U=ε/2 ∫|E|^2 dxdydz=ε/2 |ES|^2 ∫S^-2 dSdz=-ε/2 |ES|^2 L/S で、Uはマイナスになってしまいます。
トランジスタのベースに、周波数Aと周波数Bをを混合させて入れると、 A-Bの式が成り立ち、目的の中間周波数が得られると習いました。 トランジスタ内のダイオード（ベースからエミッタの部分）の特性の0.6vを利用しているそうです。 0.6Vの部分がちょうど、グラフが非線形らしく、そのために0.6Vだそうです。 以上から疑問があります。 １、何故、トランジスタに周波数を二つ入れると、差が出てくるのでしょうか？ ２、差が出てくる理由がダイオードにあるのならば、何故、ダイオードを使わないのでしょうか？ ３、0.6Vの非線形の部分を利用しているそうですが、いまいちイメージできません。どういうことなのでしょうか？ 質問ばかりして申し訳ありませんが、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
　物理学には全くの素人ですが、よく光の速さを超えるスピードで移動すると時間が遅くなるとか戻るとか言われます。素人考えですが、なぜ光を超えるとそのような現象が起きるのか、そもそも光と時間がどう関係しているのかが分かりません。 　光が時間の流さをコントロールしているのでしょうか。光以上の速さはないというのが定説ですが、それと関係kるのでしょうか。なんかピンとこないことばかりで恐縮ですが、素人にも分かる説明をいただけたら有難いです。 　よろしくお願いします。
私、一応機械工学を修めたエンジニアです。 電気の電流や電圧は現象を説明する上で便利な「概念」と理解しています。 さて、電気を使って何らかの仕事をさせたとします。このとき消費されたエネルギーの正体はなんなのでしょう。電子が消費されたわけではない、負荷の前後で電流値は変わらない。電圧が消費されるわけでもない。電子が持っている何が消費されるの？ （水力機械にたとえた説明は本質なの？）
アインシュタインのE=mc2とあり、eがエネルギー、mが光速、cが質量 だったと思うんですが、 1.mの光速っていうのは、光の速度の事なんですか？ 2.エネルギーを求めるには、単純に光速×質量×質量をすればいいんですか？ この2つをできるだけ分かりやすくお願いします。
露天風呂を手作りしてみたいのですが、薪をくべたりするのが面倒です。 そもそも薪を用意しなくてはならないし、煙も出るし、火起こし、火力調整、消火も面倒です。 終わったら灰の処分もしなくてはなりません。 ボイラーで湯を沸かして、そのお湯をホースで引っ張ってくるにしても、ボイラーから浴槽までの距離が長ければ、その設置も面倒です。 単純に浴槽と水を用意して、そのそばでカセットコンロで湯を沸かして、浴槽の水と次々に入れ替えれば 入浴に適する摂氏40度前後のお湯にすることぐらいは出来るんじゃないかなー と思います。 実際に、カセットコンロ一台で、浴槽一杯の水を、入浴できる程度の湯に沸かすことは可能でしょうか？
この問題が分からず困っています。 抵抗がR、半径aの1巻きの円形コイルの中心軸(この軸をz軸とし、円の中心を原点とする)上に細長い棒磁石がある。 この磁石のN極は強さmの点磁石とみなせ、P点にある。この極がコイルの直径を見込む最大角を2θ、コイルまでの距離をrとする。磁石はz軸上を速さvで上に動くものとする。また、点磁荷からは等方的にm本の磁束線がでる。 (1)速さvとdθ/dtの関係を導きなさい (2)コイルに生ずる電場の大きさEと、磁場Bと、vの関係を導きなさい (3)磁石を上ではなく下にvの速さで動かすと(1)(2)の答えはどうなるか。 また棒磁石をSを上、Ｎを下にして速さvで上に動かした場合、下に動かした場合(1)(2)はどうなるか。それぞれ求めなさい という問題です。 わからず困っています。 皆さん教えて下さい、お願いいたします
下の図で凹レンズを通った光線PQがR点を通る理由が分かりません、作図で求めたいのですが 求め方を教えてください、凸レンズを取った光線がBに集まることは分かるとします。
量子論の問題です。 2番の解き方を教えてください！！
振動数fの音源を装着したボールを2個用意する、どちらもスイッチを入れて音が鳴っている状態で一つのボールは手元に置いておき、他の一つを鉛直上向きに投げ上げ、ボールを投げ上げた位置でうなりを観測した。 このとき観測されるうなりの単位時間当たりの回数nの時間変化を表すグラフの概形はどうなるか、最も適当なものを次の(1)～(4)のうちから一つ選べ。 ただし、ボールを投げた瞬間の時刻をt=0,投げ挙げたい地にボールが落下してきた時刻をt=Tとし、ボールの初速度の大きさは音速よりも十分に小さく、空気抵抗は無視できるものとする 解説 ボールの初速度の大きさをv[0],音速をVとする、ボールを投げ上げた直後は手元のボールからの振動数fの音と、投げ上げたボールからの振動数Vf/(V+v[0])の音の2つの音が重なり合う このときに、観測される単位時間当たりのうなりの回数n[1]は n[1]=f-Vf/(V+v[0]) =v[0]f/(V+v[0]) ボールが最高点に達するまで、ボールの速さは小さくなっていき、最高 点で一瞬静止する、ボールが最高点に達したときに発せられた音と手元のボールから発せられた音の振動数はどちらもfなので、うなりは観測されない。 ボールが投げ上げた位置に落ちてくる直前にはボールの速さは初速度の大きさv[0]と等しいので、手元のボールからの振動数fの音と落下してきたボールからの振動数Vf/(V-v[0])の音が重なり合う。 このときに、観測される単位時間当たりの うなりの回数n[2]はn[2]=Vf/(V-v[0])-f=v[0]f/(V-v[0]) よってn[2]-n[1]=v[0]f/(V-v[0])-v[0]f/(V+v[0])=(2v[0]^2)f/(V^2-v[0]^2)>0 となりn[2]>n[1]となるので(2)が正解となる。 解説の投げ上げたボールからの振動数Vf/(V+v[0])とあるのですが、Vf/(V+v[0])となる理由は投げ上げたボールが最高点に達するまでの速度をv[0]とした時、観測者から離れて行くようにv[0]で離れて行くので、ボールから観測者に向かって行く1秒間の音波の波の長さがV+v[0]に伸びて、波長が(V+v[0])/fになるので、観測者から見ると音波の速度はVで変わらないけど、波長が伸びたので、1秒間に振動する回数が減ってV=f'(V+v[0])/fからf'=Vf/(V+v[0])になったということですよね？ ボールが最高点に達したときにうなりが観測されない理由は最高点ではボールの速度が0になるのでボールから観測者に向かって行く音波の1秒間辺りの波の長さはVのままで1秒間に出る波の個数はfで1秒間に1回振動する時の波の長さ、つまり波長がV/fで音速は観測者から見てVなので波長も速度も変わっていないので、振動数も変わっていないからということですよね？ ボールが投げ上げた位置に落ちてくる直前にボールの速さが初速度v[0]になるのは力学的エネルギー保存則から位置エネルギーが投げ上げ位置と同じだから速度も同じになるということですよね？ 落下してきたボールからの振動数がVf/(V-v[0])になるのは落下してくる時、ボールは観測者に向かってv[0]で向かってくるので、音波が1秒間に進む波の長さがV-v[0]になってその1秒間の波の長さの中にf個の波があるので1個辺りの波の長さ、つまり波長が(V-v[0])/fになるということですよね、そして音速はVなのでV=f''(V-v[0])/fからf''=Vf/(V-v[0])となるということですよね？ 以上の確認の方をお願いします、間違った考え等がありましたら教えてください。
図7.8のように２つの磁極の間に電流が流れている。電流に働く力と電流が磁極に作用する力の向きは？ 答は図7.9なのですが、なぜこのようになるのですか？
銅損が電力2乗に比例することの意味するところがわかりません。問題解いてみたら疑問だらけです。電験3種機械の問題です。以下をみてください↓ http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ … (a)は無理やり納得しました。銅損=鉄損の時、最大効率になるのですね。 (b)がわかりません。特に銅損です。 負荷定格容量1/2、力率1 ↓ 負荷定格容量1、力率0.8 に変化するのになぜ2倍(の2乗)になるのですか？ わたしは力率が0.8なので1.6倍(の2乗)になると思っています。つまり、 (答え×)銅損=0.3801×((100k×1×0.8)/(100k×0.5×1))＾2=0.3801×(80k/50k)＾2と思っています。 しかし、正解は、 (答え○)銅損=0.3801×((100k×1)/(100k×0.5))＾2になるそうです。 なんで力率いらなくなるんですか？電力の2乗なんでしょ？容量の2乗なんですか？というかこの場合容量とか電力に厳密な違いなくないですか？ 個の問題で時間かかって大きく挫折しました・・教えてください。
物理 交流 何卒お助けください 図3は直流発電機の模式図である。 図3の右側の磁石の磁極をN、左側のそれをSとし、コイルabcdは磁石の作る磁場の中で軸を中心にして回転する。 整流子に接触したブラシの端子Xと端子Yの間に抵抗をつないで、図3に示した矢印の向きに一定の速さでコイルを回転させると端子XYの間に電圧が発生し、抵抗に電流が流れた。ただし、図3のようにコイルが水平になった時刻をt=0とする。 問1 コイルが１回転する時間をTとする。抵抗に流れる電流の時間変化を横軸に時刻tをとって表したグラフとして最も適当なものを次の(1)～(4)のうちから一つ選べ、ただし端子X→抵抗→端子Yの向きに流れる電流を正とする。 問1は正解のグラフは電流が時間0で最大でT/4まで下がって行ってT/4で0になり、T/4からT/2で又上がって行き、T/2で最大になり、T/2から3T/4までで下がっていき3T/4で0になり3T/4からTまでで上がって行きTで最大になるというグラフなんですが、コイルを貫く磁場をBコイルを断面積をSとしてコイルを傾角をθとすると コイルを貫く磁束φ＝BScos2πｔ/Tですよね、よってコイルに生じる誘導起電力V=-Δφ/Δtより V=-2π/T×BSsin2πｔ/Tですよね、この式から電流のグラフが(3)とどうやって分かるんですか？ t=0からT/4では0からだんだん誘導起電力は下がっていきますよね、T/4で最小値になって T/4からT/2で徐々に大きくなっていってT/2で0になりますね。 T/2から３T/4で徐々に大きくなっていって3T/4で最大値になって、3T/4からTまでで徐々に小さくなっていってTで0になりますね V=RIの関係からVとIは比例しますが(3)のグラフにならないんですが 何故なんでしょうか？
電波や光線が空間をするとき波動の性質からエーテルという伝搬媒質があるのではないかといわれていた時代があります。現代の物理ではエーテルという名前ではないが、場という考え方が同じことではないかと聞いたことがあります。 　そこで Q1.　どんな場があるのかという視点から区別 Q2.　種類の違う波動が伝えられるのかという視点から区別 Q３.　効果にエーテルと場との間にどのような違い、差があるかという視点から区別 Q4.　情報源をしりたいので、源となった文献名と、WEB上のそういうアドレス、検索のキーワードを教えてください。 よろしくお願いします。
A側とB側で深さの異なる十分大きな水槽に水を入れ、A側の水の深さを20cm、B側の水の深さを30cmにした。 図のようにA側から水面波を入射したら、A側とB側の境界で水面波は屈折した。 図の実線はある時刻の入射波の山と屈折波の山の様子を表している。入射波の山の線と境界のなす角をθ[A]、屈折波の山の線と境界のなす角をθ[B]とする 問 θ[A]をφより大きくすると、B側に水面波が屈折しなくなった。sinφの値を求めろ。ただし水面波の伝わる速さは水の深さの1/2乗に比例するものとする まず図1を見て波の入射角と屈折角が何でθ[A]やθ[B]になるのかが分かりません 入射角って入射光と入射していく所と垂直な直線とのなす角じゃないんですか？こちらで書いたv[A]の所に書いたθが入射角になるんじゃないんですか？ 後水面波の伝わる速さは水の深さの1/2乗に比例するというのは常識なのですか？ これは高校物理や数学の範囲で証明できますか？
タイトルのように、半導体における光の取り出し量の計算方法がわかりません。 たとえば参考URLのページにはGaNからの光の取り出せる量は全体の4%程度と書いてありますが、これは臨界角
屈折率が2.4のダイヤモンド中に波長6.0×10^-7mの光が入射した。この光のダイヤモンド中の波長を求めてください。 よろしくお願いいたします。
A,B間が10cm この線分を2:3に内分する点のもとめかた A,C間が6cm この線分を3:1に外分する点のもとめかた 回答よろしくお願いいたします
画像の一番右の答えは記述式の解答としてバツされませんか？ 教材の解答では真ん中の答えが採用されていました。 高校物理に頻出する、式を詳細にする書き方がどうやったらいいのか良く分かりません。
図のように傾角60°の斜面と傾角3斜面をそれぞれの下端B,Cが同じ高さになるように、なめらかな曲面でつなぐ。 傾角30°の斜面上の端Cからの高さがHの点D'に質量mの小物体を置いて静かに離すと傾角60°の斜面上の端Bからの高さがh'の点A'まで上昇した ただし重力加速度をg、小物体と2つの斜面の間の動摩擦係数を共に√3/6とする。 問 h'はいくらか 解説 D'→C→B→A'の移動の各区間での重力と動摩擦力が小物体にする仕事の和をW[D'→C],W[C→B],W[B→A']としてW[D'→C]=mgH/2,W[C→B]=0,W[B→A']=-7mgh'/6となる。 端D'と端A'で小物体の運動エネルギーは0であるから、仕事と運動エネルギーの変化の関係によりW[D'→C]+W[C→B]+W[B→A']=mgH/2-7mgh'/6=0 よってh'=3H/7となっていたのですが 運動エネルギーの変化=物体にくわえられた外力がした仕事を証明していただいたのですが その証明方法と言うのが 外力をF(x) (ベクトルです)とすると外力の仕事Wは W=∫[初め→終わり]F(x)・dx (dxはベクトル,・は内積の記号) 運動方程式からF(x)=ma (aは加速度ベクトル)であり、積分する変数をxから時刻tに変換するとW=∫[初め→終わり]F(x)・dx=∫[初め→終わり]ma・dx/dt*dt ここでdx/dt=v (vは速度ベクトル)a=dv/dtですので W=m∫[初め→終わり]dv/dt・v*dt=m∫[初め→終わり]vdv=(1/2)m{v(終わり)}^2-(1/2)m{v(初め)}^2 となります。 という事だったのですが、F(x)=maの所の加速度は位置によって変わるのでa(x)としないといけないんじゃないですか？ですからdx/dt=vの所もv(x)としないといけないのではないですか？
(2)にて、ｖ［ｙ］＝０で置いて解こうとしたんですが、答えと合いません。（２）の場合はｙの速度の公式を用いて（ｙの位置の公式からでないと）解く事は出来ないんですか（ｖ［ｙ］＝０とは置けないんですか）？
(1)が分かりません。インダクタの上の節点で節点方程式つくればいいのかなと思ったのですが節点から左側へ流れる電流がよく分からないです。自分でも解いてみましたが自信がないです。方針自体間違ってるかもしれないです(汗)回答よろしくお願い致します。
同時とは、どのように、定義、理解するべきなのでしょうか？？ Ａ地点とＢ地点の時間を、同じと、取り決めしょう。。とする事だ？とは理解出来るのですが？？ そのような事が出来るのでしょうか？？ 。。 Ａ地点とＢ地点の時間の違い。。それは、時間を取り決めしよう。。との、伝達方法に？？？？ つまり、取り決めをするには、何らかの伝達方法が必要と思考されます。。 その、伝達方法が、仮に、光、等の、電磁波であっても、それなりの、伝達時間の誤差が発生すると思考されます。。 で、あれば、計測地点に、距離があれば、取り決め時間に誤差が発生すると、思考される。。と思うのですが？？ 私は、個人的には、同時とは、接点であり、距離があっては、ならない。。。。。。と思考しています。 同時の定義、、理解について、皆様の、意見を、教えて下さい。。 よろしく、お願いします。。 逆転地蔵 。 。
(2)のテブナンの等価回路が分かりません。まずキャパシタCを開放したときの電圧を求め、次に1-1′より左側の電流源をショートしたときの抵抗を求めようとしたのですが、抵抗の方が分かりません。電圧は(1)で求めたv2かなと思うのですが、抵抗の方がさっぱりです。回答よろしくお願い致します。
身近な電気と熱の減少に関する記述として誤っているものを次の(1)～(4)のうちから一つ選べ (1)電子レンジは食品にマイクロ波を照射することで、食品のなかで熱を発生させて加熱する。 (2)電磁調理機器は電磁誘導により金属製の鍋の底に電流が流れ、それにより熱が生じる (3)電気コードの内部は細い銅線の束からなり銅線の一部が断線すると抵抗が増大して想定を超える熱が発生することがある。 (4)発電所から送電するときに低電圧にすると送電線で発生する熱を抑制することができる。 解説　誤っているのは(4)で正しく直すと発電所から送電するときに高電圧にすると送電線で発生する熱を抑制することができる。 とあったのですが高電圧にすると電圧と抵抗は比例するので抵抗が大きくなってジュール熱が増加して熱が大きくなるんじゃないんですか？ (2)についてもどういう原理になっているのか詳しく教えてください
高校物理の放物運動の分野にて、２物体が最高点Rで衝突したとなれば２物体は衝突時にｙ軸方向の速度が０になるんですか（このときｘ軸方向は０になりませんよね？）？ 最高点Rという条件が無ければ２物体は衝突時にもｙ軸、ｘ軸共に速さが０にならないんですか？
画像の図のように水平面上に、ある距離だけはなれて二点P、Qがある。 今、Pから仰角６０°の方向に初速度ｖ０で小物体Aを投げると同時に、Qからある初速度で仰角３０°の方向に小物体Bを投げたところ、AとBはそれぞれの最高点Rで衝突した。 重力加速度の大きさをｇとし、以上の運動は同一鉛直面内で行われているものとする。 空気の抵抗は無視できるものとして、次の問を答えよ。 （２）Bの初速度の大きさはAの何倍か求めよ。 （２）の答えってT＝｛（√３）ｖ０｝/（2g）かT＝｛（√３）V０｝/（2g） とAの速度の式とBの速度の式のどちらを使って解いてもいいんですか？
衝突時に「２物体のｘ軸方向の速さとｙ軸方向の速さがともに０になる」という定義なんですか？
ドラマヒーローズの第一話や 映画スペックのラストシーンに 時間は一直線に進んでいるのではなく、まわっていたり、 いったりきたり、しているというセリフがありました。 時間は本当に一直線に進んでいないのでしょか？ これを説明出来る法則や理論などがありましたら、お願いしますm(_ _)m
ミクロな視点で考えたのですが素人なので的外れかもしれません。間違いだらけかもしれません。すいません。では質問ですが (1)音は縦波ときいたのですがつまり音は空気中の分子同士がぶつかりあってできるエネルギーのむらってことですか？空間の分子の存在している量が分子同士がぶつかり合う事でむらが出来るというのを繰り返すという事でしょうか？　 音源である振動している物体が空気中の分子をはじきはじかれた分子はぶつかりあい音源から離 れていくのもあるしまたブーメランのように戻ってきてはなれたり近づいたりを繰り返すのでしょうか (2)振動を繰り返してる時の物体が動く速度より分子同士のぶつかりあって移動する速度の方が速いですよね？そうでないと音が伝わらないなぁと思いました (3)物体に衝撃を加えると振動しますがその時の固有振動数は物体の中の電子の存在が異なるため固有振動数は違う。どういう事かというと物体に衝撃が加わったとき物体の中の原子同士が近づきあう。その時の電子同士で働く斥力で物体の原子同士は近づいたり遠くなったりする。そのため物体の中の電子達の存在の仕方とかは物体の固有振動数を決める一番大きな要素なのか？ 考えてみましたが間違いたくさんあると思うのでどうなっているのか真相教えてください
図のように傾角60°の斜面と傾角3斜面をそれぞれの下端B,Cが同じ高さになるように、なめらかな曲面でつなぐ。 傾角30°の斜面上の端Cからの高さがHの点D'に質量mの小物体を置いて静かに離すと傾角60°の斜面上の端Bからの高さがh'の点A'まで上昇した ただし重力加速度をg、小物体と2つの斜面の間の動摩擦係数を共に√3/6とする。 問 h'はいくらか 解説 D'→C→B→A'の移動の各区間での重力と動摩擦力が小物体にする仕事の和をW[D'→C],W[C→B],W[B→A']としてW[D'→C]=mgH/2,W[C→B]=0,W[B→A']=-7mgh'/6となる。 端D'と端A'で小物体の運動エネルギーは0であるから、仕事と運動エネルギーの変化の関係によりW[D'→C]+W[C→B]+W[B→A']=mgH/2-7mgh'/6=0 よってh'=3H/7となっていたのですが 仕事と運動エネルギーの変化の関係により W[D'→C]+W[C→B]+W[B→A']=mgH/2-7mgh'/6=0の部分なんですが、この式はD'からA'までした仕事の合計が0である事を意味しているのですが、D'とA'の運動エネルギーが0だったら仕事の合計が0になるんですか？ D'での力学的エネルギーをE[1],A'での力学的エネルギーをE[2]として、D'からA'の間で動摩擦力のした仕事の大きさをWとすると E[1]-W=E[2]となって変形するとE[1]-E[2]-W=0ですよね、E[1]-E[2]はD'とA'は共に運動エネルギーは0なので位置エネルギーの変化量ですよね、定義から位置エネルギーの変化量=-(重力のした仕事)ですよね。-Wは動摩擦力のした仕事ですよね ですからE[1]-E[2]-W=0は-(D'からA'まで重力のした仕事)+(D'からA'まで動摩擦力のした仕事)ですよね。ですから和では無くて差が0となってしまうのですが、どこが駄目なのでしょうか？
質量2.0kgの物体をあらい水平面上におき、水平から30°上方に力を加えて引っ張った。また、引く力の大きさがF=4.0のとき物体は静止したままでした。重力加速度を9.8m/s^2とするとき、この物体に働く垂直抗力と静止摩擦力の大きさを求めてください。 。
よろしくお願いします。「時間と空間の区別のない状態」からビッグバンで宇宙が誕生した、という解説があります。この「時間と空間の区別のない状態」というのを私たちは理解できるのでしょうか？
こんにちは、 下記の記事を読んで、興味を持ちました。でも、さつぱり解りません。何がどう矛盾するのでしょうか？ http://www.nikkei-science.com/201404_048.html 追伸 もちろん、日経サイエンス　 2014年4月号は読んでいません。読んでたら、質問してませんので、、、
設問1 入射電子の質量をm、電荷の大きさをｅ、速度をv0として、偏向電極による偏向の大きさを計算します。上下の電極の電位を、それぞれV、0とする。 (1)第14図のように電極の長さをl、間隔をsとする。電極間に一様な電場が生じているものとすれば、電子が受ける力の大きさはいくらか。また図のようにx軸、y軸をとrb、電極の出口における速度ベクトルはどのように与えられるか。 (2)蛍光面までの距離をD、偏向の大きさをdとするとd=(elＤ/msv0^2)Vとなることを示せ。ただしl<<Dとしてよい。 (3)電子銃における加速電圧をV0とsると、d=(lD/2V0s)Vとなることを示せ。 (4)実験で使用するオシロスコープでは、電子銃から蛍光面までの距離は約30cm、加速電圧は約2kVである。電子の飛行時間を見積もり、電子に働く重力のdへの影響を評価せよ。 設問2 X=Asinωt、Y=Bsin(ωt-φ)からtを消去し、(X/A)^2+(X/B)^2－2XY/ABcosφ=sinφが得られることを確かめよ。 設問1、2どちらもわかりません。教えてください。
現在CPUの処理能力が頭打ち状態になっていると言われています。一方で将来量子コンピュータが実現すれば、飛躍的な演算能力のあるコンピュータが社会を変えるなどとも言われています。 で、もし仮に量子コンピュータで技術革新が起こらなかった場合、他に大きな可能性を持ったコンピュータ構想やその基礎技術というのはあるのでしょうか？ 何かその手の面白いネット記事や話などがありましたらご紹介ください。よろしくお願いします。
つぎのおのおののように与えられたベクトル場V(F)=(Fx,Fy,Fz)の電位を求めよ。 V(F)はベクトルFを表す。 Fx=Ayz,Fy=Azx,Fz=Axy 　Aは定数 電位＝-∫[0→X]Ayzdx - ∫[0→Y]Azxdy - ∫[0→Z]Axydz =-Axyz-Axyz-Axyz =-3Axyz となると思うのですが、参考書の答えは-Axyzです。 なぜですか？どこが間違っているのですか？ 詳しい解説お願いします。
図1のように鉛直線l上の点Pに変形しない棒の一端を取り付け、棒をlに対して角θだけ傾けて一定の速さで回転させた。 棒の他端には一定の振動数fの音を出し続ける小さな音源Sが取り付けられていて点Oを中心に水平面内で速さvの等速円運動をしている。 ただし、音速をVとし、V>vとする。また、風は吹いていないとする。 問 次の文章中の空欄ア、イに入れるものを答えよ 音源Sから観測者に届く音の振動数をいろいろな場所で観測者が観測する。ただし、観測者は音が聞こえる範囲内で静止した状態で観測するものとする。観測できる振動数で最大値はアである。 この実験を気温を上げる事で音速を変えて行うと、観測できる振動数の最大値は元の値よりイなることが分かった。 解説 音源Sと静止している観測者を結ぶ方向の音源Sの速度の成分を観測者の向きを正として、v[s]とする。観測者が聞く音の振動数f'はf'=Vf/(V-v[s])である。 取り得るｖ[s]の範囲は-v<=v[s]<=vであるから観測者が聞く音の振動数の最大値は f'=Vf/(V-v)である。 気温t(℃)における音速はV=331.5+0.6t(m/s)で与えられることが知られており、音速は気温が高くなるほど、大きくなる。 観測者が聞く音の振動数の最大値f'はf'=f/(1-v/V)であるから、気温が高いほど音速Vが大きくなり、f'は小さくなる。 とあったのですが音源は観測者の周りを円運動しているのでどこで聞いても振動数は分からないのではないんですか？何故最大の振動数などがあるのでしょうか？図3-1のv[s]がどういう方向に進んでいるのか分かりません、vは観測者の周りを円運動する速さですよね？ 観測者はどこまで動いてもいいのでしょうか？v[s]の範囲が-vからvになるというのも何故なのか分かりません
物体にはそれぞれ音の固有振動数がありますがそれは何で決まるのでしょうか
ネジ蓋式のチタン合金製カプセル（Φ14 × 38mmの円柱）があります。 このカプセルを真空状態（真空チャンバー内）で溶接すれば、 カプセル内部を真空状態にすることはできるのでしょうか？ （MITSUBISHI ELECTRICの電子ビーム溶接機12KWを使用します。） ゴムパッキン（Oリング）などはつけませんが、 空気の通り道は、ネジ山とネジ山との小さな隙間しかないと思われるため、 ちゃんと空気を抜くことができるのか不安です。 真空や空気に関する知識をお持ちの方、ご教授よろしくお願いします。 【下図】 カプセルの構造と作業工程 【拡大用図】 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org100834. …
円柱を角度θの傾斜面に置くと、 ただ転がるときと、転がりながら滑るときがあるそうなのですが、 その判別はどの様に計算することで求められるのでしょうか？ またどのような値（質量ｍ、静止摩擦係数μなど）が必要になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
目とカメラのしくみはよく似ており、カメラのレンズ、フィルムがそれぞれ目の水晶体、網膜に相当する、近視は図に示すように水晶体の焦点距離が短く、倒立の実像が網膜の手前に生じている状態である 問 近視を補正するためにメガネを用いる、光軸に平行な光線が入射する場合に、補正のようすを正しく説明しているのはどの図か最も適当なものを次の(1)～(4)のうちから一つ選べ、ただし、水晶体とメガネのレンズの光軸は一致しているものとする 正解の(4)は二本の光線が平行に来て凹レンズを通った後若干2本の光線が外側に広がるようにして目に入り目に入った後網膜上で合わさっています 解説 問題の図では像の位置が網膜より手前にずれている、これは水晶体の焦点距離が短く、入射した、光が光軸に向かって大きく屈折するためである。 そこでメガネのレンズにより水晶体に入る前の光を少し外側に広げてから水晶体に入れること、網膜に光を集めて像を結ばせ事ができる、光を外側に屈折させるのは凹レンズであり、凹レンズの光の進み方を正しく表しているのは(4)である。 となっていたのですがこの目の図はどれが焦点でどう光が進んで駄目なのか分からないです 凹レンズは広げますが何故広げる必要があるのか分からないです
ブロッキング発振回路と同調帰還型発振回路はどう違うのでしょうか？ 下記に載せている画像は、ブロッキング発振回路です。 ブロッキング発振回路の「トランス」の右側に並列に「コンデンサ（C２＝200p）」を入れると、同調帰還型発振回路になると説明されました。 そして、下の画像のブロッキング発振回路のC1の大きさにより、同調帰還型発振回路もブロッキング発振を行うようになる、と説明がありました。 ブロッキング発振回路と同調帰還型発振回路の関係性がいまいち分かりません。同調帰還型発振回路は上位互換のようなものなのでしょうか？ どちらの回路も、トランジスタが0.6ｖ程度を超えると、スイッチONになり、電流が一気に流れるそうです。すると、電位が下がるそうです。で、トランジスタはOFFになる。 それから、ベース側にある「コンデンサ（C1)]の電流は長い時間をかけて放電して、空になり、すると、またトランジスタのスイッチがONになるそうです。 こういう動作を繰り返すことが、どういう応用が効くのでしょうか？ 同調帰還型発振回路は、C1とトランスが同調することにより、トランジスタ側から見ると、純抵抗となり、純抵抗とC2の回路とみなすことができるそうです。 しかし、こちらもそれがどういう応用が効くのかが分かりません。 長々とした文章になり、すみません。 よろしくお願いします。
L=µ₀(n^2)ls L:自己インダクタンス µ₀:真空透磁率 n:単位長さあたりの巻き数 l:長さ s:断面積 長さ100mの導線を均一に巻いてつくられた長さ10cm、半径3cmのソレノイドの自己インダクタンスを求めよ。 l=0.1m 　　s=0.03×0.03×π　(πは円周率) まではわかるのですかnがわかりません 詳しい解説お願いします ちなみに、参考書によると、答えはL=1.0×10^(-2)Hです。 参考書の答えにあるHもわかりません。µ₀に関係するのですか？
独学で物理学者になれるんですか? 大学でないとダメ?
高校２年で、物理を取っています。 物理というのは、まとめノートに重要なコンセプトをまとめていった方が良いのでしょうか。 それとも、問題の量をこなすのが良いのでしょうか。 また、問題は毎日１５分とか１５問とかやるのか、土日に２時間とかが良いのでしょうか。 人それぞれだとは思いますが、回答、よろしくお願いいたします。
エネルギー等分配則は何に由来する法則なのでしょうか． 直感的にはエントロピー増大が本質なのかと思ったのですが，どうでしょうか．
コルピッツ発振回路は、C1とLとC２に着目した回路だと学びました。 一つ目の疑問は、電圧で見ると、VC1*VL=VC2だということです。 何故、VC1*VL=VC2なのかが分かりません。 そういう定理なのでしょうか？ 二つ目は式なんですが、 ωL-(1/ωC1)=(1/ωC2)より 2πf=√[(1/L){(1/ωC1)+(1/ωC2)}]となるということでした。 次に、 f=1/2π√[(1/L){(1/ωC1)+(1/ωC2)}]になると、教わりましたが、どうして、2πを移行すると、こういう式になるのか、理解できません。 また、このfは何を表しているのでしょうか？ 共振周波数ではなさそうなんですが……。 ブロッキング発振回路について 本当にこの回路は理解できていないのですが、優しく説明しているサイトなどないでしょうか？ この回路では、トランジスタをONにするとトランスの片側のコイルが一気に充電して、電位が下がり、ゆっくり放電するそうです。 この回路で、いったい、何ができるのでしょうか？ この回路から、何を学べばいいのかが分かりません。 コイルの性質を学ぶのでしょうか？ よろしくお願いします。
原点を通り、z軸上正の向きに電流2.0Aが流れている直線状の導線がある。xy平面上の(1m.0.0)の点P、および(1m.1m.0)の点Qの磁束密度の大きさと向きを求めよ。 という問題で大きさはB=μI/2πd で求められるのですが、向きはどのように求めればいいのですか？
地点ゼロから時速100kmで東側に進み、 同時に同じ地点0から時速100キロメートルで西側に進みます それぞれが西と東に進んでいるのです この時東側に進んでいる方から、西側に遠ざかる方を見ると、時速200kmで遠ざかっているように見えますか、 あるいはそういう質問自体がおかしくて あくまで100キロメートルでしょうか
コンデンサーでの直流カットの回路図を見ると コンデンサC1に電流がまず溜まる。 このとき、R1とR2の電圧が下がるそうですが、どうしてでしょうか？ 次に「出力の飽和を維持できない入力まで下がると、出力電圧が少し下がります」という説明があります。 「出力の飽和を維持できない入力」とはコンデンサのことですよね？　コンデンサの電圧が少し下がるという事でしょうか？ いまいち、この回路図の働きがよく分かりません。 R1とR2が分圧しているのかな、と思うんですが……。 よろしくお願いします。
発振回路は、増幅回路Aと帰還回路βでできているとします。 Aβは複素数だそうです。それは何故でしょうか？　コイルかコンデンサが含まれているからでしょうか？ Aβ＝r(cosφ+jsinφ）と表せるそうですが、何故、cosのほうはjがつかず、sinのほうはjがついているのでしょうか？ β倍された信号の位相がゼロだと増幅に成功で、それが第一条件で（このとき、φ＝０） ループした信号が元の信号より一倍以上が第二条件だということです。 出力がある程度大きくなると（飽和すると）、rが下がって（ここも質問ですが、r=|Aβ|だそうですが、何故、絶対値で囲うんでしょうか？）、r=1、φ＝０の状態で安定するということです。　 r=1、φ=0の状態は、位相が0だから安定して増幅しているという事でしょうか？ 色々と分からないです。 ネットを調べますが、どこもレベルが高いです。教科書を読んでいますが、これ以上の説明をしてくれていません。 分かりやすく。教えてほしいです。 よろしくお願いします。
全反射ついてです。 入射角が臨界角となる場合も全反射と見なして良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。義務教育では、情報技術（IT）をどの程度詳しく教えていますか。また、高校では更に詳しく学ぶ機会はありますか。教えて下さい。
図3のように2枚の透明な平板ガラスA,Bの一端をお左端Oで重ね、他端に金属の薄い箔をはさむ 上方から波長λの単色光を入射させて、上方からその反射光を観察すると明暗の縞模様が観察された、これはAの下面で反射した光とBの上面で反射した光が重なって干渉することによって生じたものである、なお、Aの下面での反射では自由端反射と同じく、反射の際に位相の変化はない、一方Bの上面での反射では固定端反射と同じく、反射の際に位相が逆になる、又、図3で金属箔の厚さは誇張して描かれている 次にAの中央付近に上方から力を加えてAをたわませ、Aが十分に大きな半径の円筒の一部となるようにした このとき、ガラス板Aをたわませる前の縞模様とたわませた後に上方から観察される明暗の縞模様の概形はどうなるか、 解説 図3の設定のとき、隣り合う明線の間隔をΔx,Bに対するAの傾斜角をθとすると ｄ’－ｄ＝Δxtanθ=λ/2 よってΔx=λ/2tanθ これはAの傾きが緩やかでθが小さいほど明線の間隔はひろくなり、Aの傾きが急でθが大きいほど、明線の間隔は狭くなることを示す、Aをたわませると、図3-3に示すように左端Oに近いところではAの傾きが緩やかで明線の間隔が広く、左端Oから遠いところではAの傾きが急で明線の間隔が狭くなる、 疑問なのはAをたわませると、左端Oに近いところではAの傾きが緩やかで明線の間隔が広く、左端Oから遠いところではAの傾きが急で明線の間隔が狭くなる、センター物理 薄膜 この部分です、たわんだら何が変わるのか分かりません　後Oが暗線になるのが何故なのか分かりません
図1のように水を張った十分に広い水槽の水面上に同じ長さの2本の棒を置き、棒を同じ位相、同じ振幅で連続的に振動させて波を発生させた、各棒から発生した水面波の波面は棒に平行であるものとし、波の伝わる速さをV、波長をλとする。又、振幅の減衰、および波の反射は無視する、 図1に示すように、水槽の中心が原点Oになるように、x,y座標をとると、各棒から発生した水面波の波面がx軸となす角は30°であった、図1には各棒がそれぞれ単独に振動した場合の山(実線)と谷(破線)の波面の一部が示されており、実際に観測される波は2本の棒から発生した波を重ね合わせた合成波である 棒が動き始めてからしばらく時間が経過すると、 xy平面上のすべての場所で波が重なり合成波が生じた、このとき2つの波が強めあう場所を連ねた線(以下、腹線という)は原点O付近では直線群となった 問 腹線を太い実線で示した図はどうなるか、ただし原点Oから２本の棒までの垂直距離は等しいものとする 解説　x軸に沿って波を見ると、互いに逆向きに進む波の重ね合わせになるから、その合成波は定常波になる、x軸に沿って見た水面波の波長はλ[x]=λ/sin30°＝２λである 定常波の腹はx軸上に間隔d=λ[x]/2=λで並ぶ とあるのですが棒から出た波は棒に平行な線の事ですよね、これらがx軸上で交わる位置が異なるのでx軸上の交点の位置の差がλ[x]としてますがλ[x]というのはどういう事を意味するんですか？λが波の波長ですよね？図からλ[x]は2λと分かりますがdは何なんですか？x軸に沿って波を見ると互いに逆向きになるとありますがx軸で交点を持つ位置が右の棒から出た波だとだんだん左側になっていき左の棒から出た波はだんだん右になっていますよねこれは右の棒から出た波は左に進み左の棒から出た波は右向きに進んでいるという事ですか？ 何でx軸の交点の位置が右になって行くと右に波が進み交点の位置が左になって行くと波が左に進んだことになるんですか？補足でy軸に沿って2つの波を見ると同じ向きに進む波の重ね合わせになるから合成波はy軸の正の向きに進む波となるy軸に沿って見た水面波の波長はλ[y]=λ/cos３０＝２λ/√3であるからy軸に平行に進む波の速さはV[y]=λ[y]/T=2λ/√3Tの所でこれもy軸にλ[y]がどいう事でこれを求めると何が分かるのか分かりません
図2のように、ばね定数kの軽いばねの先端に質量mの小球を取り付けて静止させた、このとき、小球にばねからはたらく力と重力がつりあい、ばねの自然長からの伸びはdであった、この状態から小球に手で鉛直下向きの力を加え、ばねの自然長からの伸びが2dになる位置まで小球をゆっくり動かし、その位置で小球を固定した 問 ばねの自然長からの伸びがdから2dになる位置まで小球をゆっくり動かす間に、手が小球にした仕事Wはいくらか 解説重力の大きさをgとして、ばねの自然長からの伸びがdのとき、力のつりあいにより、mg=kdが成り立つ、ばねの自然長からの伸びがdから2dになるまで小球を動かすとき、小球に働く、重力による、位置エネルギーの変化分はΔU[1]=-mgd=-kd^2である また、このとき、弾性エネルギーの変化分はΔU[2]=k(2d)^2/2-kd^2/2=3kd^2/2である 手が小球にした仕事Wはこれらの合計に等しいからW=ΔU[1]+ΔU[2]=kd^2/2となる とあったのですが位置エネルギーの変化分はΔU[1]=-mgd=-kd^2の所なのですが 何で－になるんですか？変化分って絶対値じゃないんですか？基準をどこにするとも書いていないのにおかしくないですか？ 手が小球にした仕事がΔU[1]+ΔU[2]となるのも分かりません
高さ19.6mの高さのビルの屋上からボールを水平に初速度20m/sで投げ出した時、 (1)ボールが地面に落下するのは何秒後か。 (2)ボールは水平方向に何mすすむか。 重力加速度は9.8m/sとする。 娘に聞かれましたが、私の知識では上手く説明できません。 物理が苦手な娘なので、どうか、分かりやすく解説付きで回答説明をお願いいたします。
電流源と電圧源の変換についての電圧の計算がよく分かりません。 電圧源の場合 電圧＝１０ｖとして、直列回路で内部抵抗Rs=９ｋΩ、負荷R１＝１ｋΩとする。 計算として、流れる電流は、（電圧）/（合成抵抗）より、１０V/１０ｋΩ＝１ｍA。 とすると、電流源は１ｍAですよね？ 電流源の場合（こちらが分からない） 電流＝１ｍAとして、並列回路で内部抵抗Rs=９ｋΩ、負荷R１＝１ｋΩとする。 計算として、合成抵抗を出す。９ｋΩと１ｋΩが並列だから、０．９ｋΩ。 電流１ｍAをかけて、１ｍA＊０．９KΩは、１０Vにならない。 よって、電流源と電圧源の式が合わない。 ということで、困っています。 どこが間違っているのでしょうか？ 教えてください。
物理カテか化学カテで悩みましたが。。素朴な文系の疑問として聞いてください。 添付のような試験官があるとします。すると試験管内の圧力p1、p2はh1 h2を使って表せるのですか？それともp1=p2であって、圧力はhを使って表せるものなのですか？ おそらく高校くらいで習う内容なのかもしれず申し訳ありませんが・・・よろしくお願いいたします。
伝達関数の微分回路とか積分回路ってどこが微分とか積分しているの？ 伝達関数をご存知ですか？その中に微分回路、積分回路というのがあります。 微分回路：Ks、Ks/(1+Ks) 積分回路：K/s sはラプラス関数です。なんで微分とか積分とか意味深な言葉書いているんですか？ちょっと名前の理由がわかりません。 ちなみに、一次遅れ要素、二次遅れ要素というのはわかりました。分母に二次関数があるかないかですね。
図1のように、なめらかで水平な台の上に質量mの物体Aと質量2mの物体Bを置き、それらを軽くて伸び縮みしない糸でつなぎ、糸を台に固定した定滑車に通して鉛直に垂らした、この糸に動滑車をかけ、それに質量mの物体Cを取り付けた、三つの物体を同時に静かに離した所、Cは鉛直下向きに動き、Aは図1の水平右向きに、Bは水平左向きに動いた、このとき、Cの移動距離はAとBの移動距離の合計の1/2倍である、ただし、運動はAとBが定滑車に衝突しない範囲で考えるものとする また、滑車はすべて質量を無視でき、なめらかに回転する、Aと定滑車の間の糸とBと定滑車の間の糸は水平であり、定滑車と動滑車の間の糸は鉛直である、又、重力加速度の大きさをgとする、Aの加速度の大きさをa,Bの加速度の大きさをb,Cの加速度の大きさをc,糸の張力の大きさをTとする この問題文でCの移動距離はAとBの移動距離の合計の1/2倍であるとありますが、これはこの問題に限らず常識的な事なのでしょうか？そうだとしたら何故そうなるのか是非証明の方を宜しくお願いします
物理の電気の問題です。 　実際にある試験に出題された問題です。多くの質問ばかりしまして、申し訳ありません。 (問題) 　磁場の様子を表す磁力線について、磁場を発生する電磁石の磁極( N 、S ) が、添付画像(a)のように互いに円柱状で口径が十分に大きいため、磁極間での磁力線の矢印が等間隔で平行とみなせる場合と、図(b)のように一部くり貫かれた円柱と円錐状の磁極の組み合わせのため、磁力線が図のように曲率を持つ場合を考える。 　なお、それぞれの磁力線群は中心軸を通る断面上で示してある。これに関する次の記述の中から誤っているものはどちらか。 　ただし、重力の効果や力を受けたコイルの変形は考えないものとする。 (選択肢) 　（1）図( a- 2 )のように電流　I　が辺ABCDに沿って流れる矩形小コイルがある。このコイルを図 ( a )の磁場中に紙面上方から、図( a-3 )のように辺AB、CDを流れる電流が磁場に垂直で、辺ABでは紙面に対して下向きのAからBへ、CDでは紙面に対して上向きのCからDへ流れるように差し込むと、コイルABCDの面法線は磁場方向に垂直になろうとする。 　（2) 図( b ) の場合、磁場は不均一でA点はB点より磁場が弱い。 (解答) (1) 以上です。 質問は以下の二つです。 　(1)選択肢(1)では、コイルABCDはどのような運動をするのでしょうか？ 　　　私の勘では、コイルは回転しそうなのですが、どこを軸として、どの回転方向で、ずっと同じ方向に回転し続けるのかが分かりません。 　(2)選択肢(2)では、点A、Bは同じ磁力線上にあり、N極、S極からは同じ距離にあります。異なるのは、隣の磁力線がBの方が近いことが挙げられます。隣の磁力線が近いほど磁束密度が大きくなるのでしょうか？また、磁束密度がBの方が大きいから、BはAより磁場が強いといえるのでしょうか？ 以上です。 　分かる方おられましたら、教えてください。 　よろしくお願いします。
物理の電気の問題です。 　実際にある試験に出題された問題です。多くの質問ばかりしまして、申し訳ありません。 (問題) 　インダクタンスLとその内部抵抗r　そして抵抗RがスイッチSによって起電力Eの電源と添付画像のように接続されている。この回路で十分長い時間スイッチを閉の状態にしておいた後、スィッチを開いた。その後抵抗Rに流れる電流を示す式で、正しいのはどちらか。 (選択肢) (1) I = (E/r)×e^ -　((R+r)　×　t / L ) (2) I = (E/R)×e^ -　((R+r)　×　t / L ) (解答) (1) 以上です。 　私は(2)ではないかと思ったのですが、分母になぜ抵抗Rが来ないのでしょうか？ 　また、なぜ(1)の式が正しいのでしょうか？ 　分かる方おられましたら、教えてください。 　よろしくお願いします。
新日本無線のビデオアンプ（NJM2267）を使いコンポジットの映像をブレッドボード上に10分配出来る回路を実際にDVDの映像をテレビに映したりオシロスコープで波形を見ながら作りました。映像も綺麗ですし、波形も歪や発振なども無かったので恐らく回路は問題ないと思います。 ですが実際にレコーダーやテレビを10台接続しても大丈夫かテストしたいのですが、実際に10台も繋ぐのも大変なので何か簡単な確認方法ありますか？
駆動するモータシャフトのトルクを測定できるトルクセンサを探しております。 シャフトの径はφ6mmで、測定したいトルクは10mNm～100mNmです。 どのようなトルクセンサを選んでよいか、知ってる方がいれば連絡お願いいたします。
未知の合成関数f(g(t))からなる物理システムで、計測された出力データ系列から合成関数を同定する問題があります。 これを解く手法を教えてください。宜しくお願いします。 条件1　時刻ｔの経過とともに、 ｆは不変であるが、gは緩やかに変動する場合。 条件2　時刻ｔと経過とともに、 gは不変であるが、fは緩やかに変動する場合。 条件3　時刻ｔが経過すると、fとg　両方とも変動する場合。
私は大学で物理学を学んでいます。 ある固体の比熱の温度依存性を４Kから３００Kまで測定しグラフ化したのですが その解析にあたって転移エントロピーを求めろと言われました。 エントロピーの計算だと積分すればいいのはなんとなくわかるのですが 測定データから具体的にどのようにアプローチをすればいいのかわかりません ちなみにラムダ型の相転移が複数あります
物理の電気の問題です。 　実際にある試験に出題された問題です。多くの質問ばかりしまして、申し訳ありません。 (問題) 100 (V) 用の100 (W)と40 (W)の白熱電球を直列に接続し、交流100 (V)につないだ。 　　次の中から、正しいのはどちらか。ただし、電球フィラメントの抵抗は温度によって変わらないものとする。 (選択肢) 　 (1)40 (W)の電球の抵抗は100 (W)の電球の抵抗より大きく40(W)の電球の方が明るい 　　(2)両電球の明るさは同じ （解答) 　　 (1) 　以上です。 　　勘で(2)は違うとは思ったのですが・・・ 　　質問事項は以下の二つです。 　　 (1) なぜ、40 (W)の電球の抵抗は100 (W)の電球の抵抗より大きいのでしょうか？ 　　 電力W = I × R^2 で、直列なので回路の電流は同じなのに、なぜ、100 (W)の電球の抵抗より40 (W)の電球の抵抗の方が大きいのでしょうか? (2)40(W)の電球の方が明るいのは、抵抗が100Wより大きく、回路を流れる電流値が同じなので消費電力が100(W)より大きいから明るいのでしょうか？ 　　分かる方おられましたら、教えてください。 　　よろしくお願いします。
物理の電気の問題です。 　実際にある試験に出題された問題です。 　(問題) 　　一定の電荷が蓄えられ、極板間の電位差が V のときの平行平板コンデンサー(面積S、極板間の距離 d )がある。極板間の距離をΔd (Δd <<d )の振幅で正弦振動させた。その結果、極板間の電位差に交流成分が加わった。観測される交流成分の振幅はいくらか。 　(解答) Δd × V / d 以上です。 　　解き方が全く分かりませんでした。 　　分かる方おられましたら、教えてください。 　よろしくお願いします。
カミオカンデで重水中の浜松フォトニクス製光電増倍管１１０００本を使って水中の光の明滅からニュートリノを測ったとか聞いたのですが、電気信号の処理はどのようにやったのか、知りたいのです。 　チェレンコフ光から、その明るさ、時刻が光電管１組で測れるでしょう。１１０００組あれば、位置、光の分布方向が観察可能だろうと思うのですが、実際には何をどのくらいの精度で測ったのでしょう。 　ニュートリノの測定に足りる装置だったか疑問です。５０ｃｍ径の光電増倍管の信号立ち上がりは１０マイクロセコンド、信号線の平均配線長１キロメートル、ナノセコンドの同時性校正の有効期間半日とみこんでいるのですが、実際どのくらいでしょう。それらを実験は評価されているでしょうか。校正周期は何か月に何度でしょうか。各光電管に対して電圧と反応速度は校正されているでしょうか。光電子増倍管は液体窒素の冷却装置がないと熱からのホワイト雑音だらけですが対策はどうしたのでしょうか。 　たとえば信号の同時着信を測るにあたっては、0.01ナノセコンド(１０ピコセコンド)より短い時間分解能が必要かと思います。それを上記の電気性能ではとても満たせないのでカミオカンデの発表値は誤測定と思います。 　現状で一番早い自然現象は静電気の放電です。1nsの時間で１０ｋVの10％から90％まで立ち上がるが、人工発生源の信号では1メートルの信号線の長さで5Vの90％まで立ちあがるのに7ns、最高でも２Vの10％から90％までを１０ピコセコンドで、普通なら３５ピコセコンドで達成するのがやっとというのが、観察の最高実力のはずです。 　光がどちらに向いて走ったかを知るには、受光部の特殊な指向性や、１１０００組の同時性が確認できないと性能を満たさないでしょう。それらの性能が欠けた装置では測定を達成できないのです。その時刻に宇宙でニュートリノ爆発があったからといって、その時刻付近のホワイトノイズにすぎないデータの恐れが強くあります。 　というわけでどこにもその確認が見つけられず、大きな疑いを持っています。カミオカンデには莫大な費用をかけ、優秀な人材を投入したようですが、もしやアンデルセンのおとぎ話に聞いた透明な洋服を着た裸の王様の民衆心理が世界中を支配してはいませんか。
　物理の電気の問題です。 　実際にある試験に出題された問題です。多くの質問ばかりしまして、申し訳ありません。 　(問題) 　添付画像のように、単位長さ当りの抵抗値の均質な導線が、距離Lを隔てた2点a、b　間に張られている。さて、aからxの位置にある点cが一つの抵抗体を通じて接地された。まず、添付画像の左側のa点と大地との間に直流電圧100 (V) を印加したところ、b点と大地との間の電圧は、電位差計で測ると、20 (V)であった。 　次に、添付画像の右側のb点と大地との間に直流電圧150 (V) を印加したところ、a点と大地との間の電圧は20 (V) であった。このとき、a、c間とa、b間の距離の比( x / L )の値はいくらか。 　(解答) 8/21 以上です。 　　解き方が全く分かりませんでした。 　　分かる方おられましたら、教えてください。 　　よろしくお願いします。
　電気回路の過渡現象のグラフがあるWebページを探しています。 　RC回路、LC回路、RL回路の過渡現象で、直流、交流、直列、並列それぞれの V(電圧)-t(時間)グラフ、I(電流)-t(時間)グラフがあるWebページをご存じなら教えてください。 　RC、RLの直流・直列はあったのですが、その他が見つかりませんでした。 　よろしくお願いします。
センター物理 振動 振動数fの音源を装着したボールを2個用意する、どちらもスイッチを入れて音が鳴っている状態で一つのボールは手元に置いておき、他の一つを鉛直上向きに投げ上げ、ボールを投げ上げた位置でうなりを観測した、このとき観測されるうなりの単位時間当たりの回数nの時間変化を表すグラフの概形はどうなるか、最も適当なものを次の(1)～(4)のうちから一つ選べ、ただし、ボールを投げた瞬間の時刻をt=0,投げ挙げたい地にボールが落下してきた時刻をt=Tとし、ボールの初速度の大きさは音速よりも十分に小さく、空気抵抗は無視できるものとする 解説 ボールの初速度の大きさをv[0],音速をVとする、ボールを投げ上げた直後は手元のボールからの振動数fの音と、投げ上げたボールからの振動数Vf/(V+v[0])の音の2つの音が重なり合う このときに、観測される単位時間当たりのうなりの回数n[1]は n[1]=f-Vf/(V+v[0]) =v[0]f/(V+v[0]) ボールが最高点に達するまで、ボールの速さは小さくなっていき、最高 点で一瞬静止する、ボールが最高点に達したときに発せられた音と手元のボールから発せられた音の振動数はどちらもfなので、うなりは観測されない、ボールが投げ上げた位置に落ちてくる直前にはボールの速さは初速度の大きさv[0]と等しいので、手元のボールからの振動数fの音と落下してきたボールからの振動数Vf/(V-v[0])の音が重なり合う、 このときに、観測される単位時間当たりの うなりの回数n[2]はn[2]=Vf/(V-v[0])-f=v[0]f/(V-v[0]) よってn[2]-n[1]=v[0]f/(V-v[0])-v[0]f/(V+v[0])=(2v[0]^2)f/(V^2-v[0]^2)>0 となりn[2]>n[1]となるので(2)が正解となる 解説の投げ上げたボールからの振動数Vf/(V+v[0])とあるのですが、何故Vf/(V+v[0])となるのか分かりません、ボールが最高点に達したときにうなりが観測されない理由が分かりません ボールが投げ上げた位置に落ちてくる直前にボールの速さが初速度v[0]になるのが何故なのか分かりません 落下してきたボールからの振動数がVf/(V-v[0])になるのが分かりません
一様な細い金属線を折り曲げて辺の長さがa,a,√2aとなる直角三角形の枠をつくり、図2のように角90°の頂点を原点とし、長さaの二つの辺に沿ってx軸とy軸をとった、この枠の重心のx座標はいくらか 別解1 平面x-yを水平面にとって、y軸のまわりの重力によるモーメントを考える、枠の各辺にはたらく重力によるモーメントの和=合力によるモーメントであるから (m+m+√2m)gx=mg×a/2+mg×0+√2mg×a/2よってx=√2a/4 別解2 辺OAと辺OBのそれぞれの重心の座標より、辺OAと辺OBをあわせたものの重心の座標は(a/4,a/4)となる、2物体からなる物体の重心は各物体の重心の間を質量の逆比に内分する点であるから、全体の重心のx座標はx=a/4+√2m/(2m+√2m)×(a/2-a/4)=√2a/4 別解1の重力によるモーメントの和＝合力によるモーメントの和というのが何故成り立つのか分かりません、(m+m+√2m)gx=mg×a/2+mg×0+√2mg×a/2の式も何故成り立つのか分かりません 別解2は辺OAとOBをあわせた物の重心の座標が(a/4,a/4)となるのが分かりません その結果全体の重心がx=a/4+√2m/(2m+√2m)×(a/2-a/4)=√2a/4となるのも分かりません
物理の電気の問題です。 　ある試験に実際に出題された問題です。 　(問題) 一様な静電場、あるいは一様な静磁場中の電子の運動に関する次の記述のうち正しいのはどちらか。 　(選択肢) (1)静磁場中へ、電子が電気力線に対して斜めに速度vで入射したとき、電子の軌跡はvと電気力線でつくる平面内で双曲線となる。 　 (2)静磁場中へ、電子が磁力線に対して斜めに速度vで入射したとき、電子の軌跡は、磁力線に平行な軸の周りの螺旋となる。 　(解答) (2) (2)については、正しいので解けたのですが、(1)は双曲線でなく放物線が正しいのでしょうか？ 　分かる方おられましたら、教えてください。 　よろしくお願いします。
　物理の高校から大学教養程度の問題で、実際にある試験に出題された問題です。 　(問題) 真空中の無限に広い平行平面A、B上にそれぞれ電荷が面密度2σ、-σで分布している。添付画像のように、Aの上の領域をa、AB間を領域b、Bの下を領域cとし、a、b、cにおける電場の強さをそれぞれEa、Eb、Ec とする。 　Ea、Eb、Ecの大小関係を等号不等号で表せ。 　(解答) Ea = Ec < Eb 全く手も足も出ませんでした。 この問題はどのように解いたら良いのでしょうか？ 分かる方おられましたら、よろしくお願いします。
よろしくお願いします。よく「犯罪捜査」などで≪声紋≫が使われるようですが、≪声紋≫とはどういうものなのですか。
水平面上に質量1.0kgの台車Ａと質量1.5kgの台車Ｂを接触させ、 Ａを5.0Ｎの力で水平に押す。 （１）Ａ、Ｂの加速度の大きさは何m/s2(二乗）になるか。 （２）Ｂは何Ｎの力で押されるか。
多数のナトリウム原子が近づいたとき２ｓ軌道の波動関数は重なり バンドを形成すると固体物理で教わりました。 その際どのようなモデルに基づいて計算しているのかを教えて下さいm(__)m このページでやっていることが近いです http://hooktail.sub.jp/solid/band/ ポテンシャルの形は？周期的な井戸型ポテンシャル(1次元?)だとすればその幅であったり 波動関数はどのような形か、使われている近似は？ クーロン力について無視しているのであればその妥当性等。 なるべく詳しく教えて下さい。 またバンド(幅)が出来るのはパウリの排他原理によるものだという説明をいくつか見ました。 (バンド、パウリの排他原理などで検索すると出てきます) だとするとこれはどのようなモデルで波動関数を作っているのでしょうか。 また準位の変化具合などは具体的にはどうなるのか等。 文献やインターネットでは定性的な図しか見つけることが出来ませんでしたので 心得のある方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 授業の先生や先輩に聞いても答えが得られず困っています。 たくさん質問を書いてしまったので、部分的にでも良いので回答をよろしくお願いいたします。
|k>=(1/√2π)∫dx・e^(ikx)|x> 　　範囲[-∞,∞] と基底ケット|k>を定義する。この時、|k>が規格化直交条件を満たす事を示せ。ただし<x'|x>=δ(x'-x)＿＿(1)と、(1/2π)∫dx・e^{i(k-k')x}=δ(k-k')＿＿(2)の関係を利用してよい。 上の問題を解く場合、|k>のエルミート共役は<k'|=(1/√2π)∫dx'・e^(-ik'x')<x'|　だから <k'|k>=(1/2π)∫dx'・e^(-ik'x')<x'|・∫dx・e^(ikx)|x> となり、計算すると<k'|k>=(1/2π)∫dx・e^(ikx-ik'x') となりました。しかし本当なら(1/2π)∫dx・e^{i(k-k')x}となって(2)式の関係を使って答えへ導くのだと思います。こういう時は勝手にx'→xとおいて良いのでしょうか。そもそもエルミート共役をとる時にダッシュ記号(')を付けて区別する理由がよく分かりません。また教科書は完全性条件では∫dx・|x><x|=1とダッシュを付けていないのに対し、規格化直交条件では<x'|x>=δ(x'-x)とダッシュを付けているという違いにもピンときません。 どなたかご教授お願いします。
金属線等と電流等の事について聞かせて頂きます。 下のリンク先の画像のように 金属線または可とう性パイプに電流か何かを 通し続ける事によって勢いよく振り回しても 全く撓らない程にピンと伸びきり緊張させ続ける なんて事は可能でしょうか？ なお、画像はＡがグニャグニャな一本線（イラストでは 可とう性パイプなイメージで描いています）のタイプで、 Ｂが同じくグニャグニャなＵ字線（同じく 可とう性パイプなイメージ描いてあります）のタイプで、 Ｃが先の二つよりは少し固めな収納式吊り竿タイプで、 Ｄが収納式吊り竿を二本にしつつ先端を金属線で 繋いだタイプなのですが、 もし、ピンと伸びきらせて緊張させ続ける事が 本当に可能だとした場合は 四つのうちどのタイプならば可能および どのタイプが最も都合が良いでしょうか？ で、その画像というのは http://or2.mobi/data/img/89383.jpg です。色々と深い理由あって画像添付用の ファイルが手元に無いので画像の直接添付ではなく このような形とさせて頂きました。
題名について意見、解答などを教えてください。 一応、実験はしてみました。昨日、以下の動画をとってみました。 結果は、「点かない」になりましたが、接触の問題なども考えられるので、みなさんに意見を聞きたいと思いました。
光速で進む船Ａが西へ 光速で進む船Ｂが東へ 東西真逆な方向に進んでいます ＡからＢは見えますか、 ＢからＡは見えますか 片方から相手方をみたときに、みえようとみえまいと、相手方はどのような速さで進んでいますか
光速で進む自転車があるとします またがって、高速で進みます 右腕を自分の背中の方に伸ばして（４時の方向）、右手の平に懐中電灯を持ちます その手の平は、自分の背中の横、４時の方向にあります 懐中電灯のスイッチをいれて、覗きます 何が見えますか（懐中電灯の光は見えますか）
相対性理論に関する読み物を読んでいるのですが、疑問です。 モノの運動に関する理論と理解していますが、なぜ光の速度が重要であり、 また、光より速く運動するモノはないのでしょうか？
速さ=比例定数×時間 速さとは、時間あたりの距離なのに、 なぜ、式の中に時間が出てくるのてしょうか❓
2月の一般入試を控え、 受験科目は英語、数学、物理（物理基礎、物理）の 3教科です。物理以外は大体OK なのですが、物理は手を付けてないに等しいぐらい勉強をしてません。 受験する大学は偏差値50程度の私立理系大学です。過去問を見たところなに一つ解けませんでした。 今までのサボりが今に来たと感じています。物理は公式だけ覚えてるだけでは、対応できない、と聞いていますが時間がないので公式だけ覚えて対応したいと思っています。 それだけで何割程点数が取れるでしょうか？ふざけているようで申し訳ありません。よろしくお願い致します。
物理学では、重い物質は速く落下するのではないのですか❓
「直線偏光が45°だけ傾いて　／　の向きの光だけを通す時、光子の状態は1/√2|H>+1/√2|V>とし、右回りの円偏光の光子状態は1/√2|H>+i/√2|V>と表すとする。|H>は水平成分、|V>は垂直成分の状態である。」 のような記述が授業中のスライドでありました。しかしメモをし終える前に次のスライドへ行ってしまった為にどこか間違っているかもしれません。 その上で疑問があるのですが、光が右回り円偏光している状態を|R>とすると、なぜ|R>＝1/√2|H>+i/√2|V>に虚数iが現れるのでしょうか。直線偏光状態には虚数iがないのに円偏光ではiが付き、それが|V>に付く理由がよく分かりません。 またフォトンバンチングの章ではビームスプリッター等で光の透過や反射を考える時に、i√R|1>+√T|1>のように反射する状態の方にだけiが付いてます。(Rは反射率、Tは透過率)この理由も教えて欲しいです。 どなたかお願いします。
電流のまわりにできる磁界の向きは電流の向きに対して右回りとありますが、 電流の向きが↓の時は右ねじの回る向き[導線を中心に右回り] と分かるのですが、↑の時は、導線を中心に左回りに回っているのですが、 電流の向きに対して右回りという説明は電流の向きが↓の時だけいえる訳で、 ↑のときは↓のときの逆向きと覚える以外ないのでしょうか?
力学が苦手なケプラーでさえ、惑星の周期の法則に気がついたということは、データさえきちんと整理すれば、ほとんど誰にでも導けるはずです。 気付いた方の投稿願います。 （ニュートン力学以前の簡単な手法を訊ねています。）
一応理科系の教育を受けた人間ですが、物理学や数学を正式に勉強したことのない素人の素朴な疑問です。 この世の状態や現象は簡単な数式で綺麗に表現されることが多いです。 観測可能な範囲で、状態や現象が綺麗に数式で表現可能だと、観測可能の範囲を超えて数式上のあらゆる点が物理的に存在するのではないかという誘惑にかられることがあります。 しかし、物理現象は数式で表現される可能性が高いが、数式で計算される状態や現象が実際に物理現象として可能かどうかは別問題だと思います。 そこで、物理学を広くご存じの専門家にいくつかの質問をさせていただきます。 質問(1)：二つの物体があって、その物体間の距離がゼロになることは無い。（正・誤） 質問(2)：統計力学上、負温度を用いると数式が綺麗になるが、現実の世界（＝物理）では負温度は存在できない。（正・誤） 質問(3)：ブラックホールに（事象の地平面の内側に）質量が無限大になる数式上の特異点があると想定すると数式が綺麗であるが、これは現在の数式が物理現象を完全に表現できていないがゆえの誤解であり、現実の世界には特異点（＝この場合は質量が無限大の”場所”）は存在しないと考えるのが妥当である。（正・誤） 物理学のご専門の方々より、素人向けに解説をいただけると有り難いです。
（専用の）ティーパックを水筒等に入れておくことで麦茶等を簡便に作られます。 そのティーパックは、私の経験則では水筒の底の方に沈み込んでしまい、取り出すのに菜箸等を使っていました。面倒です。 ある時、何気なく箸の先を水に漬けた状態で、水筒内に回転水流を作ってやりました。すると、必ずティーパックは螺旋状に上昇します。 これなら菜箸を使わなくても、水面近く来たそれを捕まえて取り出されます。 目の前で起こっていることなので、疑念する必要も無いのですが、これは何故でしょうか。
青色LEDの素材である窒化ガリウムとは他色のLEDと何が違うのですか❓
　青色LEDの実用化により、LEDによる光の3原色が実現した、赤・ 緑・青を合わせると、白色が実現できる、と騒がれている。 　しかし、青色LEDの主要な用途は、LED発光素子の上に蛍光塗料を 塗布して作り出した、高効率の白色LED照明では無いだろうか？ 　赤・緑・青のLED独自の色をそのまま利用した光源は、どの程度 実用化されいるのだろうか？ 　植物工場、暗室の赤色の照明、信号機、自動車のテールランプ などは、LED独自の色をそのまま利用しているのだろうか？ 　青色LEDが、高効率の白色LED照明以外の用途に使われる事例は、 どれくらいあるのだろうか？
添付している問題(8-2)が解けませんでした。 教えてください。
エアータンクの容積（容量）1m3で、（最高）耐圧5.0MPaGの時、同タンク内の圧縮空気の重さは、大体、何kgぐらいでしょうか？ 又、エアタンクの（最大）容量を別段、5m3とした場合でも、（最高）耐圧5.0MPaGを維持できるでしょうか？ 可の場合には、その容積（5m3）に於ける圧縮空気の重さ等を概算的にも即、お答えを。
こんにちは、 重力の量子化は、くりこみが出来なくて、困難であると聞いたことがあります。 アインシュタイン方程式とか超弦理論とか難しい理論を使用しないで、取り敢えず、重力を近似的に、量子化することは可能なのでしょうか？
ニュートンは惑星の周期が,太陽からの平均距離の1.5乗であることを証明していますが、もっと簡単な方法、中学生程度の数学で導く方法を知っている方がいましたら、教えてください。
高校物理の教科書で気体の分子運動論の説明をよんでいるときに、気体が立方体の中に封入されていると仮定して、壁との衝突はすべて弾性衝突として考えるとかかれているので、壁と垂直な方向の速度は衝突により向きが逆になり速さは同じとわかるのですが、３次元のなかのその他の２方向の速度は力を受けないので、このときの衝突ではほかの２方向の速度は変化しないと、特に理由説明もなく、当然のことのように書いているのですが、壁と衝突したとき、弾性衝突であっても、摩擦があれば、壁に垂直でない向きの速度もへんかするのではないでしょうか？摩擦がはたらかない、もしくは、無視できるとするとそれはなぜなのでしょうか？考え方の理由を教えてください。よろしくお願いします。
約１００Ｌのバッチ(真空容器）内に、大気圧力(ゲージ圧力０ＫＰａ)で　特定のガス濃度３０％（その他７０％）の気体が充満しています。 このバッチを真空ポンプにて－５０ＫＰａまで減圧します。 その後、空気にて大気圧力まで復圧した時の、ガス濃度は何％ですか？　１５％？ －５０ＫＰａまで減圧する＝バッチ内から５０Ｌ気体を取り除く？ その辺が、よく解りません。　 ご教授頂きたいのですが　宜しくお願いします。
なぜpn接合に逆バイアスを印加しても電流は流れないのでしょうか？ まず私が理解しているpn接合の流れを書きます。 ・ドナー不純物をドープされているn型半導体（キャリアとして動ける電子が多数存在） ・アクセプタ不純物をドープされているp型半導体（キャリアとして動ける正孔が多数存在） 両者を接合させると (1)濃度勾配により、n→p向きに電子が、n←p向きに正孔が拡散していく。 (2)接合面近傍では電子と正孔の結合によりキャリアは消滅。空乏層ができていく。 (3)そして接合面近傍では、n型半導体がプラスに、p型半導体がマイナスに帯電していく。 (4)それによってできた電位差によって、拡散方向とは逆向きの力を受けて電子と正孔の移動は停止する。 ここに順バイアス（n側にマイナス、p側にプラス）をかけると、 n側で多数キャリアである電子は接合を横切ってp側へ移動していき、回路へと流出していく。 そしてその分、電子が回路からn型半導体に流入し、これが続くため、電流が流れる。 このようなストーリーだと理解しています。 しかし私が思うに、逆バイアス（n側にプラス、p側にマイナス）をかけたとしても、 n側で多数キャリアである電子はそのまま回路へ流出していく。 そしてその分、電子が回路からp型半導体に流入し、接合を横切ってn側へ移動していき、そのままやはり回路から流出する。 という事が起こるのではないでしょうか？ よく参考書等に書かれているのは、 (1)p型半導体はキャリアとしての電子が少ないので、n側へ流入してくる電子がない。このため電流は流れない。 (2)逆バイアスによってキャリアが両端に引き寄せられ、空乏層が広がるだけで電流は流れない。 と言った内容です。 しかし、私の疑問として (1)p型半導体には確かにキャリア電子が少ないが、電子は回路から流入してくるから、それが流れるのではないか？ (2)意味は分かります。例えばp側に注目すると、正孔が電極側に集まっていきます。 　つまり価電子帯に充満している電子が少しずつ接合面に向けて移動しているということだと思います。 　しかし価電子帯の電子は自由に動けるキャリアではないので、そのままn側へ移動していって回路へと流出するわけではありません。 　しかし、この(2)の説明でも、(1)の疑問を解決できているとは思えません。 以上、長くなりましたが要約しますと、 逆バイアス時になぜ回路からp型半導体にキャリア電子が流入しないのか？ ということです。 どなたか、よろしくお願いします。
（3）の解き方を教えて欲しいです。
つぎのおのおののように与えられたベクトル場V(F)=(Fx,Fy,Fz)の電位を求めよ。 V(F)はベクトルFを表す。 Fx=2Ax(y+z),Fy=A(x^2-y^2),Fz=A(x^2-z^2) 　Aは定数 電位φ(x,y,z)とします。 Fx=-(∂φ/∂x),Fy=-(∂φ/∂y),Fz=-(∂φ/∂z) ∂φ/∂x=-Fx=-2Ax(y+z) φ=-2Ax(y+z)x+C(y,z) Cは積分定数 ∂φ/∂y=-Fy=-A(x^2-y^2) -A(x^2-y^2)=-2A(x^2)z+∂C/∂y ここまでできるのですがここからがわかりません。 詳しい解説お願いします。 ちなみに参考書によると答えは、-A{(x^2)(y+z)-(y^3+z^3)/3}です。
以前、「プロ野球の応援で、よく見られるジェット風船の内部に、予め、蓄えられる（圧縮）空気の空気量は、最大限、何gぐらいでしょうか？」という問いに対して、（Tann3さんが）『その空気の質量は、約1g』と回答されていたのですが、別して、あるTV番組（世界の果てまでイッテq）で、『ジェット風船で、空を舞えるか？』というOAの時、専門家方（大学教授）が、「ジェット風船１つが出せる力は、ちょうど、５gほどの試算していたのですが、これは、いったい、どういうことでしょうか？ できる限り、ご即答の程を。
コイル間の磁気結合について質問させて頂きます。 ソレノイドコイルA、ソレノイドコイルBの2つのコイルがあったとして、 密に巻いてあるとします。 またコイルAのほうがコイルBよりもサイズ（径、長さ）が非常に大きく、 コイルBはコイルAの中にすっぽり入っているとします。 この時、コイルBを励磁した場合、コイルBが作る磁束のほとんどはコイルAを鎖交するので、 結合係数はほぼ1と考えていいのでしょうか。 考え方が間違っているどうか確認したく、よろしくお願いいたします。
円筒形のものを耳にあてると、中から、「ゥワ～ン」という音が聞こえてきますが、なぜそんな現象が起こるのでしょうか？ 行ってみたのは、長さ1m、直径5cmほどの紙筒です。 円筒形の長さや、直径の違うものを、いくつか試してみましたが、長くなると音が低くなりました。 人間の耳では聞き取れない周波数の音か、何らかの作用で聞き取れるようになったのでしょうか？ それとも、小さな音が、何らかの作用で、増幅されて、聞き取れるようになったのでしょうか？ 小学生に説明しようと考えています。 よろしくお願いします。
こんばんわ、Ｇｉａｎｔｓと申します。 冷却水の鋼管配管に穴をあけてソケットを溶接してブルドン管を付けて圧力を見ています。 この時の圧力は静圧、全圧（動圧＋静圧）のどちらを見てることになるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
どうも、敢えて粒子系やプラズマ系ではなく灰汁までも レーザーかメーザーで鍔競り合いに必要な反発力を 生み出せれないだろうかと思っているのですが、 実を言うと自分はyahooの知恵袋も 使っておりまして、それで http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … のベストアンサーを読んで深い関心を覚えたのですが その人が回答リクエストを停止中としているため 直接に聞く事が出来ず、こちらにて専門家の方に 聞かせて頂く事としました。 そのベストアンサーに書いてある ＞レーザーの種類によっては、熱を発生させるもの、熱を発生させずに、光を強烈に増幅発生させることにより、強度が増し耐久性が出るものもあります。。それらの特徴によりその耐久性レーザーが、光線剣として使える訳です！ と、いうのが本当なのか否か詳細は如何いう事なのか 是非とも、もっと詳しく教えて頂きたいのです。 これによって他の光線刃と鍔競り合いが 可能となったり、光線刃でも簡単には 寸断・貫通できないほど分厚く頑丈な物を 斬ろうとした際には柄の部分が触れずに 光刃部分しか当たってないのにも関わらず光刃が 実体刃のように止まる或いは斬れ進み具合が 遅くなったりするという事が可能なのでしょうか？ 　　　もし、可能だというのならば、レーザーに其れ程の 耐久性を持たせるには どのくらいのエネルギーが必要か 或いは磁力でレーザーを還流させたのならば 意外と低エネルギーで可能となるでしょうか？ それから、磁力によってレーザーが曲がるという事は 自分も知っていますが、レーザーを179度以上も曲げる だけの磁力を発生させるには どのくらいのエネルギーが 必要ですかね？ 　　　また、その磁力の反発力よって 光線剣を打ち合わせた際等にレーザーが無い箇所で 互いの光線剣が止まるなんていう見た目的に格好悪げな 事態が発生してしまう事はないのでしょうか？ あと、これも念の為に聞いておきますが 磁力線……というか磁場を常に完全な直線状に 整え続ける事は現実でも可能および実験程度では 成功しているなんて事は無いでしょうか？ 　なお、その光線剣はサイズ的に全高10メートル前後の 巨大有人ロボットが使うものであって ライトセーバーのような人間用サイズの光線剣は 皆無なので使用者の火傷を心配する必要は無い というのを想定して考えるようにして頂きたいのです。 事実上、一度に多数の質問をしてしまう事に なりますが、ここは専門家の方々の御知恵を見込みまして なにとぞ宜しく御願い致します。
ある温度、湿度における水の蒸発しやすさを求める方法はないでしょうか。 目的は別条件下での洗濯物の乾きやすさの比較です。 たとえば30℃90％、10℃10％のふたつの場所があった場合、どちらに干すべきかはどう判断すればいいのでしょうか。
お鍋に水を入れてコンロで加熱するより電気ポットの方が早く沸騰させられるし節約?との事らしく、私の母親は料理等でお湯が必要な時は、まず電気ポットで素早く水を沸騰させてからお鍋に移して調理しています。でもお鍋に移すとお鍋自体は冷えてるので、せっかく沸騰させた水も一気に冷めてしまうのでむしろ効率が悪いように思えます。 仮に1000mLの熱湯が必要だとすれば900mLは素早く電気ポットで沸騰させて、それと同時に100mLだけを鍋に入れて加熱させた方がお鍋内が蒸されて、ポットから移した時に冷える事が少なく出来ると思うのですがどうでしょうか。
物理の問題で、熱効率を求める際に、1サイクル中の仕事を考える場合、単純に1サイクル中に外部にした仕事の部分だけを取り出して考えてはダメで、この値から、1サイクル中に仕事をされた仕事を引いてもとめた値を、熱効率では仕事と考えるなぜなのでしょうか？よく参考書などでは正味の仕事と表現されているところだと思うのですが、どうしても、1サイクル中外部にした正の仕事をそのまま仕事として熱効率を求めてはダメということが腑に落ちません。このように考える理由を教えてください。よろしくお願いします
物理で、ばねの弾性力は、フックの法則より、自然長からの伸びに比例すると教科書に書いてあるのですが、ばねの両端に物体がつながっているとき、その2つの物体にそれぞれ、kxの弾性力が働くのか？それとも、2つの物体におよぼす力の大きさの合計がkxなのかどちらでしょうか？それぞれにkxの力を及ぼすとすると、それはなぜなのでしょうか？そのあたりの詳しい説明が教科書にはないので教えてください。よろしくお願いします
飛行機は着陸するたびに、タイヤは煙を上げてスリップしていますし、滑走路もタイヤのスリップ痕で黒くなっています。あまり耐用性能はよくないように思われますが、タイヤはどのくらいの頻度で交換しているのでしょうか？
　 　「物理の力学の問題です」のNo.1の方の「この回答へのお礼」中の質問に出てくる　重ねられた物体の問題の添付画像です。 　質問のURL http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8865284.html 　この添付画像を見てください
分子の速さを求めるとき、分子の質量の単位は必ず〔kg〕なのでしょうか？ 持っている参考書に、分子の質量の単位は〔kg〕であることに注意しろと書かれていたのですが、〔g〕ではいけないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
USBには+5VとGNDと信号線がありますが、 USBによる通信機器を触っていて、疑問があります。 通信機器の双方が+5Vを持っていて、ショートとかしないのでしょうか？ 違う電源同士のGNDは厳密に言えばくっつけても良いものなのでしょうか？ http://www.alles.or.jp/~thisida/mycpu207.html 上記通信機器のようにＦＴ２３２ＲＬを介して、パソコン側のUSBに接続したいのですが、 お互いの＋５V電源というのは干渉しないように作られているんでしょうか。 ＦＴ２３２ＲＬを駆動する＋５V電源は通信機器のどちら側から4Pinと20pinに供給すれば良いか、決まっているのでしょうか？ それと関連して、今ＦＴ２３２Ｒが乗ったUSBコードの電圧を計測しているのですが、4pinにすでに+5VがPC(USB)側から供給されています。この場合、非PC側からはTXとRXだけ送れば良いのでしょうか。TXとRXの信号の電圧は5Vとか3.3Vとか決まっているのでしょうか？？？
物理素人です 光とは何ですか 光子や電磁波であると聞きます まず、電磁波は、何か　が波のように揺れているのですか、その何かとは　何ですか その波の幅は短くなったり長くなったり変化しえますか その波の振動頻度は高くなったり低くなったりしますか 振動しなくなったときは、何が振動しなくなったのですか
物理力学の問題です。 実際にある試験出題された問題です。 (問題) 　添付画像のように、家屋の周りが、扉の下端から0.5 (m) の位置まで水につかった。このとき、水圧により、幅1 (m) の扉が受ける力はいくらか。ただし、水の密度を10^3 (kg/m^3) 、重力加速度を9.8 (m/s^2)とし、屋内は大気圧にあるものとする。 (解答) 1200 (N) 以上です。 　私は、全く分かりませんでした。 　解き方の分かる方おられましたら教えてください。 　よろしくお願いします。
物理力学の問題です。 実際にある試験出題された問題です。 (問題) 　添付画像中の(a)のように、摩擦のない水平な床の上に置かれた質量M、長さ2Lの板の左端に質量mの人が立って静止している。この人が板の右端まで歩いて停止したとき(図(b))、板はxだけ左に動いた。xはどのように表されるか。ただし、板は幅、厚さ、材質ともに一様で、板の重心Gは中心にあるものとする。また、板の上面と人の間には摩擦力が働くものとする。 (解答) 2mL / (M + m ) 以上です。 　私は、運動方程式すらたてられませんでした。 　解き方の分かる方おられましたら教えてください。 　よろしくお願いします。
物理の力学、熱力学の問題です。 　実際にある試験に出題された問題です。 　(問題) 液体や気体のように決まった形を持たず、力を加えると自由に変形する流体の性質について、次の記述の中で間違っているものを選べ。 　(選択肢) (1)重力下の静止流体において、その流体を縮まない流体と仮定すると、その密度は位置によらず一定となる。また、その流体の底から鉛直上方への高さzを変数とするとき、その流体内のある点の圧力Pの変化率 dP/dz は z とともに減少する。 　　(2)大気は縮む流体であり、その密度は地表からの高度zに依存する。大気の温度がzによらず一定で、しかも、大気に関しボイルの法則が成立するならば、大気圧Pはzに対して指数関数的に減少する形で表される。 　(解答) (1) 以上です。 　私は、(1)では大気圧のケースととらえ、「その密度は位置によらず一定」であった場合、高度zが上昇すると、その上方の大気層の重量が減少するから dP/dzは減少するが、zは増加するから(1)は誤りとしたのですが、考え方は合ってますでしょうか？また、「重力下の静止流体において、その流体を縮まない流体と仮定すると、その密度は位置によらず一定となる」のですか？ 　さらに(2)で、選択肢の条件下であった場合、なぜ指数関数的に減少される式で表せるのでしょうか？ 　分かる方おられましたら、教えてください。 　よろしくお願いします。
物理の力学の問題です。 　実際にある試験に出題された問題です。 　(問題) 　添付画像中の図1は、無風状態の下で、質量mの飛行機が一定の速度Vで飛行している状態を示している。この時飛行機には、進行方向に推力F、鉛直上方に揚力F1、進行方向と逆方向に抗力F2、鉛直下方に重力mgがそれぞれ働いている。推力F1および抗力F2はそれぞれ 　 F1 = (1/2) * C1 * V^2 F2 = (1/2) * C2 * V^2 で与えられているとする。 　　今、推力Fを0としたところ、添付画像中の図2のように降下角度θ、一定の速度V´で滑空した。このとき、降下角度θ、速度V´を求めよ。ただし、飛行機の機首と速度ベクトルの方向は常に一致しているものとし、それぞれの力はすべて飛行機の重心に作用するものとする。 　(解答) tanθ = C2 / C1 V´ = ( 2mg / (C1*cosθ + C2*sinθ))^(1/2) 以上です。 　私は全く歯が立たず、F1´、F2´をF1またはF2を使った式に変換することもできませんでした。 　分かる方おられましたら、教えてください。 　 　よろしくお願いします。
宇宙の広がりがよく理解できません。 地球から遠ざかっている天体も慣性系ということでいいでしょうか？ よく理解していないのですが、それでも自分なりの理解と疑問を書いてみます。 宇宙は広がっていて、遠くにある天体はどんどん地球から遠ざかっていってます。 また、遠くにある天体ほど、遠ざかるスピードも早くなります。 だとすると、地球から見ると、それらの天体はどんどんと自分から遠ざかるスピードが早くなる、つまりは「加速」しているように見えますよね。 地球から距離αの地点で秒速βで遠ざかってた天体は、次の瞬間、距離α+の位置にいるので、遠ざかるスピードはさらに早くなり、β+になるという理屈です。 ということは、速度が上がっているので、それらは慣性系ではなく、加速度が発生しているように思えます。 しかし、もちろん、そんなはずはないですよね。 遠ざかる天体が地球に対して加速度を感じているはずはないでしょう（当然、向こうの天体から見たら遠ざかっている我々の地球も加速度を感じていないわけですし）。 このへんがよくわかりません・・・・。 地球から見て「加速しているように見える」だけで、静止系ということでいいでしょうか？ あと、更に追加で質問なのですが、 そうやってどんどん遠ざかっている天体がついには地球から見て光速に達した時、もう地球からは観測できないことになるそうですが、もし、その遠ざかる天体が静止系であるのなら、例えその天体がどんなに速いスピードで遠ざかろうと、いつかは地球にそこからの光が届く（つまりは観測できる）のではないでしょうか？ 地球から相対速度が光速で遠ざかる天体でも、そこから出る光は光速で地球に向かってくるわけですから、いつかは届くのではないでしょうか？
大学の物理化学の講義で、異なる2種類の気体を混合した際のエントロピーの変化量は ΔS=-Rn{x_alog(x_a)+x_blog(x_b)} （x_a, x_bは気体のモル分率、Rは気体定数、nは全モル、logは自然対数） となることを習いました。先生によれば、これは情報量と関係があるとのことでした。 そこで、m種類の気体の混合とl(<m)種類の気体の混合において、どちらのエントロピーの変化がどれだけ大きくなるのか、またそれが情報量とどのような関係にあるのか考えました。 まず、２つの体積が等しい球形の容器を用意し、それらを仕切板で、それぞれm個の部屋とl個の部屋に区切ります。ただし、部屋は互いに区別できないとします（上から見ると、ホールケーキをm等分したときのような分け方になります）。 次に、m個の部屋にm種類の気体を n/m molずつ入れていきます。同様にl個の部屋にも n/l molずつ気体を入れます。ただし、気体については「それぞれが異なる」ということしかわかっていないとします。 最後ににそれらを温度、圧力が一定の部屋に置き、仕切り版を全て一斉に取り除きます。 するとエントロピーの増加はm個の気体の方では Rnlogm、l個の気体の方では Rnloglとなり、差がRnlog(m/l) となるので、たしかに情報量の比 m/l と明確な関係があるとわかりました。 しかし、以下の思考実験では、情報量に差があってもエントロピーが同じになることもあるという結果になりました。 まず、上の実験と同じ容器を用意し、m個の仕切り版で区切り、m種類の気体を n/m molずつ入れ、温度、圧力が一定の部屋に置きます。 ここで、仕切り版の取り方を(1)時計回りに一つずつ取る　(2)ランダム一つずつに取る　の二通りにすると、仕切り版を一つずつ取る取り方は全部でm!通りあるので、(1)では仕切り版の取り方は確率1/mでわかりますが（始めの一つはわからない）、(2)では確率1/m!でわかります。ここで情報量の差（不確かさの差？）が (m-1)! 倍だけ生じると思うのですが、エントロピーは状態量なのでその変化は仕切り版の取り方によらず同じになります。 この思考実験のどこかが間違っていますか？ それともエントロピーと情報量は必ずしも相関しないのですか？
　波動の伝搬には媒体が必要と物理では言います。光の波動は振幅面の直交した電界と磁界が鎖交して連鎖し、伝搬するといいます。鎖交連鎖は媒体でしょうか。 　 　物理でいう場には波動を伝搬する働きはあるのでしょうか。 　もし働きのあるとき波動を伝搬する媒体と場には、どこに違いがあるのでしょうか。 　同じ物質波の括りにある量子が、種類ごとに伝搬の方式がそれぞれ違うといえるのでしょうか。 　たとえばニュートリノは波動の伝搬ですか。
共振について。 電波のうちの磁気成分をアンテナのコイルで電流に変換→バリコンに充電→バリコンから別のコイルへ放電→磁気として放出→さっきの、アンテナで起きた磁気の波が、これと一緒になる＝「共振」、、、の、一緒になることが共振というのは具体的にどういうことでしょうか？ また、共振が起きることで希望した電波のみを選択することができるというのは、どういう仕組みでしょうか？
花火が爆発すると丸く四方八方３６０度方向に花火が広がるように、光も光源から四方八方３６０度広がります。 　以上を読まれて以下ですが！ 　　　 　止まっている観測者側から見ると１秒間に発光源を中心に３０万キロメートルの半径 　　となり、結局は、１秒間で直径６０万キロメートルの球状の打ち上げ花火みたいなる。 　　それでは、今度は！ 　　光源である、電球を発光させた場合、光速で飛んでいる光側から見た場合の”１秒とうい時間を測定した場合の１秒後には”光の直径” 　はいったいどれぐらいになっていると予想できますか。 　
傾きθの斜面に物体が静止しており、物体と斜面の静止摩擦係数がμ、動摩擦係数がμ'であるとします。 斜面方向にx軸、斜面内でx軸に垂直にy軸をとります。 μ'<tanθ<μが成り立っているときy軸方向にのみ初速を与えると、物体の運動はどうなりますか？ 理由も教えてください。
次のことが確認ができないでいます。 ガリレオが「惑星が楕円運動をしているわけがない」ということを言っていたそうですが、公式な出版物のどこに載っているのですか？ 非公式な、誰かとの対話ではなく彼の出版物での出所をお聞きしています。 知っている方が居りましたら回答のほどよろしくお願いします。
ビオ・サバールの法則が発表された論文（一次史料）の名を知っていましたら教えてください。 また、その論文の日本語訳を知っていましたらその書籍名を教えてください。 よろしくお願いします。
力学初心者です。SI単位での、N（ニュートン）の考え方について教えてください。 質量1kgは、地球だと（加速度9.8m/s2)なので、重量（力）は9.8Nになる ということを知りました（1Nの定義：1kgの物体に1m/s2の加速度がかかっているとき1Nの重量とする、より） ここで質問なのですが、質量1kgは、同じ加速度9.8m/s2でも、落とす高さにより、 力はかわってきませんか？例えば、同じ1kgでも、静止させている場合と、 100m上から落とす場合とで、当然、力（衝撃）は変わります。その場合でも 同じ9.8Nということになるのでしょうか？
可視光に比べて赤外線は波長が長いことから エネルギー量は赤外線の方が少ないと思われますが なぜ熱を調べる時に赤外線カメラを使ったり 遠赤外線が暖かいという言葉が各方面で聞かれるのかが 分かりません。 太陽に当たると暖かく感じる一方で、 蛍光灯のとても明るい場所でも暖かいとは感じないことは経験上から理解できますが なぜ　可視光が熱をさほど伝えないかという理由が分かりません。 原理について教えていただけますでしょうか。
こんにちは。 個人的に物理の勉強をしています。高校物理の問題は難関大学のものでもほぼできるようになりました。それで大学レベルの物理を学ぼうと取り組んでみたのですが、難しさがまったく異質な感じがして、てこずっています。なにが一番違うと感じるかと言えば、高校の物理だと、例え最初は理解できなくても、大学入試などの懇切丁寧な問題集が存在して、それを間違いながら繰り返すうちに着実に力がついていくのです。しかもその問題集が多種・多量に存在して自分に適したものが必ず見つかるのです。ひるがえって大学はといえば、演習書の種類も量も少ないし、内容も高校のもののように手取り足取りではありません。 現在、私は田崎晴明先生の『熱力学』（倍風館）を読んでいます。分からなくもないのですが、練習問題を繰り返すということをやっていないので、理解がふわふわしています。 そこで大学生活を通じて物理を学ばれた方、大学物理に詳しい方に、演習書を紹介していただきたいのです。できれば高校の問題集のように、丁寧な解説がついていて、繰り返し挑戦することで力がついていく、という体裁のもの（大学物理の演習は高校物理の「練習問題」と違って、「思考訓練」がテーマになっている気がします。そこがとっつきにくい）。 まずは熱力学ですが、種々の熱力学関数が出てきますが、それを現実の物理現象・化学現象に適用するとどうなるのか、同種の基本問題を多く載せ、徐々にステップアップしていく、スタイルの書籍があれば紹介して欲しいです。 その他、解析力学、電磁気学など他の分野の演習書、また物理数学の丁寧な演習のついた解説書も紹介していただければありがたいです。 そもそも大学物理にそのような演習書・問題集があるのかないのかも分からないのですが、詳しい方ご教授ください。 よろしくお願いします。
ドルトンの分圧 p=p1+p2 を証明せよというところで式の解釈が分からないところがありました。 まず気体1と2がある体積Vの圧力をpとして、 ベルヌーイの式より p=(2/3)・η・<ε>…(1) ※η=N/V 、　<ε>:各分子の運動エネルギーの平均値 そして、次に気体1のみが体積Ｖにある場合 p1=(2/3)・η1・<ε1>…(2) 同様に気体2がある場合は p2=(2/3)・η2・<ε2>…(3) でこれを連立させていけばいいことはわかったのですが まず、(2)、(3)式について <ε1>= (1/N_1)Σ1/2m1・v1k^2 <ε2>= (1/N_2)Σ1/2m2・v2k^2 となると書いてありましたがこの意味が解りません。 通常、<ε>は1/2mv^2であらわされるのは知っていますが ここでの各イプシロンの式についている　1/N_1、もしくは1/N_2とkは何を意味しているのでしょうか。 どうしてそのアボガドロ数で割った値にΣで計算をしたものをかけているのかここでつまずきました。 お恥ずかしいですが意味が解らないのでこの式の意味を丁寧に教えていただけますでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
求めた問題 2次元の平面運動 働く力 fx = 0 fy = mg x軸方向　0　→　a　　　　　　 y軸方向　0 → b 図　o(0,0),Q(0,b),p(a,0),R(a,b) Q_________R : : : 0_________ p (1) W (O→P→R)　 　　W(o→p) = ∫(0→a)fxdx　=　fx[x](0→a) = fx * a = 0 W(p→R) = ∫(0→b)fydy = fy[y](0→b) = fy * b = bmg W(O→P→R) = 0 + bmg = bmg (2)W(O→Q→R) W(o→Q) = ∫(0→b)fydy = fy[y](0→b) = fy * b = bmg W(Q→R) = ∫(0→a)fxdx = fx[x](0→a) = fx * a = 0 W(O→Q→R) = bmg + 0 = bmg と求めたのですが、大丈夫でしょうか？ 考え方　op間の変化量はx方向のみ　∫(0→a)fxdx oq間の変化量はy方向のみ ∫(0→b)fydy pr間の変化量はy方向のみ　∫(0→b)fydy qr間の変化量は(0,b) →　(a,b) より変化量はx方向のみ　∫(0→a)fxdx
透過型電子顕微鏡(TEM)の方が、走査電子顕微鏡(SEM)よりも分解能がいいのはなぜでしょうか。
斜面に2つの物体が重なるようにおいてあって物体の間に静止摩擦力が働いて静止しているとき 上側の物体は斜面を滑り落ちようとする逆向きの静止摩擦力が働くのは分かるのですが、下側の物体は上側の物体が滑り落ちようとするのを防ぐ向きに静止摩擦力が働くのではないのですか？ 作用反作用から逆向きとなっているのですが、自分の上に書いた考え方だと静止摩擦力は両方同じ向きになるのですが、何故おかしいのか分かりません
シリンダーにストッパーがついていてその上にピストンが付いているときは、ゆっくりとシリンダーの中の気体を暖めたときにピストンが上に上がって行くときは圧力は一定にならないのは最初にストッパーでピストンを支えている分だけピストンの重力を考えなくて良いからですよね？ つまり大気圧と気体の圧力がつりあっているからですよね？
振り子の振動の問題を解いているのですが 微分方程式 (d^2θ/dt^2)=-gθ/L この式から角振動数ωを求めるにはどのようにすればよいでしょうか
緩やかな曲面にしたレールに沿ってある高さから鉄球を転がして (1)水平になった地点での鉄球の速さを計測する (2)水平面をしばらく転がったあとの鉄球の速さを計測する (3)レールを下に凸の放物線のような曲面にして転がし、反対側の最高点の高さを計測する という実験をしたのですが、いまいち正確な値が出ず斜面部分と水平部分でのエネルギーの失われ方の違いが分かりません。 (1)の実験の値はきちんとしたものが出たのですが、(2)の実験の値が明らかに誤っているものが多く、比較が出来なくなってしまいました。 水平面を転がるより、斜面を転がるほうが力学的エネルギーの損失は大きいのでしょうか？ また、(1)の実験で、はじめの位置エネルギーに対する失われたエネルギーの割合を出したところ、30％～50％と出たのですが、これは摩擦によってエネルギーが失われているのですか？
今，2原子分子の結合について考えています． 原子AとBが結合することを考えて，1電子がAにのみ存在する状態をφA，Bにのみ存在する状態をφBとします．このとき，以下のような共鳴積分βの関係式が出てきました． 　　β = ∫φA* H φB dV = ∫φB* H φA dV ここで，Hはハミルトニアン演算子です． 後半の等式 　　∫φA* H φB dV = ∫φB* H φA dV　　(1) がなぜ成り立つのかが分かりません．式(1)の左辺を内積で表して 　　(φA, H φB) = (H φA, φB) = (φB, H φA)* と変形しました．ここではHのエルミート性を用いています．しかしこれは，式(1)の右辺の複素共役になってしまいます． 共鳴積分が実数であるなら，式(1)は成り立つと思いますが，共鳴積分が実数である理由がわかりません． 共鳴積分が実数である理由，上の式変形の誤り，もしくは他の考え方をご回答いただけると幸いです．
金属の反強磁性とネスティングベクトルの関係を分かりやすく教えてください。 そもそもネスティングベクトルって、なんですか？
二つの発光体があり、その発光体を同時に、１８０度の方向へ発光した場合１秒後のお互いの距離は 約６０万キロメートルの位置のにあるのでしょうか！？ 　よろしくお願いします。
他人から押されずにブランコに乗っている人が自力でブランコをこげる理由が分かりません。 ブランコに乗る際に勢いをつけて前後に揺らすための惰力を与えない限り、 ブランコに乗っている人間のすべての重さが鎖の根元にかかるため 乗っている人の重心はその支点の真下に来るはずですから どのような動きをしたとしても鎖にぶら下がっている人間の重心は動かないと思われます。 だとすれば、乗っている人が腕や足をいくら動かしたところで、ブランコ全体の重心が移動しないため、 なぜブランコを漕ぐことができるかを説明することができません。 何か重心以外の要素でブランコが自発的に揺らせることができる理由を教えて下さい。
図は交流発電機の原理を示したものであり、一様な磁場の中でコイルを回転させることで起電力を得ることができる、ここで↑nはコイルの面ABCDに垂直な向きのベクトルである、又、端子Pはコイルの辺AB側に、端子Qはコイルの辺CD側に接続している 端子PQ間に抵抗を繋ぎコイルを周期Tで回転させたときに流れる電流を表したグラフとして最も適当なものを選べ、ただし電流はP→A→B→C→D→Qに流れる向きを正として、時刻t=０では↑nの向きが磁場と同じ向きであったとする 答えの選択肢は横軸にt縦軸に電流を取ってsinカーブの曲線で時刻0からT/4まで徐々に上がってT/4で最大になって、T/4からT/2で徐々に下がってT/2で電流が0になりT/2から3T/4まで徐々に下がり3T/4で電流が-で最大になり、3T/4からTまで徐々に上がりTで0になります このグラフが正解になるのが分かりません 時刻が0からT/4だとコイルを貫く磁束が減って行くので磁束を増やそうとする向きに起電力が発生しますよね、そうなるとコイルにはA→B→C→Dの向きに電流は流れますよね、だから正の向きということですよね、次にT/4からT/2だとコイルを貫く磁束は増え始めるので減らす向きに起電力は発生しますよね、この時コイルは回転してて図のC,Dの位置がB,AになってA,Bの位置がD,Cになってますよね、だから時計回りにコイルに電流が流れるとこれもA→B→C→Dの向きに電流が流れることになって電流は正の値になるのですが、正解のグラフはT/4からT/2では減少していますよね、これは何でなんですか？
図一様な厚さdで屈折率nの薄い透明な膜で覆われた幅Lのガラス板が空気中に置かれていて、空気中から波長λ,振動数fの単色光を真上から入射させる、 このとき膜の上面で反射する光と膜の下面で反射する光の干渉について考えよう、ただし、空気の屈折率は1とする 膜の厚さdを少しずつ増加させると反射光の強度が変化した、d=d[1]のときに反射光の強度が極大になり、次に極大になるときはd=d[2]であった、d[2]-d[1]は膜中での単色光の波長λ'の何倍か、 解説 膜の厚さがdのとき、膜の上と下の面が反射した光の経路差は2dである、反射光の強度が極大のとき、反射光は干渉により強め合っている、膜の厚さを少しずつ増加させて再び反射光の強度が極大になるとき、経路差の変化はλ'に等しいから 2d[2]-2d[1]=λ' d[2]-d[1]=λ'/2となる よって1/2倍となる とあったのですが反射光の強度が極大のとき、反射光は干渉により強め合っている、膜の厚さを少しずつ増加させて再び反射光の強度が極大になるとき、経路差の変化はλ'に等しいから の部分なのですが、反射光の強度が極大の時、反射光は干渉により強め合っていると何で経路差の変化がλ'に等しくなるのか分かりません
こんにちは、 相対論について、以下を教えて下さい。 質問１ ローレンツ変換は、x^2+y^2+z^2-w^2= x’^2+y’^2+z’^2-w’^2 と表せます。 不変量は、計量を使って S^2=g11(x1)^2+ g22(x2)^2+ g33(x3)^2+ g44(x4)^2＋g12( x1x2)+ g13( x1x3)+ g14 (x1x4)+ g23( x2x3)+ g24 (x2x4)+ g34( x3x4) と表せます。 この場合、ローレンツ変換は、斜交座標になるので、 S^2=g11(x1)^2+ g22(x2)^2+ g33(x3)^2+ g44(x4)^2= g11’(x1’)^2+ g22’(x2’)^2+ g33’(x3’)^2+ g44’(x4’)^2＋g12’( x1’x2’) というふうになり、g11’等の計量は、速度によって変化しますが、下記ＨＰの行列式の値になると考えてよろしいでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC% … 質問２ 例えば、計量１を g11＝g22＝g33＝g44＝75 g12＝g13＝g14＝g23＝g24＝g34＝0 とすると、不変量S^2は、 g11＋g22＋g33＋g44＝300 となります。 計量２を g11＝g22＝g33＝g44＝60 g12＝g13＝g14＝g23＝g24＝g34＝10 とすると、不変量S^2は、 g11＋g22＋g33＋g44 ＋g12＋g13＋g14＋g23＋g24＋g34＝300 となります。 計量１と計量２は、同じ不変量なので、このような変換は有り得るのでしょうか？ローレンツ変換の場合は、上のように計算できますが、一般座標変の場合、どのような制限があるのでしょうか？ 一般座標変の場合は、ローレンツ変換を満たしてなくても、問題ないのでしょうか？
熱力学の問題で、実際にある試験に出題された問題です。 　(問題) 消費電力1 [kW]のヒートポンプがある。ヒートポンプの低温部の温度は27[℃]であり、高温部は100[℃]である。このヒートポンプの加熱能力はいくらか。最も近いものを次の中から一つ選べ。ただし、ヒートポンプの効率は理論的な最大効率に等しく、その他の損失はないものとする。 　(選択肢) (1) 1 [kW] (2) 2 [kW] (3) 3 [kW] (4) 4 [kW] (5) 5 [kW] (解答) (5) 以上です。 　私は、逆カルノーサイクルと考え、c = Q / ΔW = T / ( T - T´)式で、Tは高温部の温度 373[K]、T´は低温部の温度300[K]、　Qは求めたい答え、ΔWは1[kW]を代入したらたまたま解けたのですが、冷凍機としてc = Q / ΔW = T´ / ( T - T´)式を使って(4)の解答にならないのはなぜですか？ この問題の解き方を教えてください。 　よろしくお願いします。
クーロンの法則は、正しいかどうかが証明されずに公理として、その現象が常に成り立つと仮定されていると本に書いてありました。 重力の式と似ている数式がどの教科書にも書かれていますが、 この法則が本当に正しいかどうかを目で見ることができるような 実験の動画やイラストなどの分かりやすい情報がありましたら 教えていただけますでしょうか。
映画AKIRAで、ソルと言われる兵器が使われていたんですが、 狙いを定める時に光で照準を合わせてたんですが、 その光があたったところの石や砂が宙に浮いてました。 なぜ引力が消されるんですか。
　大学教養レベルの熱力学の問題で、実際にある試験に出題された問題です。 (問題) 　ある物資の体積Vを圧力Pと温度Tの関数 V = V(P,T)で表す。圧力と温度を微小量dP、dTだけ変化させたときの体積の微小変化dVは、添付画像中の式(1)である。 　ここで、偏微分係数(∂V / ∂P)T (←Tは下付きで温度一定の意味) は、温度一定のもとで圧力を上げたときのもの体積変化の割合で、体積Vに対する比に負号を付けた量は添付画像中の式(2)で、等温圧縮率(k)と呼ばれる。 　また、偏微分係数(∂V / ∂T)P (←Pは下付きで圧力一定の意味)　は、圧力一定のもとで温度を上げたときの体積変化の割合で、体積Vに対する比は、添付画像中の式(3)で、体膨張率(β)と呼ばれる。 　アルミニウムの等温圧縮率は k = 1.32 × 10^(-11) (単位Pa) 、体膨張率は β = 7.14 × 10^(-5) (単位　K^(-1))である。温度を1K (ケルビン) 上げたとき、この物質中の体膨張率を抑えるために付加すべき圧力として最も近いものを次の中から一つ選べ。ただし、定数k、βは温度に依存しないものとする。 (選択肢) (1)1.01 × 10^5 (単位Pa) (2)1.80 × 10^6 (単位Pa) (3)2.71 × 10^6 (単位Pa) (4)5.41 × 10^6 (単位Pa) (5)7.57 × 10^10 (単位Pa) (解答) (4) 以上です。 　私は、選択肢の単位に合わせるためにβ/k × 1(K) として解いたらたまたま当たったのですが、これでは添付画像中の式(1)～(3)を使っていないため本当の意味で問題を解いたことになりません。添付画像中の式を使って解く方法が分かる方おられましたら教えてください。 　よろしくお願いします。
こんばんは。 eは電子の電荷なのですが、 e^2=14.4eVÅと教科書に書いてありました。おそらく、電子ボルト×Å(距離)なのだと思うのですが、なぜ電子の電荷を二乗すると、こんな単位になり、14.4になるのでしょうか。 わかる方、宜しくお願いします。
物理 速度と加速度の計算について 画像の値を使い、速度と加速度を求めたいです。速度ｖの一つ目のマス(青丸のところ)を求めるとすると (0.7-0)/0.1×100でいいのでしょうか。。赤丸のところの 加速度は(800-700)/0.1でいいのですか？ 自信がなくて質問しました。
質問ですが、アナログ音声とデジタル音声の入力を持ったセレクター作りたいのですが、 アナログ音声が入力されたらそのままアナログ出力１へ、 デジタル音声が入力されたらリレーがONになりDACに繋がり、アナログ出力1へ出力させたいと考えてます。 デジタル音声が検出されたらH（またはL）信号を出力するICはあるのでしょうか？
配位結合の１つに水素結合があるという理解でいいでしょうか？ それとも二つは別物でしょうか．
原子間の結合の強さを表す原子内ポテンシャルφはそれぞれ イオン結合:4-40[eV] 共有結合:1.5-30[eV] ほどであると教科書に載っていました． 硬いことで有名なダイヤモンドやサファイヤなどは共有結合結晶，一方でイオン結晶である食塩の結晶などは硬くないと思います．これは結合の強さと逆になっていますよね．不思議です．この原因はなんなんでしょうか？ 結合の１つ１つはイオン結合のほうが強いものの，バルクでみると結合の数が違うために共有結合のほうが硬いのですが？
超音波スピーカー（パラメトリックスピーカーみたいなやつ）の指向性を測定したいのですが… スピーカーとマイクの距離をとって スピーカーを回転させ角度を変えることで測定しています。 連続波での測定を行うと 反射波の影響を受けやすいということなので（測定場所的に反射波を無効にすることができない） burst波での測定が必要だと思います。 その際 発振器のburst波の設定は？ オシロスコープのトリガーのかけ方は？ 質問が漠然としていてすいません。 とにかくburst波にして オシロでどのように波形をとればいいのかが知りたいです。
コーナキューブに入射する光を考えます。 コーナーキューブは図のように立方体の一部を斜めに切り取った形状のもので、（視野角以内で）入射した光をその方向に返します。 入射する面の方程式を定義し、入射面より光源側の座標を適当に決め入射面上の座標も任意に決めその二点を通る入射光（直線）の方程式を定義し、その後内部を反射する過程で其々の座標が反転するというコーナーキューブの特性より内部の反射面との交点を求めたのですが、三回目の座標が入射面を超えた部分にきてしまい光がコースアウトしてしまいます？皆さんならばどのように光路長を求めますか？アプローチをお願いします。 ここで、内部の座標の反転に関しては手短に説明いたしますと、xy面に当たった光はz座標が反転し、yz面に当たった光はx座標が反転します。 皆さん、エンジニアだと思うのでコーナーキューブはご存知かと思います。特性も画像もネット検索ですぐに出てきます。
た米国のホロニアック氏（１９６２年、ゼネラルエレクトリック研究所勤務当時発明）こそ、物理学賞を頂くべきではないのでしょうか？ＧＥの多くの同僚もこぞって彼の発明はノーベル賞に値すると当時から思っていたそうです。ちなみに氏は現在もご存命です。 例えば、トランジスター。 それまでの真空管に替わるソリッド・ステートとして、これを発明した米国ベル研究所の偉大な３人（バーディーン、ブラッテン、ショックレー）が連名で１９５６年に物理学賞を受賞。これには勿論、大納得です！現代のコンピュータ社会も半導体＝トランジスターの発明なしには実現不可能ですから。 話を戻し、元祖ＬＥＤを発明した張本人が受賞していないのに何でそこから派生した青色ＬＥＤがノーベル賞なのか？ ベル研の３人が発明に成功した最初のＴＲは点接触型（ゲルマニウム）であり不安定感は否めなかったものの、やがてシリコンを使い、画期的な接合型が誕生し現在に至ります。これにより量産を可能にし極めて安定した動作で価格も安価。但し、ＴＲでノーベル賞を貰ったのは先の３人のみ。 思うに青色ＬＥＤはＴＲの接合型に匹敵するくらいの技術・・・？ だとしたらノーベル賞はちょっと出来過ぎ？？・・・ ノーベル賞の選考委員は「青色ＬＥＤの登場は２１世紀の世界を明るく照らす画期的な発明」なんて言ってますが、あのストックホルムの街中で青く光り輝くＬＥＤ自体のインパクトのみに眼が行ってる！？・・・と思うのは私だけでしょうか・・・ 宜しくご意見をお願い致します。
RLC回路においてステップ関数(t>0で1)を入力すると減衰振動になるのはなぜでしょうか？定性的に知りたいです。ラプラス変換から定量的には求められました。 ステップ関数はフーリエ級数展開すると様々な周波数の正弦波の重ね合わせで書くことができ、共振周波数のものが取り出されるという理解はできますが、なぜ減衰するのか、振動するのかということがわかりません。 また周波数特性がピークをもつと振動するのは明らかという説明もありましたが、これはどいうことでしょうか？周波数特性からやはり減衰振動は自明なことなのでしょうか？ 定性的によろしくお願いします。
想像の世界って何次元なんですか。
ガラス、CaF2、石英ガラスなどに衝撃を与えたときや落としたときの割れやすさは、ヌープ硬度を比較すればいいのでしょうか？ 落としたときの割れやすさは比重も関係するかもしれませんが。 圧縮強度というのは、ガラスなどについても測定される（測定に適している）のでしょうか？ ヌープ強度と圧縮強度は換算できるでしょうか？ よろしくお願いします。
物体に紐を巻いて、紐をピンと張ってから、 まっすぐ引っ張る場合の物体にかかる力と、 紐をたるませた状態から引っ張る場合の物体にかかる力を比較したいのですが、 紐をたるませた状態から引っ張る場合の計算方法が良くわかりません。 具体的に教えていただけますと有り難いです。 よろしくお願い致します。
http://fast-uploader.com/file/6973765492588/ コイルの問題に関してわからに問題があります解説お願いします (1)では磁気単極子不在の法則より　B=Boとして計算を進めていってもいいのですか？ また(5)が全くわからないのでわかる方解説お願いします
物理数学についての質問です． v1＝u1(m1-em2)+m2u2(e+1)/m1+m2 ・・・(1) v2＝u2(m2-em1)+m1u1(e+1)/m1+m2 ・・・(2) とする。 ΔK＝(1/2m1v1^2+1/2m2v2^2)－(1/2m1u1^2+1/2m2u2^2)・・・(3) (3)式のv1^2に(1)式、v2^2に(2)式を代入して (e^2-1)m1m2(u1-u2)^2/2(m1+m2) という式を導出してください。 ご解説よろしくお願いします
超音波スピーカーを二個使って 40khzと38khzの波をぶつけたら 差音周波数の2khzが聞き取れると思うのですが 理論上合ってますか？ また40khzは固定でもう一方の周波数変化させることで 周波 数特性を調べたら 何かの役に立ちますか？ なんでも良いので何か意見があれば下さい。よろしくお願いします。
　私は量子力学のブラ・ケット演算法には、複素数平面上に取り扱える領域と取り扱えない領域がある。したがってブラケットで表せない物質波や物理現象があると考えています。ブラケット演算法だけですべての現象を表せるでしょうか、表せないでしょうか。どちらでしょう。 　 　ブラケット演算法は、物質波を解いているはずですが、連立方程式がエルミート行列に変形できることを仮定したり、ボゾンの正準交換関係、フェルミオンの反交換関係のどちらかが必ず成り立つと特殊な条件を課している。ボソンとフェルミオンはどちらも特殊な性質をもっているので、どちらについても一般的な量子や物質波とはとても思えない。 　ブラ・ケット演算法では第1にエルミート行列であることが必須でした。第2に生成消滅演算子の交換関係がボソンとフェルミオンのどちらか一方であることも必須でした。ブラ・ケット演算法では第1と第2の条件が同時に満たされた時に成り立ちます。 　ブラ・ケット演算法の対象の方程式には2つの条件があり、エルミート行列であることにつけくわえ、ボソンとフェルミオンのどちらか一方であることを満たしていなければならないのですから、複素平面の特別な小さな領域の中にある関数と方程式、その解の集団にすぎないのです。物質波の複素平面を考えると条件を満たさない領域のほうがはるかに広いはずです。だからブラ・ケット演算法で得られた解は、ほんの一部の方程式の場合だけと私は思うのです。 　そしてボソンとフェルミオンは運動量ｐ、座標ｑからできた演算子の正準交換関係が求められています。それらは量子の運動やエネルギーを表す属性です。だからブラ・ケット演算法では質量、個数、エネルギー、運動量が数式の右辺、左辺に等しく、時間を含む関数では時を隔てても変化が起きず、保存されているはずです。 　ところが、アインシュタインの E=mC＾２ の質量とエネルギーの変換現象がおきれば、量子は個数、質量を失いエネルギーを得たり、エネルギーを失い個数、質量を得たりおきるので、量子の属性（質量、個数、エネルギー、運動量）がある基準時点を挟んで変動します。 　そのときには基準時の前後では属性の数値が異なり、同一値ではないから量子力学の方程式は基準時の前後を分けて連立方程式を立てるように考え直さねばならないでしょう。 　おなじことが相互作用のある多数量子が集団となっている系に一部の量子だけに起きればどうでしょう。基準時の前後も分けられず、このような時にはブラ・ケット演算法では一気に書き下せぬはずです。 　このような質量とエネルギーの変換現象ではブラケット演算法は万能ではありません。 そのような難しい現象が、周知ではありませんが実際に自然界にも人工にも起きているのです。そして物質波は複素数の関数でできている様子が、円偏波の光線のあることからわかります。交流回路で回転ベクトルの表現をして、複素数領域の方程式を立てねばならなかったように円偏波もマクスウェルの方程式に複素数の関数で方程式を立てねば表現できないことでしょう。そのことからブラケットが万能な解法でないと判断できます。この推論に誤謬があるでしょうか。
高校物理の質問です Ｑ=CVを積分すると 静電エネルギーU=1/2CV^2が出てくると言われ、高校範囲の微積分は分かるので納得できるのですが 位置エネルギーはU=QVですよね だとすると静電エネルギーは位置エネルギーの半分ですよね この違いはなぜ生じるのでしょうか 位置エネルギーを考えるときには 一様な電場を想定していて コンデンサーの時は電気量が電場に依存しているからでしょうか
相対性理論によると、物体は光速に近づくほど加速しにくくなるそうです。 その理由は質量が増加するからということらしいのですが、これは本当なのでしょうか？ また、実際に観測することは可能なのでしょうか？ たとえばの話、なんらかの方法で地球を加速したとします。 相対論によれば地球の質量が増し、その結果重力も大きくなると思うのですが、あっていますでしょうか？
国が常温核融合研究に対し大きく国家予算を組むということで、30年位前にマスコミが一斉に囃し立てたと言うか載せまくった、 夢の常温核融合はもう絶対実用化無理なんでしょうか。 確か10年ほど前、紙面で小さく、それこそ大騒ぎした頃の千分の一位の規模で「国が完全撤退した旨の」記事が載っているのをたまたま発見？した次第。 ほんとにもう無理？ 夢の…と言われた所以は、常温核融合ができそれでエンジンを作れば、うろ覚えだけど確か、こぶし大の重水素があれば一生だったか、10万年だったか一台の車に乗り続けられる云々みたいな…しかも廃棄物出ることなく核分裂よりはるかに安全で、とか言う話でした。
物理 ヤング率E、ポアソン比σ、長さL、断面の2辺がaとbの長方形をした角柱がある。長さの方向に力Fを加え圧縮する。 1.力を加えることによる、体積変化ΔVを答えよ。3方向の各ひずみについて 2次以上の効果は無視せよ。 2.体積弾性率をヤング率Eとポアソン比σで表せ。 という問題です。 1の答えはΔV=｛-(1-2σ)FL｝/E となりました。しかし、圧力P=F/abを用いて変形してP=-KΔV/Vの形にすると、体積弾性率KがE/(1-2σ)となってしまい、E/3(1-2σ)になりません。 どこが間違っているのでしょうか
トータルドーズとシングルイベントは放射線によって起こる 電子回路のエラーだということはわかるのですが、どのような 違いがあるのでしょうか？ シングルイベントは、電源の入り切りで復活する？
放射線の強い環境下ではCMOSカメラがドット抜けするようなのですが、 どのような種類の放射線の影響が強いのでしょうか。 α線、ベータ線、ガンマ線、中性子線、ニュートロン、粒子線など また、放射線の影響は距離が離れると小さくなるといいますが、 放射線の強さと距離どのような関係式になるのでしょうか。二乗？
内部に空洞のある導体では、空洞の内部に電荷を入れれば、その電気量と大きさが等しく異符号の電荷が空洞の壁に現れ、その電気量と大きさが等しく同符号の電荷が導体の外側の表面に現れることを証明せよ。 空洞内部の電荷を空洞の壁に接触させると、電荷は導体の外側の表面にのみ現れることを証明せよ という証明がわかりません。わかる方教えてください。
オームの法則について詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
私のyahoo知恵袋と全く同じ質問をここで致します。 仮にねずみ等がVVFケーブルを噛んで接地側と非接地側の片方または両方の銅線がむき出しになった箇所があったとして、 電気屋さんは火災にならないといわれますが漏電調査の方はなると言われます。 どちらが正しいのですか？ この質問だけは、長年の疑問でありますので、最終締め切りまで、ベストアンサーを選ぶ事は避けます。
加速度について、物体に働く加速度が0になるとき、その物体は静止しているか、その物体に働く力がつりあって動いていると考えていいのですか？ ma=Fの関係式がありますが、加速度が0だとFは0になります、つまり物体には力が働いていないように見えますが、0というのは働いていない場合と働いていてつりあっていると言う意味なのでしょうか？
　高校～大学教養程度の物理の熱力学の問題です。 　以下に添付した画像が問題で、ある試験に実際に出題された問題なのですが、計算機持ち込み不可です。 　この問題を計算機なしで解くにはどうやって解いたら良いのでしょうか？ 　計算機持ち込みOKならば、ポアソンの式 TV^(γ-1) = 一定　で解けるのですが・・・・ 　計算機使わずに、解き方分かる方おられましたら教えてください。 　よろしくお願いします。 　答えは、(3)　の　6K(ケルビン) が正解です。 ///////////////////////////////////////// 　画像がよく見えないといけないので、問題文を一応入力しておきます。 　27℃の理想気体の体積を断熱的に3％膨張させた。その結果気体の温度は何度下がったか。次の中から最も近いものを一つ選べ。ただし、理想気体の比熱比はγ=5/3 とする。 　(1)2K 　(2)4K 　(3)6K 　(4)8K 　(5)10K 以上です。
カテゴリが違うかもしれませんが、論文の和訳についての質問です。 固体物理の論文を読んでいたらternary oxide という言葉が出てきました。意味がつかめなくてweblioの翻訳にかけると三元系酸化物と訳されました。 三元系酸化物という言葉は聞いたことが無く、何を指している言葉なのかわかりません。論文の文脈からABO3、ペロブスカイト型構造の酸化物を指しているような気がしますが確信が持てません。固体物理の論文の中で用いられるternary oxideという言葉の意味がわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
この図の体積がV[1]の所にあるヒーターをゆっくり暖めるとピストンがゆっくりと移動して体積が倍になったのですが、この時の圧力と言うのはどうなるんですか？A,Bはピストンで質量は両方m[kg]とします V[2]の所のピストンAにかかる力は上から大気圧とAの重力で大気圧をp[0],Aにかかる気体の圧力をp[a]とするとp[0]+mg=p[a]が成り立ちますよね、Bも暖める前はBに掛かる気体の圧力をp[b]とするとmg=p[b]が成り立ちますよね、ヒーターでゆっくりと暖めると圧力は一定とあったのですが、これはBに掛かる気体の圧力が一定の状態でBが上に上がっていくと言う事ですか？ピストンBが上がるとV[1]が倍になるのでV[1]にあった気体の圧力は小さくなりますよね？これをp[B]とするとp[b]>p[B]となるので上がったピストンは又下がり始めると言うことですか？Aに掛かる圧力もBが上がってくるとV[2]が小さくなってAに掛かる気体の圧力は上がるのでAは上に上がっていくという事ですか？
回転体の世界最高記録は何回転なのでしょうか？ ２０１４年１２月３１日締め切り予定。
エレベータが落下するときにフワッと浮く力について教えてください。 ネットのページを見ると、以下のような説明があります。 加速系から観測する際、上に引っ張られる力の正体は慣性力である。 また慣性力はニュートンの法則を成り立たせるための見かけの力である。 上記説明では架空の力を私たちが体感していることとなり、理解しにくいです。 私は、実際に私たちが感じているのは、慣性力ではなく、垂直抗力だと考えました。 エレベータ静止時は、重力と同じ大きさの力で地面が我々を押し返しており、 エレベータ落下時は、地面から押し返す力が0となります。 そのギャップで身体が浮いたと感じるという解釈をしましたが、 考え方は間違っていないでしょうか。 よろしければ皆さんのご意見をお聞かせ願えますか。
　私は、３０歳で子供を授かりました。 私はその子が生まれた年に宇宙船にのり、地球に対して秒速１５万ｋｍの宇宙旅行に出ました。 　それで、子供が６０歳になった年に地球に帰還した場合、相対性理論上、私は地球の年齢ではいくつになっているのでしょうか！？　９０歳ではないですよね！？ 　よろしくお願いします。 　
物理学の、ベクトル場の問題を教えて下さい。 この問題で困っています。 ベクトル場 A=x(ex)=(2x,0,0)/2 B=-y(ex)=(-2y,0,0)/2 C=(3/2)x(ex)+(1/2)x(ey)=(-3y,x,0)/2 D=-(3/2)y(ex)+(1/2)x(ey)=(-3y,x,0)/2 がある。｛(ex)と(ey)はx,y方向の単位ベクトルです｝ この時 (1)divA～divD、rotA～rotDまで求めなさい (2)A～Dのベクトル場を、紙面をx,y平面として図示しなさい。 まずx軸、y軸、直線y=±x、半径1,2の円周を書き、そこにベクトルを矢印で書き込みなさい という問題です。 全然分からず困っています。 皆さまどうかお願いいたします
温度とは、分子の運動エネルギーの大きさを表すものだと聞きました。絶対温度がx倍になれば、運動エネルギーもx倍になっているのでしょうか？摂氏273.15度(絶対温度546.30K）の時の分子の運動エネルギーは、摂氏0度(絶対温度約273.15K）の時の2倍ですか？摂氏27041.85度(絶対温度約27315K）の時の分子の運動エネルギーは、摂氏0度(絶対温度約273.15K）の時の100倍ですか？
抵抗RとコンデンサCが直列に接続されたときのインピーダンスについて考える実験で、どの瞬間においてもRとCとを流れる電流Iは共通であり、また全電圧VはVRとVCの和で考えられる。したがって I=VR/R、I=CdVC/dt、V=VR+VC が成り立つ。今、コンデンサの電圧が VC=-Ucosωt と与えられたとすると、 VR=ωCRUsinωt I=ωCUsinωt V=√1+(ωCR)^2 Usin(ωt-φ) ただし tanφ=1/ωCR となるそうなのですが、どう変形すれば以上のような結果になるのかがどうしてもわかりません。教えてください。
ガンマ線、X線は電磁波ですが、これは鉛1cm程度で遮蔽できるでしょうか？ また、ガンマ線がCMOSイメージセンサ内で起こすシングルイベント（SEL）は どのようなメカニズムで起こるのでしょうか。
コンデンサーの平均消費電力を2乗平均で求めないのはどうしてでしょうか？ 高校生にも分かるように説明していただければ幸いです。 よろしくお願いします。
ベクトルポテンシャルA＝(0,Bx,0)としたときの１電子のシュレディンガー方程式は画像の(19.14)式となり、波動関数を変数分離して(19.16)式のようになっています。(19.16)式だけで調和振動子の形となっているように思うのでε1=h'ω(n+1/2)となるのは分かるのですが、どこから(19.17)のように(h'k)^2/(2m)が出てきたのですか？(19.14)をどのように計算して(19.16)となってエネルギーが(19.17)式のように求まるのでしょうか。
60℃の湯200gと15℃の水300g混ぜると何℃になるか。水の比熱を4.2[j/(g•k)]とする。 この問題で、 湯が失う熱量=水が得る熱量 ということは、わかりました。 しかし、式で 200✖︎4.2✖︎(60-t)=300✖︎4.2✖︎(t-15) になる意味がわかりません。 tは、なぜそこに入れるのかわかりません。
はやぶさ２の打ち上げが成功しました。 その打ち上げの様子を、おそらく飛行機から撮影した映像がありました。下からロケットが飛んでくる様子が写っていました。それなら、その飛行機から宇宙に向けて衛星だけ打ち上げたら、ロケットなんて使わないくていいと思います。 どうして、無駄なことをするんですか。
以下の場合、どちらが製品として、安全に利用できますか？ *磁石+ヨーク側には球面に密着する曲面加工がしてあるとします。また球、磁球の向きは固定されています。 (1)磁力を持つ球　と　磁石＋ヨーク (2)鉄球　と　磁石＋ヨーク (1)の場合、磁球は動く相手の磁石に最適な方向に固定されていますが、何かの拍子に角度的な問題で外れたりしませんか？それとも(2)よりも引っ張りが強いので、鉄球より明らかに安全なのでしょうか？ また(1)の場合、ヨークはやはりあった方が強いのでしょうか。
光速になった飛行船内の質量が重くなり、核融合が始まると聞きました。 　もしそれが本当であれば、なぜそんな現象が起こるのでしょうか！？ よろしくお願いします。
こんにちは。 遠赤外線調理器（グリラー）を購入しようとしているのですが、放熱材の素材による赤外線の放射特性についてなかなか思うような情報が発見できず、意思決定 をおこなう上での決定打が得られずにいるため、こちらに投稿させて頂きました。熱学に明るい方のヘルプをお願い出来れば、と思っています。 考慮中の調理器はいずれの燃料もガスですが、火で暖める放熱材が以下のとおり違っています。 <i> セラミック <ii> 鋳鉄（エナメル塗装） <iii> ステンレス 赤外線以外の面（ガス出力や調理面の大きさなど）から、現在心が傾いているのは、上記<ii>鋳鉄エナメル塗装と<iii>ステ ンレスなのですが、遠赤外線となった場合、セラミック製品がちまたには多く、また、調理をするうえで実効力のある波長がどの程度得られるか、という一番重 要なところに関して、なかなか情報が得られておりません。実際に焼いて比較できれば一番ですが、それもできないので、理論からのアプローチを試みており、 どなたかにお助け頂ければ、と。 自分で調べているうちにたどり着いた情報がふたつありあます。 [1] ひとつめは、物質別の放射率 http://www.fintech.co.jp/etc-data/housharitsu.htm 加熱調理に寄与する波長が5-10μm程度の近似値として、上記の表の8-14μmを取り上げると、 <i> セラミック：0.9 <ii> 鋳鉄酸化面：0.6-0.95　/ ガラス0.96(5μ)←エナメル <iii> ステンレス：0.1-0.9　 となっています。 ここで判ったのは、 (1)いずれの素材も、最大値においては大差がない、 (2) 表面の仕上げによって放射率は大きく変わるようだ、 という2点。 ↓ ここで、暴力的な仮説を。 （仮説イ） <ii>鋳鉄酸化面のばらつきは波長の違いによるもので、<iii>ステンレスのばらつきは、表面処理と波長の両方によるもの？ （仮説ロ)　表面加工が重用なのだったら、素材の中心部分が何であったとしても、赤外線の放射特性は表面の素材にのみ寄る？ つまり、極端な話、中心素材にアルミニウムなどの放射率が低い素材をつかっていたとしても、その外皮をセラミックで覆ってしまえば、つねに0.9の放射率を得られる？ ・・・というもの。 [2] ふたつめは、放射波長の分布特性 http://www.fintech.co.jp/hikaributuri.htm#3 どうやら、理想的黒体放射とは、素材の特性によって乖離の特性が違うようだということ。しかし詳細に関してはなかなかこれといったウラがとれないので、ここでもまた立てた暴力的な仮説は以下のとおりです。 おそらく、素材ごとに (1)温度ごとのピーク波長は異なり、 (2)ピーク以外の波長の分布も異なり（ピークが突出してるものもあれば、ピークの周囲もゆるやかにまんべんなく分布してるものもある） (3)放射エネルギーのエネルギー量も異なるのでは？ と。・・・（仮説ハ） もしこちらが正しかった場合、ある素材でピーク波長における放射エネルギー高かったとしても、調理に寄与する波長内を通しての積分値で比較しないと意味がないかな、という、次の仮説が立つ事になります・・・（仮説ニ） ↓↓↓ 以上の[1][2]において立てた、（仮説イ）（仮説ロ）（仮説ハ）（仮説ニ）を併せて考えると、どの調理器を選ぶかの決定打は、以下のふたつの点に集約されてくると、個人的には思うのです。 {A}それぞれの素材における、波長ごとの放射エネルギー特性、を入手する必要がある。 {B}その特性には、表面の材質だけが寄与するのか、それとも中心部まで同じ素材でないと意味がないのか、について明らかにする必要がある。 ↓↓↓ ・・・前置きがすごく長くなってしましましたが、そこで詳しい方へご質問です。 私の立てた（仮説イ）（仮説ロ）（仮説ハ）（仮説ニ）が概ね外れてなかった・・・という条件の下での質問になってしまいますが、 (Q1) <i>セラミック、<ii>鋳鉄／エナメル（ガラス）、<iii>ステンレスに関して、上記{A}{B}に関する包括的な情報って、どこかで入手できるものなのでしょうか？ (Q2)そして、もし結論として<i>セラミック、<ii>鋳鉄エナメル塗装、<iii>ステンレスのうちどれが優れているかの結論に関してご存知でしたら、知見をご教示頂ければ、と。 (Q3)補足ですが、私の立てた仮説に大きく間違っている箇所がありましたら、お手数ですが簡単に訂正をお願いできれば、大変有り難く思います。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
高校教科書の問題です 煙草の煙の中に含まれている微小な粒子の 質量を10の-18乗kg 速さを0.1m/s　 として、そのド・ブロイ波長を計算し この微小な粒子が波動性を示さない理由を説明せよ 波長の解答の記載はあり　6.6の10の-15乗m　でしたが 波動性を示さない理由が書いてなくて　わかりません 教科書によれば 電子だけでなく、もっと大きな原子や分子などの粒子も 波長λの波動性を示すことがわかっている このように、物質粒子が波動としてふるまうときの波を物質波という しか書いてありません。 電荷がないからかなと思いましたが 光も電荷がないのに2面性の性質があるので 電荷の有り無しではないと思います。 問題でドブロイ波長を計算し　とあるので ドブロイ波長って　そもそも波動の性質をもっているという ことだと思うのですが。。。 よろしくお願いします。
大学院で医療放射線応用に関して研究している者です。 近年、レントゲンが従来のようにX線フィルムを用いるのではなく、シンチレータやCCDなどの検出器を用いてデジタルで表示できるようになりましたが、その際の画像再構成原理はどのようなものか専門的に知りたいです。 CTにおいては360度の方向から透過強度を得ることで、FBPにより線減弱係数μの分布を求めて画像を再構成することができますが、X線の場合は一方向からしかX線を照射していないので、線減弱係数μの分布を求めることはできないと思います。ただ単に透過強度のみで再構成しているのでしょうか？ 詳細がわかる文献、URLなど教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
次の式になる理由がわかりません。 運動量の変化＝力積 さらに、力積の意味もわかりません。 あと、反発式で e=|v'/v|=-v'/v とマイナスになる意味がわかりません。 教えてください
すいません、お世話になります。 スピンの上昇下降演算子S^{+-}ってありますよね？ 第二量子化を行うとどうなりますか？ 特別な場合としては、スピンが1/2スピンの集合の時には、 粒子の番号iを用いて、 S^+ = Σ_i c^†_{i↑} c_{i↓} S^- = Σ_i c^†_{i↓} c_{i↑} でよいと思います。 知りたいのは、一般のスピンの場合です。 例えば、粒子のスピンが|S=1,m_S=1>に作用させると、 下降演算子S^-を作用させると、 S^-|S=1,m_S=1> = \hbar √(S + m_S)(S - m_S + 1)|S=1,m_S=0> = \hbar √2|S=1,m_S=0> 分かっていますよね。これをcを用いて表すと、 どうなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
画像はあるテキストの平成20年度理論問1の E＝EA－EBCの解です。 なぜ()内にQがあるのかがわかりません Qが1なら納得なのですが… ちなみにこのテキストでは選択問題ではなく 自分で最後まで解いていく感じです 私の考え方が悪いのか テキストの解答が間違っているのかを 教えて頂きたいです。 よろしければお願いしますm(._.)m よろしければお願いします。
