３０日、関東上陸、との予想が出ています。 何かしないと、という不安が先立ち、実は何もできないでいます。 身近な所から始めようと思います。お知恵をお越し下さい。 ちなみに拙宅は、豊島区、築30年の木造平屋です。 よろしくお願いいたします。
9月1日の防災の日。 地震や台風などの自然災害に備えて、どんな防災グッズを揃えていますか？ 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 回答は記事に掲載される可能性がございます。 なおベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
ツイッターで地震予知を予兆から捉え、今まで外したことがないと自信満々な方がいます。 警戒地域を書き込んで地震が来ると「以前予知していた地域です」と毎回ツイートし、また当たってる！と見せ掛けられているのですが。 今回、南海トラフ地域を警戒してくださいとのツイートがあり「間違いありませんか？」とこちらから質問したところ「今まで外したことがありませんし予兆はほとんど当てています」と返信が来ました。 私が惑わされ過ぎているだけなんでしょうか？信憑性はあるのでしょうか？
お勤めの消防署に災害の関係でなにかの理由で管轄省庁のお役人さんがこられることってあるのでしょうか？
台風の影響はダイヤに影響しますか？
現在放射能健康被害に関して知識を持っており対策を行っている日本国民はどれくらいですか？
東北で熊による被害が相次いでいる様ですが、何故熊を怖がるのでしょうか？熊って高く売れる部分が有りますよね？大金が向こうから歩いて来てくれるのに、何が嫌なのでしょうか？
熊本地震で被災し、各方面から見舞金をいただきましたが、返礼はいらないという人がいますが本当でしょうか。何か返礼が必要ではないでしょうか。
最近関東で地震が相次いで起きてますが、 大地震の前兆でしょうか？
地震の情報を毎日収集しています。時々，"誤報"となる事が多いようですが，これは各ソフトウェアのシステム障害の影響なのでしょうか？ 成るべく，"誤報"というのを無くした方がいいと思います。
これは地震雲ですか？
かなり古い話になりますが、３０年ほど前、納得できないことがありました。 １９８５年８月１２日の事故は大変痛ましいものでしたが、いまだに疑問に思い、 政府や自衛隊を懐疑的に見るきっかけとなったものでした。 墜落機体を最初に発見したのは米軍であり、救助を開始したのも米軍でした。 実に墜落して２０分後には米軍が発見し、ただちに救難ヘリの誘導が開始されました。 しかし、これを日本政府が拒絶し、米軍の救助活動は中止されました。 自衛隊による救助が始まったのは１夜明けての８：３０。 明るくなってからと言うには遅すぎる時間と考えられます。 なぜ、政府は米軍の救助活動を断ったのでしょうか？ 当時の報道では山岳地帯で夜間救助は危険だとのことでしたが、自衛隊が夜間救助設備を有してなかったとしても、米軍は有していたのではないでしょうか？ 山岳地での夜間戦闘は当然のようにあるわけなので。 政府が米軍の救助を断り、助かったかもしれない命を見捨てた理由がわかりません。 事実、かなりの人数がその夜の間に亡くなったと聞いています。 政府関係者や報道、自衛隊関係者が「人命第一」と叫ぶ度、この時のことを思い出し、 懐疑心を抱いてしまいます。 どなたか事情通の方がいればお願いします。
阿蘇山は、噴火したら必ず「破局噴火」になるんですか？それとも、もっと規模の小さい噴火になる可能性もあるんですか？
ブログやツイッターで地震の予知をたくさん見かけます。予知なんてできないですよね？ 地震雲・体感・夢・ダウジング・占いなどなど。 なんか、たくさんの人が8月から9月は注意と言ってます。夏休み中…私も夜勤で夜不在のことも多いし、不安でたまらないんですが…。 場所だけ書いて肝心ないつどのくらいの地震が来るかはわからないっていう人、○日〜○日に震度○クラスっていう人、 ○日が気になるっていう人といろいろです。 1日に何度も起こりそうな場所増やしてツイートしたり、場所も広範囲で気になるとか、日にちもかなりの幅を持たせてるのでどうなんだろう？とは思いますが、 不安になります。とくに当たったとか書いてあったり、自分の住んでる所に影響がある予知を見るとびびります。 みなさん、予知とか信じますか？ 直ぐ信じてしまって不安になるので、誰か安心させてください…。
本日、午前１時頃より、伊豆大島近海で地震が頻発してるようですが、フィリピン海プレートが活発化してるのですか？ http://www.asyura2.com/15/jisin21/msg/536.html https://twitter.com/jisin_kun/status/75702478088 …
地震速報の5分前に、入る速報で、皆。なにするのかな？
【原発反対！で、あなたは何をする？】原発賛成！の人は要するに私は何もしないと言っているのと同じですよね。 でも、原発反対！と言っている人も何も出来ないので何もしないのと同じ 笑 ってことでイーブンですよね。 これ決着着くんですかね。 原発賛成！って言っている人の常套句が「原発反対！って言っている人は原発の代わりとなる代替案を出せないバカ 笑」と言って笑っていて、 原発反対！って言っている人は「原発反対！だけど、家に太陽光発電パネル乗ってません テヘペロ」って代替案の前に太陽光発電くらいしておいて原発反対って言いましょうよとなる。 これもイーブン。 両方、言っているだけで行動は何も起こしていない。 それだったら、イーロン・マスクのように「俺、火星行くわ」という実行力がある人の方が説得力がある。 勝てる言い分を聞いたことがない。
大学生または１９歳から２２歳までの方に質問します。 原発は動かすべき？それとも反対？
福島原発の「凍土遮水壁」について、完全に凍結させることは困難であることが判明したとのことです。 一方で、唐突に「石棺化」の話しが出る等、今頃、何を言っているのか、日本の科学技術は、高水準であったハズだと、疑問を感じませんか。 ※東電「完全凍結は困難」　第一原発凍土遮水壁　規制委会合で見解 http://news.goo.ne.jp/article/fminpo/nation/fmin … ※なぜ今、唐突に　「石棺化」言及導入の布石か http://news.goo.ne.jp/article/fminpo/region/fmin … ◇特に、｢凍土壁｣については、工事の当初より、効果に疑問の声があったのに、今頃と、疑問を感じませんか。 いっそ、最新技術に頼るより、日本の昔から得意な築城技術で、福島原発の周りに（少なくとも「山側」に）「お堀」掘り、そこから「お堀」の水を汲み出して、地下水を建屋に流入させることなく、安全を確認のうえ、海に放出してはどうでしょうか。 「凍結」など、高度な技術を使用しなくても、「穴を掘る」ことは、力仕事で、解決が出来そうに思いませんか。 ※福島第一｢凍土壁｣は､遮水効果に疑問がある 東電､鳴り物入りの汚染水対策が難航 http://news.goo.ne.jp/article/toyokeizai/nation/ … ※４００億円の凍土壁より数分の1のコストで地下水を止めるという土木屋の言い分 http://www.asyura2.com/13/genpatu33/msg/286.html
報道で地震の際、街の様子を写しますが、定点カメラが左右に数センチの幅で揺れると、定点カメラの映像の街は左右に数メートルの幅で揺れています。 実際に景色が左右に数メートルも揺れる地震だとすれば、建物は倒壊するし走行中の車も人も吹っ飛ぶことと思います。 法隆寺の芯柱や、それを真似たスカイツリーの芯柱の考え方を応用して、地震が起きても定点カメラ自体は地震の揺れの影響を受けないで、街の様子を映し出す様に換えないと不自然だと思いませんか？ 室内の様子みたいに、照明器具が揺れたり棚から物が落下する映像とは、違います。
こんにちは、中国からの留学生です。皆さまにお聞きしたいことがあります。 この前、「日本は先進国の中で幸福度一番が低い国」と聞いたですが、それはもちろん「労働時間」「職場ストレス」に関係があると思いますが、「災害」には関係があるのでしょうか。 日本は自然災害が多く、「世界の30％の地震が日本に起こる」。日本ににいた私は日本の防災教育は確かに世界でもすごく優れていると思っていますが、災害が起こったあとの「心」の「メンタルヘルスケア」はそんなに進んでいないのではないか。 災害は被害者だけではなく、被害者の親族、友人たちの人生も大きいな影響を与えられるのではないか、建築物が倒れても一年二年で立て直すことはできますが、心の「傷」は何十年たっても治れない場合もあります、特に最近「南海トラフ地震」とか「阿蘇山火山」「首都圏直下地震」とか、人々の日常生活に無形なストレスをもたらすのではないか。もしそれらの災害が発生したら、PTSD症候群もさらに増えるのではないか。日本は防災教育をやっている一方「精神的豊富な国」「災害に心強い国」に関しては、やはりあまり研究や教育を進んでいないでしょうか。 大変勉強不足で日本語がわかりにくいところがたくさんあると思いますが、すこしでも教えてくださければ嬉しいです。
労働災害　後遺症害申請するには
八丈島近海の地震が昨日から６０回を超えたようですが、海底火山ですか？ https://twitter.com/jisin_kun/status/75266925488 … 八丈島近海で群発地震 60回超える 震源の深さが東から西に徐々に浅くなっている。 海底火山 ？ Hi-net 地震 データから
日本は過去1995年の阪神淡路大震災の経験からボランティア活動或いはコミュニティ形成が重視されるようになったと以前聞いたことがあるのですが、地震などの災害時におけるコミュニティの機能はどのようなものなのでしょうか？ 例えばその地域でコミュニティが形成されていれば災害時にお互い助け合えるというメリットがある反面、圧迫されていると感じる或いは監視されているというデメリットも存在するという意見も存在します。 皆さんが考える地震などの災害時のコミュニティの多面性或いは機能について教えて下さい。
千葉市のホームページに記載されている「千葉県のダム貯水率」は今日も、貯水率90%以上なので安心していましたが... 利根川水系のダムが枯渇した場合、この地域にも影響は有るのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
みなさんのバッグの中身についてお伺いします。 ミニマリスト並に少ないですか？ 逆に防災グッズの備えは万全ですか？ それとも中ぐらい？ 私は完全に防災グッズに傾いてます。 昔はかなり荷物の多い人でした。 以前、某質問サイトで中身のリストを書いて、呆れられたり、マジレスで工夫を教えていただいたり、した時に一気に減りました。 どうやら、デートや夜間の外出時に必要なものまで、昼間の買い物の時も持っていたようです。 一時期は結構小さめのバッグになってました。 しかし、リバウンドするかの如くジリジリ戻ってきています； 理由は最近多い地震と、心配症です。 (心配症はメンタル系の病気なせいもあると思います) 幸いにも地震が起こった地域ではありませんが、周りで地震があったというニュースを聞く度に「やっぱり小型ラジオもカバンに入れなきゃ！」と増えていってます(汗) あと、家がすごく田舎なんです。 最寄りのコンビニまで車で５分。徒歩なら街頭が無いレベルの山道を30分。 最寄り駅はその更に向こうで無人駅。 などで想像していただければと思いますが⋯ それから、防災グッズ自体も好きなんです。 (決して災害を面白がっているわけではありません。) 「光り物」と聞くとついLEDライトのことだと思ってしまいます。 LEDライトの消費電力を計算しようとします。 畳めるヘルメットとかロマンがあるような気がします。 元々、意味なんかなくても「リスト化」するのが性癖として好きなようで、子供の頃は遠足のリュックに延々と荷物を出し入れしているような子でした。 ミニマリストとまではいかなくても、小さめのお洒落なバッグに性懲りもなく憧れます。 (最近の流行りのバッグは小さすぎると思うのです) しかし、モバイルバッテリーにLEDライト、予備の電池に、常用の処方薬。 あとお水だけは手放せません。 貧乏性で、コンビニ価格と自販機価格で買うのが惜しいを通り越して若干怖い。 なかなかの重量ですよ。 体が歪んでるらしいので、量は仕方ないとしても、軽くならないかな～と思ってます。 ひとつひとつは無い知恵とお金をしぼってできるだけ小さくしてあるのですが⋯ まさに、可愛いくて小さいバッグ VS 持ち歩く防災グッズを抱えている安心感。 こんな方って、、、他にいらっしゃいませんかぁ～？(汗) 私が変わり者だというのはなんとなく分かっているのですが、そこまで変わり者なのか聞いてみたかったんです。 悩みませんか？田舎だからですかね？ どこにでもコンビニがあるような都会にお住まいの方は、やっぱり荷物少ないですか？ バスが多くて自分の車は持っていません。 だからなのか⋯ もしかしたら悩まれているお仲間さんっていませんか？ どうやって解決または決着をつけましたか？ とてもしょうもない質問かもしれませんが、聞きたかったことなのでよろしくお願いします。
誰とも約束してないのに、インターフォンが何回も鳴らされたり、ドアノブをガチャガチャされたりして、怖い思いをしています。 大音量で音楽を聞いたり友人を招いて部屋で騒いだりもしていません。 付き合っている人もいないし、もめたりケンカしている知り合いもいません。 どういう精神状態の人がそういうことをするのでしょうか？ 何か有効な止めさせる方法はありますでしょうか？
お金で送るとイナゴの襲来が有り騙して、政権奪取して全部食われます。だったら物資を政権で、民間から買ってそれを送るのと同じで、物資なら悪用も国内に及ば無いのではないでしょうか。政権奪取は、お金で動きますから危ないです。物資なら他国に利用されず安全でも有ります。イナゴを作ら無い安全な方法では、無いでしょうか。
何度も質問申し訳ありません 呉羽山断層の地震は直下型なんでしょうか? また実際発生したらどれくらいずれるんでしょう? 発生した場合家屋の全壊が約9万練だなんて、ちょっと信じられないのですが… http://www.asahi.com/special/bousai/OSK201208310 …
災害時も.１ヶ月を過ぎたら水や食糧支援も少なくなり自分で買いに行ったり外食したりするようになると思います。。 仮設住宅なども１ヶ月を過ぎれば、自分でちゃんと家賃を払って住むのがいいと思います。 なんせ税金ですから。 壊れた家を直しながら住んでる人もいるし、少しはなれたところに賃貸で借りて住んでる人もいるので、仮設住宅などだけ家賃ゼロはないと思います。 どうでしょうか？
いつも疑問に思います。 おとといも昨日もある程度の量の雨が降るたびに、日本中でどこでも土砂崩れがあって家が押しつぶされて、人的被害が出ることも・・・。 いつもテレビニュースの映像を見ると思います。 なんであんな山肌のスグそばに家を建てて住んでるの？ なんで？誰がどう見ても山が崩れてきたら埋まってしまうだろうという場所に家を建てて住んでるの？ 何で山の斜面にわざわざ家を建てて住んでるの？ 私の感覚ではそんなところにわざわざ住む意味がわかりません？ 教えてください。少し離れても平たいところに家を建てればと思います。 だって命にかかわることなんだから。
呉羽山活断層、砺波平野などで大きな地震が発生した場合、 熊本地震のように何度も余震が起こりますか?
不安なので、まとめて質問させていただきます。 ①m7.4の地震が発生した後、余震は発生すると思いますか? ②hpでも発表されていますが被害予想やm7.4以上の地震を上回ることはありえますか? ③私の住んでいる地域は震度6と予想されているのですが一発で倒壊しますか?(ウッドライフホーム) ④また、近くに山があるのですが崩れる可能性は大きいですか?埋もれてしまうのでしょうか… ⑤もしあったら、砺波平野など他の活断層に影響はありますか?大きくずれますか? ⑥道路のひび割れ(学校の近くもひどいです)がひどいのですが、地割れはありえますか?
長野県に震度４の地震が発生しました。 やはり、日本列島の地震が活発化している関係なのか、また別なのか？函館や茨城、一連の地震との関連、長野県で地震が起こると濃尾地震の発生が高まると聞いたことがありますが、、。 また、ファッサマグナ？の誘発や南海トラフを刺激するという意見もありますが、、(某ニュースコメントより) 詳しい方がおりましたら教えて下さい。 宜しくお願いしますm(._.)m
こんにちは。何度も富山県の地震について質問している者です。 http://blog.goo.ne.jp/jp280/e/7de292ad7dc15d63bf … http://www.powerandit.co.jp/dc/ やっぱり富山市とかにも普通に津波、来るんでしょうか･･･
津波は震源が海底だったら発生するものなのでしょうか?深い場合は発生しませんか? 陸地が震源でも発生することはありますか?どれくらいのマグニチュードだと発生するのでしょうか。 活断層型だと、直下型なので津波は来ないと聞いたのですが…
こんばんは、以前富山市の地震について質問した者です。 回答を確認し、少し安心したのですが、やはりまだ不安が残っています。 もし呉羽山断層帯と、砺波平野断層帯西部などで震度7の地震が発生した場合、その後余震とかがしばらく続くのでしょうか?そうなったら、家がつぶれてしまうのでは、と思ってしまいます。 また、呉羽山の場合、津波が発生すると、どこまでやってくるのでしょうか?八尾町にもやってきますか? ちなみに、私の住んでいる家から富山駅まで、約13キロぐらいあるみたいです。 ですが神通川は数キロ程度です… 私の住んでいる地域の標高を住所君というサイトで調べてみると、81.1mでした。学校は小中55mぐらいでした。 地震で棚とか冷蔵庫は普通に倒れてしまいますよね･･･ それに、深夜とか、早朝に発生した場合、避難場所である小学校や中学校は開いてないし… 真冬に発生することとかも、想像すると怖いです･･･ また、うちの地域は山に囲まれているのですが、開いていなかった場合そこに避難すればいいのでしょうか? 地震をあまり体験したことがないので、全くの無知です。 テレビやラジオで情報を確認してから避難したほうが良いんですよね?
大雨災害ニュースで長崎市浜の町アーケードのレコードショップ（ＣＤショップ）で１０００万円近く被害が出たそう（３局映ってた）ですが、どこのレコード屋だったのでしょうか？ 新品ではなく中古のレコード屋です。 ＮＢＣ長崎放送 2016年6月21日 「長崎大水害の時以来」 繁華街も一時冠水 ２０日の夜の大雨で、長崎市では繁華街の道路が冠水するなどの被害が出ました。 http://www.nbc-nagasaki.co.jp/nst-plus-nagasaki/ … http://www.nbc-nagasaki.co.jp/nst-plus-nagasaki/ … http://www.nbc-nagasaki.co.jp/nst-plus-nagasaki/ … ＫＴＮテレビ長崎 猛烈な雨 一夜明け、後片付けも 2016年6月21日 12:01 県内ではきのう夜、猛烈な雨が降り、浸水などの被害があった店舗や住宅では流れ込んだ水の後片付けに追われています。 長崎市の浜町周辺の商店街では店舗が浸水し、商品が濡れるなどの被害が相次ぎました。 こちらの中古ＣＤ・レコード販売店（長池伸二店長）では、けさから清掃作業を始めましたが、営業再開までには１週間近くかかるということです。 県の災害警戒本部などによりますと、がけ崩れなどで少なくとも６ヵ所が通行止めになり、住宅８棟が浸水しました。 雲仙市小浜町の木津地区では住宅裏のがけが崩れて倉庫が壊れ、母屋の玄関をふさぎました。 島原市や長崎市などおよそ２００世帯で５分以上の停電が発生し、南島原市有家町では現在も１２世帯が停電しています。（正午現在） http://www.ktn.co.jp/news/2016062173362/ ＮＩＢ長崎国際テレビ 未明にかけ猛烈な雨 繁華街が一時冠水 （長崎県） 県内では、２０日夜から未明にかけて局地的に雷を伴った猛烈な雨が降った。 大雨のおそれはなくなったが、気象台では、引き続き土砂災害に注意を呼びかけている。 梅雨前線の影響で、県内は大気の状態が非常に不安定となった。 気象台によると１時間に雲仙岳で１２４．５ミリ南島原市付近で１１０ミリの猛烈な雨を観測し、今年初めてとなる記録的短時間大雨情報が出された。 １時間に８１．５ミリの雨が降った長崎では繁華街が一時、冠水した。 特に長池伸二店長の中古ＣＤ店は被害がひどかった。 この雨の影響で長崎市、南島原市、雲仙市の最大４万９０００世帯、１１万４７００人あまりに一時、避難勧告が出された。 また、６つの市で最大１９万戸が停電するなどの被害が出た。大雨の降るおそれはなくなったが、これまでの雨で地盤が緩んでいるところがあるとして、気象台は島原半島で土砂災害に注意を呼びかけている。 [ 6/21 16:39 長崎国際テレビ] http://www.nib.jp/nnn/news8745343.html
こんばんは、私は中学生で、地震が少ない富山県に住んでいます。 ネットで調べていると、富山県には3つの断層が走っていることがわかりました。 中でも、呉羽山断層帯と、砺波平野断層帯西部が最大震度予想が7で、活動間隔が長い分、活動時期もかなり前になっているそうなんです。 活動間隔から考えると油断できない時期に突入しているらしく、今後発生する確率は呉羽山が0~8パーセント、砺波平野は0~4パーセントのようです。 砺波平野断層帯東部は発生確率の最大値が10パーセントになっていて、震度は7には及びませんが十分強いらしいのです。 被害規模が、砺波の地震に関しては、大震災クラスの被害は出ないと考えられていますが、呉羽山断層帯だけは別らしく、 呉羽山断層帯は富山湾まで伸びており、下手をすると大津波が発生する可能性があるみたいなんです。 そのサイトの文によると、 「富山は海抜が低く海が近いため、津波が来た時の被害は計り知れません。 さらに津波の到達速度もかなり早いと言われています」。 ある質問サイトには、津波わずかの1分で到達予想と書かれていました。 神通川が逆流し、堤防が決壊すると、東日本大震災と同じ津波が来るのではないかとか書かれていました。 私の住んでいるところには高台や高い建物なんてありません。小学校や中学校がありますが、歩いて約20分くらいかかります。 体力もないし、足も遅いので不安です。避難場所は一応その２つなのですが、とても不安です。 防災グッズとかも何も用意していません。 地震で家がつぶれたら…と思うと、とても怖いです。まだ古い家ではないので、大丈夫だと思っているのですが･･･。 もしも実際に地震が発生した場合、避難は可能なのでしょうか?富山市在住ですが、不安で仕方がありません。富山湾から数キロ離れているものの、自分の住んでいるところまでやってくるのではないかと思ってしまいます。 兄も「何か今呉羽山がやばいらしい」とか言っています。どうすればいいのでしょうか…? ↓見ていただけると幸いです http://toyama-asbb.com/archives/23413 http://hanabinbin.com/2016/04/21/%E5%AF%8C%E5%B1 …
今、熊本県益城町に仕事で来ています。 仕事現場は山の上にあります。 現場は崖っ淵にあり、震災の影響によりアスファルトが崖に沿って地割れし、50センチ程沈んだ状況です。 更に大雨警報の影響により、土砂災害避難勧告が発令されており、いつ崩れるか分からない状況にあると思います。 明日も引き続き雨が降る予報ですが、仕事に行かなければなりません。 この様な状況で、仕事を継続するのは私には理解出来ません。 その様な日に仕事を休業、もしくは延期にする事はありえないのでしょうか？ 法律的にはどうなのでしょうか？ 素人の私にでも危な過ぎると思います… 詳しい方の回答よろしくお願いします。
ご質問させて頂きます。 地震災害が起きた際に、避難所では救援物資の配給があると思いますが、 配給待ちの列は長蛇になると思われます。１、２時間待って配給品をもらうより、隣にスーパーマーケット、コンビニなどがあればそこから拝借するのはダメですか？ ご回答、頂けると幸いです。
南海トラフで地震が起きた場合、北九州市の門司区は甚大な被害がでるでしょうか？ 県の想定では震度5弱〜5強、津波4m、人的被害8名となってました。 4mの津波がくると予想されてるのに、津波浸水想定の資料見てもあまり酷いように感じません。ほとんどが海沿いだけの被害が多いです。本当にこれくらいの被害で収まると、思いますか？ 画像は門司区で一番被害が大きく想定されてる地域です。
ご質問させて頂きます。 【首都圏】で大規模地震が発生した際について。 ・避難施設(学校など)のキャパシティには限りがあると思いますが、お年寄りや、女性、子供優先と考えると若い男性はどこに行けば良いでしょうか？ ・地震災害で勤めていた会社が被害を受けて、復旧のメドがつかない場合、給料などは出ないと思いますが、その際に大企業と中小企業で社員に対する対応(金銭面)などで違いが出ますか？ ご回答頂けると幸いです。
マスコミの方に質問です。福島第一原発の事故報道で気になる事が、二つあります。一つは製造者責任の事です　日立か東芝だと思いますが。一切報道されていません、ＮＨKの検証番組でもメーカーの名前は出ていませんでした。本来ならば作った会社の人が、このように対処すれば良かったと　意見を述べてもいいと思います。二つ目はプルトニウムの問題です、放射性物質の内でも、一番問題なのはプルトニウムですが、これもどこに　どれくらい放出されたか、わかりません教えてください。
テレビのニュース速報で震度６と聞いたので、これはたいへんだ、と思ったのですが その後、用事があったので外出しました。 帰宅後、北海道の地震の被害が気になってテレビをつけたんですが、 全然報道していませんでした。 ほとんど被害がなかったということですか？ なぜ被害がでなかったんですか？
現在放射能健康被害に対して正しい知識を持って対策をしている日本国民はどれくらいですか？
近日、福島原発事故のメルトダウンの表現の開示が問題になっていますが、もっと問題なのはヘリで電源車を運べないとした自衛隊ヘリの部署だと思います。この辺詳しい方いますか？　この初期対応がうまくいけば、とんでもない事故はまぬがれたと考えます。運べないと言ったのは嘘であるという話です。 ーーーー http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 菅は真っ先に自衛隊の大型輸送機を使って電源車を運べと命じました。 しかし謎の圧力がかかって、自衛隊ヘリでは電源車を運べないという話になって、何とか渋滞を乗り切って陸送で電源車が到着したときに、（東電が混乱して発注を間違えたせいで）電圧やプラグの形状が全くあわないのが判明して、接続が断念されました。 そしてついに手遅れになりました。 全国からヘリが集まったのはそのあとです。 運べないと言ったのは嘘で技術的には自衛隊の輸送ヘリは余裕で運べるということがあとで実演アピールされています。
東海地震、南海トラフ地震について。 最近また今後震度６弱以上の地震が起こる地域想定の見直しがされました。 私は九州の北部に住んでいまして熊本地震の時は震度４を経験しました。震度４でもかなりの恐怖になり、家具転倒防止や非常持ち出し袋等用意するようになりました。 わたしの実家は愛知県の尾張地方です。母と友人らは尾張地方、両親は離婚していて父と兄家族は名古屋の北部に住んでいて、今回の想定を見ると実家も確率が高めの赤、兄弟の住む地域想定を見ると更に確率が高い真っ赤になっていました。東海地震はもちろんのこと南海トラフ地震(三連動想定？)の区域として愛知県は丸々囲ってあり不安でたまりません。 特に両親はそれぞれ一人暮しなので気になってしまって…。 それぞれの地域のハザードマップをダウンロードして送ったり、うるさいくらいタンスやテレビがある部屋で寝ないでなど言っていてやりすぎかな？とも思うのですが。 南海トラフ地震を色々調べてもそれぞれ意見も違いますし明日来てもおかしくないと言う人もいればあと数年は来ないと言う人も。。。 どこが安全という保証もありませんしこちらに移住は知り合いも仕事もないのに無理と言われてますし、、、 東海地震や南海トラフについて詳しい方がおられたら内陸部はどう気を付けたらいいのか、やはり被害想定は最悪の想定通りになってしまうのか…。 色々意見をお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160612-00000 … 凍土壁は、完成したら底のついた箱のようになって、 その箱の中に発電所が全部入ってしまうのでしょうか？ それとも、そこが無いパイプのような形でかなり深くまで埋め込んだ塀ができるようなものなのでしょうか？ 後者なら、水は地下の塀のそこを潜り抜けて原発の施設の地下の部分にどんどん入ってきてしまう 様に思えます。これだと、工事をした会社が儲けたと言う意味しかないと思います。 質問は、凍土壁には底がついているかどうか？ 底が無くても水は入ってこなくなるのか？ また、地下水は温度が１６度くらいあると思います。 これで、氷はどんどん解けると思うのですが、融けた分を補うためには どれくらいの電力が必要になるのでしょうか？
質問があります！ みさなんは、日頃から地震や水害などの災害に対して、どのような対策などをしていますか？ ぜひ教えていただきたいです。ご回答よろしくお願いします。
どうしたら地震の恐ろしさを分かってもらえるでしょうか。。
災害時に市役所や市役所職員に求められる対応って何ですか？ これから異常気象や大地震が予測されるため、少しでも被害を防ぐにはどうしたらよいか考えていきたいため質問します。
地質学に詳しい方、教えて下さい。いつまで九州地震が 続くと思いますか？
停電した時に水素ステーションにミライを持って行って、電線に繋げばいいのである。どんなのでは足りないと言うのであれば、大型トラックに水素発電システムを積んで、電線に繋げば簡単に停電から復旧することができないだろうか？ 　そう考えると国の補助金もインフラの整備になる。熊本の地震で1週間も停電だったところもありますので、検討して欲しいと思います。いかがでしょうか？
熊本地震以来、地震が気になり出して気象庁のアプリでマメに情報を見るようになりました。 ここのところ茨城県や北海道十勝沖、沖縄等震度３以上の地震が増えてきたように思います。 ここ数日、落ち着いていた熊本地方の余震もまた増えてきています。 今まで自分が意識していなかっただけで他の地域でも普通に起こってきていたのでしょうか？東日本の余震もまだ続いているということで地域によっては関連もあるのでしょうか？ 熊本地震で周辺の他の断層も活発になっているという事はニュース等で知りました。 かなり敏感になってしまっています。 詳しい方、よろしくお願いしますm(._.)m
【凍土壁】1割が凍らずということは全部ダダ漏れってことですよね？ 四角い箱を用意します。1割分の穴を開けます。 水を入れます。 全部穴が空いているところから漏れます。 1割穴が開いてたら何の意味もない。 けど、世の中の人は9割が凍って止まっていると思っている。 9割の表面だけ凍って、奥の漏水は穴を目指して水脈を変えて全部穴から漏れていく。 という発想がないことに衝撃を受けている。 もう東日本大震災福島第一原発事故現場では防護服はいらないらしい。 芸人の竹山という人が言ってた。 彼はアイアンマンか何かなのか人間じゃないのか？ では、防護服なしで働けるらしいので働いてくださいと言うと、俺ももう少し若ければここで働いていたという。 なんじゃそりゃ。 だったら行くなよ。言うなよ。 (福島原発は)安全です。けど、俺は行かないけど。って。 なぜ防護服なしで安全なのか説明してください。
私、熊本地震で、自宅アパートが、傾いてまして。二次避難してますが。その自宅アパートは。、耐震補強の改修はするとのこと。、ですが、私自身いまさらですが。今のアパートでは。自分自信で車椅子の出し入れ出来ず、自力で非難できない事が良くわかりました。しかし、他の住民は。そこに住んでるんテミスよね。私は自分で避難出来ないから怖くてかえれないんですが。保護課は、他の人が住んでる以上、自力で非難できる様な所に引越し出来るならしたいとおもうんてむすね。保護課は、そんな理由では、費用は出せない、との事なんですよね。やっぱりそんな理由は。私の我が儘何でしょうか。率直なご意見お願いします。
本日益城のテント村がなくなりました。自衛隊横の官舎など部屋が空いているところなど沢山あるのになぜ一時避難の場所にならないのか不思議です。その土地は倒壊した市民病院の候補地のようですがそれと関係あるのでしょうか？またこの災害時に市役所ではボーナスも満額以上に出るとのことです。 市民が日々の生活にも追われ不安に思っているときになぜもっと住民の意見や考えを聞いてもらえないのかと思います。どう思われますか？
熊本で起きた地震では、被災者の避難場所の提案としてテントのアイディアが挙げられ非常によい形態だなと感じました。いつまでも屋外生活は出来ないかもしれませんが、こうしたアイディアがもっと増えれば良いなと思っています。そこで質問ですが、仮設住宅に変わるローコストな非難場所もこうした新しいアイディアが考えられるのでしょうか。
地震大国日本で、地震で壊れてもなお木造住宅を建てる人もいますが、それって不安はないのでしょうか。その方は以前も木造住宅に住んでいましたが、すでに地震で倒壊している事を考えると、鉄骨のほうがはるかに安心だと思ったのですが。
羽田　大韓航空エンジントラブルの状況を　テレビ等で色々みて　疑問があります。 エンジン本体の問題は　さて置き　右側最後尾の脱出シュータが　逆さまになっていて 使用できない状況にあったように見えました。 今回は　事なく全員の脱出が完了していましたが　万一の動作として　すごく気になりました。 報道でも、あまりそこまでは触れていなかった様に思うのですが　何か納得のある理由があったのかと疑問に思います。 もし　ご存じな方があおられたと思います。参考までに
私は熊本地震で心の調子を崩してしまいました。 現在、仕事を休職させてもらっており、体の調子を整えている最中です。 日本に住む以上、地震から逃れられない環境下にいることは承知しています。 その上で天災に対する備え(避難具などの準備)は勿論のこと、地震やその他災害に負けない精神力を養っていかなくてはならないと思っています。 また災害が起きたときに休職したり会社や家族に迷惑をかけない人間になりたいし、同じことの繰り返しはしたくありません。 これまで、災害を乗り越えてきた方々や多くの方の意見を参考にしたいと考えています。 よろしくお願いいたします。
南海トラフのひずみが年2.5-5cmで蓄積されている調査結果が公表されましたね。 で、年５ｃｍ（地図上真っ赤）の蓄積があったエリアというのは、年ということは　ここ200年ほど地震がおこっていない（力が開放されていない）ので１０００ｃｍ（１０ｍ）ほど　になっている、ということなんでしょうか？ もちろん調査が00-16年までの平均なので　その前はどうなっていたのか、わかりませんが、大雑把にそういうことなんでしょうか？ プレートが１０ｍも引きずり込まれている、ということなんですね？（ざっくりの話です） それと、これが開放される時は概ね１０ｍ分の移動になるのでしょうか？ ２－３ｍの　それに比べれば小さな開放（×5回）とかの可能性はないのでしょうか？（開放するなら巨大地震？）
【地震？について】 今朝03:00前後､我が家が揺れました｡揺れたと言うより沈んだと言う感じで､ドスンと１度だけ衝撃がありました｡ビックリして直ぐテレビをつけて地震速報を観ようと待ちましたが一向に地震のテロップが出ません｡場所は神奈川県横浜市内の高台に立つ筑40年からなる団地です｡私の住まいは一階です｡実はこの現象は東日本大地震後､度々あるのです｡あの地震の影響で建物に何か変化があるのか？それともポルターガイストか？(可能性は低いw)はたまた実は地震だったのか？横浜住みの方､同じ現象体験しましたか？地震だとして揺れが小さいと､一々速報流さないのでしょうか？不安です｡
皆さん、こんばんは〜 東京の旅行、地震の時に、どうしようかなぁ？
日本は地震大国と言われます。 本当に地震の多い国だと思います。しかも大きな地震も多いです。 ここのところ大きな地震が続いています。 私が子供だったころ、30年～40年前の日本、もちろん情報の手段はテレビラジオくらいでしたが、 こんなにも大きな地震って多くなかったような気がします。 今の時代みたいに3～4年おきに大きな地震が来ていたという記憶も感覚もありません。 この年代のことを記憶している方にお聞きします。 3～40年前の日本、今のようにこんなにも大きな損害が出る大地震って、こんなにも頻繁に起こっていましたっけ？ もちろん大きな地震が起これば昔もテレビ新聞で大きく扱われましたが、私には今のこの時代のように大地震が頻発していなかったと思っています。 よろしくご意見お聞かせください。
地震で体調不良(過呼吸)を起こし、その地での勤務が難しくなり、会社に異動の対応をしてもらいました。 それに伴い、住宅等の対応(引っ越しやマンションの解約など)が発生するのですが、自己都合なので自分で支払ってくださいと言われました。 たしかに、体調不良だけでみれば私の自己都合です。しかし天災は私が引き起こしたものではありません。 他社はどのような対応をとられているのか参考にしたいので教えてください。
最近、地震関連の預言が増えていますが、入退院を繰り返す少年の母親が熊本地震の日にちを預言して的中させたとかで…今回は５月２２日～２７日に東海地方で地震が起こるとの事。６月６日も警戒と。 正直、東海地震だけ唯一予知ができるとされているのに発表もされておらず、信憑性がないと思ってはいますが。。 実際リアルタイムで熊本地震の前にブログや掲示板で預言して本当に来てしまったので怖くなってしまって…。 実際九州地方に住んでいて常に備えてはいます。 こちらの預言についてはどう思われますか？ おひるね議長とクグると出てきます。
iPhoneアプ" ゆれくる”で余震が起きる度に震源地をチェックしているのですが、 ここ1ヵ月くらいで、少なくとも50回以上、同じ震源地の余震があります。 震源地は数カ所で測定した地震波の情報を元に割り出しているということを聞きましたが、 こんなに同一箇所を震源とした地震は続くものなのでしょうか？ それとも震源地の特定でおおよその場所という意味でしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 熊本からです。
熊本地震の後から今まで以上に地震が怖くなりました。今迄はまた地震か。と思っていたのですが、急に恐怖心が強くなりました。 今すぐ、または明日大きな地震が起きたらどうしようとか、今騒がれてる南海トラフ地震が起きて津波が来たら怖いとか、家族とばらばらになるんじゃないかとかいろいろ考えてしまいます。 今日を含めここ数日の間に熊本以外での地震もあり、南海トラフ地震が近いのではとも考えてしまいます。 毎日の楽しい何気ない生活がいつまでできるのだろうなど考えてしまいます。 非常袋準備したりハザードマップみたりしてますが、4m近くの津波がくる想定になってます。津波なんて想像できずどこまで逃げたらいいかわからないし… 家族は南海トラフのことは知ってるみたいですが、詳しくは知らないようであまり危機感を持ってないように見えます。 毎日いつ起こるかばかり考えてしまい、鬱っぽくなってます。こんな私はおかしいでしょうか？
厚労省の災害対策マニュアルには災害拠点病院（地域災害）は３日間以上の医薬品の備蓄を持つことが記載されていますが、これは現在の入院患者に対しての医薬品なのか、外来の被災者に対するものなのか教えて頂きたい。 もし、外来の被災者に対するものであればその内容と数を教えて頂きたい。 それか３日分の医薬品は入院患者のためのもので、それ以外に災害用医薬品を別に備蓄する必要があるようであれば、その内容と数（若しくはその決め方）を教えて頂きたい。 どうぞよろしくお願い致します。
茨城県で震度５弱 常磐線は一部運転見合わせ http://www.sankei.com/photo/daily/news/160516/dl …
最近、またもや地震が多くなったよぅな気がします。建物の倒壊も、とても怖いものですが、私の場合は閉所恐怖症なのでエレベーターに閉じ込められるのが一番怖いのではないかと思います。そこで質問ですが、なるべく早く 外部に連絡するためにはどの様な方法がありますでしょうか。
2chで、今日、南海トラフ地震が起きると予言した人がいるそうですが、その人は熊本地震の予言を的中させた人ですか？
明日 5/17に震度9の地震があるって 本当ですか？
明日に大きな地震が来るとTwitterで回ってきてとても怖いです。さっきも地震があったので。 とにかく怖くて手が震えております 私は奈良よりの京都に住んでいるのですが大丈夫でしょうか？ とにかく、怖くて学校休みたいです。
20代前半の女性です。 震度4くらいの大きすぎない地震のとき、大好きな彼女だったらメールしますか？ 連絡するor連絡しないとしたら、なぜでしょうか？
5月17日地震が本当に起こるんでしょうか？？ 前にも質問しましたが未来人というのがいろいろなことを予言します。 ついさっき震度6くらいのじしんが起こりました。 明日は本当に地震が起こるのでしょうか？？
今回の熊本地震での質問です！ アパート住まいなのですが今回の熊本地震本震の後に隣の人の部屋から火事になりました。 私の部屋は少し燃え移り、消火活動で半分が水浸しになり住めなくなりました。 火災保険には加入する事が条件で住んでいたのですが、隣の部屋の人は更新をしていなく入ってない状態です。 加入条件の保険では地震火災は一円も出ないと言われました。 隣の部屋の人はゴミ屋敷状態でした。 やられ損でおしまいですか？
熊本地震の影響でお客様がほとんど入らなくなり、会社から復興するまでは給料を大幅減させてくれと言われました。 計算したところ半分まではないものの3分の1以上減ることとなりそうですが、これは仕方のないことなんでしょうか？ 正直きついです。 家賃、税金など毎月の引き落とし分に足りなくなります。 みなさん大変なのはすごくわかりますが地震のせいだと諦める他ありませんか？
地震で熊本城の石垣が崩れてしまいましたがニュース等で復旧には崩れた石に番号を付けて写真などを頼りに一つづつパズルのように場所を特定し組み直すという方法が紹介されています。 この作業ってかなり大変だと思うのですが無理に同じ石を使って戻さなくても新しく組み直してはダメなのでしょうか？ 多くのお城はすでに立て直しや老朽化による改修等ででレプリカになっているわけだし石垣だって完璧にもとに戻さなくても新築してしまった方が簡単な気もするのですがどうなんでしょう？
皆さんは未来人と言うのを知ってますか？？ 未来人というのはいろいろなことを予知しそれが当たっている未来から来たという人です。2チャンネルに現れていて、未来人が現れる時に災害が起きたりするようです。そして2016年5月17日にまた現れるそうです。 その時とても大きい地震が来る可能性があるそうです。最近空を見るとおかしい雲、雨も降ってないのに虹ができたり、虹色の雲、電波障害が家の周りで起きています。 これは自身が来る前兆なんでしょうか？？ そして未来人のことを知っている人教えてください。よろしくお願いします！
私の職場の上司は連休中に熊本地震の災害ボランティアに行ってきたそうです。 彼が言うには「熊本地震の被害は思った程ではなかった。マスコミはちょっと騒ぎすぎだよ。」 彼は阪神大震災の経験者で、その時の神戸の惨状に比べれば今の熊本はまだ恵まれているという意見のようです。 私はそれにはかなり違和感を覚えるのですが、それほど阪神大震災とは極めて悲惨な出来事だったのでしょうか？ 年齢的に当時の事はあまり覚えて無いんですが。
私はパートで働いていて旦那が病気で 働けず生活保護受けてます。 最近地震があり、パート先から 地震見舞金を手渡しで貰いました。 申告はしていますが災害見舞金は 控除されるんでしょうか？ 詳しい事がわかる方 なるべく詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
会社災害見舞金もらいました。
熊本で地震が起きてから、阿蘇山の噴火、それもカルデラ噴火の危険というものをよく目にします。 確阿蘇山では少なからずマグマだりがずれたとか、断層がカルデラまであるとかありますよね。 本当にカルデラ噴火がおこる可能性があるってことでしょうか？ 恐怖で眠れません。
２０１６年４月１４日以降におきている熊本大震災で長崎市宝町の会社が車を提供したのですが、それはどこの会社だったのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 地震の被災地支援で車を提供 熊本県の地震で被災した人に車を貸し出す民間団体の支援活動に、長崎市の会社が賛同して、軽乗用車２台を提供することになり、９日、車の引き渡しが行われました。 この支援活動は、被災地に車を提供し、住民に共同利用してもらって生活再建などに活用してもらう取り組みで、東日本大震災をきっかけに設立された宮城県石巻市の民間団体「日本カーシェアリング協会」が、東北の被災地などで実施してきました。 団体では、熊本市の被災者からの車を貸してもらえないかという相談を受けて支援の実施を決め、車の提供者を募ったところ、長崎市内の再生可能エネルギー事業の会社が軽乗用車２台の提供を申し入れ、９日、会社の事務所で、車の引き渡しが行われました。 民間団体では、３０台ほどを目標に車を集めて熊本地震の被災地に送り、避難生活を続ける人や支援団体などに、１か月間、無料で貸し出すことにしています。 団体側には、これまでに鹿児島県や宮崎県などから７台の車が提供されているということで、長崎県内からの提供は今回が初めてです。 「日本カーシェアリング協会」の吉澤武彦代表は、「車があって初めて生活を再建できる被災者の方も多いので、できるかぎり支援していきたい」と話していました。 05月09日 12時54分 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5035105851. …
生まれも育ちも熊本市です。今は海外で働いてます。 今回の熊本地震で家は倒壊しなくて済んだものの、家の中は一ヶ月経った今も散らかってるようです。特にタンスや本棚の大きな家具が倒れてる状態のようです。両親も年なので重いものは担げません。 今の海外での仕事を辞めて実家に戻り、両親や親戚の手伝いを兼ねて熊本での生活をしなおそうと考えてます。しかし、就職を求めてる方達の行列が後をたたないとニュースで拝見しました。 就職活動をしてる学生さんたちや会社が被災したがゆえに職を失う人、、、まだまだ混乱してる状況であるかもしれませんが、いつまでこの状況が続くのか心配です。 こんな状況で実家に戻っていいものでしょうか。。。？ 私の専門の業種は建設業です。 もし仕事がなければ、隣の福岡市も対象にしようかと思ってます。
熊本震災で被災しまして住居で困っています。まだ設立１ヶ月の新築マンションに引っ越して新生活を始めましたが、無惨な姿です。 初期費用もそこそこ高く、はらって一ヶ月しか住めてない状況です ご相談は問題が不動産なんですが、柱が大丈夫だから倒壊の恐れはない、だから住めるとの判断で家賃が発生するとのことです。 震災の際は避難経路が廊下にありその廊下がヒビと圧力でドアが潰れて開かない状態でした。 結局住民の皆でキャタツから隣の工場のリフトなど使い助け合いました、、、 不動産からも電話も全くなく放置状態でした、 今もオートロックもないですし水漏れもあります。それでも家賃を請求してくる相手方が許せません、、、 払う必要があるのでしょうか？ そして違法建築の可能性があった場合どうすればいいのでしょうか？ わからないことばかりで困ってます。 正直避難もできないマンションにはすめません、、、 不動産も被災者ではありますがそこに住めと言う不動産の神経を疑います どうか助言頂けるとたすかります。
福島第一事故から5年が過ぎました。 事故当時は風などの影響で、東京もかなり放射能汚染されたようです。 実際、首都圏ではホットスポットがたくさん見つかり、当時は、東京を脱出しなくてはならないのではないかと考えたほどです。 しかし今、相変わらず東京には人がたくさんいて、落ち着いています。 実際、今の東京は大丈夫なんでしょうか？ 住み続けて問題ないのでしょうか？ 私としては、もしヤバイなら外国の大使館とか逃げてるだろうし、政府関係者、政治家も逃げるだろうし、天皇陛下もいらっしゃるし、とまぁ、こんな理由で東京の安全性を思っていますが、詳しい方、今の東京、放射能汚染的に大丈夫なんでしょうか
よろしくおねがいいたします。 5月15日に佐賀で格闘技大会があり、 出場するのはプロでなく一般の愛好家なんですが… 「この地震のあとの大変な時に開催するなんて頭おかしい！」 って複数の九州外の方の意見がありまして… わたしは長崎に住んでるんですが、 この大会に参加するんですね。 画像のように、開催しようがしまいが、 参加しようがしまいが、 どちらも間違ってないと思うのですが… みなさんは頭おかしいと思いますか？ だって、福岡ではどんたくもプロレスもコンサートも肉フェスも、 このGWに開催されてるんですよ…
５月６日、長崎市の浜町アーケード商店街で火災を想定した消防訓練が行われたのですが、想定された火災がおきた百貨店はどこのデパートだったのでしょうか ＮＢＣ長崎放送 2016年05月06日 浜市 避難訓練 きょう朝（５月６日午前９時ごろ）、長崎市の商店街アーケードで、地震による火事を想定した消防訓練が行われました。 この消防訓練は、長崎市浜の町のアーケードで４８年前の１９６８年５月１０日（昭和４３年５月１０日）に発生し、１５棟が焼け、３１人が負傷した火災を受けて毎年行われているものです。 今回の訓練は熊本地震などを考慮に入れ、デパートの地下一階の調理場が地震の揺れにより出火（火事）したという想定で行われました。 訓練には、浜市アーケードなどの関係者や、デパートの従業員合わせておよそ５００人が参加し、初期消火や避難誘導の確認を行いました。 参加した商店連合会では、毎年のこの訓練を通して、商店街の協力体制の確立と役割分担の把握をしているということです
熊本地震の被災地の者です。 テレビでは報道されておらず酷い所に比べると周りの被害も少ないのですが築年数の古い家に住んでおり 壁、台所やお風呂のタイル、玄関の柱、瓦など ヒビや剥げ、瓦は一部落ちていたりという現状です。 修繕見積もりは130万前後でした。 お金の準備が出来てないので工事日はまだ未定です。 り災の申請は済みで、まだ調査員が家に 来てない状態です。住宅の地震保険は未加入です。 質問です。 1 国からの支援は り災証明の手続き後 損壊具合によって出るのは分かるのですが 他に修繕費に当てれる支援金を頂く(申請する機関、した方がいい機関) はありますか？ ２ 上記の原状は持ち家(住んでいる家)で 別に地震の時まで借家にしていた家もあります(大家側として) 住人の方は引っ越すことになっており現在避難所におられます。 我が家より築年数も古いので損傷もひどいです。 (天井が一部落ちてきたり等) 修繕費が高くつくようなら解体、土地売却も検討 しているのですが、その場合 り災証明を とっておいたら何か役立つのでしょうか？また、解体もなにか申請手続き等で支援をいただけるのでしょうか？ 役所等に問い合わせたり、調べたりしたのですが なかなか分からず困っています。 無知な為、言葉の誤り等あれば申し訳ありません。 ご回答お待ちしております。
先日＃熊本地震＃の時、アマゾンで出品しているうちの会社(EasySMX)でヘッドセットを400個も購入した日本人のお客様がいました、一回でこんな多い数量の注文は始めなので、その方にメールで詳しい状況を聞きたい同時に、地震の被災者にもお見舞い申し上げましたが、まだ返事はなかったんです、ヘッドセットは救助用の機器に使うんですか？
木造のレオパレスで駐車場が窓際にあります。玄関の方は大きな桜の木がたくさんあります。 怖いです。 今の所自分の地域は最大瞬間風速が17メートル これからさらに低気圧が近づき強くなりそうです。家がミシミシいって怖いです。 どのくらいから避難すればいいでしょうか？大丈夫でしょうか？
本当に地震が多いな、熊本も大変だけど今、ニュースで北海道だって日本列島ぐらぐら
教えて下さい。
お願いします。
１ヶ月就労支援センターをあんまり行かないで様子をみる必要は、あるんでしょうか？ご飯は、グループホームに食べに来てます。
熊本地震で被災しました。まだ余震が続いてます。 築32年の1Kのアパートに住んでますが、ヒビが入ってて雨漏りがして、夜に寝る場所は　狭い台所のスペースにフトンを敷いて寝ています。 せめて、屋根にブルーシートをかけて雨漏りを止めたいんですが、どなたかブルーシートだけでもかけてくれる支援を行ってる連絡先を　ご存知でしたら教えて貰えませんか？ 他の家も被災しているので、移る事が出来ない状況です。 よろしくお願いいたします。
地震の避難所に、学校の体育館がよく使われます。 体育館って、 広く、天井が高く、 中に柱がなく、外周の柱で屋根を支えています。 屋根は軽いものを使っていると思うんですが、 耐震性って大丈夫なんでしょうか？
海外在住の者ですが、熊本の被災者の方に何か出来ることをしたいです。 個人支援物資は、救援活動に支障をきたし始めていることから受け付けていないと聞きました。手紙であれば、いま問題になっている千羽鶴や色紙のように場所もとらないし処分に困らないと思ったのです。こちらの友人も日本で困ってる被災者の方々を勇気づけることをしたいと言ってくれているので手紙でメッセージを送りたいです。 どこに送れば良いのか知ってる方がいらしたら教えてください。また、手紙も送るのは良くないのでしょうか。何か力になれる事がしたいです。
熊本地震で被災しました。築１年の木造２階建ての家、（建坪４３坪）で建設費は３０００万かけたものです。 地場の人気住宅メーカーで、いろいろこだわって、オプションもたくさんつけ、大満足の住み心地でした。 それが、本震ですべての部屋（トイレなどに至るまで）石膏ボードが割れ、お金をかけた、気に入りの壁紙もバリバリに破れました。(;.;) ちなみに中央区で、震度は６くらいだったと思います。隣近所の築４０年も経った木造住宅は瓦は落ちたものの、傾きや倒壊はありません。 築わずかに１年で内壁がこんなにも損傷するものかと思います。ニュースで益城町の築８年の木造２階建ての家がでましたが、内部は足の踏み場もないくらいに物が散乱していても、ピアノが激突したところに大穴が開いた以外、その他の内壁に損傷はない様子でした。 まだ骨組みだけの頃、木の接合部に数ミリ程度の隙間が多々あり、あまり腕のいい大工さんではないと思っていましたが、今、思うとそのわずかの隙間のせいで、揺れが助長され、 ボードの破損につながったのでは？という疑いも持っています。 これは躯体の損傷ではないということで、地震保険からはびた一文補償は受けられないのでしょうか？また自然災害なので住宅メーカーにも責任はないということになりますか？ 築１年なのに余りにも内部損傷が激しいので、施工に問題があったのではと思いますが、メーカーと交渉の余地はありますか？メーカーは平屋を得意とする人気メーカーです。 知識のあるかた、教えてください。無残な状態を毎日見て、ショックで眠れません。
誠意は言葉ではなく金額 誠意は相手に何を言ったか、相手をどれだけ思っていたか で決まるものではなく 相手にいくらの金を使ったか で決まるものでしょ？ なので今回の地震に対する私の誠意はこれだけ。 アピールいらんとかいうのは書くなよ。 せっかく金払ったんだからブログやFacebookやインスタグラムに貼るのはもちろん あらゆる所に貼ってアピールさせろよ
熊本地震にあい。自宅アパートが傾いているようで、避難中です。建物診断でかるのは、何時かまだ見通しすら立たない様です。その間の家賃は。支払う義務あるのでしょうか？教えてくださいお願いします
元気になる方法ありますか？ 福岡から、熊本に引っ越しをして2年になります。 益城町に新築のアパートに住んでましたが、熊本地震にあい、倒壊はしなかったのですが、毎日眠れません。 避難所は、なるべく家が倒壊や、半倒壊した方の方が優先であろうと思いますし。結婚して、子供はいない為、2人で断水は続いていますが、どうにかなってます。ただ、夜が怖くなります。どうか元気を頂きたいです！
国土交通省は１７日に以下を発表しています。2週間も経たずに新幹線前線復旧って本当に安全に復旧できてますか？ 地震で被害を受けた九州新幹線の写真８枚を公表した。車両の脱線だけではなく、レールや線路を支えるコンクリートの柱が多数壊れていることから、運行再開には長期間を要すると見られる。 　国交省によると、公表したのは１６日未明のマグニチュード７・３の地震以降にＪＲ九州が点検した際に撮影したもの。沿線の煙突の倒壊によって防音壁が壊れたほか、少なくとも防音壁の落下が５０カ所、高架橋の亀裂が２５カ所、ホームを支えるコンクリート柱の破損が約２０カ所みつかり、１７日時点でいまだに被害の全容を把握していない。 国交省の担当者は「点検が終了する時期も不明」としている。
熊本震災の被災者にはお見舞い申し上げます。 今現在非難されて居る方が大勢います。心労は幾ばかりかと思います。 こういうことは出来ないかと、思いましたので書かせて頂きます。ほんの一助になればと思います。 簡単ではないでしょうが、実施出来るなる少しでも、との想いです。非難されている方が少しでもどうにかなれるなら、と思います。 1.２階・３建ては出来ないでしょうか? 　避難所の体育館や会館等、避難所で天井までに空間が有るなら、２段ベットの様に上部に避難者のスペースが作れないでしょうか。足場用の鉄パイプや２Ⅹ４の板・角材で造作したらどうでしょう?寝る時だけでも足を延ばして寝ることが出来る様になるのではないでしょうか。ただ、音に対しての対策はしなくてはいけないですが。歩くだけでギシギシしたり音がするのでは、下に居る人には負担・ストレスになってしまいます。 根太には木材ではなく、鉄パイプや鋼材を使用したら、音はそれほどないのかなと考えます。 断熱材・合板・発砲材・ダンポール等の組合せで下に騒音とならない様に工夫で出来ればいいのですが。もし、実現出来れば避難者の収容者数が少しでも増えることになります。 2.コンテナの利用は?(住宅・店舗にしているものがあります) 　駐車場で車に居られる方、車中泊の方に。 　コンテナを簡易的に居場所と出来ませんか。窓・ドアは簡易的にでも作る必要は有りますが。 　コンテナなら重ねることも出来ます(溶接や落下しない対策は必要です)。"口"の字型に組むなら明かりや空間も確保出来るます。長いコンテナなら壁を作り真ん中を区切り２家族の方の空間が出来ます。 どうでしょうか、意味無いでしょうか。実現性は有りませんか。 手間が掛る・金額が要るとかは有るのでしょうが、実現出来たら一助になりませんか。 ホームセンターやコンテナをお持ちの会社等が協力して頂けたら、実現可能なのだと思いました。
地震。 熊本地震から10日経過しました。 やっと、日常生活に戻りつつあります。 先週は、車中生活で仕事に行く毎日でした。 テレビ見る余裕もなく、毎日揺れに怯えていました。 全国からの励ましの声、本当にありがとうございます。勇気付けられました。 質問ですが、落ち着いてネットや、動画を見ると、色んな事がありますね。 ①マスコミの問題 ②オスプレイ批判 全国の皆さんは、どうお感じになってるか知りたいです。 宜しくお願い致します。
二週間前に起きた 熊本地震は今現在も余震が続いております 過去に笹子トンネルで起きた崩落事故の様な大惨事が 加久藤トンネルと肥後トンネルで起きるのではないかと案じております 今後もこの経路を利用しなくてはいけないので気にかけています ネクスト西日本に尋ねても適切な回答が来なかったので 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください
熊本県在住の者です。 今回の熊本地震により、ＧＷに予定していた国内旅行をやめるべきか悩んでいます。 家族はみなけがもなく無事です。 自宅も、強く揺れましたがひび割れ等ありません、倒れた棚は１つだけ。 周辺地域も屋根瓦が落ちているお宅がちらほらあります。 居住の町で避難所はありますが、地震直後よりかなり人は減っており、ほとんどの方が、通常通りの生活をしていらっしゃいます。 しかし、少なからずともみなさんが大変なショックを受けている中で旅行に出かけるのは不謹慎ではないかと悩んでいます。 ２か月も前からホテルを予約し、ずっと楽しみにしてきました。 私自身、被災された方を思うと自分が旅行などで楽しんでいいのかと思う反面、日常に戻せることは積極的に戻していこう、という気持ちもあります。 地震直後は、旅行なんて行けないと思っていましたが、体に感じる揺れもかなりおさまってきたので、 旅行に行きたいとは思うんですが、みなさんならこのようなとき、どのように決断されますか？ やはり不謹慎でしょうか。
ちょっと疑問を持っていまして というのが　前に某カルト教団を名乗る人が　人工　故意で可能だとその他いろいろ 超怖れていたので・・ その後　東北震災が本当に起きたり　今度は熊本だし・・ これらの噂とか　検索したらやはり少し出て来ました 噂とか聞いたことありますか?? また　自然災害としても　毎回こんな膨大な被害を受け続けていると 日本が超心配なのですが・・
阪神大震災や東日本大震災、そして今回の熊本地震において、避難所等で女性が被害にあったという話はちらほら聞きますが、私はこれに疑問を持っています。もし性犯罪が実際にあったのであれば、警察に捕まって新聞記事に出るということがあってよいはずだからです。でも実際に捕まって犯罪者の名前が出るということは一切ありません。それにそういった時は男性も大変ですから、他の（おそらくすっぴんで薄汚れた恰好をした）女性を気にしている暇はないはずです。 あるとしたら、 ①　避難所に避難している知○障碍者が羽目を外して女性にちょっかいをかけている。こういうのはメディアが自粛するため記事にならない。 ②　最近増加している外国人労働者が統制が緩くなったこの機会に羽目を外して女性にちょっかいをかけている。こういうのもメディアが自粛するため記事にならない。 ③　男性が避難所での生活に疲れて露出度の高い恰好をしてくつろいでいるのを、たまたま見てしまった女性がセクハラと思い込んだ。明らかに犯罪ではないので記事にならない。 あたりでしょう。まあ、前者の２つがあるので女性は気を付ける必要があるとは思いますが、これが実態ではないでしょうか。
熊本地震の被災者の方々には心よりお見舞いを申し上げます。皆様が早く元の生活に戻られることを祈ります。私のカンボジアの友人から励ましのメールが届きました。彼が通っている日本語学校の仲間と熊本の人たちを励まそうとみんなでメッセージを託した写真を送ってくれました。この写真を熊本の人達に届けたいと思うのですが、方法が分かりません。どなたか良い方法を教えてもらえないでしょうか。
熊本地震、芸能人も多く関心を寄せているようでして。。。 熊本地震だけでなく、何か大きな出来事があり、芸能人が行動を起こすと、必ずと言って良いほど、売名行為！という非難が挙がってくるように感じます。 ・・・しかし、芸能人が似たような行動を起こしても、売名行為とはならないケースがあるようにも感じます。 もっとも、売名行為だろうが、何だろうが、芸能人に行動をされて、被災地、被対象者が、、感謝する気持ちが生まれていれば、他人がとやかく言うのは、どうか？とも思えます。 また、無名の芸能人が行動によって、注目を浴びれば、どうしても、売名行為という批判が生まれるような気がします。 ケースバイケースで、明確な答えは、難しいとは思いますが・・・・。 芸能人に限らず、せっかくの善意が悪意に取られ、だったら、やらなければ良かったと後悔するのもどうか？とも思えますし。。。 もちろん、中には、これをチャンスとばかりに、非難され炎上して名前を売りたい芸能人もいるでしょう・・・。 基準はどこにあるのでしょうか？
地震が起きるメカニズムは、海のプレートが潜り込んでその陸のプレートが跳ね返り 起きるらしいのですが、今回の熊本地震でも年に数センチ潜り込み これが大昔から蓄積されて今跳ね返ったと言う事でしょうか？ だとしたらプレートの強度とか、潜り込みでどれぐらいで跳ね返るとか計算できないのでしょうか？ それとも場所によって跳ね返り期間も変わるのでしょうか？
【熊本大分地震で新聞は配達されているのでしょうか？】ヤマト運輸の災害時の輸送力が凄いと話題になってますが新聞社は新聞を各契約家庭のポストに毎日入れ続けるているのか教えてください。 ポストに入ってないとその期間は月購読費が減額されて請求されるのかそれとも届けずに購読費はそのまま徴収されるのか知りたいです。
https://sites.google.com/site/nishinakanobu3chom … これは製作中なのですが 避難場所 指定緊急避難場所（一時避難場所） / 熊本市 の facebook のリンクはどこかにありますか？
さまざまな情報を確認してみると、どうにも報道機関のせいで被災地の方々はいろんな迷惑を被っているようです。 被災地の方々のことを考えると、報道機関は一連の行動を自粛するべきではないでしょうか？ これは、「報道の自由」の範囲外であると考えます。 以前、洪水が起こった際にも報道機関のヘリコプターが救助の邪魔をしたということを聞いています。 仕事が全てですか？ 報道の自由を盾にすればやりたい放題なのですか？ そこで法律として、何らかの災害が発生した時に、「政府が指定した範囲内で、災害に関する取材を行わないようにする」という法律を作ってはいかがでしょうか？ もちろん、安易な考えでは有るのですが、実際に私も友人が熊本で地震に遭い、ある報道機関の行動によって思わぬ不利益を被ったという話を聞かされてしまったために、こうした報道機関の行動は許しがたく思っています。 そこで、今回の熊本の地震の時のように、一定以上の被害をもたらした災害が発生した場合に、政府が報道機関に対して取材行動などを自粛するべきであると規定する法律を作るにあたって、どういった問題が生じるのか、現実的にこれは可能なものであるのかをご教授願いたく思います。 最後になってしまいましたが、今回の地震で被災された方々の一日も早い普段通りの生活が戻ることを願うとともに、亡くなられた方々のご冥福をお祈りします。 言い方が間違っているかもしれませんが、とにかく今回の地震で被害を受けた人たちが少しでも早く助かる（？）ことを願います（言葉足らずで済みません、ふさわしい言葉がすぐに出てきませんでした）。
地震の震度予想マップについて。 九州住まいです。熊本県から做ほど遠くない県でも生まれて初めて大きな揺れを経験し、余震の恐ろしさも痛感しました。 それからは自分が住んでいる地域や実家等の地域がどれだけの被害なるのか等、様々なサイトやハザードマップを見るようになりました。 この想定震度は最大値で実際にはどこまで信憑性があるのか、自分が住む地域も大まかに見ると同じ被害想定ですが丘陵地など地盤がそれぞれ違います。 これはあくまでも最大の被害想定として見たらいいのか、間違いなく起こるのか、予知は不可能なのは承知ですが、、、詳しい方お願いしますm(__)m
「真の尺度は時間である」 を英語に変換いたらどおなりますか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します
いつもお世話になります。 早速ですが、 震災で、色んな団体に寄付されたお金は、半分以上が被災地の方には届かない、確かに、人件費、運搬諸々かかりますが、中間を入れずに被災地へ届けるのは、理想論でしょうか。 市、町の義援金、会計口座に入れる事が一番ベストだと感じますが、それだと、他と比べ、有意義に使えますよね？
早速ですが、教えて下さい。 海外の友人より、質問されたのですが、義援金は、クレジットカードは、ダメなのでしょうか。何か規制がありますか？
今回の熊本地震でアパートが壊れました。特に大きな被害はなかったので住めるのですが、大家から修理はしないので立ち退きしてくれと言われました。敷金返還と今後の家賃はいらないとのこと。立ち退きの交渉をしたいのですが、家賃を払わなくてもできますか？
私熊本地震で、避難してますが。現在知人安宅に避難させてもらって、ますが。いつまでも。いる訳にはいかなきんですが、かといって。自宅アパートは。私障害者で車椅子なんで、出入り1人では出来ないので、余震が続く中帰りたくないんですよね！今更だけど。避難所に行ってもよいのでしょうか？
教えて下さい。
熊本の親族の家が震災により瓦が多数落下、破損しあちこちから雨漏りしています。対応してくれる業者がおらず、取りあえずブルーシートで応急処置をして欲しいと依頼されているのですが、やり方が良く分かりません。 雨漏りしている建物はお寺で、一般の家よりも屋根が大きいため危険も伴います。まず命綱を取らないといけないと思うのですが、屋根の上で命綱を取るのに適した場所があるとしたらどこでしょうか？アンカーを作製するとしたらどのようにすればよいでしょうか？屋根に上がれる梯子はあるそうです。ロープは用意しようと思っています。 私は仕事柄、梯子を登ること、命綱を取って高所で作業することは日常的にしているのですが、建物の構造等についての知識はあまりありません。詳しい方、ご教授ください。
懸命に救助活動にあたる自衛隊はじめ各隊員には、ほんとうに頭が下がります。 全身泥にまみれて、それだけでも大変な疲労だと感謝のおもいです。 そんな過酷な任務の人たちも、あくる日のスタイルはきれいに整えていられます。 その折に、下世話な質問で恐縮ですが、それらの洗濯とか整備は、どのようなシステムのなっているのでしょうか。それらの理解も含めて彼らを応援したいきもちです。
熊本の地震においては、多くの学校が避難所となっているそうです。 そこには大きく分けて 「体育館や校舎その他、建物内で寝泊まりしている避難民」と 「校庭に停めた自家用車内で寝泊まりしている避難民」が居るそうです。 ここで不思議な現象が起きています。 「体育館や校舎その他、建物内で寝泊まりしている避難民」には支援物資や炊き出しの食糧などは配布時間帯などの連絡が行き届き、みな物資を受け取っているのに対し 「校庭に停めた自家用車内で寝泊まりしている避難民」にはそれらの連絡が行き届かず、物資がもらえなかったり、噂を聞きつけて受け取りに行ったら既に配布終了した後で、配布を断られた、ということがあったそうです。 なぜこんなことが起きるのでしょうか？ 「校庭に停めた自家用車内で寝泊まりしている避難民」に対しても、援助物資や食料の配給をすればいいと思うのですが、なぜ避難所の責任者や情報を知っている者は、それらの情報を「校庭に停めた自家用車内で寝泊まりしている避難民」に教えないのでしょうか？ ハンドマイクや学校の放送施設を使って、校庭にいる人たちに対して 「●時より食糧配布を行いますので、家族の代表者が受け取りに来て下さい」 などと放送すれば事足りると思うのですが。 もし壊滅的な被害を受けていて、これらの機器すらも使えない状況であったとしても、一台一台、車を回って伝言したりすることは出来ると思うのですが。 もしかして、体育館組と校庭組の間で、以下のようないがみ合いでも起きているのでしょうか？ 体育館組「校庭組は自ら食糧や配給物資を受け取りに来ないのだから、きっと必要ないのだろう。だから分け与える必要もない。そもそも”自動車”という高価な耐久消費財だけでも持ち出せただけ、現在、彼らは”避難所における富裕層”である。車でどこにでも買い出しに行けるんだから、自分で買い物に行けばいいんだ」 校庭組「なぜ体育館組には物資を分けて、我々のところには来ないのだ？　不公平ではないか？　一台一台、車を巡回して、手元まで持ってくるのが当然だろう。こっちは車からは一歩たりとも出たくないんだ！」 それとも、いわゆるお役所仕事で 「救援物資は避難民に配れ。ただし、避難民とは以下の者をさす。 ”避難所とされた屋内で寝泊まりしている者。自家用車中で寝泊まりしている者は避難民とは認めない”」 などの条例や規制があり、そのために 「校庭に停めた自家用車内で寝泊まりしている避難民は正式な避難民とは認められない」 という事でしょうか？ 詳しい方、お願いします。
2013年7月28日に発生した、山口県と島根県での豪雨災害では、 死者・行方不明者は4人、家屋被害は全壊49棟、半壊66棟。 4日後の8月1日の会見で、菅義偉官房長官が 「山口、島根両県で先月起きた記録的な豪雨被害を激甚災害に指定し、 復旧を支援する」という考えをはっきり示しました。 菅官房長官はこのとき、「激甚災害の指定には時間がかかっていたが、 できるだけ速やかに地元の要望に応えるようにと指示した」と、 迅速化のために指定の手続きを変えることまで明言したという。 一方、熊本地震では、現時点で、死者48人、重軽傷者1000人以上、 避難者19万人以上、全壊家屋は益城町だけでも750棟にもおよんでいます。 明らかに被害は熊本の方が甚大です。 安倍は、18日の国会で、「事務的な数字を積み上げていかないと法律的にできない」 と弁解した上、「（激甚災害指定が）今日、明日、明後日ということになったとしても 災害支援には何のかかわりもないこと」と突き放すような発言をしている。 この山口と熊本の取り扱いの違いは、どういう理由によるのでしょうか、 首相が地元を優先することは、税金を使った買収には当たらないでしょうか？
- 九州の鉄道交通網が南北で分断してしまった熊本地震の教訓から、 熊本経由の博多～鹿児島間に加えて、北九州～大分～宮崎を経由して鹿児島に至る 東九州新幹線構想が本格化すると思いますか？ - ……………………
カテ違いならご免なさい。 九州に住む者です、先日起こりました熊本地震で私の住む県でも規模は小さいのですが未だに時折揺れを感じます。その度に小心者の私は異常なまでに不安を感じています、私の住む家は祖父が建てたモノで詳しい事は聞けていないのですが、木造で築40年以上だと思うので震度4クラスでギシギシと音をたて結構揺れます、もし万が一後二年以内に懸念されている南海トラフ地震が来てしまったら…そう考えると不安で仕方ありません、私だけならまだしもうちの家族は兄弟に加え一才の甥と５ヶ月の姪がいる為に出来るだけ対策をしたいと思っています。 そこで私は家を新しく建て替えたいと思い今母親や祖母に相談しています、今年中に出来れば建て替え出来たらと考えています。 ネットでも地震に強い家を調べたり建て替え費用についても調べました。 その時に偶然見つけたのですが自治体で耐震補強等古い家や建造物なら補助金が出るみたいなのですが本当でしょうか？ちなみに地震対策に建て替えする場合も対象に入るのでしょうか？ あまり今まで災害等に関心がなかった為こういった事に詳しくないので…ですが今回の熊本地震でいつ地震は来てもおかしくないと改めて気づかされました。 余りにも知識がなく申し訳ありませんが分かる範囲で構いませんので教えて頂けないでしょうか？
熊本地震は人工地震なんですか？ こんなに余震が続いているのはなぜですか？
先日の熊本県などの大地震での避難所などで、今後避難生活が長引く場合、避難所ではどんなことが起こりうるでしょうか。（例えば、その他病気などの蔓延など）
もうすぐ７日目ですが、4月14日 21時26分以降の熊本県の地震はいつまで続くのでしょうか？ http://www.tenki.jp/bousai/earthquake/entries?or … はやく止まってもらいたいです。
阪神大震災に、逸速く駆けつけてくれて、炊き出しとかやってくれましたよね、山口組、石原軍団、公明党、熊本地震には、何故どうして駆けつけないんですか、山口組も石原軍団も公明党も、この行動の違いって、何故ですか、どこに依拠しているのか、教えてください。 まぁ、山口組は分裂抗争中につきソレどころではなく、まして地元の神戸でもないので、コレよく解りますが、残りの二つ、石原軍団と公明党は、熊本の地震は放ったらかし、この理由を解り易く説明してください。
熊本地震で関東住みだけどその時に熊本にいた人達って無事に家に帰れたんでしょうか？
熊本在住です。 被災し家は住めなくなりました 熊本新港からおよそ八キロの地点に住んでいます。 いま地震が西南の方に移動しており、八代で大きな自身が起こる可能性～などとテレビで言っていてとてもこわいです。 もし八代で、八代海沿岸でマグニチュード7ほどの地震が起こったとしたら予想される津波は何mになるかなどはわからないのでしょうか？ 過去に起こったデータから予想される津波到達地点にはギリギリはいっていないのですが、 今回の地震は過去に起こったことがない規模なので、予想ができなくて避難所にいるのも怖すぎます…… http://www.pref.kumamoto.jp/kiji_229.html
怖いニュースを見てしまいました。 今回の地震はやはり南海トラフと関係があるかもしれないらしくて、、、 ほんとに怖くてここ最近寝られません。 小さな物音にも過敏に反応してしまうし 気づけば色々なサイトやネット、Twitterでの意見を見てしまい、それを鵜呑みにしてしまいます。 京都の南部に住んでいるのですが怖くてしかありません。どうか少しでも和らげる方法を教えて下さい。お願いします
村井俊治さんはNTTdocomoと組んで大きな地震を高い確率で推定できるシステムを構築しているとテレビでやってました。熊本地震は予測できたんでしょうか？
淀川区で 熊本に支援物資を送れる場所は ありますでしょうか？？ 子供もおり お金もあまりなく送料など かかるのは きついですが 何かしたいです。 お金もないのに 等の 批難中傷などおやめ下さい(;Д;)
批判されるの覚悟で書きます。 先日の熊本地震で大変なのはよく分かりますが私の知人たちが騒ぎ過ぎな気がします。 私は福岡に住んでいますが皆が食料など無駄に買占めてるような感じです。 福岡は地震の被害はないし水も普通に出るのに買占める必要ってありますか？ たしかに地震に備えたい気持ちは理解できますが… 震度7の地震が来ればカップ麺や水って運び出せるものなんですか？ あと、個人で支援物資を送るとか知人たちは言ってますがそれって正しいことですか？ 自分たちで手渡しで送るつもりか郵送か知らないけど、個人でしてるのに手伝ってくれと言われたけど何か違う気がします。 支援物資を送っても配る人がいないとニュースでやっていたから、知人のようにどうしてもというならボランティアで熊本入りしたら良いのにそこまではしないんだろうなーって雰囲気だし。 とにかく自宅に保管する為に今の品薄状態の時に無駄に被災地以外で買だめしたり、個人が少量の支援物資を車で送ったり郵送したりって本当に正しいことなんですか？ 私は募金しかできないと思ったから募金してます。 早くに支援物資送る自分カッコイイって思われたいの？なんなの？って感じの態度の知人だったので疑問です。 自己満足でのボランティアとか、被災者や自衛隊の迷惑になるようなことはしない方が良いと思う私はおかしいのでしょうか？ それより、原発の事や熊本以外の被災者の方は大丈夫なのかはあまり報道もないし知人たちも何も発言しないし本当に心から震災の事を考えてるのか疑問。 ただ、騒ぎたい自己満足な人たちって感じがして… 皆さんの意見をお聞かせ下さい。
お願いします。
リアルタイムで地震計の数値（グラフではない）を取得できるサイトってどこかありますか？
在日米海兵隊の垂直離着陸輸送機ＭＶ２２オスプレイが１８日、熊本地震の被害拡大を受け、被災地で救援物資の輸送支援に当たった。 日米両政府は、陸海空自衛隊で構成する「統合任務部隊」内に「日米共同調整所」を開設するなど、被災地支援での連携を強化している。 水や食料、毛布など約２０トンの物資を積み込み、南阿蘇村の白水運動公園に空輸した。 オスプレイは、２つのプロペラの角度を変えることでヘリコプターのような垂直離着陸と、固定翼機並みの速度での長距離飛行ができる。東日本大震災で出動した大型輸送ヘリコプターＣＨ４６に比べ、速度は約２倍、荷物の搭載量は約３倍となる。 九州の県民は、喜んでいます。♪＾＾ 共産党の小池は、『こういう機会を利用しているとすれば、けしからん事だ！』 やっぱり、災害活動のオスプレイ反対ですね。　　　↑ 共産党の主張を必死に載せる朝日。相変わらずだね（反日） 社民党も反対でしょうね。民進党も反対でしょうね。（災害地のオスプレイの活動） それと、沖縄の市民団体（僕は疑っていますけど）の米軍・オスプレイ反対でしょうね。 この人達は、本当に日本人ですか・・・・？：＾＾
甲信越地方に住んでる21歳です。 私は生まれてすぐに親が離婚して 父親はそれから会ってないらしいです。 当然顔もなにも覚えてません。 今までは会いたいと思ったことが なかったのですが 今年に入ってから父の存在を 母に聞くようになり、 段々気になりはじめて 4月から探しはじめていました。 母からは熊本県の人と言うことしか 聞いていませんでした。 祖父の本籍からたどってみたら 父の本籍が分かりました。 その日に熊本県の地震が起きました。 しかも本籍で調べた場所わ 熊本県の益城町と言うところでした。 震度7の場所でした。 テレビで見てる限り 亡くなられた名前にはまだ載って いません。 電話番号を急いで調べて かけてみたのですが 現在は使われていませんでした。 どうすれば安否確認できますか？ あと本籍がそこであって 他の場所に住んでるかもしれないのですが それを調べるには熊本県の役場に 連絡しなければなりません。 今は地震災害でそれどころではないと 思うんですけど 今どうしてるか知りたいです。
熊本からです。 18日夜になっても余震が続いています。 こんな不安な中、窃盗団がいるらしく、地震以上に不安です。 デマで混乱した地震の夜、色んなデマが飛び交いました。毎日が不安な中で、真実とデマを見分けるのに時間がかかります。 判断は、自己責任だとは思いますが、何を基準にすればいいのか。 情報の判断基準をご教授いただきたいです。
熊本で大地震が相次いでいて甚大な被害が起きているのに 安倍総理は大震災じゃないから予定通り消費税を上げると言っています。 あれだけの被害が起きているのに大震災とは言えないのでしょうか。
熊本地震の被災地に千羽鶴！どう思う？
熊本地震の被災者に同情しますか？
熊本、大分地域に地震の心配があるという情報は以前からあったのですか？南海トラフとか東海地方の地震、首都直下地震などのニュースはよく聞いていたのですが。
想像や憶測以外の内容で、できれば専門的な知識をお持ちの方お願いします。 陸上自衛隊の方は、私が知る限り海外派遣も国内の災害救助も、「緑色系の迷彩服」を着ているように思うのですが、それはなぜなのでしょうか。 海外派遣で目立たないことが目的なら緑色以外のものも必要だと思いますし、国内の災害救助に迷彩服は必要ないと思います。 警察関係や消防や救急隊の方は活動に応じた服装ですよね。 よろしくおねがいします。
【熊本地震で家が全壊した人は建ち壊し費用は全額自己負担なのでしょうか？】少しだけ国から補助金が出るくらいでしょうか？ もし半壊、全壊と国に認められて、国からの補助金が数十万円で建ち壊し費用が数百万円と業者に言われてお金がない人は建ち壊さずに放置でも良いのでしょうか？ それとも消費者金融や銀行から借金をしてまで建ち壊さないといけないものなのでしょうか？ 建ち壊し費用の負担がどうなるのか教えてください。
少し気になることがあるので質問致します。 震災が起きた地域へ支援する若者が多々います。 本当に善をもってやっているのでしょうか？ 何人も何人も支援物資を持って行ってる投稿をFacebookでみます。 が、しかし共通する点はみんな個人事業主ということです。 サラリーマンではなく。 自営業の方々ばかり。。 店を出していたりと。。 もしかして、なにか関係があるのですか？？ かなり気になります。 教えてください。
今回の熊本地震は異常である。震源地が、益城、熊本、阿蘇、大分と毎日変わっている。 明日の地震の震源地は川内であるかもしれない、そして熊本城を破壊したほど地震が起これば福島と同じことが起こる可能性は高い。今九州の人たちにそんな心配をさせるのが心の通った行政なのだろうか？今すぐに川内原発を止めて万が一の地震に備えるべきだと思うが皆様のご意見はいかがでしょうか？
熊本県の地震の募金をしたいのですが、コンビニの店頭での受付や電話募金(昔はよく電話をかけると募金ができるドラえもん募金があったと思うのですが)、ネットからできる募金(Yahooは始まりましたが、それ以外やauでの募金)は今、始まっていないのでしょうか。 ネットで検索したのですが見つけられませんでした。 小さな子供がいるのであまりじっくりネットをやる時間がなく、きちんと調べきれていないのかもしれませんが、ご存知の方がいましたら教えていただけないでしょうか。
現在地震に対して対策や備えをしている日本国民はどれくらいですか？
やっぱり屋内避難は怖い… http://togetter.com/li/963374 車の中が落ち着くとか書き込んでる人までいます。 普通の日本人だったら知事の言葉や素人の考えより日本国民の代表の命令に従うと思うんですが、屋内退避が危険であるかのようなコメントをつけてる人らは本当に熊本県民だと思いますか。
お世話になります。カテゴリがこれで合っているのか分かりませんがよろしくお願いします。 熊本市在住です。 先日の地震で、近くに住む私の祖母の家の瓦が隣家のカーポートに落ちてしまいました。 今朝、母が気づいたそうです。 祖母は軽い認知がありますが元気で、普段はもちろん、震災に遭った今でも「祖父（死去）と住んだ家から離れたくない」と言い、我が家に来ることを拒んでいます。 近所なので母は毎日祖母の家に通っており、今まで祖母の家に何か問題を感じたことはないそうです。 ちなみに築15年ほどです。 祖母の家も我が家も、祖父の知り合いの信頼できる建築会社に建ててもらっており、手抜き工事などは考えにくいです。 その後もメンテナンスなどがある時にはその建築会社に頼み、その都度きちんと対応してもらっていました。 我が家も築15年ですが、場所（家の向き？）が良かったのか、外壁のタイルが一枚落ちていただけで特に損傷はありません。 本題なのですが、母が「（家を建ててもらった）建築会社に連絡して、隣家のカーポートに落ちた瓦だけでもどけてもらったほうがいいかな？」と言っています。 調べた所、瓦の配置に問題があったり、廃屋を放置してたわけでもない限り、震災によって自分の家の瓦が隣家を傷つけたとしても賠償責任は無いということでしたが、隣家の敷地内に落ちた「瓦自体」を自分で取り除くべきか否か？ということは分かりませんでした。 私は「その家の人が保険屋さんに連絡した時に瓦が無かったら、被害が本当に崩れた瓦によるものか分からなくなるし、そのままにしておいた方がいいんじゃない？」と言ったのですが、これは素人考えで実際はそうではない（崩れたとはいえ瓦は祖母の家の物なので、こちらの責任において撤去するべき）なのでしょうか？ 質問のタイトルにもありますが「地震で隣家に落ちた瓦は誰が撤去するものか」、知識のある方がいらっしゃいましたらぜひご回答をお願いします。 ちなみに隣家の方からは何も言われていないそうです。 よろしくお願いします。
【熊本県庁は熊本地震が起こって予算が付けれていなかった公共インフラの補修工事が出来てラッキーだった？】公共インフラの再整備予算がないのに今回の熊本地震が起こって、翌日には予算関係なしにバンバン土木工事が始まったけど、この復旧費用って誰持ちなんでしょうか？ 震災での復旧インフラは国が負担してくれるのでしょうか？ 道路も水道管も電線設備も都道府県持ちだったら熊本県は財政赤字になるのでは？ この復旧費用は誰が出すのか教えてください。
地震で壁とか屋根の崩落で駐車している車がつぶれたり 人が怪我したりした場合、その家の持ち主に、保障してもらえるのでしょうか
熊本市東区です。
地震警戒地域に住んでいます。 我が家は、電気もつくようになりＰＣも使える状態です。 実は、数か月もの長い間、無職の状態で、 今回、やっと面接を受けることができることになりました。 しかし、今回の地震で家を空けることも不安なら、 電車やバスの運行状況も不安です。 まだ時々揺れがあり、 台風のように強い風が吹いています。 友人に「こういう場合どうする？」 と聞いたところ「地震で不安なのは誰も一緒。 私だったら体調が悪いことにする」 とのことでした。 私は、正直に「地震で自宅や会社に行くまでの、 アクセスが不安なので、今回は見送ります」 と言おうと思っています。 友人の「体調が悪い」というのはどうかと思うのですが、 皆さんならどうしますか？
最近地震が多すぎてとても怯えています。 住む地方は違いますがニュースなどを見ていると こんなことってあるのかなと思ってしまいます。 南米での方でも地震があってほんとに怖くて仕方ありません。日本のプレートと海外のプレートは繋がっているものなんですか？また、この様なことは過去にありましたか？文章が下手くそですみません。 どうか教えて下さい。怖くて寝られません
台湾の地震で日本は色々活躍したんですか？ 活躍というとおかしいんですが、、
今私は、ちょうど熊本に居て熊本地震の被害に遭っている最中です。 今日04/16は深夜1時46分に起きたマグニチュード7.3の地震のせいで水道は断水し、大雨で土砂は崩れ阿蘇大橋は崩落している状況です。 おかげで色々と必要な物があってもお店は臨時休業している状態で買うに買えない状況が続いております。 今まで、阪神淡路大震災・東日本大震災などでお困りになった方も多数らっしゃるのではないかと思いますが、その際はどのようにして必要な物などを手に入れておられたのだろうと思い質問してみました。 実は未だに大きな余震が続いていて寝るに寝れない状況が続く中、いつ避難しても大丈夫な準備だけしてこの質問を書いています。 「ドドドッ」「ミシミシッ」と余震で音がするたびに昨日4/15の朝方みないな地震がまた襲ってくるのだろうかと考えると安心して眠る事が出来ずかなり恐怖を感じます。 私にはまだ1歳と2歳の子供がいてオムツやお尻拭きが手放せません！ ですがお店はほぼ壊滅状態で、コンビニですら営業していない所が殆どといった状態の最中、まさかこんな大きな地震が襲ってくるとも思わなかったので買い置きをしておらず非常に困っています。 僕は近くに親と祖父母が住んでいるので他県に買い出しに行こうと思って決意したものの、いざ余震が起きると、親と祖父母を置いてはなかなか行く事が出来ません。 同じように考えられた方で同じような状況の方もいらっしゃったのではないかと思います。 その際はどのようにしていらっしゃったのでしょうか？ またあと一つ困っている事がありまして、断水の為お風呂を沸かす事も出来ずお風呂に入れません。 どのようにして清潔な状態を保っていたらいいのか誰か教えてはいただけないでしょうか？ それと、このような災害を経験した事がありませんので、何を持って逃げたらいいのやら全くと言っていいほどパニックになっています。 何が一番必要な物になるのか経験のある方は教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
地震で熊本城の文化財が被害を受け残念です。現在算木積み一角で櫓を支えている状態ですが、この状態を維持できますか？私は余震にもちこたえれず、半分多層階部分は残るが、単層階部分は斜めに崩れ落ちると予想してます。
被災者です。 幸いケガなく、ありがたいです。 昔から、揺れるたびにいつも、例えばラーメン屋さんなどの 汁ものを扱っているところでは、 大鍋が揺れてアツアツの液体がこぼれたり飛び散ったりしないのだろうか、 それによって大やけどをしたりしないのだろうか、と心配になってしまいます。 地震によるけがのニュースでは、私が心配するような原因での受賞は、聞いたことがないのですが。 従事されている方いらっしゃいましたら、教えてください。
今、現在、「うつ病・全般性不安障害」で投薬＋カウンセリングを受けています。 今回の地震に関する報道を新聞やテレビを見ると、恐怖心が増してしまいます。 被災者の立場からしたら「現状を見てほしい」と思うのでしょうが、怖いです。 首都直下型が来たら？等々、次から次へと不安で頭が一杯になってしまっています。 募金をしたり、出来る限りの支援はしようと思いますが、報道や新聞を直視する事ができません。 これって酷い人間ですか？
何してるんですかね？謝罪しろ。
今九州で地震が多発していますが東京の方は大丈夫ですか？
被災してもいないのに暇つぶしとタダ飯食うために避難所に居座ってるアホそうな主婦連中がうざいです。しかもなぜか異様に態度がでかい。避難者様として扱わなければ…少しでも粗相があればかなり面倒そうです。 会話の内容からして、特に被害はない、旦那は普通に出勤してるみたいです。 ボランティアや警察、自衛隊、消防など夜を徹して頑張ってくれているのに普段から遊び呆けているこいつらは、いつどんな時でもでかい態度で遊び呆けてます。少しくらい手伝おうという気にならないのでしょうか？ 広々と場所を占領し、バカ笑いしてとても楽しそうな避難所ライフを過ごしていらっしゃいます。譲り合い、助け合いのかけらもない。そもそも被害に遭ってもいないのに被害者面。餌の時間になると一斉に群がってきます。 すぐに出て行って手伝いをして欲しいです。やることは山積みなのに。どうしてこんなアホ連中のために多くの人が奉仕しないといけないのでしょうか。 自分や親族に特に被害がないのなら、避難者ではなく、被災者を手助けする側に回ることだってできるし、実際そうしておられる方も多数いらっしゃいます。なぜこいつらはでかい態度で被害者面していられるのでしょうか？そんな奴らがうじゃうじゃいます。
【熊本地震でAmazonの欲しい物リストを】利用した救援物資支援要求一覧を上げているアカウント？URLを教えてください！ 支援します。
昨日からの熊本エリアの地震の頻発は異常（今までに無い）ですね。 震度6以上が10回近く続いて、震度5以上だと、もう頻発状態です。 こんな地震は過去あるのでしょうか？ これだけエネルギーが溜まっている、ということですよね？ 一気に放出されないのが幸いですが、いったいどれだけ続くのでしょうか？ これだけ6以上の同じような揺れがあると本震は、まだ先にあるかもしれないのでしょうか？ 正解は誰も答えられない、とは思いますが、関連（過去の地震など）含めて回答お願いします。
地震のメカニズムに詳しい方に質問します 結論から言うと、現在の科学(？)では不可能ですが もしドラえもんの様な事が可能なら時代が来て マントルの動きを止められるかコントロール出来る時代が来た場合 どの程度で地震を止められるのか？…又は、それでも不可能なのか？ 更に、止められた場合の他に出る弊害は考えられるのか？と言う質問です それでは本題ですが、２０１６年４月１６日現在 熊本で大きな地震が発生しましたが 私の知ってる限り、地震と言うのは大きく訳て プレート型と断層型の２種類と勉強しました ちなみにプレート型は陸のプレートに 海のプレートが沈み込む等でプレートの境界線(？)に歪が発生し それに限界が来て外れた(？)時に その振動から地震が発生する物だと学びましたし 代表的なのが新潟と東日本だと判断してます そして断層型の場合は断層の切れ目(？)が押されたり引かれたり等で 縦横等にズレた時の振動で地震が発生すると学びましたし その代表なのが阪神と今回の熊本だと判断してます ただ…断層型のメカニズム迄は知りませんが プレート型の場合、境界線に歪が生じるのは 地球でのマントルの動きからで、そのマントルの動きが 年に何センチかプレートを動かすと知りました それを考えると理論上は、そのマントルの動きを止められれば 少なくともプレート型の地震は無くなるのか？…と思ったんです そこで質問なんですが、もしマントルの動きを止められる時代が来たら 少なくともプレート型の地震は無くなると考えらるんでしょうか？ その場合、断層型は無くなりますか？…無くなるなら、どの程度でしょうか？ 更に、もしマントルを止められた場合でも 自然環境を動かす訳ですかが、それから来る弊害は考えられますか？ 考えられるなら何が考えられると思いますか？ 最後に余談ですが、上記でも書いた様に 現代の科学(？)では、ドラえもんの正解じゃない限り その様な方法は当分来ない事は予想出来ますし もし出来た場合でも今後１００年以上か掛ると思いますが…
「日本死ね！」と日本の崩壊を期待してた 民進党の山尾しおり議員は、今回の熊本地震を喜んでる？ のですかね？
テレビの中継て何？
余震、早くおさまってほしい…… 緊急地震速報がトラウマになりました。 壁のヒビ割れが……
私の地元で、 「拡散希望 活断層が割れているため 12時間以内にM7.4の地震が予想される できるだけ、水を確保して 12時間以内は家にいないでください 今度の地震はこれまでよりつよい揺れとなります 至急拡散」 というラインが回ってきたんですけど本当ですか？ 検索したんですけどよくわからなくて、、、 わかる人いたら教えて下さい。
地震の時小学校などがいっぱいで何処にも逃げ場が無いのですがどうすればいいですか？ 熊本で一人暮らしです。
地震で眠れません泣 九州やばいな 福岡も逃げる準備すべきなのか 書いてるそばでまたドアが揺れてます泣
昨日起こった熊本地震で、30年以上前の昔から家にあった鶏の置物が割れてしまいました。どこで買ったのかもわからないので、売ってある場所を教えていただけないでしょうか。
何日分必要か教えて下さい。
お願いします。
http://news.goo.ne.jp/article/nhknews/nation/nhk … ↓ 「今後、震度６弱以上の余震確率は20%、震度５強以上の余震確率は40%、余震の発生場所は時間の経過につれて拡散していく…」 ↓ これって、これから何がマァどこで起っても、マァマァそのとおりの範囲内でハズレてはいなくって、てなことで、コンなこと、アホでもチョンでも誰でも言えるでしょうに…。 ↓ そんなアホなことを言う前に、このたびの熊本の地震、ほんのチョットでもいいから、可能性として、気象庁の誰かたった一人でもいいですから、予想を発していたんですか？ ↓ この白々しい会見発表って、よくもマァ堂々と発表するなぁ、と感心するというか、そのフテブテしさというか、に参りました。 ↓ 地震のたびに、毎度登場して、記者会見で発表する、気象庁の地震予知情報課の人って、恥ずかしいとは感じてないんですか？ 地震を予知する情報なんて全く持ち得ないって、そんなこと今の科学では無理なんですって、堂々と言ってくれた方が却ってスッキリすると思いますけどねぇ。 ↓ 気象庁の地震予知情報課、ここには何人の公務員がいて、それに要する費用はいくらなんでしょうか？ 教えてください。
お願いします。
熊本県の益城町役場に、缶入りの非常食60食分を送りたいと考えています。 宅急便で役場あてに送っちゃってもいいんでしょうか。 （相手の迷惑になる可能性がありますか？）
熊本地震をどう思いますか？
熊本の地震 被害少なくてよかったですね。 裕福な日本でも、 必ず火事場泥棒でるのが 悲しくて仕方ないです。 阪神大震災を経験しましたが、 あの時も…どこでもあるですよね？ きっと
熊本からです。地震発生時は家と外どっちが安全でしょうか？
熊本市在住です。 地震おきましたが、一番に持って避難した方がいいという物があれば教えて下さい。
人体や物を整理してスプレーしない場合、空中と物品へ付着した成分に対して薬害はどの程度でしょうか？ またそのような行為は、通常危険行為でしょうか？それとも　数回は平気で　無闇に騒ぎ恐れることはありませんか？ 喉の病気を持病で持っている場合や体調不良の場合避けた方がよくないですか？ どうして、高齢者はまるで水のミストのように安全を疑わず大量に吹きかけたがるのですか？
外で震災に合うことの方が、家より多い環境のため、カバンの中にある程度のものを入れています。 今考えているのは非常食についてです。 気持ちを落ち着かせるためにも役立つと思うのですが、カバンに入るコンパクトなものはなんでしょうか？ 溶けたり、すぐ割れたりしないもので、テレビではミニ羊羹を紹介していました。 皆さんがパッと思いついたものを教えて下さい。
３０年先か１００年先か解りませんが、いつかは必ず来る大震災。 それは明日来るかも知れません。 そんな時に備えて「装備」しておきたい物を教えてください。 例えば首都直下型大震災もしくは南海トラフ巨大地震が起きたと想定してください。 家に居るときなら各種工具道具に衣類や食料も豊富に備えられますが、仕事中や就学中では限界が有ります。 各自治体や災害啓発サイトなどを閲覧すると、水を４リットル（酷いところだと２０リットル）だとか非常食３日分、テント、寝袋、卓上コンロ、発電機等々、どう考えても常時携帯するのは無理です。 そりゃあれば大変助かりますし、その後を考えれば家に備蓄しておくのはとても良いと思います。 しかし、ずっと家に篭っているわけにも行きません。統計では東京都内だけで 8,093,328 人の就業者が居るとされています。観光客や買い物客、学生、出張出向、役所が把握していないグレーな就業者などもいるでしょう。 つまり、自宅以外で被害に遭う確立が高いのです。 その時、生き延びるために必要なこと。必要な物を教えてください。 以下は私の稚拙な想像ですので、読み飛ばしてください。 １、大きな揺れによる落下物。 看板、照明、天井パネル、ビルのガラスなどが考えられます。 ヘルメットが有れば最適ですが、無ければカバンで守りましょう。故にカバンは必須です。 ２、列車転覆。 震度６強で２３.１％、震度７で９２.９％の列車が脱線するそうです。 転覆とまで行かなくとも、動かなくなることは考えられます。そうなると列車から脱出して路上まで行かなくてはいけません。 しかし、運転手、車掌の指示が無ければ車外へ出ることは危険です。 しばらく様子を見て何の指示も無ければ脱出です。 高速で走る列車が脱線すれば、その衝撃は凄まじいものになります。 ここで身を守るには、どうすれば良いでしょうか？ プロテクター内蔵のバイク用ジャケットなどを着ていれば多少の衝撃は緩和されると思います。 仕事中にそんなもの着ていられないので、ここは皆さんのお知恵を拝借したいところです。 ３、津波。 東日本大震災の時の壮絶な津波の被害は記憶に新しいと思います。 「地震が来たら津波を疑え」です。 ４、火災。 地震の影響で火が出たとします。スプリンクラーが作動するだろうと思われる方もおられるでしょうが、最新の耐震免震構造を取り入れた建物ならば通常通り作動しますが、多くの建物はコストや建設当初の基準では大震災の揺れに対応できず、配管が外れてしまうこともあります。 またスプリンクラーを設置していない小規模なビルが無数にあります。 更に良くないことに、配管が外れた状態で、スプリンクラーが作動してしまえば余計なところが水浸しです。 管理人がポンプを停止させるか各階に設置してある赤いバルブを閉める必要があります。 私は不動産管理の仕事をしていた関係で、その辺りの知識は多少あるのですが、通常ポンプやバルブは、そこで働く人（特別な権限のある責任者を除く）が操作できないように施錠や特殊なドアノブを差し込まないと開けられないようになっています。 皆さん、避難訓練をされたことは有ると思いますが、スプリンクラーの止め方をご存知でしょうか？ 信頼出来る管理会社のスタッフや警備員は、そういった訓練を皆さんが避難している裏で行っています。 試しに（意地悪ですが）管理人さんや警備員さんにスプリンクラーの停止方法を聞いてみてください。 新人さんなら仕方ないですが、３ヶ月も働いている人なら知っているはずです。 知らなかったら文句を言ってもいいくらい重要なことです。震災以外で誤作動したときに止められなかったら大変ですから。 ５、避難方法 さて、４が少し長くなってしまいましたが、揺れが収まった後の避難方法です。 今現在、奨励されている避難方法は、放送や警備員等の指示に従って、広場へ避難しますよね？ これって正解でしょうか？ ３でも想定したように、地震で怖いのは津波です。多くの場合、避難訓練では１階のホールや外の広場に集まります。しかし、津波を想定すると避難場所は高いところです。東日本大震災では山や高台が近くに有った為に多くの命が救われました。 しかし、大都市では近くに山や高台がありません。高いところ＝高いビルの上層階です。 指示に従わずに上層へ避難しても良いものでしょうか？ 商業施設の場合、酷いときは外へ追い出される可能性もあります。 校庭に避難を指示された子供たちがあのようなことになったという辛い教訓も有ります。 ６－１、帰宅、もしくは避難所への移動。 まず移動経路を把握しなければいけません。皆さん地図は携帯していますか？ 私は、よくスマホのマップを見て移動します。 （流石に登山やトレッキングでは地図とコンパスは持って行きますが） 電波が通じていれば辛うじて機能するかもしれませんが、目的地まで何時間かかるか解りません。 電池も心配です。モバイルバッテリーは必須です。 携帯電話が機能しなかった場合に備えて、紙の地図は必要だと思います。予め、経路をマーカーでメモしておくのも良いかもしれません。コンパスも必須です。見慣れた光景が一変しているため、方向感覚が麻痺してしまうそうです。 路面状況は最悪です。私服OKな職場で働いていたり、私服に着替えなおせる環境ならば、靴は登山靴やミリタリー仕様のブーツが役立つはずです。 また、そこかしこで火災が発生していた場合は、どのように行動すれば良いですか？ 何か必要なものはありますか？ ６－２、移動が困難な場合。 津波や液状化などで移動が困難な場合は、その場に留まる必要があります。 大きなオフィスビルや商業施設、優良企業では備蓄食料等が用意されています。 それを少しずつ消費して状況が好転するのを待ちます。 しかし、もって３日程度です。 従業員が１週間耐えられる量を備蓄したとしても、他の避難者が助けを求めてきます。 正解は断固として断ることです。だけどもそこは人情です。助けたくなってしまいます。断った場合に後々イメージが悪くなると判断されるかもしれません。 平和慣れしていますので直ぐに助けが来るだろう等と言う安易な考えも浮かびます。 よって非常食を隠し持っておく必要があります。 まず支給される食料を消費して、底をついても補給の見通しが立たなければ脱出するべきでしょうか？ 水が引いていなければ何か浮くものが必要です。 液状化で足が埋まり歩行が困難な場合でも必死に移動しなければいけないです。 その時の為に隠し持っていた食料を使います。但し、人目の無いところで・・・。 ７、避難所生活。 無事に帰宅出来た場合は、倒壊しているであろう、我が家から備蓄していた物資を運び出します。 それを持って最寄の避難所へ行きましょう。火災にでもあっていなければ厳選されたサバイバルグッズを活用できます。ストーブなんか役立ちそうです。 この際、重要なのは物資を最上階に置いて置くことです。 １階は津波に流されているか、押しつぶされているか、とにかく掘り出すのが大変です。 最上階に置いたとしても掘り出す道具は調達しなければなりません。 何か携帯出来るもので、そのような物は無いでしょうか？ バールのようなものを携帯するわけにもいかないですし・・・。 ほんとに軽犯法は厄介です。サバイバルグッズで有効なものは殆ど携帯不可ですから。 後は身を守ることに全力を注ぎます。 自衛隊や消防隊は救助活動や物資の運搬、ライフラインの復旧で大忙しです。 警察は治安活動を行うでしょうが、被災者に対して人員が少なすぎます。 自分の身は自分で守らないといけません。 非常事態ですから軽犯法なんか考えてる場合じゃありません。 鉄パイプでも材木でもビニール袋に石を詰めた物などでも何でも良いので武器を携帯しましょう。 長物は避難所の秩序を乱すので３０センチくらいの物にします。小さくてなるべく威嚇力があるものがベストです。 とにかく都会は物騒です。地域の結束力が強い地方ならばともかく、平時でも物騒な都会で非常事態では何をされるか解りません。 特に女性は危険です。お父さんやお兄さんが居れば何とか守ってくれるかもしれませんが、１人、避難所で生活する不安は計り知れないです。 自宅から物資を回収することを考えればサバイバルナイフやスタンガンなどを常備しておくと良いと思います。唐辛子スプレーなどは駄目です。１～２回しか使えないのでは、先々不安です。 武器は物騒だ。扱う自信が無い。そんな時はストームホイッスルという笛がお勧めです。常に携帯できる大きさで、凄く大きな音が出ます。いざという時に吹けばその音量で相手は怯みますし、何だ何だと人が集まります。 現実的な大震災への対応方法。 常時装備可能で必要になる物。 数百万人～の被災者が居る中で生き残るにはどうするべきか？ 食料だけでも道路はズタズタ、命令系統も麻痺している中で数百万人分を毎日支給するとか考えられませんし。 どうやって調達しましょうか。 人間腹が減ると統率が乱れます。助け合いの精神も忘れます。暴徒となった被災者を警察や自衛隊が止められるでしょうか？ 皆さんのお知恵を拝借したいです。
労基はその管轄外の事故なども把握しているんでしょうか？ たとえば大阪と東京に工場がある場合大阪の工場の管轄である労基は東京の工場で発生した災害は把握しているんでしょうか？（労基同士で情報を共有しているんでしょうか？）
こんにちは、私は北海道に住んでいる31歳男性です。 最近　怖い夢を見ます。地震にあって 逃げている夢です。 寝巻きに上着を着て 大した物を持たず 建物から非難して 途中避難する車に拾われる夢です。 自分は大きな地震に遭ったこともないし 住んでる場所も北海道の真ん中で四方を山に囲まれ 盆地で地震など災害に見舞われたことも一度もありません。大雪など災害は数年に1度あります。 こんな夢を見て いつ災害に遭うか不安になっており 通販の防災グッズを購入しようか考えています。また寝巻きのまま 上に着れる上下服＆ヘルメット＆長靴＆避難所の確認や緊急連絡先を用意しとくべきか考えています。 家族からは過敏になり過ぎ　いらない準備とも言われています。 やはりそうなんでしょうか？ あと通販で売ってる防災グッズセットなど　リュックに一式入ってる物だけで防災には十分なんでしょうか？他に用意すべき物とかあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 早速質問なのですが、南海トラフ巨大地震はいつごろに来ると思われているのでしょうか。 テレビで見た限り約30年の内に約70%の確率で来ると言っていました。 もっと具体的な予測はないのでしょうか？ そして、私の寝ている部屋には大きな2つのタンスがあります。 タンスが倒れてきたら即死です。倒れないようにするにはどうすればいいのでしょうか。 あと、うちは祖父母と3人暮らしをしています。 近くに小学校があるのですが祖母は足腰が悪いので速く歩けません。 もたもたしていたらやられてしまいます。 この場合おんぶなどをして運べばいいのでしょうか。 質問が多くてすみません。 1つでもいいので教えて下さると幸いです。
政府が婚活に力を入れても婚姻しても子供を作らないケースがあるので少子化対策にならないと思うんですが。 婚姻しなくても親がいなくても子育てできる社会に変わっていってほしいです。
南海トラフ、仮に起きたら福山市が、一番死者でるらしい、信じられます？
ふと気になったのですが、最近はほとんど停電って起こらないですよね。 私の子供の頃（20～30年前）は、嵐がくるたびに結構な頻度で停電が起こっていた気がします。 ところがここ数年、自然由来による停電は記憶にありません。 もちろん過使用によるものや、東日本大震災による輪番停電はありましたが、かなりの台風やゲリラ豪雨でも停電しませんでした。 これはやはり、送電網や設備の進歩によるものでしょうか？ あと、皆さんは最近、自然由来による停電を経験したかお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
先日、幅６０センチ、高さ１７０センチの大きいカラーボックスを購入し部屋に置いたのですが、 友人から、そんな大きいのは地震起きたら危ないよと言われ、確かに　と思ったのですが、 これを捨てることは出来ないので、３０００円以内で出来る地震対策を知っていましたら、 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
大地震の的確な予測はできるようになると思いますか？
宮城県東部在住の高校生です 震災から五年経ちました、私はギリギリ津波の被害は受けずほとんど不便なく生活していますが、今でも通学路に仮設住宅がある光景は変わりません テレビやラジオでよく｢復興は遅れている。私達はいつまで仮設住宅に住まなければならないんだ｣と言う声を聞きます 福島から原発事故の影響でやむを得なく仮設住宅に住んでるのは分かりますが、単に津波の影響でこのようなことを言っている人を見ると、疑問に思います テレビではそのような人達は｢復興の手が届かず不便な思いをしている可哀想な人々｣という風に取り上げられています ですが私が思うに、賠償金や震災保険、支援物資などで金と物には困らず、仮設住宅は狭いですが家賃光熱費はタダで、震災前よりも良い暮らし(？)をしているように思えてしまいます 現にニュースで出てくる被災者と名乗るご婦人は、綺麗に髪を染めて煌びやかなネックレスをし、服も洒落た物を身につけています 新興住宅も目に見えて増え、仮設住宅から移住する資金もあるのではないでしょうか 長々と述べましたが、これらのこと全ては｢あなたに津波で家と家族が流された者の気持ちは分からない｣と言われてしまえば反論の術はないのですが、どう思いますか？ 復興が遅れているのは、一概に政府のせいではないとは言えませんか？ また、この文章で不快な思いをした方がいれば、ごめんなさい まだ若く、知識も浅い為、このような考えを持ってしまっているのかもしれません
古いホテル6階建てに勤務してます 地震が起きたら最上階ににげるのがよいのでしょうか？街中なので外もかなり危険です 地震に詳しい方よろしくお願い致します。
気象庁マグニチュードとモーメントマグニチュードってどっちが正確なんですか？
明日地震来るのは本当なんですか？
安室ちゃんのライブで復興なんてどうでしょうか？ 僕行きます。
と　な　い　で　ぇ し　ご　と　を　し　て　る　も　の　で　す　が　ぁ な　ぜ あ　○　ち　く　に　お　す　ま　い　の　か　た　は　ぁ で　ん　し　ゃ　を　お　り　る　ひ　と　よ　り　さ　き　に　ぃ の　っ　て　き　ち　ゃ　う　ん　で　す　か　ぁ？ に　っ　ぽ　り　え　き　で　お　り　れ　ま　せ　ん と　ね　り　ら　い　な　ー　が　む　じ　ん　な　の　は う　ん　て　ん　し　ゅ　が　ぼ　ー　こ　ー　 さ　れ　る　か　ら　な　ん　で　す　かぁ？ な　ぜ　い　ま　ど　き E　・　Y　A　Z　A　W　A　の　く　る　ま　が　お　お　い　ん　で　す　かぁ？ ま　た　な　ぜ 「あんたの土地のコインパーキングが満車だったから、路駐したら駐禁切られた！どーにかしろ！」 と　、　か　い　し　ゃ　に　で　ん　わ　を　か　け　て　く　る　ん　で　す　か　ぁ？
こんにちは、 東海沖地震、南海沖地震等の地震が予測される場合に緊急情報が発出されると思いますが 該当する地域以外（他県に居住)で受信できるメールアドレス等をご存知の方がおられましたら 教えて下さい。・・・災害情報（予報）を知りたいと思います。いろいろあるかと思いますが 何も知りません。宜しくお願い致します。
はじめまして。 防災について最近よく考えるようになりました。 友人が関西在住なので、 南海トラフ地震が起こると とてつもない被害にあうかもしれないことを 心配しております。 例えばですが、 築50年の鉄筋12F建ての建物があったとします。 南海トラフでは関西は震度6強というところでしょうか。 この例にあげたような建物の倒壊はありえるのでしょうか。 倒壊とは1Fから崩れ落ちていくというか、 潰れるように倒壊するのでしょうか。 それともポキッとどこかの階から折れて 倒壊するのでしょうか。 津波についてですが、 海抜1.2mの場所で6mの津波が発生したとします。 先ほど例にあげた建物の5F辺りで待機避難していて 大丈夫なのでしょうか。 それとも近くの津波避難ビルに行くべきでしょうか。 どの辺りまで浸水被害にあうのでしょうか。 一概に鉄筋コンクリートだからといって、 津波によって倒壊しない建物はないですよね？ コンクリートで出来た建物なら どんなに強力な漂流物を巻き込んでる津波も 傷一つ付かないのでしょうか。 東日本大震災の時に津波避難ビルが倒壊したり、 津波避難ビルが飲み込まれた場所はあったのですか？ もちろん100%とか絶対ということは ないと思っています。 あくまでも数値や例にあげたような条件から、 安全か否か教えていただけたらと思っています。 よろしくお願いいたします。
認識では東日本大震災は阪神淡路大震災とは違って、自主派遣の要請が整っていたから初動対処が早かったものだと思っていたのですが、 http://sp.hazardlab.jp/think/news/detail/3/7/371 … この話の中で、火箱さんの、俺もクビだなあというのはどういうことどしょうか？部隊の長にあたるものが、自主派遣できるなら問題ないんじゃないんですか？
自動車の暴走事故が相次いでいますが、もしこれらの車にスバル、トヨタ、スズキ等の最新型の自動ブレーキが付いていたら被害が最小限に抑えられていたのでしょうか？もし有効であれば買い替えを検討しようと思っています。もしもの被害を最低限にするために。よろしくご教授ください。
思わず質問タイトルで、追悼式は「誰のため？」と書きそうにもなりました。 日本各地で３．１１当日に中継されますから、メイン会場を東京に置こうがどこに置こうが、各地で参加希望者が「最寄り」会場に行けば、一体感はある程度生まれるかも知れません。 しかし、「追悼式」という式の性質上、犠牲者が出た現地に政府要人が赴かないで、逆に岩手宮城福島の３知事（いわば県民代表）を東京に呼びつけて、儀式を執り行う、ということを、ずっと毎年当たり前のように続けることに、違和感を覚えるのは私だけでしょうか。 私は、一周年の時は東京でも仕方ないとしても、その後３県持ち回りなどでメイン会場はローテーションしても良かったのではないか、と思うのです。東京で追悼するのと、宮城（例）で追悼するのと、魂の浮かばれ方もまたひとしお違う、と思うのは私だけですか？ 今まで毎年３．１１は私も何らかの形で追悼の意を示しています。テレビで式の中継を見たこともあります。そして今年は３．１１及び前後に福島県等に行くチャンスが作れたので、追悼式に生で参加しようと思いいろいろ調べました。 しかし、政府主催の震災五周年追悼式については、数週間前から２月１９日現在に至るまで、 　　国立劇場にて当日開催 　　天皇皇后両陛下や内閣の面々がご参列される ということ以上の情報は検索で見つけられません。 １ヶ月前を切っているにもかかわらず、もう少し待つべき、ということなのでしょうか。 それとも一般人の参加は想定していない、ということなのでしょうか。 ２月頭に準備室に電話で問い合わせしたときは、「各地の中継をご利用ください」ということでした。 メイン会場があるなら、せっかくならメイン会場に献花に行きたい、と思うのは不自然ですか？ そして、そのメイン会場は、犠牲者の多かった県を順繰り周って開催してもいいんじゃないか、と誰も思わないのでしょうか？ あまり沖縄を引き合いに出す理由もありませんが、例えば沖縄の復帰記念式典について、４０周年の場合沖縄（宜野湾市）と東京と同時開催でした。その際は、総理大臣が出席するメイン会場は沖縄の方です。それが当然だと思います。 もちろん交通アクセスの問題で、皆が皆沖縄や東北に日帰りで行けるわけではないので、「一人でも多くの人がアクセスしやすい」東京に会場を設けることは、私も依存はありません。私が問題視しているのは、震災の追悼式の場合に、総理が岩手宮城福島に出向く形でなく、各知事を招く、という形を続けていることです。 震災は広範囲だったので、例えば「宮城がアクセスしやすいし大きな会場も確保しやすいから」という類の理由で宮城開催になったりすると、岩手や福島のことはないがしろにしている、という批判も生まれかねません。だから私は、「年ごとに各県持ち回りはどうか」と掲げているのです。 国の象徴として両陛下がお見えになるというのは大きいと思います。 ３．１１を外して両陛下が避難所などをご訪問なさったニュースは見ましたし、ご高齢ということも考えると岩手まで日帰り（政府専用機）や宿泊の御行幸というのは厳しいのかも知れません。ならば、皇太子殿下の代行という形だってあるではないですか。 避難所をご訪問されるのと、岩手で天皇・皇太子ご参加の追悼式を開くのと、意味の重さは全然違うと思います。宮城福島も同様です。国立劇場は皇居の真横ですが、警備か何かを理由にして、３県での開催という案は却下どころか案さえでなくて、東京で当たり前のように行いますか？ 各知事は当日大忙しのようです。地震発生時刻の３時前後には東京の政府主催の式典に出て、そこから地元へ戻って各自治体回りのようです。私は、追悼という視点でこの処遇はたいへん疑問に感じます。 陛下・殿下を東北に招くとなると、「いらっしゃるなら宮城が最初だ」というようなつまらない綱引きを３県がすると思いますか？ こういった疑問は準備室に電話でぶつけましたが、「我々は前例を踏襲しているだけです。現地開催という案は出たことすらありません。」という返答でした。 皆さんは疑問に感じませんか。 ３．１１が国会会期中か否か、がこうした対応を左右しているのでしょうか。追悼式の実行委員には閣僚が名を連ねています。国会議員の中には、「わざわざ東北まで往復４～６時間＋イベントの時間をかけてまで行きたくない」という者もいるのではないか、と勘ぐってしまいます。 でも、一般市民まで参加を募るような式典であれば、各県への人の移動も多くなって、復興に一役買うと思うのですがね。何より、県外からも被災地を見に行こう、という動機を作ることは、（冷やかしというマイナスを懸念するよりも）プラス効果が大きいと思います。 現地の皆さんが、「ほっといてくれ。東京や全国各地から『追悼イベント』と称して人が集まって欲しくない。陛下にも来て欲しくない。震災の記念日だから静かに過ごさせてくれ」と願っていますか？　こんなにたくさん、全国各地で慰霊・追悼のイベントが開かれているのに？ 初め、宿泊施設の数の問題か、などを考えたのです。しかしそもそも、国立劇場というのは決して箱は大きくありません。ほんと、３時前後に「一応やりましたー」というアリバイ作り程度の小規模の式を開くだけではないか、という皮肉も言いたくなります。もちろん皇族や閣僚全員や各国要人がご参列されるのですから、それなりの手間暇がかかっていることをわかった上で私も申し上げているのですが。 視点を変えて、震災直後の救助活動・募金活動にご協力くださった各国の代表をこの追悼式にお招きしていることを考えると、この式は「追悼」式というよりは、外交的に「感謝」の意を示す「記念」行事に過ぎないのかな、とも勘ぐってしまいます。 外国ゲストがいるから余計に、「そもそも、フクシマやイワテまで来てもらうのは無理だろう」という発想に立っているのでしょうか？ そして、「この政府主催の追悼式は、一般国民に対してはその参加方法すら公表していない。とすると、いったい誰のための何のための式なのだろう。」 という疑問に戻るのです。 新幹線もある。各県に一つ以上、空港がある。そんな時のため政府専用機もある。でも、出席者は東京を離れようとしない。東京からの追悼の声が、現地にそのまま伝わるだろうか。 疑問は尽きません。 驚いたことに、宮城県は当日、県としての追悼式は設けていません。福島はありますが。そういうものなのでしょうか。追悼追悼というけれど、チラシが配られる広さ・FMラジオが届く広さのローカルの地域民だけが、その土地土地で静かに式を執り行えば、それで良いのでしょうか。 私は、５年とか１０年とか、節目節目の年くらいはせめて、もう少し国民の大多数に届くような呼びかけで人が追悼のために集まる集会を設けても良い気がします。
近年 大きな地震などが起きています、東南海地震が高い確率で起きると言われています 現在 津波被害が起きた時に、身動きが取れず 被災時に必要とされている備品を発生後直ぐに発送出来るサービスを考えております 万人の方々に届けれませんが、会員様向けのサービスをと考えております 津波被害後 太平洋側の沿岸部では甚大な被害が出ると言われている中、食料や飲料、医薬品を 配送しようと考えています、震災に特化したビジネスです クライアントの位置をGPSで把握します(スマートフォン) 配送手段はドローンです、離発着は自動です、開発済みです、実験も成功して終わっております 皆様のご意見など 伺えればと思います 色々なご意見をお願い致します
阪神淡路大震災の40%の火災は通電火災だったそうです。 寒い時期だったこともあり、転倒した電熱器具が燃えやすい布と絡まって燃え広がった。 阪神淡路大震災のときは地震後の昼までに電気が復旧して暖を電気で取れて寒さに困ることは無かったが、その代わりに通電火災が起こって多数の死者が出た。 もし通電火災を恐れて電気を流さなかった場合、多くの凍死者が出ただろうか。 通電火災と凍死者を出すのはどちらの決断が正しかったと思いますか？ 電気がない地域が少なかったので火で暖を取っても間に合いましたが、全世帯の電気がゼロでみんなが火を起こすと火事になっていたと思います。 大地震後は通電か無通電かどちらの決断が電力会社にとって正しい選択なのでしょう。
琉球大学名誉教授木村政照著の“「噴火と大地震」の危険地図”を読んでいて、気になった説明に出会いました。 ＜２１世紀初頭のひところまで東京湾北部に地震の目ができていたが、２０１１年３月以後は消滅している。 東日本大地震の影響により、消えたと思われるのだ。なので首都直下地震が近い将来に起きる可能性は低いとみていい。＞ ＜今後３０年は心配なし」 質問は、今まで、首都直下地震を騒いでいましが、当面の心配はなくなった、のでしょうか？
南海トラフ地震が怖くて日頃から防災について よく考えている者です。 いろいろ調べているうちに 疑問に思ったことがあります。 それは津波避難ビルについてです。 津波避難ビルって安全性はどうなんでしょうか？ 例えば5mくらいの津波がきたとして、 しかもその地域は地盤が緩いなど、 海抜もマイナス何㎞などとしますよね。 そのなかに津波避難ビルがあったとしても それは安全だと呼べるのでしょうか？ 東日本大震災のとき、 津波避難ビルへ避難しても助からなかった人って いるのでしょうか。 もちろん自然のことなので、 起こってみないとわからないとは思いますが、 津波避難ビルの安全性について知りたいです よろしくお願いいたします
本日（2/5）夜に桜島が噴火しました。 映像を見ると火柱が上がり、それなりな規模だったのかな とは思います。 ただ、桜島は一年中煙上げてるし、何年かに一度は今回のような 噴火もたびたび起こしてる火山です。 今は関東在住ですが、学生時代に鹿児島に住んでおり、 そのあたりの状況は一応把握してるつもりです。 個人的にはひさびさに爆発したな、程度の感覚でしかないのですが ニュースではことさら大げさに扱って（悪く言うと煽って）るような 気がします。 気象庁やテレビ局が東京中心なので、あの程度？の噴火でも 映像だけ見てあわててるようにしか感じず、何だかこっけいに思えました。 最近のニュースは多少のことでも過敏になりすぎて大げさに報じるように なってきてるのでしょうか？
ニュースを見ていると 豪雪地帯で毎年屋根の雪降ろしやってて死ぬ爺や婆がいますが 豪雪になるのが最初からわかっているのだから合掌造りみたいな家にすればいいのではないでしょうか。 そうすれば余計な苦労もしなくていいし死ぬこともありません。 毎年死者が出ているのに何で考えを改めないのですか。 学習能力が無いのですか。
お世話になります。 自治会の役員をしています。災害時等に組長に連絡する為の、「矢印で結ばれた固定電話番号の緊急連絡網」があります。４月から新しい組長になるので、緊急連絡網を作りし直しをする必要があります。 ふっと思ったのですが、自治会で緊急連絡網は必要なのでしょうか？ もし組長が連絡を受けても緊急時に、次の連絡先を把握している人はいないと思います。 組長を含め役員一覧表（名前・住所・電話）はあります。 これで充分、足りています。 法律的に必要であるのなら、作らざるを得ないですが、使わない資料は削りたいと思っています。 職場の緊急連絡網も使われた試しがありません。 もし必要な理由や、関連法律等をご存知であれば、教えて頂きたく思います。 よろしくお願いします。
大掃除も終え、今まで気になっていた防災対策をしようと思っています。 タンスなどについて、つっぱり棒+ふんばるくんで対策しようと思っていますが、いかんせんタンスなどが重たくて持ち上げられません。 引越しと同時にセッティングであれば簡単ですが、我が家のようにすでに配置してしまった場合はみなさんどうなさっているのでしょうか？ そこで、家具が簡単に移動できるものもあわせて購入しようかと思っていますが、こういうもので持ち上げてふんばるくんをセットすることはできるのでしょうか？ 調べたところ、台車の高さ（家具を持ちあげられる）が2.8センチで、ふんばるくんが4.4センチのようで、持ち上げたとしても入らないのでしょうか？ それとももっと高くまで持ち上げられるものを購入すればいいのでしょうか？ 〇家具移動 http://item.rakuten.co.jp/e-kurashi/q6904/?s-id= … 〇ふんばるくん http://item.rakuten.co.jp/fujino-netshop/11457357/ 一気にネットで購入しようと考えており、アドバイスをいただけると嬉しいですｍ（＿＿）ｍ
防波壁ができたそうですが、新聞の写真を見る限り薄い屏風にしか見えません。 １８メートルを２２メートルにかさ上げして、何を防ぐのでしょうか。 波しぶきならともかく、海面が２２メートルの高さ（厚み）の時、その水圧はどのくらいのものなのでしょうか。 津波が起きない前提なのかはわかりませんが、東日本の例を見る限り乗り越えを防ぐまえに、倒されてしまうのではないかと危惧する者です。 識者のお教えをお願いします。
出来ちゃったものは仕方ない。では、今後の処理方法が重要では？ （長いです） 既存の原子力発電所はもう出来ちゃった施設です。一度、核燃料を搬入し運転を開始したら、完全廃炉まで放射性物質を管理し続けなければいけません。運転中であろうが、停止中であろうが、核燃料が貯蔵してあれば、同等です。それは福島第一発電所がその問題点を的確に示しています。 一方、まだ、日本には完全廃炉技術は確立されていませんし、使用済または中途使用の核燃料の処理設備も専用保管設備もまだ完成していません。さらに最終処分場や保管所もありません。 すると、営業運転していようが、営業運転を停止していようが、核燃料及び放射性物質の保管・管理では、使用済及び中途使用の核燃料の発電所内管理を行うのであれば、福島第一4号機の事例のようにリスクはそれほど違わないのではないでしょうか。当時は4号機貯蔵プールの方がより危険との報道もあったと記憶しています。 すると、逆に営業運転を行っている方が、法的規制がかかり、かつ、配置人員も全くに違って、逆説的に安全ではないのでしょうか。 そんな施設、なぜ、作った？　作ったやつが、考えろ、馬鹿野郎ーってな話は無しです。 反対のための、そもそも論ではなく、出来ちゃったものは仕方ないと云う、現実的な技術的な視点からお願いします。 完全廃炉の道筋には、どのようなスッテプが、一番、安全なのでしょうか？　小泉氏の唱える即時停止なのでしょうか？　また、核燃料棒はほぼ使用済の状態と、中途半端に使用した状態とでは、どちらの方が発電所内管理では安全なのでしょうか？　さらに、核燃料処理の順番待ちの時、中途半端に使用した状態の核燃料棒の安全な保管場所は、貯蔵プールでしょうか？　核反応炉なのでしょうか？ 本来ですと、原発の設置と運転許認可権限を持つ、設置場所を管轄する都道府県知事が検討・公表すべきことですが、皆さんの考えをお聞かせください。 東電・東芝の責任者のように、4年とか、6年だけと云う無責任な今だけ主義ではなく、半世紀ぐらいのスパンでの視点でお願いします。
北海道からです。 新車購入で4年経過した車です。 メーカー名はメーカーからの訴訟が怖いので、公表しませんが、 走っている最中に車の電装品から炎が上がりました。 発火元はワイパーモーターからです。 発火までの経緯は 発火3分くらい前にエンジン始動 1分くらいかけて、エンジンを掛けながら車の雪下ろしを行う 発車1分くらいで焦げ臭いにおいが社内に漂い始める。 その後１分くらいで信号待ちの時に、運転席からボンネット内に炎を確認！ 車を横に止めて車にあったミネラルウォーターを数本掛け、周囲にあった 雪をエンジンルームに突っ込み、なんとか鎮火。 ワイパーモーターを中心に電装ファーネスがすべて焼損してしまい、 修理に５０万かかるそうです。 お客さんが雪下ろししないから、モーターに負担が掛かって火がでたとのことです。 車が燃えるって尋常ではない気がするのですが、 それでも、私は負担しなければならないのでしょうか？ ご意見を頂ければ幸いです。
鹿児島県に住んでる方へ質問します。 津波の被害はどの程度でしたか？ 注意報が解除されてから、海岸まで行きましたか？
最近超高層ビルのホテルやマンションが増えています。昔から疑問に思っていたのですが、それらの高層階（１００ｍ以上）で火災が発生した場合どのような消火方法がありますか？ 多分はしご車は届かないと思いますが？
よくSF映画では、小惑星や隕石が地球に直撃する前に、核ミサイルなどを命中させて破壊したり、コースを変えたり、という対策を講じます(たいてい失敗しますが) 地球に向かう、ある程度の大きさの小惑星などは探知できるようですが、実際に直撃を回避させる手立ては、現在の科学力、軍事力では何かできるのでしょうか。
東日本大震災で津波が来た地域は大津浪記念碑を今後守るのでしょうか？
鬼怒川堤防決壊について。テレビ等のメディアでは殆ど指摘されてませんでしたが、国土交通省の責任はなかったんですかね。
家のポストに自然災害調査会と名乗る名刺が入っていました。 公共的なものかと思い検索してみたのですが、同じ名前のものは何もヒットしません。 詐欺でしょうか？何かご存じの方いらっしゃいますでしょうか。
質問です。 鬼怒川の堤防が決壊したじゃないですか？ 鬼怒川に限らず堤防ってなんで土なんですか？ コンクリートとかセメントとかじゃダメなんですかね？
質問させていただきますよろしくお願いします。 海外では災害が起きた時に必ず略奪が起きるらしいのですが、 マスゴミが報道しないので実態よくわかりません。 どんな風に略奪が起きるのですか？みんなが略奪を働くのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日の関東での5弱の地震の後に、「1週間程度は震度４程度の余震に注意」 と発表されました。 ある程度の地震の後に余震は付き物ですね。 しかし、予震（前揺れ）というのもあるようですね。 ガケ崩れなどでも、小さな崩落が始まって、本崩れがあり、　その後不安定になった場所が後でいくつか崩れますね。 ここで質問なのですが、ゆれたのが「本震」だとなぜわかるのでしょうか？ 今回の揺れも、ひょっとして前震で、この後震度９があるかもしれないですよね？ なぜそうではなく本震とわかるのでしょうか？　波形で識別できるのでしょうか？
（A）過去の歴史上氾濫により、鬼が怒る川＝鬼怒川、だからスーパー堤防を造る必要があり…、この公共工事予算に対して、民主党政権時のアノ事業仕分けで、スーパー堤防なんてスーパー無駄遣いダっと拒否却下されていた、というのは本当なんですか？それとも嘘でデマなんですか？ （1）もし本当なら、この仕分け発言した張本人は誰ですか？蓮舫なんですか？ （2）もし本当なら、このたびの水害により死亡や被災した被害者は、スーパー堤防を造る予算をカットした仕分け人を訴えることできますか？それともできませんか？ 理由やら根拠やら含めて解説を教えてくださいませんか？
鬼怒川水害は「太陽光パネル設置が影響」 と住民らが指摘しているという。鬼怒川堤防決壊の損害賠償責任は誰にあるのでしょうか？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　北関東や東北を中心に降った記録的な豪雨により浸水被害を受けた茨城県常総市若宮戸地区で、民間の太陽光発電事業者が鬼怒川の土手付近の掘削工事をしたことが、水害の要因になったのではないかと住民らが指摘している。川があふれた現場は工事場所周辺とみられ、地元住民は昨年から、危険性を訴えていた。 　この地区は、鬼怒川が決壊した三坂町地区の上流約５キロにあり、１０日は決壊より前に越水被害を受けた。 　常総市議会の昨年５月定例会の会議録によると、若宮戸地区の鬼怒川沿いには堤防のない区間が約１キロあり、自然の土手が堤防の役割を担ってきた。昨年３月、住民からの通報で、そのうち約１５０メートルにわたって高さが約２メートル削られていたことがわかった。この区間は民有地で、民間の太陽光発電事業者がソーラーパネルを設置するために掘削したという。 　この地区で農業を営む小林康裕さん（６６）は昨春、関東地方整備局の担当者に「何とかしないと危険だ」と電話で訴えた。地区の自治会や市議にも危険性を訴え、議会で取り上げられたという。小林さんは「不安が的中した。誰がどういう理由で、土手の掘削を認めたのか、明確にしてほしい」と憤る。 　市側の指摘を受け、鬼怒川を管理する国土交通省下館河川事務所は、削られた部分に土囊（どのう）を積み上げた。その後、堤防を早急に設置するため、測量や設計を実施するなど、対策を本格化させたところだった。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9064113.html 回答しようとしたら、閉め切られてしまったので質問にします。 ＞昨日の鬼怒川決壊が2箇所ありましたが、 ＞そのうちの一箇所は、堤防の地主さんが、ソーラーシステム設置のために ＞堤防を削ってたそうです。 責任は？と言うものです。 私は盛り土の地表を削ってるから、前日までの吸い込みも良かっただろうし、 間違いなくきっかけになっると思うのですがどうでしょう？ 関係ないとした場合、決壊の責任はどこにあるでしょう？ 天災だから仕方がない？ 自己責任？って、わけのわからない回答もありましたが、 少なくとも被害にあった人には何の責任もないですよね。 基本、天災ですからやむを得ない。 国土交通省が補強工事をする矢先だった、との話もある。 民主党の事業仕分けで予算が削られ遅れたなら、その責任は？
茨城県常総市で決壊している鬼怒川の堤防が決壊して大変なことになっています。 http://www.yomiuri.co.jp/photograph/news/article … ①決壊は、↓ここの中州のあるところなのでしょうか？ https://www.google.co.jp/maps/@36.1026514,139.96 … ②右岸に中州ができていて反対側である左岸は水当たりになっていますので、左岸が決壊しやすい部分のように思うのですが、この観察は間違っていますか？　もしあっているなら。決壊防止対策は中州の土砂の削り取りなどして右岸側も流れるようにするべきだったのではないでしょうか？
鬼怒川で決壊し大量の水が住宅地に流れ込みました。 あの流れ込んだ水の行方が知りたいです。 地図で見ると川と川に挟まれているみたいで どこまで水が住宅地を流れていくかもわかりません。 どなたか教えてください。
なぜ東北ばかり雨雲が発生しているんですか？ 気象レーダーの東北から離れない帯状の雲が違和感を感じます。 ぼかあ気象予報士ではないのでよく分かりません。
こんにちは 今朝から報道されている災害で、河川氾濫付近に住んでいるものです。 私の住んでいる所は一時危険な状況にありましたが、被災せずに済みました。避難もしていません。 しかし、長年来の友人宅が河川の堤防付近にあり、連絡を取り合ってみたところ、今は避難しているそうです。 友人やその家族が無事だったことを聞き、安心したのですが、友人もご家族も家が無事かどうかとても心配しています。 そこで、私が状況をわかる範囲で見に行って家が無事であれば報告しようかと思ったのですが(被害にあっていたら報告しない)、やはり余計なお世話でしょうか？
私は21歳フリーターです。 世界一周がしたくてお金を貯めているのですが目標金額に到達するまで、今の稼ぎだと二年位かかるので高収入の除染作業員（8か月ほど）をしようと思っています。 付け焼刃な理由ですが福島の現状を見てみたいと思う気持ちもありますし、世界一周中に話す機会があれば福島の現状を伝えられたらと思います。 実際のところ除染作業や現地（浪江町、南相馬市とか原発周辺の帰宅困難地域など）はどんな感じなのでしょうか？ テレビや主要メディアだと安全だとか高収入と言っていますし、個人ブログやよくわからない週刊誌などではブラックと書かれたり放射能で大量の人間が亡くなっていると書かれています。 実際に除染作業をやったことのある方、もしくは福島在住の方はどう感じますか？どう思いますか？ 除染作業地は浪江町です。 あとこれはあまり関係ないですが働くとなると南相馬市のほうに住むことになるのですが、南相馬市は住みやすいですか？車やバイクを持っていませんし、自転車も地元においていくつもりなので交通手段が徒歩や公共交通機関だけなのでそれで生活できるか聞きたいです。 よろしくお願いします。
簡易宿泊所を始める予定です。 昨今は日本のあちらこちらで災害が起こっているのですが、もしお客様が滞在している時に地震などが起こった場合、避難所誘導などはもちろんなのですが、食料などの提供は宿泊所の義務となるのでしょうか？（その為のお客様の分の備蓄は必要なのでしょうか？） 義務になる場合は、何日間など規定はあるのでしょうか？ 例えば、予定は１泊２日の宿泊予定ですが、道路が通行止めや、電車がストップして帰れない状況になった場合など、詳しくわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
行方不明者を見つける方法について 真面目な質問です 私の兄が数年前から行方不明です。 数年前に母に ビザを取って今から中国に行くと電話したのを最後に行方がわかりません。 元々私も兄と仲良くなく連絡取り合うことがなく 兄も家族に気が向いたら連絡をする程度でした。 兄の最後の電話から数週間？後に兄の携帯に親が掛けると 知らない女の人が出て 兄の名前を言うとそんな人知らないと言われたそうです。そしてまた何日か後に携帯に掛けると この電話番号は現在使われておりません。とアナウンスがかかったそうです。 以前聞いていた兄の勤め先を調べると既に潰れていて全くわからず 兄が住んでいた住所も今は違う人が住んでいるみたいで 居場所が全くわかりません。 ①例えばですが ビザを取って何週間か中国に行って 中国で何か事故や事件に巻き込まれて行方不明になった可能性ってありますか？ ②その場合ビザが切れても帰国しないと何か通達や警告とかはないんですか？ ③また帰国したかどうかは調べる事はできないんですか？ ④中国の滞在中に何かあったわけじゃなく 日本に帰国した後に行方不明になった場合、いつ日本のマンションを解約したかとかは不動産屋さんや管理人さんは身内でも教えてくれないですか？ さすがに引越し先まではわからないと思いますが いつ解約して いつまでそのマンションに住んでいたか くらいわかれば何か手掛かりがありそうですが プライバシーな事になるので教えてもらえないでしょうか？ ⑤ただ調べるにしても 住んでいた住所しか知らないので どこの不動産屋かわからないし 管理人さんの連絡先も知りませんが そのマンションを取り扱っている不動産屋を調べる方法はありますか？ ⑥兄の最後の電話の後 数週間後に電話したら知らない女の人が出て その数日？数週間後？に この電話番号は現在使われておりませんってなったらしいんですが もし兄が携帯を解約して知らない人がその番号を使ったとしても 現在使われておりませんの後に 知らない人に番号が行くハズじゃないですか？ 兄の最後の電話から ちょっとしか期間経ってないのに すぐ知らない女の人がその番号を使っていて その後すぐに現在使われておりません。になったから怪しいと思ってます。 ややこしく、文章も下手でわかりにくいですが 何か解決策があれば何でもいいので 教えて下さいm(_ _)m それと中国には語学勉強をしに行くと言っていたみたいです。 行くのは二回目？だったみたいです。 私も家族も中国には行ったことないし中国について何も知らないのですが 危ないイメージがあるので 心配です。 こういう場合どこに言ったり聞いたりしたらいいのか？わからず その内に連絡来るだろうと思っていたけど もう何年も経っているけど連絡もないし きっと警察も取り扱ってくれないと思うので どうしたらいいのかわからなくて ここに質問しました。 何でもいいのでアドバイスお願いします。
私の住んでいる地域には原発があります。原発の交付金のおかげで立派な学校などの施設が建ちました。さらに、行政サービスなども充実したものになりました。また、原発ができたので、新たな雇用も生まれました。周りの市町村は危ない、止めろなどと言っていますが、実際に住んでいて危ないと感じたことはありません。以前に震度5の地震がありましたが、原発は何ともありませんでした。さらに電力会社の方からは、しっかりと説明会、勉強会も開かれており安心して生活できます。また、原子力発電だけではなく、国内最大級の大きさの風力発電所や、大型の太陽光発電所もあります。これらの発電CO2を排出しません。原発の近くに住んでいる方、あなたは原発についてどの様に考えているのか教えてください。
【9/1 今日は防災の日】9/1 今日は防災の日です。 おすすめの防災グッズを教えてください。
不謹慎だとは思いますが質問します 私は福島県の南側に在住しています。 私の住んでいるところには仮設住宅が至るところに建っています。 震災後毎年3月11日になると思うことなのですが毎年被災して取り上げられるのは原子力発電所があった地域のみなのが気になっていたのですが、それだけならまだなんとも思わないのですが。 被災者の方々は震災前、原子力発電所の近くに住んでいるだけで一人当たり100万ほど手当をもらっていたのです、震災後に知った話ですが… そして震災後仮設住宅に移住してからもその手当があるらしいのです。 南側に住んでいる私達は震災直後は色々な方に支援物資や一時避難をさせていただきました。 今でもあの頃のことは感謝してもしきれません。 さて、ここからが本題なのですが 私の母は居酒屋で働いています。家に帰ってきた時に不機嫌そうな顔をしていたので理由を聞きました。 その理由が、被災者の方が呑みに来たらしく、お酒が入って気分が良くなったのか、こんな事を言い出したそうです。 「俺は働かなくても金がもらえる。逆に働くともらえる金が少なくなっちまうから働かねえ。いつも朝起きたら夕方までパチンコ家帰る前に呑んで帰る、働くなんて馬鹿みたいだ」 その話を聞いた瞬間からこれまで「被災者の方も同じ辛い思いをしたんだ、みんなで復興に向けて頑張っていかないと」という気持ちがなくなってしまいました。 もちろん、仮設住宅に住んでいる方々皆がこんな事を言う人達だとは思っていません。働き口を見つけて一刻も早く家族を養おうとして頑張っている人を私は知っています。 ですが、同じ思いをしたというのに原子力発電所付近の方々への対応と私達のように自分の家に住んでいて働ける状態にある者への対応が違いすぎるのです。 私達の地域も道はまだガタガタで普通に走っていると腰を悪くしそうな道もまだたくさんあります。 働いていた場所が潰れてしまって働き口がない方もたくさんいます。 復興は順調だと国のお偉方は言っていますが、正直、どこが復興しているのかわかりません。 この間、仮設住宅から出てきた被災者の方の物であろう車を見たのですが、とてもいい車を乗っているようで、とても複雑な気持ちになりました。 もうとっくの前に仮設住宅立ち退きの話は出ていたのですが、被災者の方が「あんまりだ、この状況で出ていけと言うのか」と反対をしたので立ち退きの話は無くなったようです。 全ての被災者の方が悪いとは言いませんが、母親から聞いたあの言葉を思い出すとどうしても皆さんと同じ気持ちになれないのです… こう思うのはおかしいのでしょうか。 批判でも意見でもいいのでお言葉もらえると嬉しいです。
尾張旭、長久手市、日進市、藤が丘など、この付近で手持ち花火ができるところ知りませんか？ 20時までの場所が多いのですが、仕事がおわり、できるのが20時スタートなんで困ってます…。
1年半前に購入した洗濯機側の給水口が外れて、家が水浸しになり、床と壁の境にある木はぼろぼろ。戸は木が曲がってしまい、閉まらなくなりました。夜中に洗濯をしていたので、気がつくのが遅くなり、被害は相当なものになってしまいました。それでもと思い、その日の夕方もう一度、給水ホースを締め直し、洗濯をし始めたら、又、外れて水浸しです。メーカーの人に来てもらい見てもらいましたが、水道の蛇口側が外れるのは良くありますが、洗濯機側が外れるのは初めてだそうで、メーカーに送り原因を調査するそうです。（代替え機は付けてくれました） 　メーカーの修理の方に、「家の中の修繕は、何処で保障していただけるのですか」と聞いたところ、火災保険に加入していれば、保険会社で保障してくれるとの事。心配だったので確認の為、翌日、保険会社に確認したところ、「給排水設備による水漏れではないので、保障対象外です」と言われました。その事をメーカーの方に伝えると、そんなはず無いと思うのですがとの事。「保険会社が保障してくれない場合メーカーで保障してくれるのですか？」と聞いたのですが、何とも言えないとの事。 　こういった事例の場合は誰が保障してくれるのでしょうか。わかる方おりましたら教えていただきたいと思います。宜しくお願い致します。
クーラーが故障してる自動車で会社の指示どうり仕事、その後熱射病になり自宅療養。こんな会社でやって行けるのか心配です。教えてください。
ちょっと昔のTV番組を思い出しての質問で宇宙空間戦争についての質問です。 ①　弾道ミサイルの着弾点予想としては、ミサイルがどの位置になってほぼ確定しますか？ ②　確定後にそのミサイルを迎撃できますか？もし、やると被害はどうなりますか？ ③　他国からの核ミサイルや通常ミサイルを、自国の衛星からレーザー光線で破壊する技術はありますか？　 ④　それをやった場合の地球の環境破壊はどうなりますか？ ⑤　その衛星を狙ってる衛星もあるのでしょうか？ ⑥　日本の技術でこういった衛星は作成できますか？ ⑦　戦闘機や空母も狙えますか？
例えば電気設備には 　電気設備のある場所の床面積１００ｍ２以下毎に１個以上設けること と規定がありますが、個数だけが問題で、その大きさは関係ないのでしょうか。
大川小学校の津波被災の2011年に使われていた石巻市の津波ハザードマップを見ると津波浸水予測区域の境界の表示しか入っていませんでした。一方、津波・高潮のハザードマップの作成要領をまとめた平成１５年１２月発行の「津波・高潮ハザードマップマニュアル」（津波・高潮ハザードマップ研究会、内閣府など）ではシミュレーションで設定した推定の津波浸水域境界線の外側に安全のためさらに危険がないとは言えないエリアにつてバッファエリアを設定するようになっています。これは安全計画・管理としてもっともだと思っていたのですが、実際の津波ハザードマップにはバッファエリアが入っていません。この辺りの考え方、事情をご存知でしたら教えて頂きたいのですが。よろしくお願い致します。
大きな直線道路へ、子供が飛び出して、車で引いたら、だれが悪い？ 車は、大きな直線道路を、とまれの標識も無く、制限速度で左右を確認しながら走っていてたのに、 細い路地から、子供が飛び出して引いてしまった。 まあ、よくあることだと思います。 法律や、一般的な話を抜きにして、 ※道路交通法は、人への保障をさせるために、何が起きて運転手が悪いという記述をとっています。 本当は、だれが一番わるいのでしょうか？
この航空隊だけは、独自の判断で、例えば昔、米軍機が太平洋沖に墜落したとき、アメリカよりも早く救助に向かいました。ここまでできる例は聞いたことありません。何故ですか？
東日本震災のとき、softbankが無償で電話機を配布した記憶があるが、基地局等は地震などに強いのですか？
現在地震対策をしている日本国民はどれくらいですか？
今日Nスタで、水難事故には、ペットボトルが有効と放送していましたが、油火災にはマヨネーズが有効と言っているように聞こえて、逆に過信しすぎるとかえって危険であると思います。 溺れている人が近くなら、ペットボトルを探す間に、岸まで引っ張りあげれば、いいことだし、遠くなら（おそらく2m以上）、投げても届かないので、ペットボトルを持ったまま、泳いで救助に向かうのには、浮き輪と違って、持ちにくく浮きにくい為に、救助者が溺れる二次的被害のリスクが高くなると思いますがどう思いますか？ 尚、背面浮きは有効だと理解できます。
御岳山、口永良部島の前例を見ると。 気象庁の避難指示って『噴火』してからになりそうですか？
私は 数年前の東日本大震災の日の朝、 車をぶつけられ 、車を修理工場に出したところ、車が津波に流されてしまいました。とある 質問サイト の過去質を見ているうち、私とは 丁度 立場が逆で、↓のような質問がありました。原文の要約し、言葉を変えております。 ”私は 宮城県石巻に住んでいました。私は東日本大震災の直前に 交通事故（物損事故）を起こしたんですが、任意保険が適用にならず、相手に修理費を弁償しなければなりませんでが、賠償額で折り合いがつかず、係争中でした。 しかし、震災で 私の家は比較的被害が小さかったんですが、生活できない状態だったので、隣県の友人のところに一時避難しました。事故を起こした相手とも、自動車の修理工場とも連絡が取れませんでした。どうやら、津波に呑み込まれたようです。裁判所も津波に流されてしまいました。まだ、修理の見積書も出来ていなかったので、証拠になるものが一切消失してしまいました。 こういう場合、相手とも連絡が付かない以上、裁判を中止してもらうことはできるでしょうか？” そして、次のような 回答がありました。 ”訴訟を取り下げるのは原告です。いかなる理由があれ、被告が裁判の中止を求めることができるかどうかは常識で考えても明らかです。今回、不幸にも原告が死亡された時は、原告に相続人がいらっしゃれば相続人が相続します。そんなにあなたの都合良い様に法律はつくられてはいません。 「大勢の人が、生死の境をさまよい、生き延びた人たちが寒さにふるえ、家族知人の安否を心配している」このことを全国の人が心を痛めて、「できることがあれば手を差し伸べたい」と考えているときに、人の不幸を自分の利益に結び付けようと考える震災被害者がいることが信じられません。” でも、そういう偉そうな回答をする人に限って、震災があった時に 自分は 部屋でのんびり寛ぎながら テレビを見てたり ネットをやっていたんだろうと容易に想像できます。 この場合、質問者も被災者であり 回答者は 心無ない正義感をふりかざしているようにも感じます。 私は よくぞ言ってくれた と思うどころか 、腹立たしさを感じました。 あんたに、震災の辛さが分かるのか？ と・・・・ 高みの見物なら何とでも言えると.... むしろ、この質問者に共感を感じました。 回答者が質問者の立場だったら 間違いなく 回答で書いているような立派なことはできないと思います。 そこで質問です。人は どうして 他人には厳しく 自分には甘いんでしょうか？
土嚢袋を買ってきました。肝心の土嚢の土をどこで詰めるか、あてがありません(;^ω^) すなとかも可能なら詰めてみたいです。勝手にやってはいけない前提はあるかと思いますが、無難なのはどこで詰めてくればいいのでしょうか？ あと土嚢の使い道そんなには知らないです。使い道とかも教えていただければ思います。 よろしくお願いします。
少し面白くなって来た！とは語弊がありますが、諫早湾干拓の閉開門の問題で！ 　新聞に閉門状態では補償金が日額一人頭１万円が支給されていて、合計４5万円だそうです。 １日90万円を引き上げるために最高裁に任せると書いてありました。 　そこで、最高裁が、ひょっとして逆に開門の判決を下した場合、国から今までいただいたお金は 返納しないといけないのでしょうか！？　 　もしそうなれば個人的にもらわれた方は逆にきつくなる立場になると思いますが！ 　皆様どうお考えでしょうか、よろしくお願いいたします。
広島長崎は原爆投下されたにもかかわらず街が復興されていますが福島原発事故の場合とどのように違うのでしょうか？
口永良部島の噴火では、全島民が離島し、とりあえずの危険が解消しました。 ところで、古くからの地名である口永良部の、“口”は、何の意味を持っていたのでしょうか？
こんなこと考えても仕方がないのでしょうが、、、 こんばんは。最近なにかと自然災害のニュースをよく目にしますよね。 こうして眠りにつく前や1人で家にいる時、今首都直下地震が起こるのではないか？と不安がよぎることがあります。ここ1週間で2度も大きな地震があるとなんだか今もユラユラと揺れているような気がしてなりません。 やっぱり首都直下は起こるんですかね、腹をくくるしかないんですかね、、、
御岳山、警戒なく大噴火。 口永良部島、警戒レベル３でも事前感知なく、結果→噴火した後に避難勧告がでましたが。 箱根山、２度あることは３度ある。 ですか？ 風評被害と地元が抵抗している箱根で同じことが起きたら、被害甚大そうですね。
現在の技術で可能でしょうか？ コスト面と、言った事　を、度外視して、の、回答を御願いします。
火災の際の消防と警察の動きについて教えて下さい。 出来れば、現役の消防士さんにお尋ねしたいのですが、 そうでなくても、お詳しい方のご回答をお待ちしております。 １．消防隊員が初めにすること。 　　現場に到着し、ホースをどこかへ繋いだり？放水する等。 ２．火災現場で中に人がいる場合、隊員はどうしますか。 ３．鎮火後の実況見分？は、誰がしますか。 　　消火に当たった消防隊員がするのか、違う署員がするのか。 ４．失火で無い場合。 　　事件性がある場合居、警察には消防が連絡しますか。 ５．警察が動く場合、捜査何科ですか。 ６．罹災した家族への聴取は、誰がどんな場所で話を聞きますか。 以上です。どうぞ宜しくお願い致します。
まずい、湖尻、芦ノ湖キャンプ村、箱根湖畔ゴルフコースの真下も揺れだした。地震の巣は、箱根園あたり。 http://www.asyura2.com/14/jisin20/msg/582.html 過去にない勢いでまもなく4,000回を突破しする箱根の群発地震ですが こんどは、 湯気が吹き出して注目されてる大湧谷より 湖尻、芦ノ湖キャンプ村、箱根湖畔ゴルフコースの真下の方がより強く揺れだしたようです。 地震の巣は、箱根園あたり。 噴火警戒レベル3引上げなら 現行の噴煙地を中心に半径300メートルから、 同1キロに拡大の予定だそうですが、 今揺れてるところって、 大湧谷から半径1キロの外の、観光客がたむろしてる観光施設とかゴルフ場とかキャッンプ上とか簡保の宿とかホテル旅館とかあるあたりなのよね～～！ 噴火警戒レベル3引上げなら、避難は大湧谷から1キロまでというのは、たまたまの偶然になりますか？
http://www.asyura2.com/14/jisin20/msg/574.html 箱根の地震回数が、５～６日ごとに多くなったり少なくなったりを繰り返して、新しいサイクルが来る毎に、前回より地震の回数が増加してますが、 しかも、当初地表付近に集中していた地震の震源が、新しい群発のサイクルが来る毎に、どんどん震源が深くなって地下7~ 10kmのマグマだまりに近づいてますが、 大丈夫ですか？ 箱根のやや活発な地震活動（4月26日～）【震源分布図は自動更新中】 http://www.onken.odawara.kanagawa.jp/modules/mys …
今日の朝6時12分にNHKラジオで緊急地震速報が発表されました。ちょうど洗面所にいて微かにあの独特の警報音が耳に入りました。その時私の取った行動。実は何もしなかったのです。こんな時間に緊急地震速報のテスト放送した？というのが実情です（昼前のテスト放送はしょっちゅう聴いていますが、、、）。私は関西在住でここ数年で揺れを感じた地震は記憶では1回ぐらい？、とまあそんなものです。揺れは感じないけれども地震報道はショッチュウ！イヤというほど！聴いていますので慣れっこになっているのか余り気にしません。皆さんはどうでしょうか？とっさに身体を安全なところに、、、とか、何らかの対処をされていますでしょうか？できれば大まかなお住いの地域も教えて頂ければありがたいです。
こんにちは 救急車とか通るとみんな道を譲り一見日本人はやさしいですよね。東日本大震災でも大規模な募金が集まったし。 ただ、こないだデパートで車の防犯アラームみたいのがなっていたのですが、 誰一人見向きもせず、駆けつけたり、警備員呼んだりという行動を全くしませんでした。 似たような防犯アラームの無視は度々目撃しています。 子どもが防犯ベルもってて非常事態になっても見向きもしないのではないかとも予想されます。 みなさんの過去の経験ではどうでしたか？ なぜこういう偽善社会になってしまったのか？原因は何でしょうか ふと疑問に思ったもので、すいません
近時箱根のニュースがよく流れます。　大昔の大噴火から想定して、火砕流の及ぶ範囲は 以下との予想もあります。 http://blog-imgs-73.fc2.com/o/k/a/okarutojishiny … 大体横浜線を過ぎた辺りまででしょうか。　私事ですが、青葉台に親戚が住んでいるので 心配しております。（無論そのエリアの方の全ての御無事を） 私は関東住みではないので、上記地図をみてもよく分からないのですが、火砕流到達エリアに 横浜の青葉台は含まれているでしょうか？　またそうした破局的噴火発生から何時間で端っこ まで到達する予想でしょうか？（前に阿蘇が本気出したら、８時間以内に九州全域を火砕流 のみこむとか読んだような。。）　　横浜線過ぎた辺りまで到達なら、たとえ数時間で到達でも 避難民で道路渋滞してても、その周辺の住民は場合によっては走ったり自転車でもなんとか 逃げれますよね？　事情通の方よろしくお願い致します。
先月からこちらで質問しているのですが、４月に10年普通に動いていた時計が急に狂いだし、そしてまた普通に動いている現象は、どう考えても地震の前触れにしか思えません。そうとしか説明がつかないです。 こうして何度も質問するのは、もし地震が来た時に一人でも多く生き延びてもらいたいからです。 私の説明が悪く信じてもらえないかもしれませんが、関東付近にお住まいの方は地震が来た時の備えをしておきましょう。
ブラック企業とかパワハラとかセクハラとか過労死とか言葉がありますが、 最近は、少し聞かれなくなりましたが、改善されてきましたでしょうか？ 会社は、しっかり末端のバイト生や社員や派遣生に環境を提供しているのでしょうか？ だれのおかげで会社が運営できているのか？ それは末端のバイト生などが縁の下で頑張ってくれているからにほかならないでしょう。 VIP待遇でおもてなしすれば、よい業績ももってきてもらえるものです。 あんまりできない会社は、社長ほど安い給与にするというのもどうでしょう？ そんなよい環境も提供できないトップなら社員やバイト生には迷惑でしょう。 きびしいようですが、それが会社というものなのです。 あんまりできない会社には、わからぬふりでもしようものなら、即座に潰すべきではないでしょうか？
ネパール地震について、日本の救助部隊が派遣されましたが、派遣部隊は災害が起きてすぐ派遣申請を待たずに派遣することはできないのでしょうか? また、出来ないのならそのような協定を結んではと思うのですが、なにか出来ない理由があったりするものなのでしょうか?
セウォル号の引き上げってどうして難しいの？ 韓国の技術水準が低すぎるのか、どの国がやっても難しいのか？
少し古い記事ですが、 http://373news.com/modules/pickup/article.php?st … 九州電力川内原発（薩摩川内市）の重大事故時に、要援護者や移動手段を持たない住民を避難させるバスや運転手を確保するため、鹿児島県は県内の複数のバス会社と協定締結へ向けた協議を進めている。 と書いてあります。 協定が結ばれたあと、事故が起こり、 放射性物質が飛散しました。 県は、バス会社に、「協定に従って、バスを出して、住民を避難させるように」言いましたが、 バス会社ではなく、運転手が命や健康の危険があるからと、拒否した場合、 どうなる（バスは誰が運転する）のでしょうか？ 事故の規模が大きく、放射性物質の飛散量が多いほど、避難させる必要がありますが、 運転者にょって拒否されることも増えると思われます。 こういう協定に実効性はあるのでしょうか？
なぜ日本では原発の中に使用済み核燃料を保管するのでしょうか、他の場所で管理したほうが安全だと思うのですが？
どこで購入できるのでしょうか？教えてください。
震災の時の報道で、自衛隊は災害救助だけではなく被災者の心のケアも行っていたのを見ました。 お風呂を設営したり音楽隊が演奏したり…。 あと、被災地に向かった護衛艦には被災した子供の不安を和らげるために絵本や玩具も積まれていたというのを見た記憶があります。 自衛隊の帽子を子供がかぶっている光景もあったような気がするので、救助活動の傍ら、というのではなくかなり踏み込んだ関わり方をしていたと思うのですが…。 私の検索の仕方がヘタなのか、そもそも記憶違いでこういうことはしていなかったのか、子供を対象とした活動の資料は見つかりません。 実際に子供を対象とした活動はあったのでしょうか？ あるとしたら、それはどういう部隊の隊員なのでしょうか？ 保育士さんのような専門的なスキルも要ると思うのですが…。
萩原流行さんが警察の護送車にはねられて、そのせいで死亡されたそうですが、 奥様もいぶかしげにされているところがあるようで、 警察の説明がおかしいということだそうですが、 これは、以前に高知白バイ事件の逆のケースではあるのですが、どちらにせよ警察内での内々で済まそうという画策が垣間見えるところではないでしょうか？ 高知白バイ事件では、白バイ隊員が止まっていたバスに激突し、そのせいで死亡したということですが、警察の内々での捜査で甘くなり、バスが動いていたということにすり替えて、無理やりバスの運転士の責任に転嫁したというこということで、バスの運転士が濡れ衣を着せられたという経緯があります。 白バイはスピード20キロオーバー違反もしていたわけで、そこは警察は伏せるわけです。 今回も、はねたのは、警察の護送車で、おそらくはスピード違反もしていたでしょう。 ハイラックスサーフというような車でいかにもいかつい感じの車ということもあり、その可能性も否定できません。 本来なら、普通の事件ならすぐに追突した車がスピードを20キロオーバーしていたので、はねた可能性があるなどと責任を重くのせてくることが多い中、なるべく警察はそこに触れないように、伏せている模様です。 まずは、護送車のスピード違反が大いにありうるわけで、そこを言わない警察、容易に想像できるのにそこを表現していかない警察というのは、いかがなものでしょうか？ やはり、身内ということもあり甘くなっていっているところではないでしょうか？ そういうところを隠すので、奥様にも説明がなんとなく不自然に伝わっているという経緯にもつながってくるのではないでしょうか？ おそらくは、警察は萩原流行さんが薬など服用していたので、とそういう方向で話をすすめたいでしょう。 つまり、もう死亡してしまっているし、そういうことにしてしまおうとされようとしているのではないでしょうか？ いざとなれば、警察の内々でもみ消すこともできなくもないと目論んでのことではないでしょうか？ つまり、警察の都合のいいように解釈して、高知白バイ事件のようにでっち上げを敢行しようとしているのではないでしょうか？
時計が狂った原因は大地震の前触れなのでは？ 10日にイルカが大量打ち上げしたのは地震の前触れではないかと言われていますが、うちの時計がおかしくなったのも丁度その頃で、家は立川市にあり立川断層からの電磁波が原因に思えてなりません。 12日に、こちらの教えて！gooにて「不思議な時計があります」https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8961525.htmlで質問したのですが、時計が狂った原因が分かりませんでした。ちなみに、時計が狂いだしたのが質問した日から約１週間前（イルカが打ち上げられた約５日前）です。 質問した後も１度、15日に３０分進めてみたら20日には現在時間マイナス５分になっていました。（この間、壊れたのだと思い時計を後ろ向きにしていて、気づいたのが20日でした。） そして不思議なことに、22日に１時間進めてみた所、何事も無く１時間進んだまま正常に時を刻んで現在に至ります。一度も電池は変えたりしていません。 「イルカ大量死は大地震の予兆」http://www.news-postseven.com/archives/20150420_ …　という記事を読み、時計が狂った時期と重なることに気付きました。 オカルトとか全く信じないタチなので、時計が狂った原因として考えられるのは地震の前触れとしか思えないのです・・・ 他に考えられる原因などないでしょうか？
いくつもの断層を貫いて リニア新幹線って全線の9割が殆どトンネルだそうですけど 時速５００キロを維持するためには、かなり直線的なトンネルを維持しないといけないと思うんですけど トンネルのなかで断層がズレたら、 リニアの線路が邪魔で重機が入れられないので、トンネル内のリニアの線路を全部ひっぺがして、トンネルの掘り直しですか？ 仮に、３mぐらい断層を境にトンネルが左右にズレたら、時速５００キロの走行に耐える、一直線のトンネルを維持するには、かなりの距離を削り直さんといけないと思うんですけど。 トンネル削り直しなら、リニアの線路が邪魔で重機が入れられないし、削った土砂の搬出も出来ないし。。。 全線の9割がトンネルのリニア新幹線は断層の巣窟。トンネルの掘り直しのため、運転再開メド立たず？ http://memomemokun.hatenablog.com/entry/2015/04/ …
停止か稼働で意見が分かれる原発です。 この際停止意見を１０年採用したらいかがでしょう？ 破棄で無く停止なら再稼働は可能ですから。 １０年間のエネルギー調達は経済力低迷の日本国 ですから金に頼らず軍事力増強により調達すれば良い。 ただちに２兆円防衛費を増やす、１０年で２０兆円増やす。 IRBM潜水艦を８０隻建造、巡航ミサイル潜水艦を１２０隻。 軽量戦闘爆撃機を開発し小型空母６隻を建造。 この軍事力を用いて４兆円分のエネルギーを５０００億円で 調達。アメリカとの合同軍事行動ならミサイルを温存しつつ 戦闘爆撃機による作戦だけで目的達成出来そうに思う。 年間の防衛費を１０兆円程度で１０年。 日本は大量の潜水艦と小型戦闘爆撃機の戦力が適してる。 軍事技術上の困難は少ないと考えられる。 原発は停止するしエネルギーコストも抑えられる・・・ 停止意見が実現、日本防衛力も上がるので両者の顔が立つ。 そして１０年後に原発をどうするかを決めれば良いと思うけど。
原発再稼動に反対して訴訟がおき判決が下されます。 然し原発そのものが危険なものであって 稼動、非稼動どちらにしても天災地変にたいしては 危険度は同じではないかと素人は考えます。 識者のご説明がいただければ幸いです。
何時も、焼き海苔をまとめて購入しているのですが、 手持ちの海苔が間もなく無くなります。 そこで、今回は、復興協力の意味で、東北の震災に遭遇した業者さんから 購入したいと思ってるのですが、 ご存知の 焼き海苔業者さんを紹介願えませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
国(文科相)の研究機関である防災科学研究所が発信している情報で Hi-net高感度地震観測網 ↓ http://www.hinet.bosai.go.jp/hypomap/?ft=1&LANG=ja がありますが、さすが日本の技術力は高い、と思わせるものですが なぜこういった国の高予算のシステムを国民にもっと知らしめないのでしょうか？ 福島の放射能拡散予測システムもそうでしたよね。 せっかっく正確なデータを持っていたにも関わらず、税金を無駄にしてしまった。 Hi-netももっと広く活用したらいいと思うのですが。
爆発が空中と地上との差が被害とその時間長との差になりますか。 広島が大都市として人間が住んでおることに違和感が消えません。 記念館に有る、 階段石に人影だけ残ったひどさを考えると不思議です。
私の事業所では、部長が防火管理者です。部長は指導指揮は行いますが、消防訓練人員配置や細かな進行など事務的な書類の作成は、平社員である私が行っています。先月行われた消防署員を招いての消防訓練では、細かな点について防火管理者から叱責されました。 本来、防火管理者が自ら消防計画などを練り上げるものだと思うのですが、どのようなものでしょうか？
災害用に、携帯浄水器ってわざわざ買う必要ありますか？ 川とかの水を、ハンカチで軽くろ過した後、沸騰して飲めばよいのでは？と思ったのですが。 火元も、焚き火とか石油ストーブとかあると思うのですが。 教えてください。よろしくお願いします。
昨日で東日本大震災から四年たちました。 私は地震について少し調べていると 『南海トラフ地震』というものを見つけました。 それは現在私が住んでいる兵庫県が被害が大きいなど書いてありとても不安になりました。 いつ起きてもおかしくないとのことです この地震が来たら、もう終わりなのでしょうか？ また、津波や地震の強さやだいたいいつ頃起こるとかはわかりますか？
富士山が噴火した場合、ゴーグルにマスクは必要でしょうか？ 場所は千葉です。降灰の可能性は10cm～2cmみたいですが。 (目が痛くなって開けられないなら必要ですが、これだけ離れていてもそうなりますか？業者がオーバーに言ってるだけですか？) よろしくお願いします。
震災４周年にあたり、改めてみなさんのお考えをお聞きしたいと思います。 ①事故原因について イ、予想不可能な津波 ロ、地震 ハ、原因を追究しても意味がない(不可能) ②東電の責任について イ、責任はない ロ、責任がある ハ、その他 ③原発災害の損害賠償スキームについて イ、税金 ロ、利用者(電気料金・現行スキーム) ハ、原発稼働の判断者(電力会社？) 参考資料 東日本大震災４年政府事故調・畑村元委員長インタビュー http://www.asahi.com/articles/DA3S11641579.html 新潟県原発技術委が福島第１を現地調査 水素爆発の発生源検証へ http://www.sankei.com/region/news/150224/rgn1502 … 新潟県技術委員会現地調査 http://www.pref.niigata.lg.jp/HTML_Article/729/2 …
千葉県北西部に住んでいる者です。 何かふっと思い立って、今までしてなかった防災をしようと思いました。 東海や南海の地震は、危惧はしていますがいくら広帯域とはいえ、距離的に考えて東日本大震災と同じという風に考えています。ですが、首都直下型地震が起きた場合って家は倒壊しますでしょうか？ 築17年の木造住宅です。地名に「台」がついていて、両親も買うときは、土地の地盤に細心の注意を払ったそうなのですが、実際どうでしょうか？
福島の原発事故で多大な環境破壊を起こしたにも関わらず、政府は何故再開推進をしているのですか。 私は40年前に東芝で東電等発電設備の設計・試運転をしていましたが、原発反対で退社して現在下水の設備維持管理に携わっています。最初に政府・東電が実施した計画停電で国民に原発が必要性を猛アピールしましたが,一般市民は全国の火力発電で補える事は知りませんが発電計画に従事した物でしたら解る事です。現在の供給状態で国民は分かったと思います。何故電力会社は利益(発電原価の低い)に進み、安全性を考えないのでしょうか。
現在地震と災害対策をしている日本国民はどれくらいですか？
耳鳴りがしました。おそらく大きいのが来ると思います。 震度5以上沿岸部の方、少し気をつけてください。 頭おかしいと言われるのを覚悟です。 最近耳鳴りのあとに大きめな地震が来ることを自覚してます。 私と同じような方いらっしゃいませんか？
災害はいつ起こるかわからないものです。日本には地震や津波等の自然災害も多くこれの対応は、歴史を知り被害規模を悟り対応を決めてます。人災も同じこと生きて行く基本です。それを批判することは、生きていけません。違いますか？
2/24＜福島第１原発＞汚染水、外洋へ流出　東電１０カ月公表せず http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150224-00000 … 　福島原発の事故から4年近く経ちますが、未だに上記のような「東電に不利な原発情報は公開しない」という例が跡を絶ちません。 　汚染水の流出判断も放射線濃度測定も東電任せなら、東電に不利な情報は隠蔽されるのは当たり前です。政府から監視員・調査員を原発に送り込めばこのような事態にはならないと思うのですが、なぜ4年間もずっとこのような不正がまかり通っているのでしょうか？
こんにちは、 ふと疑問に思ったのですが、以下を教えて下さい。 たぶん、核廃棄物は、放射性同位体のはずです。 放射性同位体というのは、中性子が陽子よりも、多い物質です。 中性子が陽子よりも、多いと不安定なので、安定になろうとして、ベータ線とニュートリノを放出します。 このとき、弱い力が作用して、中性子が陽子になりますが、文字通り、弱い力なので、時間をかけて、変化します。 でも、核廃棄物は、ベータ線とニュートリノだけではなく、ガンマ線やX線も長い時間、放出しているはずです。 時間をかけて変化するということは、弱い力しか作用しないのに、なぜ、ガンマ線やX線も長い時間、放出しているのでしょうか？
地震予知は出来ません。 昔東海沖地震を「明日起きてもおかしくない」といいました。 それって「明日起きなくてもおかしくないでしょう」起きても起きなくてもおかしくないなんて予知じゃないですよね。 だって天気予報で「明日雨でも晴れでもおかしくない」って言ったらふざけんなってなるでしょう。 東海沖地震を、起きるぞ起きるぞって世間に恐怖をあおっている最中に阪神大震災がド～ッカン。 学者は後追い説明をしているうちに1,000年に一度という巨大地震が東北でドッカ～ン。 1,000年に一度の地震のかけらも予知出来なかった輩が今度は南海トラフ地震をあおっています。 自分たちは研究費が確保できていいかもしれないが、周辺自治体は公共事業をせざるを得ません。 個人も精神的に心配なだけでなく、地価が下がったり、保険料が値上がりしたり、対策に費用がかかります、民宿や商売人もまともに影響が出ています。 確率問題かもしれませんが、考えようによっては、風説流布、いたずらに恐怖を煽る、個人や自治体に出費を強いたなど　犯罪行為にすらならないかと思いますがいかがでしょうか。 当事者にとってはたまったもんじゃないし、地下がだだ下がり・・ これで地震が起こらなかったら　わしが怒るで！しかし・・ なんかイタリアでは予測したやからを牢に入れたらしいですが・・どんなもんじゃろ
生きてると現れる世界ですが、どちらの道に進むかという問題があります。許容量不足から地獄を作る人達と許容量を増やし天国を作る人達です。生産するには、知識が必要でそれを持つと天国に行きます。許容量不足は、地獄です。抜け出そうとします。許容量を増やすことが出来ず地獄に世界を変えてしまいます。原因を知り解決しないと地獄から抜け出せません。それが、現実です。皆さんは、原因を理解してますか？
緊急地震速報のテロップ表示はどうやっているのでしょうか。 放送の対象地域で緊急地震速報が発令されれば、予め用意しておいたテロップのボタンを押して、警報音を電波に乗せるのならわかります。しかし、一瞬で地名や地方、ゆれの到達する可能性のある場所の地図まで表示するのはどうやってやるのでしょうか？ 自動ですか？教えてください
南海トラフのパターンでCASE5とかCASE11とかありますが、違いは何ですか。 4つの基本パターンがあるのはわかったのですが、よく出てくる言葉で、CASE 5とかCASE11があります。区別の基本はなんでしょうか。
私は総務部で安全衛生に関わるものですが、災害に関する企業の備えについてトップより詳しく調べて、整えるように指示がありました。 備えるまでの手順について参考になる情報があれば教えていただきたいのです。 詳しい方、是非よろしくお願いします。 従業員：30人程度 オフィス：賃貸物件 業務内容：PCを使っての事務が中心
最近、地震が多いように感じますが、 やはり大地震の前兆なのでしょうか？ 著名人が予言などしているらしいのですが、そうゆうのより気象庁などがデータにしている情報のほうが前兆は分かりやすいのですかね？ でも、いずれは南海トラフ地震来ますよね‥ 広島県に住んでいるのですが、まだ１歳と０歳の子供がいるのでとても不安です
現在地震対策をしてる日本国民はどれくらいですか？
おばけや妖怪現実にはいないと思っていませか。意識操作をして騙すおばけは、情報社会に出るのです。貪る人間が妖怪で確実に存在してると思いませんか。生き血を吸うバンパイアは、金貸しの姿そのもので空想の世界ではないのです。
我が家のすぐ隣にある小屋が火事で全焼し、先ほど消火し終わりました。 気づいたときには、もう２階の窓まで火が真っ赤に燃えている状態で、住居に飛び火しないように、住居の壁や屋根にホースで水をかけ、消防車を待つことしか出来ませんでした。 幸い、雪が小屋との間にあったおかげで住居は無事です。 小屋に入れていた車や機械等はダメになりました。車がガソリン入れたてだったこともあり、火力はすさまじく、こんなに火が大きくなるのかと、屋根が崩れたときに、こんなに四方八方に広がるのかと、もう恐怖でした。 火事の原因は、おそらく薪ストーブの火の不始末だと思います。 今、気持ちがそわそわして眠れません。その小屋は昔住居として使っていて、沢山思い出があります。 薪ストーブを使っていた家族も、無理になんともない顔を作っていますが、罪悪感をすごく感じているのだと思います。 あまり気にしないように、私は、みんな無事だったんだからと声をかけましたが、気にしていると思います。 乱文ですみません。 上手く言葉では表せませんが、私自身、あの恐怖を思い出したり、明日家族にどう接しようとか、この先の手続きのこととかで頭がいっぱいで、気持ちがすごく混乱しています。 同じような経験をされた方がいましたら、どのように落ち着いていったのかを教えてください。よろしくお願いします。
消火器で火災になるって事あるのですか？
我が家の裏山は土砂災害警戒区域の指定を受けています。土地はお寺の所有でお墓もたくさんあります。昨年までの裏山は落葉広葉樹などを中心とした自然あふれる山でした。 　数か月前より桜の木を植えることになり大規模な樹木の伐採を地元の有志がおこないました。まるではげ山です。これでは台風・豪雨などでいつ土砂災害になってもおかしくない状態です。もし、土砂災害で家屋に被害が生じた時どうすればいいのでしょうか。ちなみに桜を植えたまとめやくの人は近所でも有名なうるさいかたです。私はお寺の檀家ではありません。どうしたらいいか教えてください。　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　40代　家族　6人
34歳の派遣社員です昨年の夏前に手に大火傷して一週間入院の皮膚手術をしました11月に労災のお金がおりましたが20日でジャスト10万円しかでませんでした派遣の担当者に派遣先に５日ごとに診断書がいりますと言われて四通作ってもらいそのお金は自腹とゆわれましてた、会社の同僚に相談したら少なすぎと言われました。因みに自分は今で８ヶ月目の派遣社員で１日約一万行かない位の給料でやっています！どなたか労働災害の補償で詳しい方教えてもらえないでしょうか？
賃貸契約寸前です。とても気に入った物件ですが、１階が２/3駐車場のピロティタイプ RC鉄筋コンクリートの４階建ての４階なんです。しかも築４０年。 場所は地盤が比較的固めといわれている世田谷ではあります。 部屋が古いのは全然問題なくて、古くても良い感じ活かし上手く住もうと思い決めました。 でも、でも、地震。。。。と思い、調べ始めると最悪の１階駐車場。 傾いて住めなくなる、避難所にいくなどはいいのですが、 即倒壊だけ避けたい、死にたくない。 築４０年の４階建ての古いビル、震度７がきたら、傾くだけではなく 即倒壊してしまうと、思われますか？？
震災に備えて避難袋を用意している方もいらっしゃいますが、中身と置いてある場所を教えて下さい。
福島第一原発事故による放射能放出、今ではマスコミ報道もほとんどないが、実際のところ今現在どうなっているのでしょうか？
猿が骨を持ち水飲み場を許容量オーバーの為奪うシーンから始まる宇宙旅そして、水道が出来水の自由を得る許容量オーバーを無くす人類とまだ奪う思考に取り残され許容量を減らししている考えを変えて欲しいものですが、欲の麻薬が抜けないと合理的に考えられない人類の段階ですかね。先ず通貨の麻薬から覚ますべきでしょうか。
津波が来て、家が流されてたあと、仮設住宅がいるとか 復興援助がほしいとかいうのでしょうね。 なぜ、あと30年ぐらいの間に家を押し流す津波が来ると 分かっても、そこに住むのでしょうか？ だいたい100年に一回ぐらいは今までにも津波被害が 出ている場所なんですよ。 それで社会の援助がもらえると考えるのは、 厚かましいというべきではないでしょうか？
鹿が死んでいくのは、餌の許容量オーバーですがそれを考え無いと死んでしまいます。それが海賊や盗賊を生んでいるように思います。自分で作れる事を忘れると餌の取り合いになり戦いが生まれます。それが戦争に発展しているのでしょう。
ふと思ったんですが　これは偶然ですか？ 阪神淡路も東日本も発生した時間は「46分」(阪神は午前5時46分、東日本は午後２時46分) 阪神大震災は1・17　東日本は3・11 阪神大震災の死者は6434人　6＋4＋3＋４＝17←(17日と一致) 発生した時間　46分が一緒なのは偶然とは思えませんが… 何かあるのでしょうか？
そんなものいつまでも覚えていてどうするんだと思う人もいるようです。 そういう人に説明するため風化させないことの意義を教えてください。
私が経験した阪神淡路大震災の前兆現象？ 前日16時頃、近所の10数件の家の犬がみんな遠吠えをしていました。 私はその時たまたま外を散歩していましたので、 そこらを歩き回って、何なんだろうかと不思議に思っていました。 その時西の空を見ましたら、黄色い色をしていました。濃い黄色ではありません。 濃くはないけど、薄くはない黄色でした。 雲が全体に霞んだように黄色がかって見えました。 その時は、何か変な空の色だなと思っていました。 でもまさか、翌日に大地震が来るとは思ってもみませんでした。 思い返せば、あれは前兆現象だったのかな？と思っています。 皆さんは、ここの大地震に限らず個人的主観で構いませんので、 何らかの前兆現象と思われる経験がありましたら、お教えくださいよろしくお願いいたします。
20年前のこの時間はまだ未来があると信じてた 来るはずの未来を信じて生きていた。 今日がその日とは誰も思わずに。 思い出すと涙がこぼれます。 皆さんはどうですか？
津波が来ると、襲われた地域に建っている木造家屋などが 壊滅的被害を受けることが3.11地震で明らかになりました。 また、津波からはより高く、より遠くへ逃げることで命は 助かることが分かりました。 今度南海トラフ津波が来た場合、みんなががんばって逃げると 何十万人もの家が流された人々が残ります。 もし警報が遅れるなどして逃げない場合、家を無くして生き残る 人の数は大幅に減少し、莫大な死亡者が生れます。 この二つのケースを比べるとのちの社会の負担は、後者の方が 小さいように思えます。ということであれば社会正義の実現には 津波警報は出さない方が良いのでしょうか？
首都圏を中心に展開する飲食店「ステーキのくいしんぼ」の店長だった男性＝当時（24）＝が自殺したのは、長時間労働と上司のパワーハラスメントが原因として、埼玉県に住む両親が経営会社のサン・チャレンジ（東京）と社長、元上司に計約7300万円の損害賠償を求めた訴訟の判決が4日、東京地裁であった。山田明裁判長は自殺とパワハラなどとの因果関係を認め、同社側に計約5800万円の支払いを命じた。 http://nnt-sokuhou.com/archives/41113540.html この自殺した人も４０万ももらっていて、これではという形でもありますが、 常に上のものが悪いということをわかっていなかったのでしょうか？ 月４０万ももらっていれば、バイトで雇っている人などせいぜい１５万いくかどうかのところで、下にはとてもとても文句は言えない。 ならば、もっと多くもらっているもの、つまりは上のものにもっと文句をブラッシュアップさせて、やりやすいフィールドを用意するように掛け合って、下のものがラクにそして効率よく動けるようにバランスをとらなければうまくいかないのは承知の事実でしょう。 なぜに、未だにこのようなもったいないことをしているのでしょうか？ このおかげで、売上も台無しですね。 だから、優しく丁寧に扱っていかないと自分にしっぺ返しが来ますよといういい例となっていますね。 なぜわかろうとしないのでしょうか？ 下の者ほど大事にしないと、呪われます。 当然当たり前のことですね。 なかなか悔しいのかわかりたくないのか知りませんが、これは強制的に上のもののクビを締めていくものとなるわけなのです。 誰もお得になりませんね？ こんな簡単なことがなぜわからないのでしょうか？ ここに反論で反感をコメントしている人は、まず7件だとすれば、その反対の肯定派が少なくとも１０倍はいるものです。 なぜ？わざわざ会社が損するようなことをしているのでしょうか？
こんにちは。 雪下ろしした本人、したにいた人の事故例があれば知りたいです。 大きい屋根の雪下ろしをするのですが、安全対策もしなければなりません。 下にいる人に巨大な雪が落下しないように、安全対策をするにはどうしたらいいでしょうか？ アドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願いします
最近っていっても、結構、ロングスパンで、異常気象(火山活動や地震も含む)は、将来に向かって拡大傾向だと思えているのですが、いろいろと強制されている地球温暖化対策は、原子力発電のエネルギー政策を推進するためのものではないかと、最近ますます思うのです。 京都議定書など細かい事が押し進められてはいますが、(COP20でしょうか?) もともと何処の組織から、何目的で、始まった事なのですか。 現在も、森林伐採などは、すごい勢いで進んでいると聞いてます。　 教えてください。
昨年の耐震工事の結果を報告します。初めての方は以前の投稿をみてください。あまりにも大きな問題なので監理設計事務所から働きかけていただくようにお願いしましたが、県の行った耐震工事については関わりたくないので一切の質問には答えないし聞かないでくれと言う返事でした。下請け業者からPTAの知ることになり教育委員会に視察を申し出ましたが夜、私の自宅に副市長から電話で来ても入れないでくれと頼まれました。後日、県が大学教授を連れてきてPTA に説明を行う事になりましたが現場代理人である私には何も言わないでくれと言うことでした。問題のある悪いところを見てもらおうとしましたがことごとく拒否されました。それどころか、市役所での説明会には来ないでくれと言われました。OKWEVE投稿をPTA会長に渡して説明しましたが彼が市担当者と釣り仲間ということもあって今度は投稿をだしたことについて副市長、教育委員会、建築課が揃って抗議にきました。私は、地域を特定できることは何一つ書いていないし迷惑もかけてはいないと主張しましたが、それでも業務上知りえた事を公表した事は許せないと言うことで私は現場代理人の解任、会社は3ヶ月の指名停止の処分を受けました。私はどうしても納得することができなかったので会社を退職して真実を明らかにすると会長に話しましたが、そんな事をすれば県、市の指名にははいられなくなるし、私は首を吊るとまでいわれました。10月に解雇されてから市からの検査機関が言い訳の検査をしたと聞いていますが結局は耐震に対しての補強は何もせず梁型をキャスライトで囲んだだけだそうです。現場の引き渡しは4月竣工に間に合ったようですが安全面に対してはいい加減な我が身の立場を守るためだけの検査のようです。市が一番気を使っているのは県に対してです。県が耐震改修を行った物件を市が譲り受けた訳だからから解体する訳にはいかないのです。解体となれば過去に遡って調査する必要が出てくるし監理責任に対しても大きく叩かれるでしょう。今はすでに小学校として使われておりますがこの建物は解体すべきです。災害はいつ、どういう形で起こるかわかりません。このままでおいて災害が起きこどもたちに怪我人、死者が出た時には私の責任は免れても一生悔いが残るだろうと思います。 こんな耐震改修ならしない方がいいし、見つけても何の補強もしなかったというのは問題です。もう一つこの担当者が区画の構造を誤魔化し通した人です。これも明らかな犯罪です。
福島で、放射線が基準値以下になったので、避難区域の解除をするというニュースがありました。その中で、住民が、まだ線量の高いところがあるとか、安心できないとかで、解除を嫌がる姿勢が見受けられます。 確かに自分が帰宅しても、周りの人が帰宅しなければ、買い物にも仕事にも学校にも行けないわけで、日常生活をおくることは難しいと思います。しかしながら、避難解除をしても、帰宅するかしないかは、状況を判断して、住民の意思で決まるものなので、住民の側からすれば、単に選択肢が増えただけで、何の問題もないように考えらます。 なぜ、住民は避難解除を嫌がるのでしょうか？何かデメリットがあるのでしょうか？
嘘が判断を狂わし人災を招きますが、正しい事を言っても変えようとしませんこれの対応は、排他関係を築くしかないですかね。人災の前振れの様なもの自己満足させ、対応準備して置くことが重要な気がします。排他関係になりますね。そして相手にしないとストーカします。対応を準備してないと被害に遭います。物理的排除措置では無いでしょうか。
　素人でも改めて考えれば危険と感じるところに住人がいます。 地域に詳しい役人は言います。 「危険地域に指定されると資産価値が極端に下がるから、指定はしないでくれ。」という旨の圧力があるというのです。 選挙票でしょうか？ 先住民の資産価値を守るために、為された行為は、住民になってしまえば、先住民と同じ考えになると思われます。 危険地域に指定されなければ、補助金が下りないので、安全策(柵？)はできないと言うのです。 地主は、長年の経験で、安全な位置に住んでいるか、既に補助金を貰って安全策をしているようです。 「入居直後の床下浸水で、かなり驚いているだろう。」という言葉を耳にしました。 その新住民も、間もなく転居し、騒ぎは起こさなかったと聞きます。 ニンマリ笑うのは不動産屋さんだけでしょうか？ 皆さんの地域でもこんな話はありますか？ 事例を教えてください。
現役自衛官「災害が起きても12区には行きたくない」 http://dmm-news.com/article/903251/ ＞＞東京12区の選挙民の民度がよくわかりました。この選挙区は東京都北区と足立区の一部と聞く。 ＞＞ここに関してはこれから先、大規模な災害が発生しても心情的には積極的に自衛隊として動きたくありませんね。 ＞＞こんなわからず屋の国民相手に我々は命を張れませんよ 大きな地震や津波や戦争が起きたとき対処しろと国の偉い人が命令して、指令が出てしまった以上は12区であろうと嫌々ながら出陣する人が全員だとは思いますが、反自衛隊思想地域というのが隊員さんの一般常識となってると、手を振って助けを求めても救助ヘリの人に誰もいませんから他を探しましょうと見て見ぬふりをされるかもしれません。 自衛隊反対なんて言ってなくて非国民でもなくて愛国心があることを証明したいです。 自分がだれに入れたか証明する書類はどこで発行してもらえばいいですか。またその紙はどこに提出すべきでしょうか。 金もコネも権力もない日本国民が非常時に警察や消防や自衛隊の方々に見捨てられないためにできることを教えてください。
どうして良いか？分からず質問させてもらいます。 今日 旦那が帰宅すると部屋の洗面所にバケツ一杯程の水が漏れていた様です。 一階にまでいっていたらしく 何が何だか分からず聞くと 下の住まいは水浸し… 我が家の洗濯機の水道ジョイントがゆるんでいたらしく 水漏れをしていた様です。 一階の被害は 洗濯機 食器棚 食器棚に入っていた炊飯器 電子レンジ PCのルーター 大家(親族)にも立ち会ってもらったらしいが 下の住人は 勿論「弁償」を訴えられ怒り爆発です。 こちらに非がありますが 明日新しい洗濯機を購入するそうです。 炊飯器 電子レンジも使って火が出ると怖いので買い換えで PCもルーターに繋いでいたから 後から壊れると嫌だから新しいのを買うと言われました。 こちらが悪いのですが 新品でない物を相手が新たに買い揃える物を払わなければいけないのでしょうか？ ちなみに火災保険は、個人では入ってなく 大家自体が農協のに加入しているそうです。 被害の物は 被害者が興奮していてご立腹な為 大家も旦那も玄関からだけで、詳しく見せてもらえなかったそうです。 私は妊娠中で実家に帰宅してましたが 明日謝罪に行こうと思ってます。 悪いのは 分かってますが相手が家具を買い換えるのに予算や被害額を知らずに請求されるのに納得が、いかず何か良い方法ないでしょうか？
最近の体験ですが、夜間に横断歩道で見かけたのですが、電動歩行車の方が横断中にバイクと接触事故寸前を目撃しました。 その時、介助者は居なくて自力で無灯火でしたが、青信号に変わり横断されていた所に、左折して来たバイクがビックリ急ブレーキで横転しそうになり口論が始まっていました。 そこで、質問ですが・・・＜順不同＞ ◇道路交通法で電動ｏｒ手動歩行車は、どんな扱い「自動車・自転車・特殊車両」で、夜間の利用における交通規則、夜間照明についての規制や義務は？ ＜個人的には、夜間の単独での一般道路の通行は控え、已む得ない時にはスピードを出さず車と同じく証明装置を義務付け、さらに運転者はヘッドライトｏｒ懐中電灯を持つ＞
東海・東南海・南海地震が起きると、多大な被害が予想されていますよね。これらの災害の対策は、何かやっているのでしょうか?やっているのであれば、どこがやっているのかもお願いします。
物物交換社会から通貨交換社会になり通貨を持つ者と持たない者が出来た。生産物を持つ者が通貨を集め金持ちになり生活を助けた、生産物を持たない者は、殺し奪う事を覚え生活を地獄に変えたそして、奪った金に利息を付ける生き方を学んだ。社会は、自分たちの選択の選挙が始まり自分たちで決める社会が出来た。しかし、どうしたら住み良い社会になるのか迷って自分だけ住み良い社会にしてしまった。視野の広さを持ち次第に変わりはじめた。社会を良くしないと自分も生きられなくなる殺し合いをなくし天下を平定しルールを守らせることにした。そして合意社会ができた。そして、生き残るには、外と内の地獄を作っている人達との戦いを平定してルールを守らせなければ良くならない結論を得る。話して解らない相手に対応すると平定しかない。そして住み良い社会が誕生する。こんな感じで進化したのでしょうか。そして、自然に対応術も豊富になり完成してゆくのかも知れません。生き残る為に外の進化は、途中で襲ってくるのが当然でしょう。早く成長して欲しいものです。独立できない国との対応が待っているのでしょう。解決するのは、対応術の完成だと思うのですが違いますかね。
広島には、原爆ドームが遺構として残されていますが、長崎には同じような原爆遺構はあるのでしょうか？（カテゴリーが不適かもしれません）
地震の震度は7までしかないと聞きました。 阪神大震災の時に鷹取での記録の10倍の 揺れでも、20倍の加速度でも震度にすると 7で変わらないとのことです。 最近はとても大きな地震記録もとれていると 聞きますが、なぜ7までにするのでしょうか？ 変える予定はないのでしょうか？
先日の長野地震は 東海大地震につながる可能性は ありますか？
11月22日に起きた長野県北部を震源とする震度６弱の地震と、9月27日に起きた御岳山の噴火には、何か関係はあるのでしょうか。 関係なければそれでよいのですが、関係があるのならば、どんな関係が考えられるのかお答えください。
先日、夜中1時ごろに音楽を聴きながら仕事をしていましたら 外が何か騒がしいと思い、ヘッドフォンを外しました。 そしたら緊急地震速報みたいな、警報音のような音が聞こえました。 何かと思い、窓を開けたら「火事です、火事です、〇〇の〇階から～どうのこうの」 といった避難訓練みたいなアナウンスが近所の学校から繰り返し聞こえました。 火事の警報音だと思い、誤報かもしれないが、通報しようかどうしようか・・・ こんな大きな音なら近所の人も気付いているだろうし、 誰か通報したかもしれないが、どうしよう通報した方が良いだろうか・・・ と数分迷いましたが、警報が鳴り続けていたので結局消防に通報しました。 でその後サイレンが聞こえ、後は大丈夫だなと思って仕事の作業に戻ったのですが、 ２時台に警察から電話があり、やはりボヤがあったので 調書を取るため家に来ると言い、 こんな時間から来るのかよ、朝じゃダメなのかと内心思いましたが、 しょうがないので「はい」と言いました。 私は仕事の締め切りが迫っていたのですが、３時頃には終わる予定でした。 なのに警察が2時台に電話してきて、鍵を開けてリビングを少し掃除して、 部屋を暖めて待っていたら来たのが３時を過ぎていて、 調書を取り終え帰ったのが４時前ですよ？ 結局徹夜で作業になりました。 迷惑な上に、「なぜあの学校からだとわかったのですか？」とか 犯人扱い？と不愉快になるような質問もあって、 善意で通報したのに取調べを受けているみたいで、精神的な苦痛を受けました。 そして後日、今度は消防から電話があって、 調書を取るからまた家に来るとの事。 「夜中3時に警察の人が来られて調書とって行かれましたけど、 情報共有はしないんですか？」 と少し迷惑だというのを出したのですが、警察とは別であると言い、 30分の約束で消防の方が来ましたが、結局1時間越え・・・ なんだか待ってる時間もそわそわするし、精神的に疲れました。 犯罪の疑いがあるから調書を取らなければいけないのだろうと思いますが、 正直気持ちも落ち着かないし、時間も潰されるし、色々不愉快でした。 そして、あれだけ大きな音で警報音が鳴ってても、他に誰も通報してないのかよと思い、 それも何だかなあ・・・です。 （他に通報者いたのか確認してないので知りませんけどおそらく誰もしてない） こんな不快な事になるなら、もう誰がどうなってても通報なんかするか、 という気持ちになりました。 中国で、子供が道端で事故で倒れていても、巻き込まれたくないから見てみぬフリ・・・ そういうのがありましたが、何だかそんな気持ちになってしまいます。 自分さえ良ければそれでいい、巻き込まれたくない、そういう人ばっかりなのかな？ 自分もそうした方が良いのか・・・とかそんな事を考えて憂鬱になりました。 なんか嫌な世の中ですね。 愚痴で質問になっていないのですが、このような事があった時、皆さんなら通報しますか？ また、何かで通報した事はありますか？ 経験談などありましたらお聞かせ頂きたいです。 よろしくお願いします。
脱法ハーブは、なぜなくならないのでしょうか？ 急激に、あちこちで脱法ハーブを吸った者の、車の運転での事故が連日のように出ていますが、すでに所持している人が多数いるのでしょうか。 今、売っているものがいる分には、その店を取り締まればいいというものですが、すでに買って自分の家などのタンスなどに隠し持っているものがすでに多数いるというのであれば、これからもそういった事故は多数出てくるわけでしょうか。 それにしても、以前はまったく脱法ハーブでの運転事故などなかったし、聞いたこともなかったのに急に出てきているのはどういうことなのでしょうか？ 実は、昔から脱法ハーブでの事件は度々あったのだが、あまり大々的になっていなかっただけで、実は毎年のように脱法ハーブ関連の事故は多くあったのでしょうか？ これだけ多く事件が続けば、いい加減取締も続いているわけで、なくなっていくものと思われますが、逆にこれだけ長く続けば、今後は別物が出てきて、それでまた新たな事件が出てきてしまうのではないでしょうか？ 飲酒運転では、厳しく取り締まるには、定期的に車をとめさせて、計測器で測るなどすればわかりますが、脱法ハーブは急に症状が出るので、計測器で測るにもそんな機械はないでしょうし、もし匂いでわかるとしても、嗅いだ警官などが狂気になってしまってやるにできないのではないでしょうか？ 酒も脱法ハーブも俺はバレないとか思ってやるでしょうが、どちらも事件を起こしてからでないとわからないという厄介なものなので、対策もしようがないのではないでしょうか？ 他にも覚せい剤などの問題もありますから、それに加えて見つけにくい脱法ハーブの事件もあるなら、警察も足りないのではないでしょうか？ 　
日本独自のように思いますが、海外では、海賊的兵しかいないのかも知れませんが。ここが大きく違うのですかね。だから攻めて来るのを待っているのでしょうか。
一般的な平時、非緊急時に役に立つ保存用食料で、いい物はないですかね。 調理に手間取らず、長期間の保存がきき、栄養があり、出来ればおいしいという奴。 日本の昔からの戦略備蓄用の食料としては「米」がありますが、私も米は最低でも4か月分、目処としては半年分を備蓄してますし、お餅やインスタントラーメンの類も保存してます。 そのような備蓄可能な食料で良い物、おいしい物、安価な物があったら、参考までに教えてください。沢庵の類も大好物です。 電気・ガス・水道などのライフラインは途絶しないという前提でＯＫです。 これから冬の盛りになりますが、冬場専用の保存食料でも参考になります。
入山規制とか　なくなった時期でも 知人が　御嶽山　登ると言ったら　止めますか？ 僕は　止めますが
怨みで大きいのは殺される事ですが怨みが出来てしまうと方向転回させる嘘がはびこります。中国の文民統制やローマ方式は、笛を吹きぶつけてきます。その意味で共産党を作ろうとするのだと思います。支配文化の術でしょう。ところで、他にもあるのでしょうか？
野獣がゴールドラッシュで入り駆逐してしまう現象ですかね。野獣対応も文明には勝てなかった為に減ってしまう。現実は、酷いものです。日本は、騙され減るのでしょうか？野獣が襲ってきてる現状は同じですが。
通常のヘリと比べ素早い離着陸が可能で、噴石や火砕流にびくともしない、有毒ガスも遮断できる。 自衛隊にオスプレイがあったとしたら今頃はもう全員の救助を終えていましたか。 犠牲者が多かったのはオスプレイ反対派のサヨクの責任ですか。
台風の避難所として体育館が使われるケースが多いですが 風に対する余力という意味では、鉄筋コンクリートの建物の 方がよっぽど大きいのです。なぜなら、鉄筋コンクリートの 建物は、重量が大きいので地震の時強い慣性力がかかるため 風の力の数倍の力で設計されているのです。 それに比べて体育館などの屋根の軽い建物は、風の力と 地震の力の差がないため、風に対する余力はとても小さい 建物なのです。 にもかかわらず小学校を台風の避難所として使う場合には 鉄筋コンクリートの教室でなく体育館を使う場合が殆どだと 聞きます。 なぜそのような非科学的なことが行われるのでしょうか？ よろしくお教えください。
この国の不思議なところは、毎週せっかくの休みが 台風で、ぶち壊しになることです そのことについて、文句を言う人間も、抗議をする人間が いないのが、不思議です。 皆、酒でも飲んでるのかな？ 文句言うのは、俺くらいだと思います。 皆、悔しくない？　　せっかくなら会社のある日に 直撃して欲しいよね。
体育の日の１３日は　台風直撃が 濃厚ですが　体育の日に　屋外で　 体育（運動）ができないのは　笑えないとと思いませんか？
台風１９号は　伊勢湾台風並ですか？ http://www.tenki.jp/bousai/typhoon/
福島第1原発の直近を通る国道6号線がこの前開通しましたが、それによる放射性物質拡散が生じています。 関係者並びに影響を蒙ると思える人達は、ある程度の警戒が必要です。 ------------------ ■ 放射能汚染が拡散？“被爆国道６号線”開通で１万台以上が通行中！【前編】 http://wpb.shueisha.co.jp/2014/10/06/36735/ http://yukan-news.ameba.jp/20141006-24912/ ■ 放射能汚染が拡散？“被爆国道６号線”開通で１万台以上が通行中！【中編】 http://wpb.shueisha.co.jp/2014/10/07/36738/ http://yukan-news.ameba.jp/20141007-25177/ 「やはり現時点での通行制限解除は、正気の沙汰ではないと思います。」 ------------------ 放射能は身体に良いという思想の影響を強く受けた安倍晋三一味の巻き起こす害を、受けたい人は受ければよいのですが、その他の人々にもその害が降りかかってきますので全くもって迷惑な話です。 ちなみに安倍晋三はラドン放射能吸入器を常用し、生来の難病体質の改善を図ってます。 国道６号線開通の話は随分前に聞いていたのですが、アレらに好き勝手にされている現状ではどうしようもないので黙ってました。 皆さんはこの情報は知ってました？　← 質問 やはり福島の「復興」の美名が重要だと思っているのでしょう。 今後も更に 「放射能バラマキ政策」 が継続すると思われますが、次のバラマキ政策は何だと予想されますか。 ← 質問 計画中のものがあったら教えてください。
　先日　江川紹子がツィーター上で 装甲車の火砕流に対する脆弱性を書いて 炎上しましたが、清谷 信一というジャーナリストが 「装甲車は火砕流に耐えられない」と http://toyokeizai.net/articles/-/49744?utm_mediu … 書いているのですが、自衛隊は、火砕流を想定して 装甲車を出したのでしょうか？ 　今回の装甲車の出動は？ ・火砕流より、噴石対策 ・直接の救助より救助の支援の為 なのでしょうか？ 　そもそも、今回　出動した 装甲車は、火砕流に耐えられるのか？ 　ネット上には ・火砕流の速度は時速100キロになる事も あり１時間程度なら中の人間は耐えられる ・エンジンが動かなくなるから移動できなくる 　いろいろ書かれていますが 実際に火砕流の中を走行も想定していませんがので そういった、実験も行ってませんがどうなのでしょうか？
台風１８号は　直撃ですが 台風１９号は　どうですか？
福島原発では直接的には何人が亡くなったのでしょうか？ 安全と判断されていた火山でも４０名以上の死者です。 原発の方がよっぽど安全ですね。 阿蘇山や箱根には御獄よりもっと多くの観光客がいます。 火山は怖くなくても原発は怖いのですか？ このへんの心理をお教えください。」
名古屋地方ですが、大型台風　最接近の月曜日は バイク通勤は　ほんの少しだけ、避けたほうがいいですか？
今年最強クラスの台風　来るみたいですが　備えは　済みましたか？ しかし　台風　来る前に　御嶽山遭難者を　救助しないと 台風　来たら　生存は　お気の毒ですが　ほぼ絶望的ですか？ 御嶽山噴火から　１週間　経ってますし
　江川紹子が、ツイートで 「なぜ、御嶽山に自衛隊派遣なんだろ」と つぶいやいたのを読んだのですが（ナナメ読み） 　装甲車の火砕流に対する脆弱性の理由を 問われ「現地で聞いたから」と回答したのですが、 一応　ジャーナリストを名乗るなら 　聞いたにしろ、どんな、立場、知識の人に聞いて その裏付け等を示さないといけない気がするのですが、 　江川紹子は、ツイート程度は、 その必要がないと思っているのでしょうか？ 　それとも、別の理由で＜自衛隊派遣＞に 異を唱えているのでしょうか？ http://www.kimasoku.com/archives/7871504.html
御岳山が噴火しましたが、火山の噴火予知は難しいようですね。 そこで質問なのですが、川内原発に、火山の影響があるとかないとか、予知できるとかいろいろ言われているようです。 質問は、川内原発の場合は、予知して避難することができそうですか？ 火山との距離との関係や、今回の噴火とのメカニズムの違いなど、大丈夫ならよいのですが。
私は幼い頃から父に「登山は絶対にやるな」と言われて 育ちました。「お前が登山で死ぬのは勝手だ。しかし 他の人に多大な迷惑をかける」というのが、理由でした 。 私は４０歳で病気するまで、いろいろなスポーツは しましたが、登山だけは誘われてもしませんでした。 冒険とかレジャーとかで登山をする人を 救助する必要がありますか。自衛隊や 消防の人たちは、仕事で懸命に救助しようと して２次災害で死亡する可能性もあります。 ２年前の辛坊次郎のヨットの救出で、自衛隊員が 命がけで助け、その費用は３０００万とも言われています。 彼の件も、全く冒険というプライベートなことです。 リスクが高いことが十分に認知されているレジャーに 限っては、救助するのをやめたらどうでしょう。 極論かもしれませんが、命の危険をあらかじめ 認知している登山というものを行なうものは、死を 覚悟して昇って欲しいと思います。２次災害に合う 自衛隊員は気の毒です。
は今回で三回目ですが一番登山者の多い時に起こってしまい今後多数の死者数が確認されそうです。被害者が倒れ込んだのは落石によるものでしょうか？それとも硫黄の臭い等有毒ガスでしょうか？ それとも熱風による火災流でしょうか？
御嶽山の噴火では、３１名が心肺停止だそうです。 被害の原因は、墳石による打撲のためなのですか、あるいは有毒ガスを吸ったことによるのですか？
御岳山については登山者からのリアルな体験談が 上がってきていますが、それを裏付ける写真があたってきていません まさに、そのシーンの人間が移っている写真か その後のシーンの写真が見たくてたまりません どこで見ればいいでしょうか？
御嶽山が噴火しました。犠牲になったかたのご冥福をおいのりいたします。 が、引き続き水蒸気噴火する可能性がある。と28日19：00すぎに発表されたのにもかかわらず、なぜ救助隊が大勢噴火場所近辺までいったのでしょうか！助けが必要だったのは確か。実際多くの人がヘリなどで救助されました。しかし災害救助の鉄則はたとえいかなる理由があっても2次災害を絶対に出さないことなはず。何か後の非難を恐れて命令が下されたのでしょうか？
今回の噴火はかなり大変なことになっていますが、首都圏まではどの程度影響があるのでしょうか？ 上空まで吹き上がった噴煙は風に乗ってかなり遠くまで運ばれると思いますが、東京23区や横浜川崎あたりまで飛んでくるのでしょうか？ 見えるほどの粒子は来ないと思いますが、火山灰にはガラスのような成分があって目に入った場合にこすると危険なものや、喘息を悪化させるものなどいろいろあります。 家の窓を開けておいていいものか、外出の時にはマスク着用すべきかなど、考えています。
御嶽山が噴火して死者・重軽傷者が出てますが、事前の噴火予知は困難だったようです。 降灰や噴石はもとより、火砕流も発生した可能性も有るようで、もし原発がそばに有ったらどうなっていたんでしょうか。 原発に被害があるような火山・カルデラの噴火が有れば、原発周辺の住民は皆殺しになるので、そういう時には原発で比較的大きな事故が発生しても、「死人に口なし」、「死人は二度死なない」 という原理でＯＫなんですかね？ もうすぐ再稼働されそうな鹿児島県の川内原発は、噴煙活動が活発化しつつある桜島火山周辺の巨大カルデラである姶良カルデラや、その他複数カルデラの比較的近くに位置します。 これらカルデラは１万年に１回程度の頻度で巨大噴火を発生させてますが、再び活動して周囲に火砕流をまき散らせば川内原発近隣の住民は皆殺しされますので、そんな時には川内原発が大事故を起こしても、「死人に口なし」？　「死人は二度死なない」？ 原発は火山に安全でなくとも良く、死人は避難する必要もないので、避難計画が雑でもいいという理屈なのかも？ ちなみに活断層の安全判断は「過去数十万年間」に活動した形跡があるかないかですが、川内原発周辺に沢山あるカルデラは「過去数千年から数万年」前に活動してますけど。 その度に川内原発まで火砕流が到達している模様です。
原爆での短期被曝による数値が、 １０００mSvで発癌リスクが 1.5 倍（５０％上昇）、 なので癌死リスクも１．５倍（５０％上昇）。 ならば、１０分の１の１００mSvでは５％の上昇のはず。 なんで０．５％？ 以下が、検索したり考えたりの内容です。 人間の癌死亡を20％として（実際、日本では２０程）、 20 ％× 1.5 = 30％。 リスクの上乗せは 10％。 原爆の様な短期被曝でないので修復など期待して 2で割る、 10％÷２で、1000mSvで、癌死リスクが 5％上乗せ。 100mSvはその10分の１で0.5％。 結果・・・人間の癌死を20％として、 生涯蓄積100mSvであなたは２０・５％のリスクがある。 発癌率５０％で言えば、５１．２５％の発癌。 単純に、癌死10０人のうち５％（５人）は100mSV被曝による。 （半分もの修復があると期待すると2.5人）。 または、１．０５倍。 の方が分かりやすいですよね？ 一般人から見ると、５％と0.5％の確率は大きく感じます。１０倍もあるし。 そもそもUNSCEAR を始め、２で割る線量率効果係数は確実性が無くまだ不要だと思います。 きっと私のような庶民は、 １００ｍSVで１００人の内０・５人（0.5％）の癌死リスク上昇程度だと思っていると思います。 実際は２．５～５人で、１万人で２５０～５００人ですよ、多いですよね・・・。 見せかけの低い値ですよね？ どうして？ 原発推進のため？ しかも【年間】でなく【一生涯】の足した全量の蓄積被曝量なのに・・・。 よくよく見かける年間１００mSvで安全・・・大間違いですよね？ 素人の考えです、他の情報や指摘をお願いいたします。
日本人は常に地震などの天災に悩まされ、対策を取っています。 北欧の方は地震などの天災が少ないと聞きましたが、天災の少ない国は、天災がない代わりに国民が対策を取っていることや常に悩んでいることはあるのですか。 天災の少ない国は住みやすいのか、それとも天災が無い代わりに他のことに悩まされるから日本と比べて一長一短なのか知りたいです。
本日（9月16日）栃木県内陸で起きた地震 これだけの規模の地震なら余震があっても良いはずだが 全くと言っていいほど　本心が起きてから余震が来ていない… 過去にこんなことがあっただろうか まさかこれが前震というやつでしょうか？
小渕経産省は、うまくやれるのでしょうか？ 主には、原発稼働に進めていくことですが、世論に影響されそうな小渕優子さんでは、子供扱いされるは、進めたら罵詈雑言浴びせられるはと、体がまいってしまうということにならないでしょうか？ 荷が重いというか、逆に女の子だからあまりにも強く当たれないし、女性優位な環境も利用してあまり強く言えば罰則をつけてやるということで、再稼働に向けて話していっても手をこまねくのでちょうどよいでしょうか？ やはり、女性なので触れたら痴漢扱いにも単に暴行罪でもすぐに引っ張り上げられるので大丈夫とは思いますが、結局は、従わねばすぐに刑罰に処すことができるので、逆にやりやすいでしょうか。 ほとんどの、原発反対派は、あまり知識もなくののしるだけとか、爆発したら終わりだとかラクな考えをしてこの綱さえ離さなければいける！ ということを軸足にしているので、バカ丸出しで原発反対を訴えることができます。 藤浪心などもそりゃあ、原発反対といえば、いかにも正義の味方かのような素振りをみせることができますから、こういうものに、対して小渕優子という若い女性をあてることで中和もできると。 そして、とても厳しい環境の中でどれだけやれるのか？をテストする上でもちょうどよい試練とみているのでしょうか。 外から上から見ると下からも、ちょっとさわればこけてしまいそうな小渕優子経産省ですが、折れたら折れたでそれだけの人でしかなかったと片付けられる始末なので、どちらにせよどこの省でもものすごい重圧の中でやるわけなので、開き直れるところもあるでしょうが、原発問題を開き直られては許されないところもあり、どうしたものでしょうか？ かわらず、文句はどんどん出て、味方の東電からもやんやと言われ潰れるというのが、大方の見方ですが、何ヶ月もつでしょうか？ しかし、所詮原発といういくら屈強な男がやったところで放射能に勝てる体の人はとうにいないわけなので、女も男もないわけですが、ここで小渕優子さんは、ロボット技術ということをフルに活用して凌ぐのでしょうか？ 最先端な技術を駆使して原発修復に邁進し、それと平衡して再稼働もすすめる理想的な展開に小渕優子経産省は、もっていきたいでしょうが、しかし、やるのは、小渕優子ではなく、作業員ですので、やることはといえば、報告と日程を決めるだけでしょうが、まともな采配をふるえるのでしょうか？
さきほど関東で地震がありました 今月の初めには栃木でも震度5の地震… 何かだんだん東京に近づいてる気がします いよいよ東京が壊滅するのでしょうか？
津波に襲われ何もなくなった場所に、新たに建物が 建てられつつあるという話を知人から聞きました。 本当なのでしょうか？ もし本当であれば、次にまた津波が来たときは 大丈夫な構造になっているのでしょうか？ よもや、また流されるようなものなど建てないと思いますが・・・・
今年の春から店長を務めています。 防火管理者の資格は取得したばかりです。 先日私が不在の時に、開店時間に訪問されるという連絡があったようで、とりあえずお待ちしておりました。 当日、当然時間通りにいらっしゃいました。 指摘を受けた中で、一つ質問をしました。 『バックヤードの通路の確保について』です。 この指摘自体が当然なのは重々！承知しております。 しかし根本的な問題として、私の店はとても小規模でバックヤードが狭いにもかかわらず、会社の仕組み上、発注ロットが大きいことや、本部からの送り込みが多いためバックヤードがどうしても煩雑になってしまうということ、それを解決するための解決方法を会社に相談していることを消防職員様に相談しました。 返答は、、、それは理由にならないの一点張りでした。 消火器は火元（原因）に向けて使用するよう指導するのに、どうしてこの問題の元は関係ないんでしょうね？ これは炎の先に消火器を向けているのと同じ行為です。 この人たちは現場の弱い立場の人間をいじめるために来ているんでしょうかね？ 終いには『人によってはもっと厳しい指導をする消防職員もいる。』などと勝ち誇って帰っていくいく始末です。 ん？　人それぞれ性格が違うのは解りますが、指導方法が違うってどういうことだ？と、非常に疑問に思いました。 人命救助の指導方法が人によって違うんですよ！　そこは個性なんて関係ない！　守るべきものは絶対守らなければならない！　一貫して統一しているべきではないんでしょうかね。 この時点でもうあきれ果てましたが、こちらは開店時の一番忙しい時間を1時間以上もさいたにもかかわらず、帰った後、二度も電話があり、伝達忘れを伝えてきました。 忘れたって、、、人命救助の指導を忘れるって、、、 この組織はいったいどうなっているんでしょうね？ 任せられますか？　こんな組織に人命救助を。 こんな組織は私の店の近所の消防署だけであることを心から願います。
仕事柄、福島市からの来客の方とお会いする亊になりました。 ご一緒したのは都内にて打ち合わせ、会食などですが私の妻が大変不安に思っています。 福島市には放射性物質が飛散していて、握手や来客の方の手や服に付いた書類を私が受け取ったり等して、自宅に持ち帰るのではないかという亊を心配しています。 ネットで検索すると、被災地の方の衣服にも放射能物質が付着しているとありましたが、そんなに心配する亊ではないのではと妻には話しましたが、それだけでは根拠がなく納得できないようです。 妻は不安障害であり、放射能以外の菌や病気などもひどく気にする状態です。私の鞄や靴、上着などを2回ほど拭きましたが、その近くに寄ることもできません。子供も近寄らせません。 間接的に放射能物質が付着したとしても大丈夫と伝えられる具体的な詳しい説明（放射能物質の量や影響など）が分かる方がおられましたら教えてください。 また、3か月のうちにあと7・8回ほどお会いする機会があるため今後の亊を考えて放射能を測定する計測器を購入しようと思っています。どのようなものが適しているかも教えて頂けたら助かります。 実際測って数値がでなければ本人も安心して少しは症状が落ち着くのではと思います。 未だに被災地では大変な状況で生活されている方も多くおられる中、このような亊を言って被災者の方には大変申し訳ないと妻は思っておりますが不安感が非常に大きいため質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願いいたします。
土砂災害などの危険があるとき「家の2階に避難してください」と言うのをニュースなどで聞きますが 平屋に住んでる人はどうするのでしょうか？
地震災害で、自宅は無事なもののインフラはダメージ そのまま自宅に暮らし人は、電気はいち早く復旧するものの、都市ガスは復旧するまで数週間以上かかって、その間 風呂が困った（水道も復旧後）と多くの人が言っていました そのような、電気・水道は復旧したものの、ガスはまだしらくかかるという事態で、普段使っている卓上用IHクッキングヒーターと電気ポットを使って、風呂を沸かせないものでしょうか？ 水を入れた浴槽に沈めて風呂も沸かせる電気温水器も市販されていますが、非常時以外は使い道がないので、コスト的に高過ぎ 普段使っている機器で、風呂を沸かす方法についての質問です
私は富士山が良く見える市街地に住んでいます。近くに富士山 があると外出するときは必ず見て爽やかな気分になるのです。 富士山の麓ということもあり、世界遺産に登録されたときは 誇らしい気持ちにもなりましたが、しかし富士山が活火山で 宝永の噴火以来マグマが溜まり続けているのも気になります。 富士山の噴火は近々にありですか。その場合の避難はどうなり ますか。宝永の噴火のときは江戸まで火山弾が飛んだとありま す。そうなるとどこまで逃げても無駄だと思いますが。 詳しい方の回答をお願いします。
阪神淡路大震災の写真データを所有していますが、有償にて譲渡したいのですが どこか購入してくれるところはないでしょうか 本来なら無償にてどこかのNPO法人に寄付すべきなのですがどうしても有償にてお譲りしたく思っています 海外でも可です。
「行方不明のおそれ」と「行方不明」の違いは何でしょうか？ 居所ははっきりしているかしていないかの2種類しかないので少しでもあやふやなら関連性の有無にかかわらずすべて行方不明とすればよく、「行方不明のおそれ」とわざわざ別の用語を作る意味を感じないのですが。 土砂崩れの報道で、「おそれ」とつけることで何らかの責任回避をしようといういやらしさを感じてしまいました。たぶんそういう規則があるのだろうなと思って質問してみました。
日本は狭いけど、日本の空は広いです。 すなわち日本のような自然災害が多く、平野が少ない国においては、なるべく堅牢なマンションを多く建てることによって問題は解決します。 堅牢なマンションなら 地震に強い。 津波だって１０階に逃げたら大丈夫。 台風に強い。 マンションなら少々土地が高くても建てられます。土石流など流れて来る土地に建てる必要はありません。 一戸建てにこだわると安い土地を求めることになり、その結果、災害に遭います。 結果的に大損ではありませんか？ 堅牢な集合住宅のほうが良くありませんか？ あの森と泉で有名なフィンランドの首都ヘルシンキでは都心に一戸建てを建ててはいけないという条令があるそうです。旅行した時ガイドがそう言ってました。都心は集合住宅しか建てられません。より多くの国民を通勤に便利な都心に住まわせるためだそうです。 このルールは素晴らしいと思います。 日本は平野が狭いのに一戸建てにこだわる。 日本人はマンションでいいんじゃないでしょうか？
ソフトバンクやホンダは、ロボット開発を急いでいます。 ソフトバンクは、みんなに買ってもらいみんながロボットを原発修復に使ってくれないか？ ホンダは、国からの支援を受け、ロボット開発して直接原発修復現場に送り込んでいる。 ここで、以前ソニーのプレイステーションがたんぱく質の計測に使わせてくれないか？ とアメリカの呼びかけを受け、喜んでみなさん参加しましたね。 わたしのプレイステーションがそんなものに役立つなら是非投資したいと。 これを孫正義社長は、ロボットに置き換えてそうなってくれないか？ とペッパー君を送り出しているのではないでしょうか？ プレイステーションは、売れてソニーの収益となり、喜び、客はそのプレイステーションを買ったけども思わぬ役に立てられるということで喜びました。 ソフトバンクのペッパー君を買った客が、被災現場に送れば、わたしのペッパー君が役に立ってくれるならと提供するようになります。 そうすれば、ソフトバンクも儲かりつつ、次の開発費ともなり、進化させたペッパー君を開発できます。 この繰り返しをすれば、もはや原発修復自体が問屋をいれたビジネスとなり、開発しては客に進化版ペッパー君を買ってもらいそれを原発修復現場に送り込む流れができます。 このプラスの連鎖をつくろうと孫社長は、考えたのではないでしょうか？ ホンダも、国からの援助といえは、結局のところ税金なので、まさに奮発していかにも国がやったぜという態度をとれるわけです。 国民の血税なのですが。 こちらホンダは、少々間接的にロボットを国民に買わせたような格好にはなりますが、国民的には血税を原発修復に役立てられるなら本望だと思うでしょう。 しからば、やはり、数年前に偶然として起こったソニーのプレイステーションのたんぱく質の計測が、このロボット開発普及のよい参考になっているのではないか？ と考えたのですが、いかがなものでしょうか？
今、広島で土砂崩れによる大被害が発生していますね。 それ以外にもいろんな災害が発生しています。 日本人は、いつも天災か人災かという議論が発生しますね。 天災： 　台風や地震なんかは天災であるから災害を防ぐことは原則無理なのだ 人災： 　災害になるのは国（または地方自治体）の対応ができていなかったからだ。 僕はこの議論は不毛の論争と考えています。 というのは、僕なりの答えはこうです。 この世に天災などあるもんか。災害になるのは、他でもない、そこに人間がいるからだ。 100%の間違いではないはずです。でも、日本人はこういう考え方ができないわけはなぜでしょうか？ これは日本人が農耕民族だからです。 農耕民族の怖いことは、作物が実らないことです。 この原因は、風水害、例外、病虫害等いろいろありますが、どれも天災でおおよそ防ぎようのないことです。 に対して、欧米の騎馬民族では、人災が怖いのです。 そう、いち早く被害の出るところから、家畜を非難させなければならないからです。 それ故、日本人のような、天災か人災かという議論はありません。 極端な考え方と思われるかもしれませんが、皆さんは、この考え方にどう思われますか?
広島では土砂災害で多くの方々が被害に遭われました。 私的に思うのは、高い山の裾野に寄り添う様に建っている家々・・・これは、 宅地開発業者も悪いのではないかと思います。 それと、先祖から受け継いでいる土地なら別ですが、新たに宅地を購入する場合は、 買い物、通勤の便利さで購入するのではなく、防災第一に考えるべき時期でしょか？ 地球温暖化、異常気象・・・。
昨今自然災害でいつ何があるのかわからない世の中なのでEDCキットを作ろうと思い いろいろなサイトや動画を見ていたのですが、その中で1つ気になったことがあったので 質問させていただきます。 いろんな方がALTOIDS缶などのEDCキットの中に絆創膏や薬、メモなどと一緒に USBフラッシュメモリを入れてらっしゃったんですが、あれの中身は何が入っているのでしょうか？ 空にしておいて急なデータ転送等に使うのか、身元がわかるようなものを入れているのか… 正解はなくてもいいです もしUSBをそういったEDCキットに入れて持ち歩いている方がいらっしゃいましたら 自分はこういった使い方をしている等のアドバイスをください。 よろしくお願いします。
世界一温泉が多いから、地震も世界一多いですか？
心機一転、製造業の会社に勤めました。 入社してから二週間位で手首が痛くなり、痛みが現在もとれません。 知り合いの整骨院に行きましたら、『腱鞘炎』と診断されました。 現在入社し３ヶ月になります。 試用期間中ですが労災認定されますでしょうか？ 知人にネットで調べて貰ったのですが、労災にならなかった事例が掲載してありました。 が、現在は規定が変わってるかも知れません。 また、この腱鞘炎が元で会社勤めが難しくなれば、会社都合の退職扱いになりますでしょうか？ ※社内で腱鞘炎になった人はいないそうですし、残業もない会社です。 運送業でヘルニアになった人の労災認定の案件はネットに載っていましたから、自分もそれに準じるかも？と考えています。 　
広島の災害、 土砂災害、ほんとうに恐ろしいですね。地震災害と違うのはほんの１００ｍ離れている場所では何の変わりもない町並みが先週のままにあることがすごくショッキングというか、違和感があります。 で、現場の画像を見てしまうと、おいおい、これ、山を切り崩して出来た土地に家建てて売ってたんだろ！！　いいのかよ？　奴らに責任はなにもないの？ でしょ？ 日本各地でも土砂災害の危険性のある地区が消防で調査しているとかニュースで流れていますけど、 「おいおい、こんな場所に家建てるなよ」っていう場所ばかり。 まあ、建てるのも勝手だし、買う人も勝手なんだろうけど、それ、許しちゃって、今になって大災害、なんて、それ、いいのかなあ？
広島の大災害では避難指示はでていませんでした・・・ 避難指示では、強制力が無いため、無視する輩が続出しています・・・・・・・・ 避難指示よりも更に強制力のある、「避難命令」を至急、法制化するべきではありませんか？・・・ 命令の責任者はもちろん、総理大臣にすべきであります・・・ 当然、リアルタイムの迅速な対応が必要であります・・・・・・・・
毎日、３５度、頻発する大雨という 戦後始まって以来の異常気象で、疲労が すごく、何も出来ません。 国民を苛める自然界　それに対する 無反応、ヘラヘラしてる　大衆に怒りを覚えます なんで、文句を言ったり、行動を起こさないのですか？ 実は、異常気象を、喜んでいるように見えて 頭がきます。 死にたいのかな？ 会社から帰宅したら、追記します。
あれほどの大災害なのになぜ、特別警報が発令されなかったのですか？・・・・・・・・ 気象庁は明きめくら集団の組織なのですか・・・・・・・・・・・・
自衛隊の元幹部にしておけば、大震災以降の自衛隊万歳の流れの中で、自衛隊出身者がこの場所は安全だとか危険だとか言ったことに対して結果がどうなろうとも、ただの民間人が反論や苦情なんて恐れ多くてできません。 市民団体はするでしょうけどそういう人たちはもう天然記念物ぐらい少ない数しかいません。 メリットが多いと思います。 なんで「現場を知る」元自衛官を災害担当の責任者にする自治体は多数派にならないのでしょうか。
現在のままの地球文明社会が続けば、近々に、ポールシフトや超大地震や超大津波などの大天変地異が起こって、地球人類の多くが滅亡する事は必然で目に見えていますよね。
子ども（乳児）がいます。 義両親が、放射能でかなり汚染された地域に住んでおります。 大人はともかく、子どもの体をもっと気遣ってもらいたいです。 （食、行く場所など。知ってか知らずか、かなりどころか超汚染地域にも連れて行こうとします） 放射能の話をすると怒るそうなので一度も話題に出したことはありません。 どうしてあんなに気にしないのでしょうか？ 見ないようにしても、子どもへのリスクは減らないのですが…。
今までひとりと言われてきましたが、実際は何名だったのですか？ なぜ今まで事実を隠してきたのですか？・・・
福島第1原発の作業員のうち、甲状腺被曝線量が100mSvを超えた人に甲状腺の「しこり」が多発してます。 各社報道内容にバラツキがあって中には誤報に類する報道もあるようですが、大筋は以下のURLで見れるようです。 ------------------ http://www3.nhk.or.jp/news/html/20140806/k100135 … http://www.asahi.com/articles/ASG855J8WG85ULBJ00 … ・厚生労働省が、放射性ヨウ素などによる甲状腺等価線量100mSv超の被曝の福島第1原発の作業員627人と、100mSv以下の他の原発での作業員ら1437人に超音波検査をした。 ・その結果、5mm以下の結節や20mm以下の嚢胞がある人の割合は福島第一で38.1％で、ほかの原発の作業員たち（27.3％）より10％程度多かった。被曝線量が高いほど、その割合は多くなった。 ・5mm以上の結節や20mm以上の嚢胞がある人の割合はともに10％程度で差がなかった。 ------------------ 福島第1原発事故の影響で現れた可能性のある「小さな」結節や嚢胞では10％以上の差が発生し、福島第1原発事故の影響ではないとみられる「大きな」結節や嚢胞の発見率には差が無かったということは…　少なくとも今回の調査だけみればこれは福1による被曝の影響である判断できます。 疑問点や質問点が何点かあります。 【１】　通常の大人でも、5mm以上の結節や20mm以上の嚢胞がある人は「10％」も有るのか？ 一般の原発作業員の被曝の影響ではないのか？ 【２】　本年3月発表の環境省調査の結果と比較して矛盾があるが、何故？ ------------------- ■ 福島県外３県における甲状腺有所見率調査結果について http://www.env.go.jp/press/press.php?serial=16520 ------------------- 子供の方が小結節や小嚢胞の発生率が高いのか？ 更にこの環境省調査は、継続して行われている福島県内の子供の甲状腺検査結果とも矛盾があるが、何故？　（比較対象として持ち出された環境省データが異様に高過ぎるのです） 【３】　いつものように、研究班は「今回の調査だけで被曝の影響かどうかは判断できない」としているが、今回の調査だけみればこれは福1による被曝の影響である判断できますよね？ 【４】　今回のこの調査結果に関して報道が少なくかつ不正確だが、どこかにより詳細・正確な記事はありませんか。
今日長崎に大きな爆弾落とされたよね、6日には広島にも落とされたみたいだした。 日本て負けるの？
毎日３６度という、いじめにあっています 私は、通勤中、毎日１００人以上と相対していると 思いますが、誰一人問題意識を持ったり、抗議の声を上げている 物はいません。日本人我慢強いと思います 不思議なのは、会社とか、店舗で、あまり冷房つけない、 美意識？商慣習？みたいのありますよね。 俺もそれで汗臭くなってる。何でそれに対して文句言う人間が いないんだろう。死人が出るくらい暑いのに。 冷房まともにつけてるの、都バスくらいだと思う。 ずれてるよ、日本人。節電してるのかな？
この地震は自然なの人工地震なの？ 小浜がシナ当局に怒ってるが世界に配信。 地震の日が2014/8/3でアイツラが好きな１８何ですが 偶然に見えないですよねー。 アイツラは事有る事に666-18の数字をトンスルの様に マーキング誇示して来ますのでオカシインジャないかと ３．１１－９．１１－四川大地震、阪神淡路.スマトラ沖大地震 等でも全て１８の数字をマーキング誇示してますがアイツラは。
福島第一原発の事故で、放射能汚染されましたが、 今でも、年間1mSv以上になる、かなり汚染されている地域に住んでいる人もいますよね。 食べ物も進んで食べろなど… たしかに被災地を応援しなくてはと思いますが、間違った方向で気を使いすぎではないでしょうか。 国はもう住めない地域にも戻れる期待を持たせたまま。 はっきり言った方が、人のためではないのでしょうか。 補償に莫大な費用がかかることになるのはわかりますが… なぜ、そこの住民も、何も言わずに住んでいるのでしょうか？ 自分だったら人を集めて集団訴訟を起こしますが、あまりにもそういった例が少ないように思います。 福島の子どもの甲状腺がんも100人近くなり、世界一発症率が高い韓国の5倍だという記事も見ました。 見ないように、知らないように、という風潮に嫌気がするのですが、なぜ日本はそういう風になってしまうんでしょうか？ これから、健康被害は数値的に表れるのでしょうか、隠されるのでしょうか？
大学生から社会人を２０年位やっていて 思うことがあります 日本、不要な人間が多すぎませんか？ １億二千万もいらんでしょう？ 東京人間多すぎますよ 今日も通勤中、 「お前、何電車乗ってるんだ。 じゃまだ。意味ないだろ。降りろ」 といって、四五人下ろしました 俺は、日本人6000万も入ればいいと思う 東京も、こんなに人入らない。 田舎で、農業でもやってろ。 俺も農業か　園芸やりたい 皆さん　　どう思いますか？
話題になっていますが、これはすごい疑問が湧いてしまったんですが、、、、、 つまり、現代は国や東電が隠蔽しているとはいえ、このように情報が漏れて話題になり、国民の知るところとなりますよね。 隠し通して、誰も気が付かなければそのままなかったものとして闇に葬られる事実なのでしょう。 というより、知らされてなければ実は大したことのないことなのかもしれない、ベネッセの個人情報で「我が子の個人情報が漏れるなんて許せない」というような事をいう人がいますが、これは無農薬野菜しか食べない人と同じで「過剰反応すぎる」気がするんですよね。 寿命や健康は食べ物より大きなもので左右されてる気がするし。 何が言いたいかというと、昔、原爆の落ちた都市のことですよ。 原爆と原発とは色々な仕組みが違うのでしょうし、放射性物質の種類がどうなのか知りませんが、あれはもう落ちた翌年から米作りとかして大丈夫なものだったのですかね。 今のように情報はないからがれき撤去なんて「邪魔な瓦礫を片付けた」という意味でしかしてないでしょう？除染なんてしてないですね。 ふと、想像がそちらに飛んでしまいましたもので・・・・
「特定小電力トランシーバー」は無免許でだれでも利用できるそうですが、これは電波の強度に上限があるという意味であってますよね。 ということはどのメーカーのどの機種を買っても電波の届く距離はすべて同じで、価格や型番で違うのは防水とかカラーとかデザイン、音質（搭載されるスピーカーの品質からくるもの）、電池の持ち時間など、電波発信や受信の部分とは関係ない要素だけでしょうか？
福島原発事故で、福島県立医大が子供を対象に甲状腺検査が行われていますよね。 もちろん、子供の方が小さいので感受性も高く危険かもしれません。 ですが、大人だから安全とは思えません。 大人も子供と一緒に公費で検査すべきだと思いますが、 皆さんは、どう思われますか？？
http://119.city.fukuoka.lg.jp/ このサイトの左上のように、現在消防隊や救急隊が出動しているのがリアルタイムで表示されますが、この内容を電話で問い合わせることは可能なのでしょうか？。例えば重傷度とか、事故した人の性別といった大まかな情報を問い合わせることは可能ですか？。
２００４年１２月、ドン・キホーテ浦和花月店（さいたま市緑区）での放火火災で、亡くなられた店員さんと消防との１１９番通報の音声が聞きたいです！　どこのホームページで聞くことが出来るかご存知の方、よろしくお願いします！
こんんちは。 ここ数年で原発の問題が上がっており、その汚染水を遮断する方法で凍土壁というのが考えられていますが、この壁には現在どのような問題点があるのでしょうか？
大津波が来るときは、一番最初は波が引くのでしょうか？
以前、福島で甲状腺がんが多発していますが、この本当の原因はなんでしょう？ （１）原発事故によるい放射性物質 （２）検査精度向上により今まで見つからなかったものが見つかった。 もし（２）であれば、他の地区も調べるべきですが、そういう動きはありません。 という質問をしていました。 -------------------------------------------------------------------- 他のストレス説は、阪神大震災、スマトラ地震で甲状腺がんが増えていないことから否定されます。 http://blog.livedoor.jp/nihonmamorou/archives/52 … によれば、 ・あまり被爆のない会津１人（検査32,208人中、割合は０．００３%) ・それなりに被ばくした中通り６６人（検査176,357人中、割合は０．０３７％） ・被爆した人と避難した人がいる浜通り２３人（検査80,824人中、割合は０．０２８％） 福島県内で、被曝が多かった地域（放射性物質が拡散した地域、中通り、浜通り）と少なかった地域（会津）では、明らかな有意差があります。 （２）検査精度向上により今まで見つからなかったものが見つかった。 というのは、 会津、中通り、浜通りの結果から否定されます。 （２）であれば、会津、中通り、浜通りの結果の有意差は無いはずです。 福島、甲状腺がんの真の理由は、被曝、放射性物質の影響しか考えられませんが、 国や福島県、東電は、元凶に否定するのでしょうか？
韓国産の食品の安全について教えて下さい。 韓国のりが放射能に汚染されているという映像を見ました。 韓国のりから約1マイクロシーベルトというのは本当でしょうか。 映像ではガイガーカウンターのような機械で計測しているようですが、この計測方法で合っているのかどうかなども疑問です。 また韓国食品の安全性も教えて頂けたらありがたいです。 知人から何度かお土産に頂いたのを食べ、妻がとても心配しています。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 ホールボディカウンターをしてきました。 遮蔽、立位で２分です。 避難民なので、福島県依頼方式での測定、 検出限界はCs134が１６５Bq、Cs137が１９０Bqと記載されています。 結果は、Cs134、Cs137とも「検出されず」と書かれてますが、 「預託実効線量は１ミリシーベルト未満です」とも書かれています。 ネットで見ていると、皆さん、預託実効線量０．０３とか０，０６などばかり。 近日、もう一度病院へきいてみたいのですが 他県でなかなか行けなくって不安で一杯です。 (1)検出しないのに０ミリシーベルトにならないのは、体内の正常な方も持っている カリウムなどの影響もあるかと思いますが、 他の方と比較して こんなに高いのは被曝していたと考えていいのでしょうか？ (2)福島方式って関係あるのでしょうか？ (3)γ線を測って出した結果なので、0歳の赤ちゃんも私から被曝しますか？ (4)病院の先生は、預託実効線量とは、50年間生きて受ける線量だよ （50年で１ミリシーベルト以下だから）安心よ、 と言われたし、福島のパンフレットもそう書かれてますが ネットで観ると50年分を測定してまとめて1年で被曝した線量とも書かれていて 混乱しています。 本当はどちらなのでしょうか？ 一杯質問して申し訳ございません。。。 こんなに不安になるなら受けなければよかったです。 どうか、理解力の悪い私に分かりやすく教えてください。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
下記の件、教えてください。 住めなくなった場合の撤去費用ですが、下記の場合では 全部自己負担なのか、自治体や国などが全負担か一部 負担してくれるなど何かの救済策がありますか。 1・・自分の敷地内の場合は? 2・・隣家へ倒れた場合は? 3・・公道の一部、または全体を塞いでいる場合は? 4・・他の公共施設(建物や公園など)に倒れた場合は? 5・・他に参考事項あれば教えてください。
http://anzeninfo.mhlw.go.jp/anzen_pg/SAI_DET.asp … の事件などで、トリクロロエチレン中毒で死亡することがあるようなのですが、蒸気を吸い込み意識を失った後、途中で目が覚めることはないのでしょうか？蒸気を吸い込んで意識がなくなっても5分ほどで目が覚めると聞いたのですが違うのでしょうか？
船内放送でその場に留まるようアナウンスがされていて 結果、多くの人間が死んだと思われますが、 高校生なら、このようなアナウンスでその場に留まってしまうのは考えられますが、 引率の教師やそのほかの大人たちはどうしてたんでしょうか？ 自分なら、船が傾いてる時点で、アナウンスなど無視して とりあえず、いつでも船外に脱出できる場所へ移動すると思います。
スズ半田にするように推奨する。鉛半田はできるだけ使わないほうがよいとかかれてましたが、他のサイトで沸点は１７００度以上だから蒸気を吸うことはなく、安全だとかかれてました。鉛半田は健康によいのか、よくないのかどちらなのですか。フラックスとかの蒸気も吸わないようにということは分かりますが。
今日喫煙所でタバコを吸っていたのですがその前に自転車があり気をつけて吸っていたのですがその自転車のカゴには新聞紙が下に敷かれていました。自分の火種等で新聞紙に燃え映ったしまった場合自分が責任を取らされるのでしょうか？？気をつけるように吸っていたのですが他にも喫煙している人がいてどうしてもカゴの前を通らないと吸えない状態でした。今は吸わなければ良かったと後悔しております。説明不足で申し訳ないですがこの場合新聞紙に燃え移って自転車が全焼または最悪家が全焼したりする場合もあるのでしょうか？？多分自分は心配症すぎるのかと疑いましたが分かる方が居ればよろしくお願い致します。
原発事故による死傷者や被曝（した可能性のある）者は、公的機関が数字を公表しているようですが、事故によって避難した人の数は見つかりませんでした。 地震による避難者との区別がつきにくいとか、ただの引っ越しとの区別がつかないからかもしれませんが…。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。 参考となるサイトもご紹介くださると、さらに嬉しいです。
今年の春から店長をしています。 防火管理者の資格は取得したばかりです。 先日、私が不在の時に、たまたまでしょうがちょうど開店時間に訪問されるという連絡があったようで、とりあえずお待ちしておりました。 当日、当然時間通りにいらっしゃいました。 指摘を受けた中で、一つ質問をしました。 『バックヤードの通路の確保について』です。 この指摘自体が当然なのは重々承知しております。 しかし根本的な問題として、私の店はとても小規模でバックヤードが狭いにもかかわらず、会社の仕組み上、発注ロットが大きいことや、本部からの送り込みが多いためバックヤードがどうしても煩雑になってしまうということ、それを解決するため会社に相談していることを消防団員様に相談しました。 返答は、、、それは理由にならないの一点張りでした。 消火器は火元（原因）に向けて使用するよう指導するのに、どうしてこの問題の元は関係ないんでしょうね？ これは炎の先に消火器を向けているのと同じ行為です。 この人たちは現場の弱い立場の人間をいじめるために来ているんでしょうかね？ 終いには『人によってはもっと厳しい指導をする消防団員もいる。』などと勝ち誇って帰っていくいく始末です。 ん？　人それぞれ性格が違うのは解りますが、指導方法が違うってどういうことだ？と、非常に疑問に思いました。 人命救助の指導方法が人によって違うんですよ！　そこは個性なんて関係ない！　守るべきものは絶対守らなければならない！　一貫して統一しているべきではないんでしょうかね。 この時点でもうあきれ果てましたが、こちらは開店時の一番忙しい時間を1時間以上もさいたにもかかわらず、帰った後、二度も電話があり、伝達忘れを伝えてきました。 忘れたって、、、人命救助の指導を忘れるって、、、 この組織はいったいどうなっているんでしょうね？ 任せられますか？　こんな組織に人命救助を。 こんな組織は私の店の近所の消防署だけであることを心から願います。
こんにちは。 知人と議論しまして、相手が言うには現代兵器はハイテクで、現在の戦争はハイテク戦だから諸個人が戦争対策してもどうしようもないという。 あっしは其れでも略奪とか怒るかもしれないし、庶民派無防備すぎるので武道するなり、曲がりなりにも軍事訓練したほうがいいのではないかと言いました。 どうなんでしょうか？ハイテク兵器の前には武道とか近世的な軍事の備えというのは無力だから何もしない方がマシなのだろうか？ 無防備な国民が頻繁に餌食になっていれば、自衛隊もまともに戦えないので頻繁に助けに行かなければならないのではないかと思うのですが。 無防備するぎるのは問題なので少しはしろうとなりに軍事訓練すべきという意見はいかがなものかお尋ねしたいです。 あとこの国公共事業で防空壕とか作らないですよね？松代大本営も再整備される気配がなく、朝鮮人うんたらかんたらで。
悪魔に魂を売り渡した原発推進派に殺される前に、原発推進派を地〇に叩き〇した方がいいんじゃあないでしょうか。
福島原発では、320億円もの費用を掛けて凍土により、地下水の浸入を防ごうとしています。浄水器の広告には、放射能まで取り除くと、説明されています。１日４００トンなら１００台の機械で１億円もかからない。 政府と東電は、凍土壁を福島第一原発の汚染水対策の柱と位置づけており、来年度初めの完成を見込んでいる。 同原発では現在、事故で溶融した燃料を冷やして汚れた水が地下水と混ざり合い、１日あたり約３００～４００トンの汚染水が発生している。凍土壁は、地下水が原子炉建屋などに流れ込むのを防ぎ、汚染水を増やさないようにするのが目的で、１～４号機の周囲約１・５キロ・メートルを囲う。 地中約３０メートルまで掘削して凍結管を打ち込み、マイナス３０度の冷却材を入れて周りの土を凍らす工法で、約３２０億円の国費を投入する。 しかし、某浄水器メーカーの広告では、放射能まで取り除くと説明しており、１日５トン以上の処理能力の機器を使えば１００台もあれば余裕で浄化できるはず。１台4０万円として１億円もかからないし、設置期間も短期で済むはず。どうして政府と東電は、無駄遣いばかりするのでしょうか。または、浄水器の機能が嘘なのかな。誰か検証ができないのでしょうか。
茨城県北茨城市の大津漁港で、魚介類の放射能検査ができる「非破壊放射能検査施設」なるものが完成したそうです。ベルトコンベアに魚を載せて一気に放射能検査をする仕組みです。これによって風評被害に対抗するんだそうです。 逆に警戒しますよね。 http://www.tokyo-np.co.jp/article/ibaraki/201406 … いわゆる「安全だ！」と主張して魚の販売量を増やそうという目論見ですが、これは50Bq/Kgを検出下限値としていて、非常に甘い検査法です。 そこで、関係の魚介類の含有放射能について詳細に調べてみました。 茨城県の水産物の高精度の放射能検査結果はここで見れます。↓ http://www.pref.ibaraki.jp/nourin/gyosei/housyan … これによると私が思っていた以上に未だ茨城県沖は放射能汚染が酷く、安全を確保するためには茨城県産の魚介類は全品排除して消費者生活をおくる方が良いと、ワタクシ的にですが再確認しました。 どう思いますか。 茨城県産の魚介類は、「ほぼ例外なく」、数Bq～20Bq/Kg程度の放射性セシウム汚染があり、中で「検出せず」とあるのも検出下限値が10～15Bq/Kg程度であるため参考にはならず。 更にかなり高頻度で30～60Bq/Kgの汚染魚も見受けられます。 「検査結果について上記内容のとおりであることを証明する。茨城県農林水産部漁政課長」とハンコ付きで出てますよ。 「安全だ！」とわめきたい人たちもいるんでしょうが、普通、こういう汚染食品は排除対象にしますが、どんなもんなんでしょう。 ちなみに、、、「食べて応援する」という人達も勿論いるんでしょうが、そういう人達の自由を束縛するつもりは全くありませんので、あしからず。
健康被害を警告する者は良かれと思ってやってる者が大半だろうが、福島県民にとっては迷惑な話で差別や虐めを助長するだけのものらしい。 どこで線量が上昇したとか、鼻血がでたとか、迷惑以外の何物でもなく、風評被害を助長するだけらしい。 「危険を訴える者vs福島県民」という図式になってる。福島県民の矛先が東電や政府からそれて、東電たちからは思う壺だろう。 あほらしい事だから、症状が現れようがどうしようがほったらかしにした方が良いと思う。 もし、警告が本当でも、どうせ、真っ先に症状が出るのは福島だからね。 こっちはそれから、対策を立てればいいし。 恨まれるよりその方が良くないですか？
私は福島県民です。原発から５０キロのいわき市に住んでいました ぶっちゃけ、ほかの地域の人は福島の原発事故、風評被害と言われているもの、福島県民について、政府や東電の当時の対応とそれからの行動などについてどう感じていますか？ 国は人口放射線の低線量被ばくの長期にわたる影響について科学的に解明されていないというのに、風評だとか地元の漁業関係者の生活だとか言って人体実験しているようにも思われます。これが現実だと思うと怒りよりも恐怖を感じます。 また、断層が活断層でないから原発ＯＫとか、事故の教訓を生かして原発を再稼働させようとか言っているのが腹立たしいです。核エネルギーは人に使いこなせるものじゃないです。阿部さんのオリンピック招致の際の「under the control」の発言は本気で聞き間違いだと思いました。危険なものは危険と、大丈夫なものはどうしてそういえるのかということをしっかり説明してほしいです。意見を聞いた専門家の名前を公表するとか…… 原発事故は絶対に起こしてはいけません。私は事故当時高校生でしたが、いよいよ大変なことになってるというところで県外に避難し、半月ほどホテル暮らしでした。新学年が始まってから避難していた先の高校に転校を申し出ましたがそこの高校が受け入れすぎてもう入らないということで断念せざるをえませんでした。その後も高校生らしいいろいろなことを２年間我慢して、今は県外の大学に通っています。特定されたくないのでこれ以上私のことについて書き込みませんが、これよりも大変でした。 自分の感情を吐き出した感じになっちゃいましたが、、、 本題です 関東に住んでいる人は自分たちの電気を作っていた原発だという認識は持っているのですか？ 西のほうの人は他人事だと思ってますか？ 原発再稼働についてどう思いますか？ あなたの福島県民に対するイメージと上の私の体験との違いはどうでしたか？ などなど、回答をください 質問したいことはたくさんあります。様々な意見を聞きたいです。本音をご回答ください。傷つくかも、というような答えでもいいです。 中傷するようなものは絶対にやめてください。読む気になりませんし、なにより本当に傷つきます 最後に、福島の復興は岩手や宮城などとひとくくりにして片づけないでください。福島の復興は科学的に３０年はかかることがわかっています。 長文駄文失礼しました。読んでいただいてありがとうございます
僕は富士山噴火のテレビを見て、防塵ゴーグルと防塵マスクを買いました。
日本の年間死亡者の総数が2012年時点で125万人です。 そして日本の交通事故による年間死亡者数は2012年時点で4500人です。 なので1年間で死亡する人のうち、0.36％が交通事故死によるものです。死者1万人のうちの36人が交通事故死ですね。 また、日本人1億3千万人中、毎年その0.0035％が交通事故により死亡していることになります。 0.36％とか0.0035％とかという比率は極めて小さいため、自動車の害は「無視できる」と言えますかね？ 死因のたかだか0.36％、生存者中のたった0.0035％ですよ？　 走ってるクルマの前や後ろにいきなり飛び出しても「絶対安全」と言えますかね？ さて。 日本における自然放射線レベルの年間1mSvの被曝による致死癌の発生率は0.005％です。更に遺伝子疾患で0.0015％程度がこれに上乗せされます。両者の合計で0.0065％ほどになりますが、これが年間1mSvの追加被曝をした場合の死亡見込み率であるとされます。100万人のうちの65人。 日本人1億3千万人中では8500人ほどが年間1mSvの自然放射線で1年間中に死亡している計算になります。 この8500人は上の年間の交通事故死者数の4500人より大きいです。 日本では現在、福1原発事故等を起因とする人工放射能による追加被曝量を年間1～5mSv以下にするよう誠意努力中であります。 これにてその地域で生活する人々の追加被曝による死亡率を年間0.0065～0.0325％以下に抑えることができるようになります。そしてそれをもってして 「絶対安全だ！」 と宣言すべく日本政府は目論んでおります。 以上、この0.0065～0.0325％に比較すれば上記交通事故の死亡率の0.0035％は随分小さいため、「交通事故は危険ではない！」 とか、「クルマは絶対安全だ！」 とかと言えるんですかね？ （日本政府の基準で言えば、そうなるとしか思えないので心配でっす） 以上、そういう質問です。 分かり難くてすいません。何か計算間違いしてたら指摘してください。
東京都町田市の工場でマグネシウム火災が発生した。 消防車が到着したが、放水するとマグネシウムが化学反応し消えるどころかさらに火災が大きくなるため、放水できないという。 マグネシウム火災を消すには、どうすればいいのだろうか？
http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2014051 … こういう予測って当たるのでしょうか？　2011の地震もあの海域で地震発生の危険があることは誰も言っていなかった気がします・・・
防災セットの中身を考えてるのですが 乾パンとカップラーメンなら乾パンの方がお湯が要らないからいいのでしょうか？ 幸いにも毎回防災セットを使わずに中身を整理するのですが 乾パンは食べる気にならないので、カップラーメンの方がいいのかなって思ってしまいます。
嘗て消防署の救命講習等で訓練用のAEDを使った事は有りますが、2014年5月現在では未だ本物のAEDを使った事は有りません。 その為、本物のAEDでショック釦を押した際に、AED本体からはどんな音が流れるのでしょうか? 更に、電気ショックを与えた体は、どの様な反応が有るのでしょうか? 有事の際に備えて覚えておきたいので、実際に使用された方や救急隊員様からのご意見をお待ちしています。
火事の原因で「漏電」と言うのがありますが 漏電ってたこ足コードから出火する事を言うのでしょうか？
震度って最大７までしかないのでしょうか？ 震度７以上の地震が来ることはありえないのでしょうか？
今日未明に関東で最大震度5弱の地震がありました 遡る事2日ほど前に 飛騨高山で13回も地震が連続しています あの3・11の前にも飛騨地方で今回のように群発地震が起きています 5月11日あたりに何かあるのでしょうか？
室内履きにスリッパを指定している中学、高校は少なくないと思います。しかしながら事件や事故の際は安全面で不利な履物だと思います。３．１１以降校舎の耐震化ばかりでなく、多岐にわたる安全面の見直しがなされているはずなのですが、スリッパ履き指定を解除し、シューズを許可したという話を聞いたことがありません。 もし、スリッパ履き指定を解除した学校をご存知でしたらお教えください。また、スリッパ履きが原因で実際に起こった学校内での事故や怪我などをご存知でしたらお教えください。 因みに我が子の通う学校も校舎内はスリッパ履き指定です。管内の消防署署長は「強制力は無いが」と断ったうえで「逃げ遅れや避難での転倒事故につながるため校舎内でのスリッパ履きは望ましくない」とコメントしています。
日本語の「津波」が、外国の報道番組で 「TSUNAMI」 と用いられている。 以前は 「TIDAL WAVE」 「BIG WAVE」 と呼ばれていたはずだが？ なぜ外国で日本語の 「TSUNAMI」 が広く用いられるようになったのだろうか？
冷凍庫の霜取りは 　冬はほとんど不要です。 が拭いたタオルは菌がついてるって？ 　聞きますが なぜなのかしら？ 　有識者様！教えてくださいませ。
東日本大震災後の東北地方の復興には問題がありますよね。 東日本大震災では大規模な津波による被害を受けた。そのため、国や県、地方は大規模な防潮堤を建設すべきとして建設案が出ているが、地元住民には反対を表明しており、その理由は建設費用は国の税金で賄われるが、問題は維持する費用：維持費用が横たわっており、その維持費用を負担するのは県や自治体という問題がある。そのため、一部の専門家は地方の衰退を招いていると指摘している。結局の所、巨大防潮堤という津波を防ぐ城壁は不要というべきだろうか？どう思います？
私は２人で３月末にユニバーサル・スタジオ・ジャパンを予定してました。 しかし地震が来るかもしれないという情報でキャンセルしました。 ピーチ航空がそのまま予約で代金戻って来ませんでした。 地震情報は下記のような事でしたが，この事で私のような何かキャンセルしたような方がいましたか。 「３年前に起こった東北級の大地震が来るかもしれないと言っておられる学者さんがいました。 少なくてもマグネチュード７とか。 いわゆるその南海トラフとかもしれません。 これは１０日ほど前のテレビだったのですが，東京大学の名誉教授で８０歳を超える方です。 それはGPSで見ると，地上は何時も３センチメートル以内なら，隆起しているそうです。 それが場所によって３センチメートルを超えて，５センチメートルくらいもなる時があるとか。 そして日本中にこういう計測ポイントが置かれていて，それをGPSで調べているのです。 この教授が以前から調べていると，何処かの地域で地震が起こる前に，３センチメートル以上の隆起が起こっているとの事です。 殆ど高い確率で合っていて，これは数ヶ月前に起こっていたそうです。 そしてこれが３年前の東北沖の大地震の前にも多くの箇所で起こったそうです。 彼は大地震の恐れを感じて発表しようか迷ったそうですが，もし天下の名誉教授が外れてしまったら，何を言われるか分からないと思って，言わずにいたそうです。 しかし大地震が来てしまいました。 ところが今回，それと全く同じような兆候で，この数ヶ月前頃に日本中で隆起が現れたそうです。 それでこれが予想の南海トラフの大地震ではないかという訳です。 そして3月末で起こるのではと言っていました。」
実は先日原発に関する質問をしたのですが、その際回答に応じてくれた中に私から見ると異様に韓国原発に怯える人がいまして、韓国原発の怪しさやら危険性を口を極めて罵るとでもいった感じでした。 この件に限らずネトウヨさんの中には韓国原発の危険性を過大に指摘する人がいますが、何故なんでしょうかね。 いつもは元気なネトウヨさんも、こと韓国原発になるとビビリまくりです。 実際に韓国原発は日本に比べて危ないんですか？ 私から見ると、韓国は地殻が安定しているために地震（活断層含む）や火山のリスクが低く、原発の大事故が発生する確率は極めて小さいのですが、まぁ勿論韓国のことですから人的ミスや不正はあるでしょうが、それがあったとしても日本に大きな影響を及ぼすほどの巨大事故は発生しにくい。（現実に起こってませんし） 日本は脱原発の時代になりましたが、原発を止めても韓国や中国の原発が事故を起こせば同じことだから日本の原発を動かせ！という主張をネトウヨさん達はしてましたが、韓国の原発にビビっているなら止めさせればいいのに？ ちなみに戦争やテロによる巨大事故発生の可能性はありますが、日本も北朝鮮の攻撃目標になってますし、対中国では韓国より日本の方が危ないですね。 というわけで、ネトウヨさんが韓国原発に怯えるのは「異常」なのであって、健常者はビビる必要はないんですかね？
エスカレーターの非常停止スイッチについて教えて下さい。 (1)非常停止スイッチを押す際の手順、注意事項はありますか (2)非常停止スイッチを押す時とは具体的にどんなときですか (3)多数の人が乗っている際に、非常停止スイッチを押すと急停止で二次災害にならないのでしょうか (4)非常スイッチについて詳しいページがあれば教えて下さい 以上、宜しくお願いします。
原発に火山の【火砕流】が流れ込んでくると、いかなる手段も講ずることはできず、手をこまねいているうちに大事故に至るとされています。 【火砕流】は1000m級の山を越え、海を渡り、速度100km/hを超えることもあります。 この火山リスクが最も大きいとされるのが鹿児島県の川内原発です。 九州地方で数千年から数万年に一度の頻度で発生する巨大カルデラの破滅的噴火によって、川内原発を【火砕流】が襲い、原発は壊滅的被害をこうむり、人は近寄れず原発事故を収束させることもできず、放射能を大量に含む死の灰が西風に乗って日本全国を数年間に渡って襲い、日本民族は日本国土を放棄し、全世界に流浪の旅に立つ。。。という予想があります。 川内原発の大規模事故により他の原発からも人員避難が行われると思われ、よって西側から順次に各放置原発の暴走事故が連鎖的に発生していきます。 そこで質問ですが、 １． 今のうちに逃げる。 ２． 放射能を浴びてから逃げる。 ３． 絶対安全だという嘘を信じる。 ４． 座して死を待つ。 ５． 絶対安全だと嘘をつき続け、カネを儲ける。（九電） ６． 自分が生きているうちは来ないと思って、人生を遊び暮らす。 ７． 危ないから原発を止める。 ８． 二酸化炭素の方が危ないと思って原発を動かす。 どれが最も良い災害対策なのでしょうか？ 中国や韓国は地殻が安定していて、地震も活断層も火山リスクも日本に比較すれば桁違いに少ない。 しかし地殻活動が活発で火山だらけの日本においては全国の原発に【火山リスク】が見込まれ、このリスクに対応しない（又は対応不能な）原発は立地不許可→廃炉へと進むことが、原子力規制委員会の規制基準で定められています。 しかし現在まで原子力規制委員会には火山リスクに関する専門家が不在で、電力会社による信憑性の薄いリスク評価がまかり通ってきました。 川内原発は他の原発に先駆けて再稼働へ向けた優先審査が行われておりますが、しかしこの川内原発においては九州電力のリスク評価があまりにも恣意的・不自然なため、原子力規制委員会は評価し直しの指示を出しました。 火山リスクが高いと目される原発は、川内、泊、東通、玄海、伊方ですが、（その他原発にもリスクはある）、中で最もリスクが高いのが川内原発で、その周囲にはカルデラが6個存在しています。（カルデラは巨大噴火を起こした跡で、今後も同様の噴火が見込まれる） 川内原発敷地には過去の巨大噴火の【火砕流】が到達したとされ、再び同様なことが有れば、人間は即死、原発は跡形もなく破壊されつくし、人は近寄ることさえできず、放射能のだだ漏れになります。 そこで次の質問ですが、 詳細に検討されている活断層や地震のリスクよりも、火山リスクはかなり高い発生頻度で、遥かに大きなダメージが出るのですが、原発推進するためには止むを得ないとの覚悟を日本民族は決めたんですかね？ そんな日本民族の尻の後に、あなたは 付 い て 行 き ま す か。
韓国の旅客船沈没事故で乗員は乗客に「動かず待機せよ」とアナウンスし自分達だけ先に脱出しました。また東日本大震災でも石巻市の小学校が地震発生直後から児童に「校庭で待機せよ」と指示して結果津波で大勢亡くなりました。このような災害や大事故の事態に、その場の責任者の指示は必ずしも正しいとは限らない、むしろ致命的に間違ってる場合があることが実証されてしまいました。 ならば、もし自分がそんな状況に陥ったとき、どうしましょう？ 「その指示はおかしいだろ」と感じたとしても、正しいのかおかしいのかその場で自分で判断できるのでしょうか？ 例えばみんなで整然と救助を待つべき状況のときに自分だけ独自行動を取るととんでもない迷惑行為になるかもしれません。かといって、もし避難指示が無責任なでたらめだったら、大人しく従っていると自分が死ぬかもしれません。
-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*- 国民的感情をぶつけるような回答はしないで下さい。 韓国国民への差別/批判的な回答はしないで下さい。 -+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*- 韓国客船の沈没事故については、連日心が痛むような報道が続いてます。 耳を疑うような証言も耳にします。 その中で最も私が理解できないのは、政府が周囲からの協力を断ったこと。 韓国政府は、なぜ周辺諸国や民間団体の支援を断ったのでしょうか？ 歴史問題で対立のある日本政府の支援を断っただけなら、まだわかります。 ですがなぜ、アメリカや自国内の支援も断ったのでしょうか？ もし、受け入れていればもっと捜索は進んでいたはずなのに・・・。 助かる命もあっただろうに・・・。 なぜ・・・。 正解を求めるわけではないです。 回答者皆さんの考えを聞きたいです。 -+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*- 国民的感情をぶつけるような回答はしないで下さい。 韓国国民への差別/批判的な回答はしないで下さい。 -+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-+-*-
もしかして セウォル号の待機のアナウンスは船長たち自分らが先に逃げ出したいからじゃ？
韓国のフェリー事故から思い出しましたが、1954年9月26日に起きた洞爺丸4,300トンの沈没事故で1155名の死者、行方不明者を出しました。世紀の悲劇となり世界にも大きく報道されました。 少し、調べましたがその時の船長さんの動きが、行動が分かりませんどなたか情報をお持ちの方にお答えを願います。 青函連絡船で機関車ほかを載せており、台風15号に伴って、これが荷崩れを起こし大きな原因とも言われている。
現在放射能被曝による影響と地震に対策している日本国民はどれくらいでしょうか？
地球の内部では、ウランやトリウムなどの放射性物質が崩壊して熱を出していると聞きました。世界的に高レベル廃棄物の処理に困ってるようなので、直接マグマの中に投棄する方法はいかがでしょうか？素人の素朴な意見です。
今震災の対策として断水を想定しあれこれ考えています。 飲料水はミネラルウォータの在庫維持で対策しました。 鍋や食器は使い捨てを用意しました。 トイレは簡易トイレを用意しました。 しかし難しいと思ったのが雑排水の処理です。 我が家では震災時の食料としてスパゲティとレトルトのソースを多く考え、在庫維持をしています。 震災の断水時には、スパゲティは水で戻し、戻し汁と共にアルミの使い捨て鍋で茹でますが、 残り汁は500cc程度出ます。 これを水洗トイレや台所の流しに流すと、構造上どうしてもある程度溜まってしまいます。 長期になると、腐敗したりカビが繁殖したりしないか心配です。 どうしてもだめならトイレットペーパーの在庫を増やし、吸わせて捨てるとか、 バケツに貯めて1日1回程度近所のドブに捨てようと思いますが、 固めて捨てるとか、何か良い方法は他にないでしょうか？
京葉道路にオービスって設置されているのでしょうか？教えて下さい
前に起きた震度1と震度4の地震以降、怖くて眠れなくなりました。 ドアを閉めた時や人が歩いた時に起きる小さな振動とか、 低く響くような（ゴゴゴゴゴ…って感じの）音とか、 前まで何とも無かったものが怖くて堪りません。 風呂やトイレに入ってるときも、すぐに逃げられない恐怖で落ち着けません。 所謂、トラウマってやつですかね？ 大きな地震には一度も遭ったことがないのに… こんなに怖がってるのは私だけですか？ おかしいですか？ あと、最近睡眠不足で体調と生活リズムが崩れてきているので、 如何したら克服できるか教えてください！
１５００人を超えたのに　政府の対応のまずさに私たちは何もできないのが現状です　 ひとつだけ願うのは外国からきついお叱りの声を期待します　2700億円の義捐金が 眠ったまま　（被災地と同じ所に住宅地は所詮無理どうしても建てたい人だけ借り入れる 　安全な所がないので決めかねているなら　　強いて言うなら標高２０メートル以上の 所なら安心なはず　でも　本質は人なのにケアーが足りない 先祖様の場所はもう危ないから新しい安全な地域を見つけるように説得したり 生きていられる命をどう有難く遣い生まれ変わったつもりで生きがいある街づくりを 地元の方を中心に政府の押し付けではなく　制限なしで語り合えばと・・・よい方向にと そんな場を政府が心ある対応を設けてもらうためには　　　　　　 外国のきついお叱りが必要なのでないかと、どうか外国の方々よろしくお願いします
いち無知女子です。 標記につきまして、ご回答お願いします。 平成２５年１０月 内閣府原子力被災者生活支援チーム 発表の「避難指示区域の見直しについて（PDF形式:7351KB）」 によれば、 　 避難指示解除準備区域（２０ミリシーベルト／年以下） 　 　空間線量率が３．８マイクロシーベルト／時以下 　 居住制限区域（２０ミリシーベルト／年超 ５０ミリシーベルト／年以下） 　　空間線量率が３．８マイクロシーベルト／時超 ９．５マイクロシーベルト／時以下 　 帰還困難区域（ ５０ミリシーベルト／年超） 　　空間線量率が９．５マイクロシーベルト／時超 と、なっています。 避難指示解除準備区域の基準に着目し、 空間線量毎時～年間被曝量 を普通にそのまま計算しますと、 　空間線量 3.8μSv/時 × 24（1日24時間）× 365（1年365日） 　＝「33.3mSv」と なり、 避難指示解除準備区域基準（20mSv/年以下）の上限を 13.3mSv超えている事になります。 （20mSv/年以下）を基準とするならば、 空間線量率が2.3μSv/時未満 になるはずです。 内閣府原子力被災者生活支援チーム とは、 どういう計算をされているのでしょうか。 結局、東電と繋がっていて、 「早く避難民への保障を打ち切りたい」という事から、 国「帰宅可能です。」 └→被災者「放射能が怖いから帰らない。」 └→東「帰宅されないのはあなたの判断ですね。保障を打ち切ります。」 という事なのでしょうか。 ～～～ mSv（ミリシーベルト） μSv（マイクロシーベルト） 「日本は福島住民の一部帰宅にゴーサインを出す」 発表時刻：2014年2月24日16:57 福島原発が大災害に襲われてからほぼ3年、日本政府は制限区域1ヵ所の立入禁止命令を解除し、一部住民の帰宅を許可する。 4月1日に避難命令が正式に解除されれば300人ほどの人々が帰宅を許可されると、日本の復興庁当局者たちが日曜日の会議で語った。当局者たちの話では、今後2年以上かけて、現在仮住まいしている138,000人のうち、約31,000人が帰宅を許可されるかも知れない。 問題の地域は都路地区で、東京電力福島原発から20km離れて設定された、かつての立入禁止区域の一部だ。この区域の一部で避難勧告が解除されたのは、今回が初めてだ。 住民たちは日曜日の会議で、放射線レベルが脅威を及ぼさない程度にまで十分に下がったと伝えられたが、地区で行われた除染の取り組みに実際どれだけの効果があったか、多くの人は疑ったままだ。 現在の政府指針では、ある地域でヒトが被曝する放射線量が年間20ミリシーベルト以下であれば、その地域は居住が可能とされている。国際放射線防護委員会によれば、ヒトがあらゆる放射線源から被曝する線量は年間1ミリシーベルト以下にすべきだが、同委員会は年間100ミリシーベルトの線量では、統計的に有意な発ガンリスクの増加は見られないとも述べている。 日本政府は、放射線の被曝レベルを年間1ミリシーベルトまで下げたいと望んでいる。 都路地区では、除染の取り組みは去年に完了している。しかし、家族たち、特に子供を持つ家族たちは、除染をもう1度実施し、また、除染の取り組みの有効性を判断する明確な基準を設定するよう政府に求めた。政府は、そのような基準の設定は難しいだろうと回答した。 ジャパンタイムズ紙の報道では、赤羽一嘉経産副大臣をはじめとする複数の政府高官、冨塚宥暻（とみつか・ゆうけい）田村市長が出席した日曜日の会議でも、同様の要望が繰り返された。避難命令の早期解除を求める人々も実際にいた。 商業施設や医療施設の再建などの措置が住民の帰宅に先立って取られるだろうと、政府は住民に伝えた。人々の健康管理に役立てるために、線量計を手渡す計画もある。 2013年末現在、117世帯の358人が都路地区の住民として登録されていると、同紙は報じている。政府や他の諸団体が実施した調査によれば、住民の44％が帰宅の意向を示した。 政府が人々の迅速な帰宅を企てている理由の1つは費用だと、朝日新聞は報じている。同紙は経産省のデータを引用し、2月時点で、政府が既に11市町村の避難民に146億3000万ドルもの補償金を支払ったと述べた。 避難命令が解除されれば、人々が帰宅を選択しようがしまいが、それが政府の決定に影響を及ぼすことがなくなる。 「資産や大事故を原因とする失業については、（政府と福島原発を運営する東京電力による）補償が継続される」と、ある内閣府当局者がAFPに語った。 「しかし、住民が帰宅を決めた場合、事故を原因とした精神的苦痛に対する毎月100,000円（980ドル）の支払いは終わるだろう」と彼は語った。 発電所を運営する東京電力は避難者に補償を行うために、政府機関である原子力損害賠償支援機構から融資を受けているものの、避難命令を解除した後は、補償を1年間継続するよう求められているだけだと、朝日新聞は述べている。命令の解除により、こうした支払いを終わらせることが容易になる。 一方、川内村や楢葉町など福島県内の他地域でも、避難勧告が間もなく解除されるかもしれない。川内では除染がほぼ完了ており、楢葉でも3月末までには終わる予定だ。 2011年3月11日、マグニチュード9.0の地震が日本の沖合を襲った。地震は巨大な津波を引き起こし、津波は原発を水浸しにし、そのために3基の原子炉がメルトダウンを起こした。日本全国で18,000人を超える人々が死亡し、いくつかの市町村で、街全体が破壊されたり、居住不可能と判定された。 ほぼ3年が経過したが、諸当局は放射能漏れを抑え込むことに成功しておらず、東電も先日、用地内での放射線レベルの記録を隠蔽したことを非難された。 施設の放射能を完全に除去するには30年を要し、10兆円（1250億ドル）ものの費用がかかるかもしれない－これは日本の国内総生産の約2％に、また、国の年間予算の11％に相当する。 先日、損壊した発電所の洗浄作業にホームレスを雇ったことが報じられたために、東電はまた非難の矢面に立たされた。
福島原発は前回の地震と津波で大事故を起こし、その事故は未だ終息せず、放射能を出し続けています。 一方破壊された施設の修復は一向に進んでいないように見えます。 破壊された施設が、現在どういう状態なのか心配でなりません。 もし仮にまた地震と津波が施設に襲いかかったら、どうなるのでしょうか？ 破壊された建物の耐震強度は現在どうなっているのでしょうか？ 破壊された防潮堤防は、どこまで復旧されているのでしょうか？ 例えば震度６の地震、７メートルの津波が襲っても、大丈夫な状態にしてあるのでしょうか？ 安心できる情報を教えてください。
意図的に地震を起こすことって可能ですか？
私は金融会社に就職したいと思っています。 そこで震災復興事業に力をいれてる銀行に就職したいのですが、仙台銀行と七十七銀行とでは、どちらが力を入れてるのかを知りたいです。 どなたか分かる方教えてください！
これから来るであろう大地震で津波が予想されている地域に用事で行った時に、建築中の家を見ました。 おかしくないでしょうか? 津波が来たら、その家は完全に流されてしまうはずです。 完全防波堤（この前の津波でその神話は無くなってしまいましたが）があるのならともかく、何でこんな愚行をするのでしょう？ 被災後に近くの避難所で「食い物がないんだよ！」「義捐金が届いていない！」「早く仮設住宅を用意しろ！」って声高にわめくのでしょうか？ 聞けば、関東の津波被災想定地域の地価は、最近値下がりしたとはいえ震災前の5～6％ダウンだそうです。 半額以下のタダみたいな値段になっているかと思ったら、まだそのぐらいの値段をキープしているとは驚きです。これって、少なからず需要があるという事ですよね。 そんな「確信犯」的な人たちのために、津波の後、寄付したり「絆の歌」を歌わなければならないのでしょうか？痛ましい悲劇の話を聞かなきゃいけないのでしょうか？ この前の震災以前から、南海トラフ地震の津波想定地域（この想定もあてにはならないのは十分想定できますが）に住んでいる人たちは、「移りたくても移れない」経済的理由があると思います。 だったら、仮設住宅予定地とか、避難先確保とか、10日間は自力で生活できる用意とか、被災した直後の「世間になるべく迷惑をかけない」ように準備しておくべきなんじゃないのでしょうか？ 東日本震災の時は、「津波が来るとは思わなかった」「想定外だった」でしたが、次は、そんな言い訳は通用しないはず。
今防災目的で、キーホルダにつける ・ホイッスル ・LEDライト ・IDカプセル(実際には伝言ダイヤル方法のメモ書きを入れる) を探しています。 色々ありましたがさて、ホイッスルにはずいぶん小さい物があります。 小さいことは携帯にはいいことなのですがここで疑問が湧きました。小さいと音も小さいのでしょうか？ 店頭で試すことはできず、安いので大小買って比べればいいのでしょうけど、 とりあえずお聞きすることにしました。
３月１５日未明の伊予灘での地震と、南海トラフ地震の関係は？ ありますか？ありませんか？ あるとしたらどんな関係でしょう。前兆でしょうか？
負担いいですね～ なぜそこまで援助されるのですか?
福島で甲状腺がんが多発していますが、この本当の原因はなんでしょう？ （１）原発事故によるい放射性物質 （２）検査精度向上により今まで見つからなかったものが見つかった。 もし（２）であれば、他の地区も調べるべきですが、そういう動きはありません。 わざわざ秘密会もしなくてもいいです。
市町村防災無線（移動系）のデジタル化を我が自治体では検討しています。 調べたところ、日本国内の関連規格には、 ・ARIB T79（国内独自） ・ARIB T80（ETSI-TETRA準拠） がありますが、これら２つは互換性が無いものと考えており、これらの 規格について以下をご存じの方、何でもいいので情報を頂ければ幸いです。 ●１．なぜ、互換性が無い二つの規格が存在するのでしょうか？ ズバリの理由が無ければ、総務省やARIBでの経緯でも結構です。 （緊急時には、同規格なら他の自治体とも共用できるようなのに、 互換性の無いものをわざわざ二つ作る理由がわかりません） ●２．これらの別規格の機器を、隣り合った自治体が使っても 問題は起きないのでしょうか？ （割当周波数が、必ずぶつからないようにしてるとか？） ●３．これらの規格を自治体が選ぶにあたり、メリット/デメリットを 教えて下さい。
市町村防災無線（移動系）のデジタル化を我が自治体では検討しています。 調べたところ、日本国内の関連規格には、 ・ARIB T79 ・ARIB T80 があるようで、ARIB T80は、ETSI-TETRAに準拠していることまでは分かりました。 そこで、質問です。 海外で出回っているETSI-TETRA準拠の機器は、日本国内で移動系防災無線として、 規格上使えるのでしょうか？ 勉強中のため、あまり詳しいことはわからないのですが、上記規格だと、 ・周波数帯が上260～266MHz、下269～275MHz ・周波数間隔が25MHz 等の取決めがあり、その辺が海外品でクリアできるのかがポイントかと 考えてます。 もちろん、周波数使用に関わる正常な手続きを踏んだ上で、使えるかどうか という点が知りたいです。 単純に、国内メーカーのものよりも、海外のものの方が安いと考えたので、 使えるのであれば、検討の対象に入れたいと考え、質問させて頂いた次第です。 よって、 「海外のETSI-TETRA準拠品は、【全て】日本で使えるか？」 という質問ではなく、 「海外のETSI-TETRA準拠品で、日本で使えるものが【一つでも】あるか？」 という質問になります。 市民の血税を使わせて頂いての導入検討となるので、回答を頂くにあたって、 根拠も頂けると大変参考になります。 例えば、 「規格上、XXXの点に相違があり、日本では使えない」 「URL・・・のメーカサイトに、日本への導入事例が載ってる」 など、規格面でのご回答、または具体例の紹介を頂けると、ありがたいです。 宜しくお願い致しますm(__)m
長かったのか短かったのか•••• でもそれは人それぞれなのかな^ - ^ 3年経った今もまだ26万人近くの人たちが避難生活をおくっているみたいですね 17年前の阪神淡路 大震災のときの事はあまり覚えていませんが、あのときの事もかなりの衝撃的な事でしたよね。今回の東日本大震災の発生当時の事は今だに鮮明に覚えています。おそらく僕は一生忘れないでしょう。 本当に怖かったの一言です 津波の恐ろしさを始めて実感しました。 3年が経った今、みなさんは何を思いますか？ そして我々にできる事はなんでしょうか？ やはり復興とは難しいんでしょうか?
現在地震対策と防災をしている日本国民はどれくらいですか？カレイドスコープというブログによると政府の被害想定は捏造でした。地震が迫る中国民はちゃんと対策をしてるでしょうか？
友人と東日本大震災の直前に亘理町を訪れ、鳥の海と言う施設でホッキ飯を食べ、足湯に浸かったり、駅の資料館へ行ったり、伊達成実公の墓参りをした思い出 があります。 また亘理町に言ってみようかという話があるのですが、今現在、亘理町はどのような状態なのでしょうか？復興が進んでいらっしゃるのかとても心配しています。
一律基準または明確な基準は作れるものなのでしょうか？
東日本大震災の時、今建設中の9.9ｍの防潮堤があったら 津波による被害は海上のみで防げたのでしょうか？
南海トラフの避難について質問させて頂きます。 私の所は被害がかなりひどいらしく、 津波も予想で最高10mぐらいとされています。 そこで避難についてなのですが、 私のすぐ近くに50m程の山があるのですが、もし地震が来て津波が来たらそこに避難しようと思っているのですが、山は大丈夫でしょうか？ 土砂崩れなどあるので他の場所へ行ったほうがいいですか？ 回答お願いしますm(_ _)m
車や家に常備してある物ではなく、震災等に遭った時の為に常に持ち歩いているサバイバル用品は何ですか？ 通勤や通学で片道徒歩30分、満員電車で１時間立ちっ放しでかかると仮定して、とにかく毎日持ち歩くのが大変にならないように軽く、かさ張らないようコンパクトに収めたいと考えています。 東日本大震災での福島等の状況、阪神大震災での大都市の状況、他、日本での災害を私なりに検証してみました。 まず、水を500mlペットボトルで前は常に携帯していましたが、過去に起きた震災等で飲料水に困る人はあまりいなかったようなので、今は辞めています（水は無くなっても炭酸水等のジュースが枯渇する事は無いようです）。他には15種類ほどの機能を持ったマルチツールも持ち歩いていましたが、これも日本の過去の災害で使う機会はほぼ無いようなので、コンパクトで軽量な超小型ナイフだけを携帯するように変えました。ライトは多機能ラジオ、携帯充電機能を持った手回し付きを前は持ち歩いていましたが、これも無くて困ったという過去の災害が無いようなので、今は１００円均一の小型LEDライトだけを携帯しています。あとは携帯電話と小型携帯充電器だけを常に携帯して持ち歩いてます。 皆さんは震災等に備えて、どのような物に厳選して、軽量コンパクトに災害対策グッズを持ち歩いてますか？
地震に対して今の日本で最も安全な（あくまで相対的に）エリアはどこでしょうか？
明石の方って、大地震が起きて津波が来たら、東北のように一発アウトですか？
20年（又は30年）以内に70%の確率で発生するとか、4年以内に70%の発生確率だとか、首都直下型地震についての占いにも似た卦が様々出てますが、 首都圏に住んでいる皆さんは一応は死の覚悟をしなければならないでしょうが、その他の地方の皆さんは首都直下型地震に対する備えはしてます？ 場合によっては地方住民も生き死にの問題になる恐れもあるのでそれなりの備えが必要かと思われます。 ま、騒ぎがひと段落したら、破滅した後の首都圏に「観光」に行ったりして楽しみたいと思ってますが、首都圏から遠く離れた地方での備えについて、色々教えてください。 ちなみに、事後の観光名所になりそうな場所は有りますかね？ 福島原発事故後、低線量被曝の害を全否定する東京のカネカネ虫達が、福島第1原発に観光旅行に行こう！というイベントを提案、自ら実行してますんで、首都大震災にもそれを真似してみました。
福島原発１号機の事故経過についてしらべています。地震発生時外部交流電源が落ちたあと炉心の冷却に高圧炉心注水系を用いず、比較的注水冷却能力が低いとされる非常用復水器になぜ頼ったのでしょうか？
福島原発１号機の事故経過についてしらべています。地震発生時外部交流電源が落ちたあと炉心の冷却に高圧炉心注水系を用いず、比較的注水冷却能力が低いとされる非常用復水器になぜ頼ったのでしょうか？
戸建てにお住まいで、家は無事なものの、ライフラインがストップしてしまった事を体験された方に質問です。 備えておいて役立ったものは何ですか? 備えていた訳ではないけど、たまたまあって役立ったものは何ですか? 災害時の備えを再確認中です。 参考にさせて頂きたいと思います よろしくお願いします
　地震発生の場合、ガスは供給元で遮断することになっており、復旧に際して各家庭で操作する仕組みになっており、あらかじめそのように器具が設置されております。 　危険性は同じように思いますが電気は供給元で送電を止める考えはないようです。その結果が地震による火災発生の大きな原因が通電火災によると言われます。 　両者の違いはどのような事情があるのでしょか？ 　感震ブレーカーは揺れによっておもりが落ちることによってスイッチが切れる比較的簡易なものがありますが、我が家の場合３年ほど前に設置したものでスイッチの形が飛び出ておらず平らな形のために簡易な器具は使えないとの分電盤メーカーの返事でした。 　結果配線を含む設置工事と器具もやや高額なものになるとのことです。おもりの紐を平らなスイッチに引っ掛けることでは機能しないでしょうか 　新しい商品のほうが不便なものでありそのことを平気で回答するメーカーの姿勢を不審に思う気持ちもあり、メーカー関連の方を含む良い知恵をお持ちの方がいらっしゃったら是非お教え頂きたくお願い致します。
車や家に常備してある物ではなく、震災等に遭った時の為に常に持ち歩いているサバイバル用品は何ですか？ 通勤や通学で片道徒歩30分、満員電車で１時間立ちっ放しでかかると仮定して、とにかく毎日持ち歩くのが大変にならないように軽く、かさ張らないようコンパクトに収めたいと考えています。 皆さんはどのような物に厳選して、軽量コンパクトに災害対策グッズを持ち歩いてますか？
東日本大震災でわかったことは、電源さえ無事なら原発事故は起きないということです。 電源喪失した福島第一原発は事故を起こしましたが、より震源に近い女川原発は事故に至りませんでした。 ですので、非常電源さえ守れば、次に大震災が起きても問題ありません。 また、想定しても無意味というものもあります。 次の大震災がどういう規模のものかわかりませんが、同じような被害として「中国からの核ミサイル攻撃で日本全土が灰になる」があります。 大規模な災害の被害を考えるにせよ、そういう規模の災害（核戦争とか、日本全土が木っ端微塵になるような地震とか）は考えるだけ無駄なのです。 結局は負の選択なんですが、どうせ負の選択なら、「目に見える脅威」を優先的に対処し、「頭の中だけにしか存在しない脅威」の被害を最小限にする方策を考えるのが、大人のやり方です。 「ＡかＢか」というのは、まあ民主主義の政治では取るべき方策ではないと思いますが。 みなさんは、どう思いますか？
間もなく東日本大震災から３年になりますが、皆さんの中で大地震の前兆と思われる異常な自然現象・動物の異常行動・植物の異常現象・電気機器の異常現象など体験されておりましたら、お教えください。
遭難した人が救助されたのに『心配掛けて迷惑だ』って感じで怒鳴ったり殴ったりする人の心理ってなんですか？ インドネシアで行方不明になった人が助かったニュース見てもそんな人から恫喝されるんじゃないかと思ってドキドキします。
東日本大震災の被災地の大変さというものを、ほんの僅かながら痛感しました。 日本は自然災害や企業による大きな事故が良く起きると感じてしまうのですが、他の国と比べても日本は多いのでしょうか？
福島原発の大事故を受けて福島県では県内の子供の甲状腺ガンの健康調査を継続していますが、最近の発表では甲状腺ガンと「確定」した子供がこれまでに33人になりました。 その他「ガンの疑い」がある子供が41人。検査母数は25万4千人。 子供の甲状腺ガンは極めて珍しい病気とされ、その発見率は100万人に1人(～9人)とされてきました。 今回の発表によれば福島の場合はその10倍～100倍の発見率であり、諸般の事情を考慮してみても、何かの異常が起こっているとみるのが普通ではないのか？と思うのですが。 岡山大学の津田敏秀教授（疫学）によれば 「因果関係はまだわからないが、発生率と有病割合の関係から、スクリーニング効果を考慮しても多発と言える。今は治療体制を早急に議論・整備することが必要で、その対策を否定する理由はない」 http://www.kinyobi.co.jp/kinyobinews/?p=4086 この健康調査結果の発表は調査の進展に応じて断続的に行われてきましたが、そのたびに「原発事故との関係は考えにくい」とされてきました。 例えば以下の理由が挙げられてました。 ・ チェルノブイリ事故の4～5年後に甲状腺ガン発見が増加している。 ・ 上記74人の子供のうち、外部被曝線量の推定が可能な症例の推定被曝量が数mSv以下。 ・ スクリーニング技術が発達して小さなしこりでも発見可能。 私はこれまでは「原発事故が原因とするには未だ根拠が薄い」と考えてきましたが、しかしここにきて統計的に有意に甲状腺ガン発見率が増えてきていると思える。 福島原発の影響で「有り得る」と言える状況に立ち至っているのではないですかね？ それは違うと言えるのでしょうかね？　その辺、説明してくれると助かります。 ちょっと前の記事ですが参考までに↓ http://toyokeizai.net/articles/-/14243
静岡県の原発ならば、爆発すれば風向き的に、加害者である東京都民からミュータントのスーパーヒーローが沢山産まれそうで楽しみなのですが、新潟県の場合、大雪が降っていると新潟県民の避難が困難になると思いますが、対策は考えられているのでしょうか？
福島第一原発内の実情はどうなのでしょうか？
福島第一原発事故以来、これから原子力工学を研究、勉強することはこの国にメリットはありますか？
尖閣諸島でいつ日中の衝突が起きてもおかしくありませんが、尖閣で局地戦が発生して、尖閣諸島を武力で制圧するまでに予想される自衛隊の名誉ある戦死者数は何名ぐらいなのでしょうか。 現代の自衛隊隊員も、お国の為なら死んで靖国に行くことを本望に思ってくれていますか。戦死者が出てくる時には、やっぱり、もっと皆でありがたやと靖国詣でするとか、自衛隊隊員たちに死にまくっても戦うようにヤル気を出させる必要がありますが、彼らが死んだ時、死んで軍神になる以外にどんな特典を与えるべきですか？靖国はタダみたいなものでそれほど費用がかかりませんが、自衛官が、死ぬなら今でしょ！と思える特典と、その特典にかかる一人当たりのコストも教えてください。
想定外を排除し、あらゆる事態に対して、手筈や方策など準備だけはしておこう、というのが、福島原発事故の教訓だったはずですが、なぜ、原発が大暴走した場合に備えて、都道府県レベルでの船舶やトラックなどでの人員の運搬など、大規模な避難体制を整えておかないのでしょうか。福島原発事故レベルで収まる保証はなく、チェルノブイリ、あるいはそれ以上の事態だって、原発を再稼動するなら、想定だけはしておかないとならないと思いますが。 原発の再稼動前に、原発の大暴走時に大パニックを起こさない為にも、少なくとも1000万人レベル位の避難体制を、各地の原発立地点で準備し、また受け入れる側の都道府県も、どう被災者を分散して対処するのか想定だけはしておいて欲しいです。
福島原発の大事故も酷かったですが、あれでも放水や電源の回復である程度食い止めた結果であり、もっと被害が大きい原発事故も考えられるのですよね。 本当に最悪の原発事故が起きた時、日本はどんな風になってしまうのでしょうか。
福島県に住む者です。冬はセシウム降下量が多くなるので冬休みに入るとすぐ子供達を連れて沖縄へ被曝疎開しました。放射能に怯えないですむ日々を過ごせたのはよかったです。でも、福島に帰ると目に見えない放射能との戦いが待っています。終わりがちっとも見えません。当然、被曝疎開は自費ですし福島原発事故からもうすぐ3年、夫婦の貯金は合わせて300万円以上減りました。先のことは考えないようにしています、でも考えてしまうと涙しかでません。 この悲劇の原因となった福島第一原発…福島原発事故は本当に「想定外」だったのでしょうか？東京電力は福島に原発を作ってからというものローカルテレビ局で四六時中原発は安全だというCMを湯水のようにお金を使って垂れ流していました。そのお金でもっとしっかりした防波堤を作ってくれていれば、非常用ディーゼル発電機を高台に設置してくれていれば、こんな事故にはならなかったはずです。 なのに昨年末に当時の東京電力の幹部や政府の高官がみな刑事責任を問えない想定外だと不起訴処分になりました。本当に想定外だったのでしょうか？真実が知りたいです。想定外は嘘だとわかる何かがあれば証拠があれば教えてほしいんです。
原発が二酸化炭素を 排出しなくて 地球温暖化を悪化させずに 低コストとの認識は 実は誤りで、 発電ではなく 処理に立脚すると 物凄く高いコストで 尚且つ後世の人類に 悪影響を 与え る影響を残す存在との 認識に人々を至らせるには どの様にしたらよいのか？ 因みに 新自由主義の担いて 小泉純一郎氏は、 誰も実行しなかった 新党結成を一人で成し遂げた 細川護熙氏を説得して 個別の政治項目には目を瞑り 人類の未来を守るために 脱原発のワンフレーズで 都知事選挙に打ってでたが、 (小泉純一郎氏は 細川護熙氏の広報支援に 回る形で、) 都知事選挙で 小泉純一郎氏は 熱狂的な演説で人々の目を 引き付け 難しい事柄を 市井(国民都民)の人々にも 分かり易い平易な言葉に 置き換えて、 市井(国民都民)の人々に 新たな問題提起を植え付けて 議論をさせる風土を醸成する (大衆心理を掌握する)才能にかけては 右に出る者はいないほどの逸材 小泉純一郎氏のおかけで もしかしたらば 日本は脱原発する 可能性は高くなったが、 次の問題は インド、中国等の 発展途上国が、 先進国と 同じ水準の文化レベルを達するには 一日3基の原子力発電所を 建設しなくてはいけないと言う事、 出典 視覚文献、 フィンランド映画 「100000万年後の安全」 http://www.uplink.co.jp/100000/introduction.php そして もし何の事故が起きなくても、 原子力発電所の動かしいる ウランは石油と同じで 限界があり いつか枯渇してしまう事、 ウランが枯渇する前に エネルギー政策を 原発から脱却出来なければ ウランを巡っての争いが勃発して もしかしたらば、 第三次世界大戦の様な規模に 至る可能性がある！ 原発に頼ったエネルギー政策からの 脱却を世界規模で推進して 後世の人類に 負の遺産を残さない為には どの様にしたら良いと 思われますか？ 原発政策から 自然エネルギー政策 火力、風力、地熱、 バイオマス発電への転換が 前提なのは分かるが、 このまま 成長至上主義で 大量生産大量消費の文明では いつかエネルギー資源を奪い合う 争い事が生まれ人類は 滅亡するのではないか？ 我々は どのようにして この文明社会と折り合いを つければ良いのか？ みなさんの考えを お聞かせ頂けると幸いです！ オンカロ (オルキルオト原子力発電所)から 見えてくる(露呈する) 現在の人類の叡智を持ってしてでも 解けない究極の命題 参照、 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11119939 … ご回答のほど、 お待ち申しております！ 知恵袋、 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14119942 …
来る来る詐欺ばかりですが、本当はいつ来るんですか？
ノロウイルスが猛威を振るっていますが、そもそもノロなんて単語近年初めて聞いた言葉だし、こんな時期に食中毒なんて昔から流行ってたかな、と思いませんか？ これはですね、子供のアトピーとか、喘息とか、化学物質アレルギーとか、とおなじこと。 日本人がひ弱になってるんですよ。 世界一ひ弱な人類が日本人なんです。 海外旅行して何食べても腹壊しするのが日本人。 ちょっと寒ければすぐ風邪をひく。 ちょっと暑ければ熱中症で死んでしまう。 ちょっと動物性のダニとかホコリがあれば喘息が止まらない。 卵も食べれない。給食食べて死んでしまう。 こんなに体力的、免疫学的に弱い人間て世界でも珍しのでは？ 馬と同じ屋根の下で暮らしていた「おしん」時代のたくましい日本人には戻れないのでしょうか？ 昔はノロなんか感染しても「ちょっとハラ壊した」って寝れば治ってたんじゃないですか？
東日本大震災から、もうすぐ三年という月日が経とうとしています。時が経つにつれて、被災地や被災者の方々についての報道がだんだんされなくなり、何が真実で何が間違っている情報なのかがわからなくなってきています。ここで私が知りたいのは、被災者の方々の真の声です。今もなお、仮設住宅で生活を余儀なくされている方々に必要な物や、ケアはなんなのか？沢山のひとが放射能を恐れていますが、福島には震災の後も住み続けている方が沢山いると思います。農業で生計を立てていた人たちは今どうやって生活しているのか？ 教えて頂けると非常にありがたいです。よろしくお願い致します。
汚染の一番酷い所に戻ったとしても、即死するほどでは無いですよね。せいぜい寿命が数年短くなる程度ではないでしょうか。動物たちも安全に暮らしているようですし、必要な病院や医者を配置してアフターケアに気を配りさえすれば、全員を帰還させても良いのではないでしょうか。
かつて、旧ソ連から引き継いだロシアの原子力潜水艦が廃棄されて、日本海沿岸の港に放置されているということで、日本政府はその廃棄処理のために多額の資金提供を行い、処理作業にも支援をしていたと記憶していますが、その後の処理等はどのようになったのか事情通の方からの教示をお願いします。 今、福１の問題もあり、原子炉の処分に関してはやり方は基本的に変わらず、参考になると思いますが、このような過去のことが全く論議されていません。？ 以下のサイトでも詳細はつかめませんのでよろしくお願いします。 http://eikojuku.seesaa.net/article/213965608.html
阪神淡路大震災から１９年。 仮設住宅暮らしの人々は、５年で全員、仮設を出ることができたそうです。 しかし、最近、かつての被災者の高齢化で、彼らが孤立する問題が起きているそうです。 足腰が動く間は、コミュニティーに参加できたのですが、70代後半、80代、90代になると、体力がなくなり、住宅の建物から出ることが困難になってきます。 そうなると、被災してお金もないので、家に引きこもりがちになってしまいます。 神戸の自治体では、彼らが学生ボランティア達と、住宅の共有集会場で交流することで対応を始めているそうです。 もちろん、これは被災者に限った問題ではありません。 高齢者の孤立問題を解決するために、他に良い方法はないのでしょうか？
日本中、いたるところで「奇形生物」が大量発生しています。卵子、精子を被爆する前に、冷凍保存して置かなければ、正常な子供が生めなくなりそうです。今後二十年間に奇形な新生児が誕生しないことを祈るばかりです。
中国の航空識別権に譲歩して、日本の絶対防衛圏を奄美大島以北に設定すれば、沖縄県民は嬉しいですか？
関東直下地震の死者は２．５万人被害額は１００兆円。 東海、南海、東南海地震の死者は３２万人、被害額は数百兆円です。 耐震化工事等も重要ですが、最も有効なのは地震予知ではないでしょうか？ 地震を＋－５日程度の精度で予測出来れば被害は十分の一に減らせると思います。 地震予知は不可能と主張する学者もいますし、火星に人類を送るより困難なことは素人でも分かります。しかし失敗覚悟でチャレンジすべきでは？（予算１兆円×１５年）
日本の原発に、北朝鮮、中国が核爆弾を落とした場合、どうなりますか？。犠牲者、被害地域、放射能汚染、全面戦争とか、お願いします。・・・例えば福井の原発に核爆弾を落とした場合、大阪、名古屋まで、放射能汚染ですか？。1発落としたら、国連軍、アメリカ軍が報復戦争すると思いますが？。よろしくお願いします。
この人は宇宙人ですか？　それとも　いったい何人ですか？ 以下産経新聞より転載 鳩山元首相「誠に残念」　辺野古埋め立て承認 2013.12.27 22:04 ［鳩山由紀夫氏］ 　鳩山由紀夫元首相は２７日、沖縄県の仲井真弘多知事が米軍普天間飛行場（宜野湾市）の移設に向けた名護市辺野古沿岸部の埋め立て承認を表明したことについて「沖縄県民の県外移設の願いを踏みにじるもので、誠に残念だ」との談話を発表した。 　鳩山氏は「首相在任中に『県外』を掲げて真剣に模索しながら挫折せざるを得なかったという意味で、私にも大きな責任がある」と釈明した。 　談話は鳩山氏が理事長を務める東アジア共同体研究所のフェースブック（ＦＢ）上に掲載された http://sankei.jp.msn.com/politics/news/131227/st …
福島県南相馬市、米の作付けを来年から本格化へ！奨励金制度を導入予定！ 今年の検査で相次いで放射性セシウムを検出した南相馬市のお米ですが、行政はここで本格的な作付けを来年から実行 する方針を決めました。南相馬市によると、来年に市独自の奨励金制度を導入し、５００ヘクタール以上の作付けを目指すとのことです。 今年の10月に厚労省が発表した南相馬市のお米に関する放射能検査結果では、検査した全てのお米から放射性セシウムが検出されています。11月の放射能測定でも、お米の大半から50ベクレルを超えるような高い放射線量を検出しており、南相馬市での作付けは無理だと言えるでしょう。 そもそも、作付けをする時は防護服を着ながら農作業をしている方もいるわけで、そこまでして汚染された土地で食べ物を作ろうとしているのは異常です。未だに「風評被害」と言うような言葉を発している方を見かけますが、あまりにも酷すぎる現実逃避だと私は思います。 除染の効果も限定的ですし、行政は作付けという無茶苦茶な政策を今直ぐにでも撤回するべきではないですかね？ ☆バンダジェフスキー博士の警告 人体に入った放射性セシウムの医学的生物学的影響 URL http://alter.gr.jp/Preview.aspx?id=8691&cls= 引用： 内容要約 食物中のセシウム摂取による内部被曝の研究がほとんどない中、バンダジェフスキー博士は、大学病院で死亡した患者を解剖し、心臓、腎臓、肝臓などに蓄積したセシウム137の量と臓器の細胞組織の変化との関係を調べ、体内のセシウム137による被曝は低線量でも危険との結論に達した。 ＊セシウム137の体内における慢性被曝により、細胞の発育と活力プロセスがゆがめられ、体内器官(心臓、肝臓、腎臓)の不調の原因になる。大抵いくつかの器官が同時に放射線の毒作用を受け、代謝機能不全を引き起こす。 ＊セシウムは男性により多く取り込まれやすく、女性より男性により強い影響が出ており、より多くのガン、心臓血管不調、寿命の低下が見られる。 ＊細胞増殖が無視できるかまったくない器官や組織(心筋)は、最大範囲の損傷を受ける。代謝プロセスや膜細胞組織に大きな影響が生じる。生命維持に必要な多くの系で乱れが生じるが、その最初は心臓血管系である。 ＊チェルノブイリ事故後のゴメリ州住民の突然死の99％に心筋不調があった。持続性の心臓血管病では、心臓域のセシウム137の濃度は高く、136±33.1Bq/kgとなっていた。
首都直下型地震が来ると、国民の５人に１人が被災するそうです。 100年建築を目指して1979年に開業した東京新宿センタービルは老朽化し、 エレベーターに乗ると年季を実感することになります。 横浜ランドマークタワー、クイーンズスクエア等は、かつて海だった場所を 埋め立てて建設されています。 首都圏には、梯子車が届かない大規模高層マンションが目立ちます。 地震国日本で、何故、危険な高層ビル、高層住宅を許可したのでしょうか？
民主党政権は、なぜ竹島を韓国による不法占拠だといわないのでしょうか？ なぜ、当たり前の事を言えないのか？　このところを教えてください。
安倍政権がまた、「原発は基本エネルギー」などと言い出しています・・・ 喉元過ぎれば、暑さ忘れるで、福島県民がなおも苦しんでいる最中に、原発再開に必死になっております・・・ こんな安倍政権を許せますか？・・・・・・・・・・・
出張で福島にしばらく行くのですが　やはり空気とか食べ物やら身体によくないことがまだまだあるのでしょうか？政府やニュースはあまり信用してません。本当の事が知りたいのですが。
３１１の際、長周期地震動でヤクザ出身の石原都知事の 都庁は揺れてましたが、新宿などの高いビルほど壊れ易 いのですか？ 高層ビルが壊れるほど揺れたとしたら、１０階建て前後の マンションとか、あるいは２階建ての一戸建て、木造や鉄 筋の違いはありますが、やはりそれらも一緒に壊れてしま うのでしょうか？
阪神淡路大震災で、木造ではなく重量鉄骨造と鉄筋コンクリート造の建物が何件ぐらい全壊、半壊したかを知りたいと思います。あるいはその構造での病院、学校その他官公庁の件数でも結構です。それによる被害を受けた人数もわかればさらにいいのですが、どこかに出ていないでしょうか。正確な数字ではなくおよその件数でもかまいません。
世界最速最悪レベル チェルノブイリを大幅にそして確実に超えている 福島の甲状腺癌 福島甲状腺がん 世界最速最悪レベル チェルノブイリを超えた http://ch.nicovideo.jp/nk-gendai/b lo maga/ar399420?cc_referrer=ch http://asumaken.blog41.fc2.com/blog-entry-10367. … 2013/11/26 日刊ゲンダイ 放射能による健康被害が深刻だ。福島の子どもの甲状腺がんが世界最速、最悪レベルで進んでいるのは 否定出来ない状態ではありませんかね？ 今月中旬、「県民健康管理調査」検討委員会が、福島第１原発事故発生当時に１８歳以下だった子どもの甲状腺検査の結果を発表した。それによると、検査を受けた２２万人のうち、５９人に甲状腺がんやその疑いがあったという。一般的に小児甲状腺がんは１００万人あたり１～３人といわれているから、とんでもない数字だ。 がんが確定した人は、前回８月から８人増えて２６人。疑いありも８人増の３３人だ。ジワジワと増えていることが分かる。 しかし、検討委の星北斗座長は「原発事故の影響で明らかに増えているわけではない」とキッパリ否定。また一部の専門家も「被曝から２年８カ月の短期間での発生は考えにくい」とした。「甲状腺がんは被曝後、５年をメドに目立ち始める」というのが理由だが、「隠された被曝」の著者で、内部被曝の危険性を研究する琉球大の矢ケ崎克馬名誉教授はこう言う。 「チェルノブイリでは、原発事故が起きた１９８６年４月の翌年から甲状腺がんと一般のがんの症例数が増加しました。当時もIAEAや国際放射線防護委員会(ICRP)は、放射線の影響を否定しています。急激に増えるのは５年目で、２～３年では影響は出ないとしたのです。しかし、それは全く科学的ではない。事故前のがんの推移と事故後の推移の統計を見ると、明らかに８７年以降の上昇率が高く、増え方が違うのです」 ５年というのは“ピークが来る時期”に過ぎないのだ。 「被曝量が多いほど、がんになるまでの期間は短いのです。福島の汚染地帯の人口密度は、チェルノブイリより１４倍ほど高い。がんの患者数もチェルノブイリの１０～２０倍に膨らむ危険性もあります」(矢ケ崎氏) チェルノブイリ周辺では、事故から２０年で４０００人以上の甲状腺がんが発症したとされる。その１０倍なら４万人、２０倍なら８万人だ。少なくとも健康被害の“完全ブロック”はできていないのだ
病院と介護施設の運営に携わっているものです。 9月に福岡の医院で火事があり患者さん等10名がお亡くなりになりましたが、 2階建て以上の病院や介護施設で火災が発生したときに、寝たきりの患者さんや利用者さんを どのように避難させるのか悩んでいます。（当然のことながらエレベーターは使いません） 昼間大勢の職員がいる際は担架や「おんぶ」で何とかするしかないですが、夜間の職員数の 少ない時間帯に発生したら実際のところ現状ではなす術がありません。 避難用の滑り台もあるのですが手足が完全に麻痺していたり脊椎損傷のある方に滑らすのは無理があります。 火災が発生した階より上の階では、下手に避難すより防火扉をしっかり締めて煙の侵入を防いだうえで救助を待つ方が良いとも思いますが、少なくとも火災が発生した階の患者さん、利用者さんは なんとしても階下へ避難させなくてはなりません。 どのような方法が良いのかご存知の方、教えていただきたくお願いします。
最近関東で小さな地震が頻発しており、子供を持つ親になって、防災グッズの中身を見直す事にしました。そこでふと疑問に思ったのですが、震災時の紙オムツってみなさんどうされたのでしょうか？ 数日間物流がストップしたりすると入手困難になりますよね？ 避難所とかで配布されるんでしょうか？ やはり非常用に1週間分位はストックしておくべきなのでしょうか？ もしくは、布おむつをストックしておくとか？ 震災経験者の方、もしくは防災を意識してオムツ対策をしているというママさんがいらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします。
最近また日本と中国が防空の事で言い合いしてますけど、もし中国が怒ってミサイル打ってきたらどうすればいいですか？ １防空圏で空中戦が起きてアメリカが介入して中国が切羽詰ってミサイル打つ可能性はどのくらいあると思われますか？ ２狙うとしたらどこ狙いますか？やっぱり日本の東京ですか？ ３ミサイルに搭載するのは核とか細菌とか化学とかどの可能性が高いですか？ ４我々一般市民はミサイルの警報が流れた時どうすればいいですか？出先だったらやっぱその辺のビルの地下とかがいいですかね？ ５警報はちゃんと鳴りますか？あと警報が鳴った後大体どのくらいで被弾しますか？５分くらいは時間ある感じですか？ ６そのミサイルを迎撃できる可能性はどのくらいありますか？ ７もしミサイルが被弾した場合、直撃だったら即死ですけど近場だった場合被弾後どうすればいいですか？まずは核でも細菌でも化学でも色々可能性を考えるとすぐコンビニいってマスクかって遠くに逃げる感じでいいですか？ こうだと思う、という感じでもいいので教えてください。
「原発はまた必ず爆発する」『原発ホワイトアウト』（著・若杉冽＝講談社） ⇒ これは小説ですが、真実に限りなく近いのでは？ 今のままでは、原発はまた必ず爆発するのでは？ ・・・ 『「新○県知事、逮捕」 現職官僚・告発小説のリアル』 2013年9月28日 「現役キャリア官僚が書いたとされる『原発ホワイトアウト』（著・若杉冽＝講談社）が話題を呼んでいる。サブタイトルは「原発はまた必ず爆発する」。 原発という甘い蜜に群がる経産省、電力業界、政界の内情が赤裸だ。さすが「権力の現場」に詳しいキャリア官僚が書いたと思わせる場面が随所に登場する。いま永田町や霞が関では“犯人捜し”が行われているそうだ。 あらすじ― 電力業界全体が外部（関連会社）に発注する金額の合計は5兆円にものぼる。関連会社は電力会社の指示にしたがって政治家のパーティー券をさばくだけで相場より15％も高い価格で事業を受注し続けることができる。割高の事業コストを支えるのは「総括原価方式」だ。 政治家を資金面で支えてきた電力業界だが、フクシマの事故をうけ全ての原発は停止したままだ。このままだと電力会社の赤字は膨らみ政治家の活動資金も細る。 政と官はあの手この手で原発を再稼働できるような体制に漕ぎ着けた。ところが再稼働に待ったをかける人物がいた。新崎県知事の伊豆田清彦だ。新崎県は関東電力の新崎原発を抱える。 何としてでも新崎原発を再稼働させたい保守党商工族のドンとエネ庁次官は、伊豆田の失脚を画策する。総理と検事総長の宴席を設け、総理に「エネルギーの安定供給は国の根本ですから」と言わせるのだった。 「小泉内閣時代は小泉首相の政敵６人が葬られている…」作者（若杉冽）は元参院議員平野貞夫氏の著作『小沢一郎完全無罪―』をひもとく。そして「政権と検察は一心同体なのである」とする。 検察が動き伊豆田知事は嵌（は）められる。新崎県が経理システムを発注した「藤ソフト」が見返りとして、伊豆田知事の義父が経営するソフト会社「ライフ」にシステム開発を割高な金額で発注した、というのだ。 システム開発の金額などあってなきに等しい。そこを「割高」として付け込むところがいかにも検察庁らしい。「逮捕ありき」なのだ。 知事就任前「ライフ」の取締役をしていた伊豆田は収賄の疑いで逮捕される。 この小説にも佐藤栄佐久・前福島県知事の逮捕劇が出てくる。実弟の不正土地取引に絡んだとされ、栄佐久氏は収賄の疑いで検察庁に逮捕される。収賄額はゼロ円という摩訶不思議な汚職事件だった。 福島原発のプルサーマル計画に反対していた栄佐久知事は、東電の事故隠しにも敢然とした態度で臨んだ。それゆえ小説では関東電力（東電がモデル）が実弟の不正土地取引を仕込んでいる。 伊豆田清彦知事も佐藤栄佐久知事も、踏んではならない東電という虎の尾を踏んだのである。 ～原発をテロリストが襲った～ 権限を引き継いだ副知事は新崎原発の再稼働を認める。だが大雪の日、テロリストが高圧送電線を吊った鉄塔をダイナマイトで破壊する。新崎原発は電源を喪失した。 外部電源車が置かれている高台には大雪のため近づけない。新規制基準では「外部電源車を各原発に配置すること」とした以上、ヘリで電源車を運ぶ方策を別途講じているはずもなかった。海から運ぼうにも大シケで岸壁に近づけない。 原発は あれよあれよ という間にメルトダウンした。格納容器の圧力は高まる。格納容器の爆発を避けるにはベントする他ない。ベントが始まり住民は逃げ惑う… 発電所内は そこそこ の警備体制が敷かれているが、送電鉄塔がある場所は無防備だ。新規制基準はテロリストの襲撃を想定していない。全電源を喪失した場合、復水器で冷やせるのはわずか数時間である。メルトダウンは簡単に起こりうる。住民の被曝は避けられないのだ。 「（新）規制基準は安全基準ではない」。新潟県の泉田裕彦知事は繰り返し説く。だが政府も東電も泉田知事の警告に耳を貸そうとしない。」 ・・・ ◆小泉元首相、 核燃料サイクルも、原発再稼働も、即時中止！原発は即時ゼロが良い！すでに今ゼロなのだから。 『脱原発は郵政民営化の比ではない壮大な事業 小泉元首相が日本記者クラブで講演』 動画 2013.11.12. ◆細川元首相、 原発再稼働を「犯罪的な行為だ」と批判！ 『原発ゼロへ共闘 細川・小泉元首相「国民運動を」』 2013年11月12日 東京 ◆『原発「安価」神話のウソ、強弁と楽観で作り上げた虚構、今や経済合理性はゼロ』 東洋経済６月号 「“真”のバックエンド費用は約74兆円──。」 ◆『「未来への教訓～検証・福島第一原発事故～」』 動画 田辺文也 放送大学特別講義 2013.5.19. http://vimeo.com/66684623 「総括 【できるだけ早く原発ゼロを目指すべき】 国も事業者も安全確保について、能力がない、覚悟がない、責任を取らない、資格が無い。 次世代に高レベル放射性廃棄物という負の遺産を残すべきでない。」 ※
台風30号がフィリピンを襲い、多大な被害が出ています。 この台風と同等（以上）の台風が、日本を直撃したことは、科学的気象観測が行われ始めてから（百年以内?!）今までありますか? また、同等の台風が現代の日本を直撃した場合、フィリピンと同等の人的被害が予想されるのでしょうか?
原発からでた核廃棄物は本当に危険なのですか？テレビなどで原発から出た放射線とかがかなりあおられてますが、本当はその値がほとんど一瞬くらいで収まるから人体には安全だと聞きました。核廃棄物もそうではないのですか？？
先週、フィリピンで大災害が発生しました。 かの地では治安が悪化し、略奪が起きました。中国やアメリカの災害でも、略奪が起きています。 一方、日本では、大島でも東北でも、、略奪は起きていません。 何が異なって、略奪が起きたり、平穏だったりするのですか？
「被災地いらなかった物リスト」 千羽鶴、寄せ書き、古着、賞味期限不明の食品 このほか、「復興方法を記した文章や模型」「古くなった現地情報」「復旧が進んでから届いた水」など、被災地の要望やタイミングを外した支援物資は、やはり不必要と判断されています。 「被災地で役だった物」 生理用品、ガソリン、現金
はしご車の操作で不便なところはありませんか？ 現在、大学で操作系の研究をしています。ネットや実際に訪問して調べた所、はしご車の操作部がシンプルすぎて緊急時に大きなはしごを細かく操作するのに不便なところは無いのかと疑問に思いました。 また、先端屈折式や屈折伸縮式など場面に応じた車種がありますが、やはり現場に立ってみないと分からない問題点があるのではと感じました。 全国の皆さんの多くの意見を参考にしたいと思い質問しました。ぜひ解答お願いします。
あえて聞きます。福島原発の放射能の人体被害は結局のところあるんですか？ その答えを証明することは誰にもできないと思いますが、あえて聞きます。
燃料棒の放射能が高熱化して，石棺を溶かしてしまうことはないのですか？ ないとすれば、福島原発も石棺化してしまうべきではありませんか？・・・ 福島とチェルノでは何か違う点でもあるのですか？・・・ 教えてネット、真実を・・・・・・・・・・・・・・・
先週、伊豆大島で災害が発生しました．その際亡くなった人の中で、お年寄りがわりに多数でした。 お年寄りは、身体が不自由なため、被害を受けたのでしょう。 しかし、今まで体験したことのないこととはいえ、お年寄りは今まで過ごした長い生涯のもと培った、この災害を避ける人生の知恵が、なぜ、働らかなかったのでしょうか？　あるいは、人生の知恵なんて持っていないものでしょうか？
台風が近づいてくると、雨と風が強くなりますが、その強くなっている時間は、来る前の方が長い気がします。 台風が通り過ぎてしまうと、結構、短時間で雨や風が治まってしまう気がします。 雨雲は台風より前方に多く発生するのでしょうか？
　今年の台風は10月末になっても 勢いが衰えませんね。 　思うのですが 台風の進路経過を天気予報で見ていると マリアナ沖から九州と沖縄の間を通って 韓国南部や中国本土へ一直線なのに 何故か大多数の台風は（全てでは無いが）九州手前や小笠原辺りで 北東に進路を変え、日本列島に沿うような経路を辿ります。 何故なんでしょうか？ 御詳しい方、お教え頂ければ幸いに損します。 　自分なりの考えとしては この時期の日本の高山では、初雪が降るぐらい寒く 台風の勢力が維持出来ないので 台風自身が列島横断を嫌がって 本州の太平洋側をなめるように進路を取るのではないか？ と言うのが素人なりの考えです。 　よろしく御願い申し上げます。
もう１０月も終わりに近いのに、大尉風２７号と台風２８号が迷うことなく淡々と日本に近づいてますが、ここにきて、「藤原の効果」とやらで台風が迷走する可能性があるとか、他にも某まとめサイトでは、台風が分裂してやってくる可能性があるとか、情報が色々出ています。 特に台風が分裂するなんて、あまりに奇想天外すぎるんですが、本当に台風って分裂するんですか？？ ※一応yahoo天気の画像も添付しておきますが、これみて衝撃を受けました。
先月に非常に激しい雨～猛烈な雨（最大で116ミリ）の雨が半日続いたことがありました。 豪雨のなか、外へでて車を動かさなくてはならなくなり、川みたいな中を運転しました。車から降りると激しい雨でみるみる体温が奪われて震え、長靴より溜まった雨で足元がとらら、ゴーっという雨音しか聞こえず息が詰まるような、滝の中のようでした。それからというもの、ささいな小雨でも雨をみると怖くて怖くて仕方ありません。 とても激しい雨の中、外へ出ることはとても危険だと感じましたが、雨が止む様子がない場合、激しい雨の中でも避難所までいくべきなのでしょうか？ それとも同じアパートの2階の住人など訪ねてかくまってもらったほうがいいのでしょうか？（わたしは1階の住人です） もし雨が続いて浸水したらと考えると恐ろしくて仕方ありません。また、大雨のときキッチンの排水口から空気が逆流してきてうえか押さえているフタ？がガタガタいっていました。 わたしには4ヶ月になる赤ちゃんがおり、先月経験したような雨のなか赤ちゃんをだっこして、さらにオムツやミルクなどももって避難所までいかなくてはと考えるだけで恐怖で、本当に雨がこわいです。（先月車を動かした際には隣の御宅にたまたまお客さまがいて、事情をしり赤ちゃんを一時的にみていていただき、わたしと隣人は車を動かしにいきました） 今週末にも台風の接近や上陸の可能性もありますね。大雨ももちろん懸念されています。 早めに避難の決断をすることが大切だとは思いますが。。 主人はいつも帰宅は深夜でほとんど赤ちゃんと二人きりの生活です。わたしがしっかり判断しなくてはならないですよね…慣れない育児で心細いなか雨の恐怖に怯える毎日です。 どうかアドバイスお願いします。
災害が起きた際の、国や自治体が支援や救助などにいたるフローを知りたいです。 災害発生⇒被害状況の確認、これ以降はどのように決まるのでしょうか？ 今回の台風26号では、大島町と茂原市に災害救助法が適用されていますが、これはどういったフローと基準で適用されるのか。 また、そのほかに被災者生活再建支援法やその他制度なども、同じくです。 内閣府のページや実際に法律の内容も見てみましたが、難しくイメージがまったく浮かんで来ません。 こういった内容に詳しい方のご回答をどうぞよろしくお願いします。
誰ですか？ 気象庁長官はなぜ、責任を取ろうとしないのですか？・・・ 親方日の丸だからですか？・・・・・・・・・ なぜ、糞長官は市町村長に責任を転嫁するのですか？・・・ 教えてネット、真実を・・・・・・・・・・・・・
避難勧告をなぜ出さなかったのですか？ 町長の責任はどれほどですか？・・・ これって、許される行為ですか？ 教えてネット、真実を・・・・・・・・・・・・・・
昨日の台風で、伊豆大島で被害者が多数出ました。 ニュースでは繰り返し、「なぜ避難警報を出さないのか」と行政を非難したり会見やったり等、関連ニュースが報道されてます。 私が住んでる市でも、一部地域に避難勧告がありました。 こんなこと初めてで驚いたので、ツイッターでみんなの反応を検索したら、 ・こんな雨の中逃げるの？ ・朝だし暗いし寒い ・家にいた方が安全って判断する人多そう ・まぁこうやって逃げ遅れるんだろうな ・避難勧告の音で目が覚めた。ムカつく。もう１回寝る。 て意見がずらっと出てきました。 対象外地域に住む私も、「怖い。いつ避難勧告出るかわかんないし」と用心するどころか、「対象外でよかったー。この雨じゃ会社遅刻だな。もう一眠りしよう」と、家にいる気満々でした。 今回の被害、伊豆大島の話なので一概には言えませんが、結局、勧告を出したところで住民の反応は鈍いです(中にはムカつくって人も)。 被害者の方は気の毒ですが、とは言え勧告を出しててもこんな反応だったんじゃないかと思いますが、どう思いますか？ 勧告を出したところで「遅い」「もっと早く言え」と文句を言い、出さなかったら「なぜ出さない」と苦情を言ってる住民側も問題あると思います。
突然こんなメールが来ました。 ※以下転載。 あなたと私が最初に出会った場所は覚えてますか？あの場所で東北地方周辺にお住いの「イイヅカさん」という方々を覚えていらっしゃいませんか？私の星占いの予言の中ではあなたが死期を回避した後にあなたは1度接触されている「イイヅカ」さんという方々から再度接触があり、13億円という資産を譲渡されることがはっきりと出ています_10/17_ もちろん私はこの「イイヅカ」さんという方は面識がありませんので存知あげませんが、この「イイヅカさん」は かなり年配でしかもご夫婦であなたに接触を図られてきていませんか？そして残念ながら このご夫婦の旦那様の方が亡くなられています-.-しかも本当につい最近のようです-.- 私の予言の中で「イイヅカさんとの出会い」「 あなたの死期の訪れ」「 私との出会い」「あなたの死期の回避」「イイヅカさんの逝去」そして「イイヅカさんとの再会」。この6つの予言が全て繋が ったあとに7つ目の予言として「13億円の資産」と明瞭に出ておりました_11:17_ 恐らく1度目は「イイヅカさん」とほとんとコンタクトはなかったのではないですか？あちらから色々と接触は図られていたようですが、あなたか.らは特に、といった感じのようでしたね..間違っていたら申し訳な.いです。 そろそろ「イイヅカさん 」との再会となるようです* 再開の時間を大事にされてください。 過去に飯塚という人物に面識はありません。 これを送りつけてきた人物は、精神障害者でしょうか？
仮にですけど、 まもなくかもと言われている、東京直下地震が、2020年、東京オリンピック前に発生した場合、オリンピック競技施設、もしくは、オリンピック競技施設建設予定地は、数100万人の被災者の避難所・仮設建設場所として開放されるのですか？ 既存の用地や施設だけでは、避難所が足りないと思いますけど。 以下、ウィキペディアから。 南関東直下地震（みなみかんとうちょっかじしん）は、関東地方の南部（神奈川県・東京都・千葉県・埼玉県・茨城県南部）で歴史的に繰り返し発生するマグニチュード7級の大地震を指す総称。首都圏の中心地域であることから首都直下地震、東京に焦点を絞った場合東京直下地震、東京大震災などともいう。日本で想定される都市直下型地震の一つ。 後述の通り発生した場合の被害や影響が多大であることから、日本政府や関係自治体が調査報告を行っており、中央防災会議は2003年に「我が国の存亡に関わる喫緊の根幹的課題」としているほか、間接的被害は全世界に長期間及ぶと考えられている。2011年の東北地方太平洋沖地震（東日本大震災）の地殻変動が関東地方にも及んだことで発生確率が高まったとする研究者が複数おり、2012年には新たに最大震度7を含む想定震度分布が発表され、報道などの社会的関心も高まっている。 2005年（平成17年）に発表された中央防災会議の報告によると、最も大きい場合、死者約13,000人、負傷者約17万人、帰宅困難者約650万人、全壊の建物約85万棟、避難者総数約700万人、経済への被害約112兆円という甚大な被害が出ると想定されている。 東京都防災会議地震部会が2006年（平成18年）3月に発表した最終報告では、被害が最も大きい場合でも死者は約5,600人とされた。 東京都防災会議は被害想定の見直しの中で、死者を約1万人と算出した。これは首都直下地震防災・減災特別プロジェクトと同様に震源を浅くしたうえで、東京湾北部のM7.3、冬の夜6時で想定し、建物1軒ごとの不燃化状況やを建物の密集具合を反映させたものである。 主な地震の種類別に見ると、次のような想定である。 ■東京湾北部地震（海溝型）、M7.3、冬午後6時、風速15m/秒 　建物の全壊約85万棟（焼失も含む）、死者数約11,000人（半数が火災による）、重傷者37,000人、中軽傷者17万人、経済被害約112兆円、帰宅困難者約700万人、がれき発生量9,600万t（東日本大震災では約2,500万t）、約1億立方メートル。荒川沿いで建物被害、および環状七号線（環七通り）や環状六号線（山手通り）周辺で火災が多発。 1ヶ月後でも、避難所生活者270万人+疎開者140万人、ガス停止65万軒。 ■都心西部直下地震（直下型）、M6.9、冬午後6時、風速15m/秒 　死者数約13,000人、電車や車両による事故で400人の死者、など。
台風が消滅して温帯低気圧になって、それが再発達しました。 その再発達後の勢力が、台風の時の勢力よりも強くなったケースを全て教えてください。(1951年以降) 例えば、台風の最低気圧が980hpaだとして、温帯低気圧後の最低気圧が965hpaみたいな。
毎年台風シーズンになると我が家の前に雨水が溜まり、腰のあたりまで水が溜まります。 排水溝はあるのですが、処理が追いつかず、結果、床下浸水一歩手前までになり、いつもびくびくしています。役所に何年も通って改善を求めていますが、大元の下水管を太くしないと駄目と言う事で、予算計上できないと断られています。 大雨の警報がある時は土嚢を積んだりしますが、効果はありません。 いっそブロックを防水して、土嚢のかわりに積み上げて堤防にしてみようかと思ってます。 こういった商品はあるのでしょうか？
大熊町の除染作業に弟が行くといっています 自宅から通うらしくて 作業着とか洗濯を自宅の洗濯機とか使うかもしれないのですが たとえば、作業着に葉っぱや、泥、雑草などが入っていた場合 洗濯した洋服などにうつる可能性などあるんでしょうか？ 人から人にはうつらないとテレビで見たような気がしますが 教えてください
江戸川区在住です。 昨年越してきましたが、子どもを授かったため 今更ながら　より線量の低いところへと引っ越しを考えております。 （現在4歳、夫、私の4人家族となります） がしかし、昨年関西から越してきたため、 まだ土地勘がなく大変困っております。 （夫は定年まで東京有楽町勤務なので関東圏以外への引っ越しは不可能です） こちらのuchida3333さんの質問・回答も拝見しましたが、 現時点での質問として再度質問させてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6761624.html?from=na … できましたら通勤時間は90分までが助かります。 家賃は15万円程度。 よろしくお願いいたします。 批判系のコメントは結構です。
三鷹警察　機転利かず 　相談しているってことは 困っているからこそなのに。 　即対応しなければ・・・ 悲惨な事になる。 　今回の対応は問題と考えられる。 (1)守る側として何をするか 有識者様教えて頂けませんでしょうか？
笹子トンネルの天井板崩落事故からもうすぐで1年になります。原因の究明、再発防止等、問題は解決しているのでしょうか？私の中の疑問は未解決のままです。どなたか教えてください。まず、空気を運ぶのになぜあんなに重たいコンクリート？そして、なぜ上？横は？下は？上にあるものはいつかは必ず落ちる。自然法則です。まさか、そんなことも考えずに設計したのでしょうか？施工会社はなぜ何も言わないの？構造を知っていたであろう道路公団もしかり。 ジェットファンも含めまだ撤去されていないトンネルがあるのでしょうか？ だとすればあんなに悲惨な事故が起きたのにまだ犠牲者を増やすつもりでしょうか？ 定期点検など信用できません。点検基準ルールをを守るのは所詮人、点検者は仕事が増えるのが嫌なので「異常なし」とします。それを点検業者が鵜呑みにしたとすると・・・・。 ある日突然一気に落ちるのでたちが悪い。まさに時限爆弾であり、　ロシアンルーレットです。例えば細かく分割して、徐々に（命に危険を与えない程度の重量で）崩れればまだ打つ手がある。つまり予報（警報）がでるようにする。とか、設計の基本です。一体物にする理由はみあたりません。他の建築物でこの様な事故が二度と起きないことを願います。
１０月なのに常軌を逸した暑さです それにもかかわらず、誰一人文句を言いません 毎日、都バスの０４番の停留所で、アホずらして とぐろを巻いてる連中を見ると吐き気がします 何で、こいつら、異常気象に文句言わないのでしょうか？ マゾヒストなのかな
国.東電が事故直後に自国のトリチウムも満足に処理出来なかったアレバ社の処理器買わされて案の定使い物に成らなかった様に*ロシアからチェルノの教訓で国.東電に無駄金と警告有ったが無視*した結果只の厄介ゴミ、仏ではトリチウム単位は京ー日本は兆単位を海に放出。 で東芝製のアルプスも試運転がゴムパッキン取り忘れポカ有ったり計器の誤作動だか何だかで何回も停止したりして東電社員は改造してから又運転とか呑気にのたまってるがこういう機械は一回運転して改造再運転何て至難の業位ド素人でも分る、作業員が線量と戦いながら何ですから、使い物に成るのか厄介ゴミになるのかってとこですね、その間も汚染水は出続けてるのに。 で国.東電がアルプスにコダワルのは村企業の製品だからなのかなー、素朴な疑問？ ラジオでもやってましたが他に別な方法の汚染水処理アイデハが何個も有る様ですが国.東電に完全無視されてる状態の様ですね、ラジオにゲストで出てた方が言うにはこの方とかのアイデハはアルプス何かより設備工事等が遙かに安くて国とか実験採用運用に成っても予算が消化しきれないのが理由の様ですね。 このラジオに出てた方は発展途上国の飲み水改善に実績有る方です。 村以外の汚染水処理器が実績見せれば村に利益還元出来ない+発言力弱まるも警戒しているようです、汚染水垂れ流し続けてる癖に原子力村の企業.御用学者等連中は。 これって人間的に有りなんでしょうか？
度重なる　東京電力の失態が、報道されています。 この会社に、生活を奪われてしまった福島県民の怒りは、どうしたら鎮圧できるのでしょうか 人間は、人が成したる行為で、不利益を被った場合は、許せない感情がわきあがってくるものだと考えますが、いかが事情通の方々はお考えでしょうか ご意見、ご感想をお聞かせください。
　先ず、JR横浜線踏切事故で10月1日、尊い犠牲となられた女性、 村田奈津恵さんに、心からお悔み申し上げ、その御心に最敬意を表します。 その行為は痛ましい結果となりましたが、せめて今後の教訓として活かす為、お訊ねします。 2001年1月新大久保駅転落事故で救助に降りて亡くなられた、 留学生の李秀賢さんとカメラマン関根史郎さんの時もそうですが、マスコミは美談にするばかりで検証殆どしません。　行政と鉄道会社は、「線路には絶対下りてはならず、とにかく列車および駅係員に知らせることを優先するよう」にと呼びかけるだけ。そんな暇があるかよー？　いつものお座なり・お為ごかし・事勿れ。 自分でも懼ろしいのは、助けに行ってしまうかも知れない事です。普段悪ぶっても極限状況では善行をする事もあるのは、災害時のヤクザ様の行為を見ても明らかでしょう。 　まして自分の子だったら我が身顧みず救助しようとする親も必ず居るでしょう。　そうなると線路に下りるな！ではなく、緊急行動の指針が必要です。 　停車駅でホームに入る速度はどれ位か？　通過列車も減速するのか？　 仮に時速６０kmだとして、百メートルが6秒。　列車が百ｍ先、7秒有れば助けに行くかも知れない。 http://www.rescuenow.net/2001/02/1-20.html　良い記事ですが、ブレーキ掛けて減速してる事が考慮されてないのであまり参考にはなりません（山手線は各駅停車。）　次のページには、山手線の場合「まもなく～番線に」という入線アナウンスから30秒で停車とあります。 《質問》■停車するか通過するか（踏切も含む）で違いますが、　救助者が普通の体力だとして、 何秒あれば、あるいは列車までの距離がどれ位ならば、二次犠牲にならずに救助可能と考えられますか？　無論、線路脇には逃げ場が有るとしてです。　行動力には個人差ありますので、夫々の方の個人的ご推察で結構です。
汚染水のタンクいつまで増やすのか　将来汚染水の処理は? 増え続ける汚染水は浄化設備を 開発して海に流すのか　それとも忘れたころ海に流すのか　国が責任もつと言うが国が信用できない 国民の税金だ　問題山積な原発　又再稼動懲りない愚かな人間社会だ
地球上の原発多くありますが　とりあえず日本の原発再稼動どう思いますか 福島の原発事故以来考えるようになりました　神様が人間に警告をしたように感じます 賛否ありますが　確かに少ない原料で多くのエネルギーを作る原発　夢のようです 先日病院にCT検査を受けました　先生に被爆線量聞きました　12mmシーベルト と言われました　あまり受けたくない線量です　が病気の発見に比べれば? 本題に戻りますが原発は病気のディスクと比べられるものですか　あまりにも副作用が 大きいです　再稼動しようとする原発のいろんな検査をしていますが　事故は予測できません 過去に起きた事故以外の事故があった場合取り返しできません　子供や孫くらいのものでは ありません　人類や美しい地球の将来考えます　こんな言葉があります(世の中が便利になって 一番困っているのが実は人間なんです) ある住職の言葉です　今の便利や利益や欲で 人間の進む道を見失っているのではないでしょうか
たとえば、家庭でテレビが火を吹いたとします。この時責められるのはメーカーです。使用者は素人ですから何も対策出来ないし、責められることもありません。 これを今回の原発事故にあてはめると、東電は原発の使用者であり、原子力の素人です。なぜ、東電が責められ、対策をしているのでしょうか？ まして、原発に事故は無いと言っていましたので、事故に対する対策も技術も持っていないようです。 どんな経緯が有ったのか分りませんが、メーカーなり、研究者なり、原子力の玄人が対策するしか無いと思うのですが、どうでしょうか？
モノづくり大国、品質世界一の日本は水のもれないタンクすら作れなくなってしまったのでしょうか？ タンクを普通に水平に置くことも出来ない国でしたか？ これ、中国以下の品質基準じゃないでしょうか？ マンションの屋上のタンクだってそんなに水漏れしないでしょう？ そこら辺にあるガスタンクだって３０年たったってガスなんて漏れてないでしょう？ 漏れてたら大変だものね。 思うんですが、例えば仕事場なんかでも、上司から 「おい！ばかやろう！こんなことに何時間かかってるんだ！」　って怒鳴りつけられると 「はい！はい！スミマセン！　今すぐできます！」 とかいいながら、焦ってしまって、結果すごい単純な「ヘマ」をしてしまう。 ということ多いでしょう。 それと同じことが連続的に福島で起こっているのではないでしょうか？
どこかの総理大臣がそう言いませんでしたっけ？？？ 「連絡会議」を作ったはいいが、各官庁（通産、文部、環境）の名前だけで、誰がでるのか今だ決まらず、、、（各省庁の課長補佐が一応出ている、このクラスは審議官でしょう） ところがオリンピックの都との方は審議官がささと出て来る、、、さすが官僚です、見る目があります。 汚水処理なんて　やり方も見えない（試行錯誤）の上、20-30年とかかる、そして非難の矢面に立つ。 オリンピックなら　利権や予算は使いたい放題で天下り先確保も思いのまま、海外視察も好きなだけできて7年後は開会式に招待（天下り先の立場） 汚水処理　政治かも　まあやっておけ、程度なので、官僚もサラリーマンなので取捨選択しますよね。 この実態なのでまだまだ　漏水は続きます。 総理大臣も　「汚染水はコントロールできている」と言い、東電の社長も仕方なく、それに追随して、コントロールできている、と言わされていますね。 国が前面に出てやる、　汚染水はコントロールできている、　 この2つは　今も実行されているのでしょうか？
この国やっぱ危険ですかな(?-?) 尖閣問題。一触即発。 北からミサイルが飛んできた。着弾の可能性もあった。 北がついに朝鮮戦争の休戦を破棄した。 核実験。 TPP大量殖民の可能性。 危機突破内閣。 は～ てんこ盛りですな。急に危険になった。 わざとらしい猫ヒロシノカンボジア国籍取得ｗなんじゃそりゃ。読んでるのか？ てかこの国は戦争で戦えるのか？憲法は全体が戦争禁止憲法。 トルコ人にお話したらWW3が起きるだろうからどこに逃げても無駄だよとのこと。 まーチャイナｖｓアメリカの覇権争いもかなり怖いです；； 一番怖いのは国民のバカ化でする。何も考えてないように思える。 考えすぎなのだろうか。友達と話したりしますか？ 海外移住すべきか悩んでます。助言お願いします。
以前に下記投稿しました。小学校の内装改修を現場管理しています。先日教室の天井を撤去した時に中央の大梁の下端が5cm位ハツラレ,STも主筋もすべて出ているのを見つけました。この建物は昭和40年竣工で平成10年に耐震改修された建物です。念のために3階まで天井を確認したところ1階がすべて4か所2階が3か所同じように梁の主筋が出たままの状態までハツッタ状態でした。STも柱から300以上ない所もあります。新築時は明らかに県の監理怠慢です。耐震改修の時には施工者にも責任があります。 責任を追及するつもりはありませんが、このまま、内装改修はできないと思い県に確認してもらいましたが梁下端なので、あまり問題ないとのことでした。他にも柱はジャンカが多いし設計図通りの配筋もされていないと思います。この学校は災害の時には避難所にもなり、普通は400人の子供たちがいるのです。私は1級建築士ですが構造のことは詳しくわかりません。しかし、もしも悪意の判断であればそのままにしておく訳にはいきません。どなたか、構造に詳しい方の判断を頂きたいのですが、このまま、かぶりの補修程度でいいものでしょうか。 先日、隣の県において解体するように決めたとあったので見に行ったところ、私の現場の方がはるかに悪い状況でした。やはり、解体すべきだと思いますが、どうしたら良いでしょうか。 今日、県、市、県よりの大学教授、PTAを含めて現場の視察を行いました。視察は同行しましたが会議には出席を拒否されました。後PTAの方に結果を聞くと耐震上問題がないという結論でした。ただ、柱に対してはジャンカが多いのでカナヅチてとったところぽろぽろ砕石が落ちて主筋が錆びていました。結論として柱に対しては全数打診検査をするということらしいですがモルタルが30ミリも塗ってあるのに打診検査で内部の状況がわかるはずがありません。とても、大学教授の説明とは思えません。とにかく市長命令で4月竣工ということで県と市の隠蔽工作にしか思えません。これ以上調べることは不可能ですか。なにか良い方法は無いでしょうか。この建物の施工レベルを考えるとどうしても説明に納得できません。
もし東北に前回と同じ地震と津波が起こったら放射能もれは防げるでしょうか？ 現実に起こったら海への影響と日本全体の影響はどううなるのでしょうか？
さまざまな調査が行われていている事とは思いますが、その結果や現状での異変は公開されているのでしょうか。? 南海/東南海トラフでは、海洋調査で、スロー・クエイクという現象が見られているという噂を耳にしています。 富士周辺の地下水位の異変や、桜島の爆発や、阿蘇で警戒が発令されてたりくらいは、ニュースで知っています。 関東、西日本全域ですから、範囲は広いですが、特に、中央構造線断層帯の異変について、これぞ巨大地震の津波の前兆だと思うことがあれば教えてください。
行動の遅延は一番の害悪だと思う。 福島県の中間貯蔵施設の建設候補地の自治体が反対していることが大きな問題みたいだが、そもそも、それらの自治体の同意を得ること自体が必要なのだろうか？ 原発被害にあった地元の人々には同情はするが、県内で出た廃棄物を県内で処理するのは当然で止むを得ないことだろう。 中間貯蔵施設自体が不要だという意見ならまだ分かるが、施設は必要だが自分たちの土地には嫌だといのは筋が通らない理屈だろう。自分たちが嫌なことは他の自治体も嫌なのだから。
以前に下記投稿しました。小学校の内装改修を現場管理しています。先日教室の天井を撤去した時に中央の大梁の下端が5cm位ハツラレ,STも主筋もすべて出ているのを見つけました。この建物は昭和40年竣工で平成10年に耐震改修された建物です。念のために3階まで天井を確認したところ1階がすべて4か所2階が3か所同じように梁の主筋が出たままの状態までハツッタ状態でした。STも柱から300以上ない所もあります。新築時は明らかに県の監理怠慢です。耐震改修の時には施工者にも責任があります。 責任を追及するつもりはありませんが、このまま、内装改修はできないと思い県に確認してもらいましたが梁下端なので、あまり問題ないとのことでした。他にも柱はジャンカが多いし設計図通りの配筋もされていないと思います。この学校は災害の時には避難所にもなり、普通は400人の子供たちがいるのです。私は1級建築士ですが構造のことは詳しくわかりません。しかし、もしも悪意の判断であればそのままにしておく訳にはいきません。どなたか、構造に詳しい方の判断を頂きたいのですが、このまま、かぶりの補修程度でいいものでしょうか。 先日、隣の県において解体するように決めたとあったので見に行ったところ、私の現場の方がはるかに悪い状況でした。やはり、解体すべきだと思いますが、どうしたら良いでしょうか。 今日、県、市、県よりの大学教授、PTAを含めて現場の視察を行いました。視察は同行しましたが会議には出席を拒否されました。後PTAの方に結果を聞くと耐震上問題がないという結論でした。ただ、柱に対してはジャンカが多いのでカナヅチてとったところぽろぽろ砕石が落ちて主筋が錆びていました。結論として柱に対しては全数打診検査をするということらしいですがモルタルが30ミリも塗ってあるのに打診検査で内部の状況がわかるはずがありません。とても、大学教授の説明とは思えません。とにかく市長命令で4月竣工ということで県と市の隠蔽工作にしか思えません。これ以上調べることは不可能ですか。なにか良い方法は無いでしょうか。
主に東日本大震災の話ですが「風化させてはいけない」という人がよくいます。この意味や意図がよくわかりません。 私にとって東日本大震災の前の巨大地震は阪神淡路大震災、その前は関東大震災という認識です。しかしほんの少し前のはずの阪神大震災ですら、何年何月何日に起きたかいえない人が増えています。また、なぜ9月1日が防災の日なのか全く知らずに防災訓練をしている人すらいます。そのような人を見るとずいぶん風化したんだなと思います。 風化したということは、すっかり復興し災害の爪あとがほとんど無い状態であり、悪い事ではないように思えます。しかし「風化させてはいけない」という人がいる理由がよくわかりません。 また、地震のデータは都市計画や建築基準に活かされ、自動的により安全な街や住居になっていきます。なので、一般市民が過去の経験を忘れるかどうかということは関係がないように思います。 東日本大震災の時には、チリ津波の経験から津波発生までもっと時間がかかるので余裕だと思ってゆっくりしていて、チリ津波の経験があったからこそ逃げ遅れた人もいると聞きました。なので、自分の経験を元に独自の行動をするより、むしろ何も考えずに行政の避難勧告を素直に聞いたほうが安全なのではないかとも思います。 質問は以下です。 (1)なぜ「風化させてはいけない」のでしょうか？ (2)「風化させてはいけない」とは具体的にどうしろということなのでしょうか？ (3)「風化させない」ことによって、風化させた場合と何が変わるのでしょうか？ よろしくお願いします。
昨年度中学校の工事を担当しました。いわゆる現場管理者です。 確認申請は県がチェックして確認がおりたのですが施工途中に建築主事の権限が市に委託されました。当然、私の現場もチェックされました。その時に114条区画について指摘を受けました。基準法では強化PBの二重貼りとありますが県の見落としで図面は普通のPB2重貼りで確認がおりたのです。市の主事はやりかえるように市の監理者に指示しましたが、県が確認をおろしたのだからやかえる必要はないと私に指示しました。私は今なら500万程度でやり変えができるし2階は今からの工事だから主事の言う通りにできますよと監理者に言いました。しかし、 図面通りにしてくれという返事でした。所詮は同じ穴のムジナです。最後の検査にはPBの成分を調べた結果強化PBでなくともいいという結論でした。そんな馬鹿な事が通用していいのでしょうか。
「誰が汚染水の地下にコンクリートを注入するか？」って、「誰が猫の首に鈴をつけるか？」のお話に似ていると思いませんか？ あとは、メガフロートみたいな船で汚染水を運んで化学処理するという案もありますが、こちらだと、「誰が汚染水を運ぶか？」と「誰が汚染水を処理するか？」になりますね。
連日、福島原発の高濃度汚染水漏れが話題となっています。 この汚染水について質問があるのですが、汚染水に含まれる放射性物質で代表的な物質といえば、どんなものがあるでしょうか？ また、仮定の話ですが、防護服なしでこの高濃度汚染水を全身にかぶったり、飲んだりしてしまった場合は、皮膚や内臓にどのような放射線障害が現れ、何時間ほどで死に至ると予想されますか？ 汚染水問題に詳しい方がいましたら教えてください。
気象情報が出す警報や注意報についてなのですが、正直あれを聞いて避難しますか？ この間も、20万人に対して避難指示を出したのに避難した人は2千人程度だったとか… 正直、大雨警報とかだと言葉が弱いというか、個人的にはいまいちピンと来ないんです。 そこで、名前自体を変えて、もっと危険そうな名前にしたらどうなんでしょうか？ 例えば、 ・避難指示→避難命令 ・特別警報→非常事態警報 ・警報→警戒警報 ・注意報→早期警戒情報 とか。とりあえず長ったらしくお固い言葉のほうが、危険っていうのが伝わると思うのですが…（なんかカッコいいしｗ） それと加えて、特別警報が発令された時は緊急地震速報のようにテレビで避難を呼びかける何らかの大きな表示があってもいいと思うのですが、どうでしょうか？
福島も台風の影響を受けました。 雨水を海に排出したけど、海への排出基準の３０ベクレルを下回っている。 というような報道がありました。 これを聞いていて、ふと思ってしまったのですが、３０ベクレルを多少上回っていても、もっと雨が降れば数値は低くなる。当然。 たとえば３００ベクレルの汚染水があったとして、これって、遠くの川とか海からポンプで水を引いてきて１０倍に薄めたら３０ベクレルになるでしょう。 排出できることになってしまいますよね。 大量の水で薄めればなんでもOKになってしまうでしょう。それとも、３０ベクレル以下で何トン以下、のような総量規制でもあるのでしょうか？
東京電力福島第１原発で高濃度の放射能汚染水が保管されている七つのタンクエリアで、放射性物質を外部に出さないために設置したせきの水位が大雨によって上昇し、あふれる恐れがあるとして、東電は１６日、排水を行ったと発表した。 東電はセシウム濃度を測らず排水しており、汚染水への懸念が高まる中、さらなる批判を招く可能性もある。 　東電は今回の対応について、急激な水位上昇を受けた「緊急措置」と説明している。ただ、台風１８号による大雨は事前に予想されていたのに、タンクエリアにおける放射性物質を含む水の排出基準も定めていなかった。 　東電によると、今回排水したエリアでは、これまで高い線量は確認されていない。エリア内にたまっていた水を調べたところ、ストロンチウムなどのベータ線を出す放射性物質濃度は最も高いところでも１リットル当たり２４ベクレルだったという。 　東電はこの結果を基に、エリア内での汚染水漏れはないと判断。ガンマ線を出すセシウムの濃度も十分低いと予想できるとして、測定せずに排水した。 　排水した量は不明で最終的に海へ流出する可能性もあるが、東電はベータ線を出す放射性物質濃度の値を根拠に「雨水であることを確認している」と話している。　 （この記事を読んで率直な意見を、お聞かせいただきたい） 東京電力はもう、強制和議で、いったん破綻させてしまったほうが日本のためになるとおもいますが、みなさんはどうお考えですか？ 電力会社という特別な事業分野という産業から、つぶれないとおもってるんじゃないかとおもうのですが、政府が東京電力をつぶさないという法案を民主党政権時代つくってしまいました。 しかしながら、そんな法案があるがために、だらだらといつまでたってもまじめな対応は、東電はしません。 東京電力の社員（役員以下、経営者）はまったく事態収拾する気概が見受けられないのです。 あんな対応をする企業を、どう思われますか？ 会社法に詳しいかたのご意見をお待ち申し上げています。
そのほか色々ですが、何が違うのか、強制力はどうかなど お教えください。 非難韓国はしなくていいです。
台風の影響なのか避難指示がだされたようですけど 花火大会での事故といい災害に弱い地域なのでしょうか それとも外れ年という感じなのでしょうかね。 宜しくお願いします。
昨月30日の運用開始後わずか17日で初めて特別警報が京都，滋賀、福井三府県において発令されました．同じ近畿に住むものとして，確かに大雨になっているのは分かりますが，本当に人生に一度あるかないか，50年に一度の，というほどの大雨でしょうか？地域差があるのはわかっています．しかし，これでは同じ地域でもそれほど長くないスパンで発令されそうな気がします．
「○○平米内に完全囲まれているから、全く大丈夫」という趣旨の発言をしているが、 日本のトップに立つ者がこうした発言を平気ですることに、飽きれるし、これは本気でそう言っているのかと疑いたくなる。 これは、あの大地震と津波の被災者、とりわけ福島の人達の心を深く気づ付け、愚弄しているだけでなく、世界に大ウソをついたとしか言いようがない。 　事実、首相の発言が本当に正しいなら、毎日汚染水が400tも流出しているという報道は、間違っていることになるし、今日のニュースで報じられた「東京電力福島第１原発の地上タンクから汚染水が漏れた問題で、東電は１４日、タンク北側約２０メートルの観測用井戸で１３日採取した地下水から、トリチウムを１リットル当たり１５万ベクレル検出したと発表した。８日採取分と比べると濃度は５日間で約３６倍上昇。地下水のトリチウム濃度は日を追うごとに高まっている。」ということも間違っているし、 　ましてや、自民党・石破幹事長が汚染水や、原発事故の修復などを国が前面に立って行う旨の発言も、まったく必要ないことになる。 　 マスコミも国民ももっと怒りを表さないといけないのではないかと思う。 と思うのは、私だけなのでしょうか。
台風、太陽風、雷、更には地震 停電は、けっこう頻繁に起こっています （近隣地域では起こっているものの、幸運にも我が家は今のところはまだ停電に遭っていませんが） 停電対策の強化を検討中です 予算は数万円です 家庭用大容量バッテリーは、予算的に厳しいです 今のところは、 ・停電時自動点灯バッテリー内蔵LED電球を、各部屋に設置 ・12V100AhDEEPサイクルバッテリーと、500Wインバーター ・乾電池式ラジオ ・単３リチウム電池とアルカリエボルタの備蓄 という感じです 他におすすめのアイディアがあれば、お教えください よろしくお願いします
原発放射能汚染水がタンクから漏れて、問題になっています。施工した、製造したタンクの製造者 には、責任はないのでしょうか。タンク補修瑕疵責任やその復旧費用等です。 このままでは、税金投入（国が復旧）です。やはり施工した業者負担で復旧を行うべきと思いますがどうでしょうか。
今母が、アルコール消毒スプレーをコンセントの先の方にスプレーした後、アルコール消毒スプレーの液がかかったコンセントを、コンセントにさしてしまったのですが、コンセントから火が出て火事になりますか？ 大至急回答お願いします。
すいとん・お好み焼き系以外で、小麦粉を使った炊き出しメニューのアイデアを教えて下さい。 地域の防災訓練で、今回試みにやろうと思っていることがあり、その条件として、 自治会等の備蓄食糧等ではなく、自宅にある小麦粉や缶詰を持ち寄って できるもの、ということをテーマにする予定です。 お菓子系、焼き物、蒸し物（？）等でアイデアがあったら教えて下さい。 現実に炊き出しが必要になったときにすいとんはやらない、という意味ではありません。 すいとんやお好み焼き以外で、メニューを試しておきたいという意図です。 よろしくお願いします。
皆さんは地震や異常気象に何か対策はしているでしょうか？そういう方はいますか？
人よりモノのが大事だ。 などということを言ったせいで、言われた人がなにか事件など引き起こした場合、引き起こした人は無罪になります。 なぜなら、一般的には人よりモノのが大事などと言わなければそんなことは起こさなかったわけなので、これを言ったものが、罪となり、捕まることになります。 アキバ加藤の事件も、無罪になり、人よりモノのが大事などとその辺りのことを吐いたモノが、罪となり捕まることになるそうです。 そりゃそうだと思う方が大半なのですが、罪とはどういうものなのでしょうか？
なぜ工場は安全改善しきれないのでしょうか？ プレス機に挟まれる人とか、掘削機に挟まれる人とか女性でも指を落とすとかよくありますが、数に追われて安全装置を外してやっているということで。 プレス機など下請けの古い機械をずっと使っている、または、さらに新しく機械を買えば恐れ多くとも安全装置など甘えのように捉えられ、数を優先されると。 モノのが人より、大事にされています。 大手から契約が命のプレス機企業など、圧力で工員のために、安全装置などつけていられない現状。 安全装置自体高い買い物となるので、買い控えたくなる心理。 安全、事故が後ろ回しになる。 モノなどどうにでもなるが、人が指を落としたらどうにもならないことなのに、なぜ逆にモノのが大事にされるのか？ 工員もプレス機で働く者といえば、ろくでもないやんちゃ野郎、金髪娘ときたもので、安全装置を与えると甘え、簡単に突発の休みや無駄欠勤をするという。 こんなボンクラには、安全装置など与えないほうが、身にシミさせられていいのではないか？ とそう思いますか？ 安全であるとなめてきます。 簡単に無駄欠勤したり、設備を壊したりと。 安全装置なければ、気をつける。 安全装置、インターロックなどセットにして、プレス機など機械設備を納入することはできないのでしょうか？ 人が大事！という観点からの安全改善は当たり前！ 工員がろくでもないやつばかり、上司もそう頭がいいわけではない。だから安全装置など必要ない。自然なこと。 どちらを思いますか？ 単純にいけば、とにかく安全装置、インターロックを必ずするように政府から命令し、補助金も出すというようにすれば、補助金に弱い大手、下請けともに喜んで受け入れるでしょうから、国がすすんで安全装置に補助金を出せばいいのではないでしょうか？
実際問題、オリンピックが開催される2020年福島の原発はどうなっているでしょうか？ 汚水タンクは当然満杯になっていますね。（もうタンクを作る場所はない） その時点でも、掛けている水が止れば、再メルトダウンする可能性がある状態なのでしょうか？ その頃には落ちた燃料の状態がわかっている頃なのでしょうか？ それとも全て、その頃にならないと誰もわからないのでしょうか？ （あるのは机上の工程表だけ、、、）
朝日新聞ですが、福島の除染事業の「手抜き除染」報道が新聞協会賞になったという話題がありました。 ・汚染された落ち葉を蹴飛ばして川に流した ・高圧洗浄した水を回収していないで土に染みこむ。 ・熊手やちりとりを川で洗った ・駐車場を洗浄した水が側道に流れこむ という話なのですが、「これ、そもそも無理な話でしょう？」 ってどうしても思ってしまうんです。 単純な話、どんな場所でも雨が降ったら地中にしみるし、全部川に行ってしまうわけですよ。 洗浄する度にその水を回収するって、一体どうやるのでしょうか？見たこと無いけど。 「地中や、川に放射性物質が流れこんではいけない」って大義名分があるから、現場では実際そんなことをやってるとは口が裂けても言えない。 でも、実際回収しているヨコで雨が降っていたら、それ、回収してる事自体ナンセンスなのではないでしょうか。 まあ、だからといって川に流して海の水で薄めてしまえ、とは言えないし、かといって、タテマエ（被災者や世論に対する顔のため？）と現場の現実がぜんぜん違うことをごまかし続けることはよいこととも思えません。 国のルール通りではとてもやり終わらない。でも、やり続けている。あきらめムード。 「では、どうすればいいのか？」　どうすればよいのでしょうか？
東京オリンピックが地震で中止になると、どのくらいの損害ですか？ 貞観地震の9年後に、関東地方でM7.4の地震 18年後にM8.0～8.5の南海大地震 東日本大震災の９年後に東京オリンピック？
費用負担のニュースは流れているのですが、あくまでお金を出す、という報道だけでチョット疑問になったので質問します。 どこの報道も400億ほどの費用負担をする（予備費から出す）という報道で、「国が汚水対策をする」とは言っていませんね？　　単に費用負担（費用の肩代わりのみ）のニュースに聞こえる。 費用負担する＝国がするとも言えますが、、、。 国が自ら本当に汚水処理をするのでしょうか？ それとも結局お金を出すだけなのでしょうか？（検査員が工事の確認、あとは会計検査くらい）
地震とは違って被害が限られているとは言え、電柱がへし折られたり、窓のガラスが飛び散り屋根がぶっ飛んでおり、停電も重なり、降雨もあって、被災者はかなり困っているようです。 こんな時、急場の復旧に自衛隊が来てくれれば非常に助かったと思いますが、安倍政権はなぜ自衛隊を派遣しないのでしょうか！？のんきなのですか！？
近年竜巻の被害が聞かれるようになったのは、どの ような事が影響しているのでしょうか、地球温暖化で 集中豪雨など自然災害が目立つようになりつつあり ます。 まだ予報としては実用性ないように思うのですけど 今後精度は上がり実用的な日常生活に欠かせない 災害予報に役立つようになるのでしょうか、慢性的 に着信して何事も支障ないというのは、言い方変え ると気にもしなくなってしまいますよね 宜しくお願いします。
「竜巻」なのか「ダウンバースト」なのか、判定が必要。 というのはわかります。でも、こんだけの竜巻のような映像が市民に撮影されて、マスコミは上空からの被害状況を撮影していて、そして、東京から１時間もかからない場所で、その気になれば足を運んでいくらでも現地調査することができる。 しかも、こんなにいい天気。 なんで未だに結論が出せないのでしょうか？ 新聞では既に「竜巻」なのに、テレビだけが「竜巻とみられる突風」と「まだ竜巻と決まってないんだからね」と念を押しているがごとく繰り返し繰り返し言うから、なんか気持ち悪いんです。
お尋ねします。 長野県の松本や安曇野地方はとても自然豊かで魅力的なところで移住するのもいいかなと考えていますが心配なことが地震です。この地域の真下には糸魚川-静岡構造線断層帯が通っていてマグニチュード7.4クラスの地震がいつきてもおかしくないと言われています。 それにこの断層から西に向かってフォッサマグナもあり北米プレートとユーラシアプレートがぶつかり合っている大変危険な地層でもあります。 よく次は東海南海地震が危ないと聞きますが糸魚川-静岡構造線断層帯の地震はあまり話題にあがりませんよね。知人に言わせると内陸の地震はそんなに大した被害ではないと言いますがプレートの境目だしこの地域で大きな地震が起きたら大変な被害がおきるのではないかと心配です。安曇野地域だけでなく長野市や上田市も大変な被害が起きるのではないでしょうか？ 日本は地震列島なのでいつどこで地震が起きてもおかしくないとは思いますが私は特に糸魚川-静岡構造線断層帯が気になり注目しています。 あまり地震のメカニズムについての専門的な知識は無いので憶測でしか言えないのですがネットで見たらこの断層帯の地震は1000年周期で起きるらしくすでに1200年ほど経っているのでいつ起きてもおかしくないそうなのです。 私が参考にしてるソースです　http://www.j-shis.bosai.go.jp/　 どなたか糸魚川-静岡構造線断層帯の地震について詳しい方いましたら地震の規模や震度、危険性や被害状況や対策など教えて貰えないでしょうか？参考に他の日本の地域の地震についても興味あるので教えて下さい。宜しくお願いします。
一昨日、和歌山で震度4の地震がありました。 この間の緊急地震速報の誤報騒ぎもそうでしたが、 ここ１、２ヶ月、和歌山や南大阪、奈良あたりでちょくちょく地震があるように思えます。 しかも場所を見るに、どうもいわゆる南海トラフではない、他の箇所の感じがします。 これは南海トラフではない別の大きな地震の予兆ではないのでしょうか？ 関西では阪神大震災以降、震度5クラスの地震は起こった形跡はないのでちょっと不安です・・・。
知人に依頼されましたが・・、難儀しています。知人の祖母（９２歳）が、高齢だし欲しいものはないし、詐欺にあうかもしれないので、貯金の一部を東日本大震災の被災地に寄付したいと・・。これだけならいいのですが、又聞きですが微妙な条件があるようです。(1)岩手県の被災地　(2)自治体以外　(3)なかなか支援が受けられないで困ってる方や団体　(4)将来に夢や伝統をつないでいくようなことに　(5)300万円くらい・・などです。直接役場に相談するのがいいでしょうか？知り合いもいませんし、困っています。
3.11後、ガイガーカウンターを購入しようかと思いましたが、 同じ事を考える人は多かったようで… とてもではありませんが、高値で買う事が出来ませんでした。 当時、オークションで買った人が知り合いにいましたが、 「未使用品とは書いてあったものの、随分長く使われていなかった物だった みたいで、どうも数値が信用出来ない」と言っていました。 また、別の人は「そもそもガイガーなんて使った事ないから、試し…と 思って安物を買ったけど、そのせいかますます解らない」と言っていました。 そのような意見を聞いたので、「闇雲に急いで買わないで、暫く待った方が いいのかな?」と思っているうちにズルズルと来てしまい、最近ようやく資金も ある程度用意出来たので、いよいよ購入を検討中です。 現在は、下記の情報を自力で集めました。 ・10万円以上する物が良い(数値が正確?) ・3.11の後よりは、随分値段が下がった(同等品で比較) ・5万円以上する物でないと、高い数値を測定した後で壊れる…という噂がある 　(人から聞いた噂なので、どこまでが真実かは不明です) ・日本のマスコミが使用している物は避けた方が良い…との噂がある 　(これは放射線関係の仕事をしている人から「噂だけどね」と聞きました) ・中国のコピー品も数多く出回っている …と、こんな程度ですが…(汗)。 予算は10万円程度で考えていますが、送料であまりにも出費してしまうと 正直、痛いです。 人によっては「放射能に関しては、国内を信じられない」と言って、わざわざ海外の メーカーを買う人もいるとも聞きました。 下手に自力で情報を集め過ぎて、首を絞めてしまった感があり、とても悩んでおります。 基本的には空間線量が正確に(出来れば小数点以下の桁が多い等)測定出来る物を 選びたいと思っています。 実際にガイガーを使用された方から、ご意見を頂ければと思います。 どうぞ、よろしくお願い致します。
2013年８月５日の大雨で、京都駅の地下が浸水など被害がありましたが、 ニュースで、時間雨量４０ミリと聞きました。 近年、ゲリラ豪雨が多発して、雨量を聞くことが増えましたが、 だいたい、浸水などの被害が出るのは、数時間で１００ミリ前後の雨が 降った場合がほとんどと認識しています。 気象庁のデータを見ても、一時間に３０ミリ降ったという記録しかなく、 この程度の雨であんなに水がはけなかったのか？という印象です。 あの雨量で、京都駅が浸水したのは、なにか理由があるのでしょうか？ 事情をご存知の方、教えてください。
3.11で壊滅した原発 その後も、泥縄式に焼け石に水をかけているみたいですが、噂では放射線量が高まり過ぎて、焼け石に水すらかけられなくなったとか 裏の取れない噂なので、別にいいのですが、真に受けてる人はメルトダウンやメルトスルーがどんどん進行するとか言っています もし仮に、本当に焼け石に水対策も打ち切って、完全に放置プレイになった場合は、どのような状況が想定されますか？
ミサイルでも撃ち込んで完璧に破壊したらどうなるんでしょうか？ もしかして解決がはやくなりませんか？
放射能だらけの汚染水を流出していた問題、全くふざけていませんか？ 国民を愚弄していませんか？・・・・・・・・・ ならず者の、東電に、鉄槌を加えることは不可能ですか？・・・・・・・・・・・・・
爆発的噴火と噴火の違いが判らないんですが？ 大噴火は爆発的使わない様ですしで。 私の個人的考えでは噴火に爆発を付ける必要性が 如何しても感じられ無くて違和感が有るんですが？ 噴火≒爆発的と恥ずかしながら長年思っていましたので 質問しましたー、爆発的噴火と噴火の違いを分かりやすく 回答して繰れましたら疑問が解けますので幸いです。
シュレディンガーの猫ですか？ 起こってみなければわかりませんか？ 起こるとも言えるし、怒らないとも言えますか？ つまるところ、神のみぞ知るということですか？・・・・・・・・・・ 量子力学の世界ですか？・・・・・・・・・・・・・・ つまり、確率のみでしか、表示できないのですか・・・
名古屋から静岡へ移動中に強い放射線を発するトラックに遭遇しました。 　追い越しざまに(恐らく) 0.5μSV/h 超えを観測してます。 ※SAで通過待ちして、2回の追越し測定で全く同じ傾向 　走行車線を走るトラックと追越車線で追い越ししてた私(線量計)との距離は 2～3m ほどだと思いますが、2～3m の距離で 0.5μ超えを観測するというのは、どれほど異常でしょうか。 (法律に違反している放射性物質の可能性が高い？) 　ちなみに付近の(トラックに遭遇するまでの) BG はとても低く、0.05μSV/h程度と推測されます。 　掛川市役所へは通報しておきましたが警察のほうが良かったでしょうか。
東海・東南海地震では３０万人以上が死亡する（大多数が津波）という政府報告がありましたが、一向にこうすれば被害を少なく出来るという対策を聴きません。地震の時は高台に逃げるだけですか？
昨夜、京都で祭りの最中に屋台が爆発する事故が発生していますが・・ 最初に燃えるのは送ガスチューブだと思いますが、もしも栓が閉められているプロパンのスチールタンクが火の近くにあったとして、それは、ブロックで囲われた中に置かれている状態ではなくて、直接、火災などの熱にさらされていたとする場合、どれくらいの時間、高熱に耐えるのでしょうか。? 宜しくお願い致します。
大地震で、プロパンガスボンベの爆発が続出する可能性はありますか？ プロパンガスボンベは安全弁によってガスが放出しても内部爆発は無いとされていますが？・・・・・・・・・・・・・ 先般の、東北大地震ではプロパンガスの爆発は頻発しましたか？ それとも、放出したガスによって、火災が頻発したのですか？・・・・・・・・・・
こんなのがありましたけど。 世界的科学誌『ネイチャー』に発表された驚愕の調査結果「南海トラフ巨大地震が来る」 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/36707 実はいま、このGPSの観測網に、驚くべき異変が観測され始めていると村井名誉教授は話す。 「今年1月からの、四国周辺に設置されている複数の電子基準点の動きを見ると、6月以降、我々が警戒すべき移動幅と考えている値を超える動きをする観測点が急速に増え始めている。 愛媛県の宇和島から高知県室戸、和歌山県金屋まで、きれいに南海トラフに並行して異常値が出ています。東海、東南海では異常が出ていないので、3連動ではないけれども、南海トラフを震源とする南海地震が起きる可能性があるのじゃないかと思っているのです」 その地震の規模について、村井名誉教授とともに予知情報を提供している、地震科学探査機構(JESEA)の顧問を務める荒木春視博士はこう語る。 「南海地震の震源の断層の長さからすると、M7以上になるでしょう。沿岸部での震度は6強になる可能性があります。紀伊半島から九州までの範囲で津波が大きくなる危険性もある」 では、その地震はいつ発生すると考えられるのか。 「巨大地震の予兆は6ヵ月くらい前には出ますので、これから冬にかけてが警戒すべき時期と言えるでしょう。今年の12月から来年の3月までを警戒期間としたい」(村井名誉教授) 実は、この研究とはまったく関係のないところで、本誌は村井名誉教授らの予測と奇妙に符合する証言を聞いている。武蔵野学院大学の島村英紀特任教授が語った、こんな言葉だ。 「これは学問的にはまったく解明されていないことなんですが……。歴史上知られている南海トラフ地震と思われる地震は13回あるんです。その13回はすべて、8月~2月にかけての期間に起こっている。不思議なことですが3月~7月の間には起こっていない。これがまったくの偶然で起こる確率は、統計学的にみて2%程度。しかし、原因はまったくわからない。 さらに言えば、13回のうち5回が12月に起きているんです。もし季節が地震に影響するなら、8月になれば危険シーズンに入り、12月が一番危ない、ということになるでしょう」
福島原発の保障問題について 福島に限らず、原発がある地域は原発三法 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E6%BA%90% … で地域に補償金がでています。 それにより、その地域には不釣り合いな図書館や、道路整備、公共料金等が全国平均より安い等々の行政サービスが行われていると思われます。（詳しく調査した訳ではありません） 以上の事が事実であれば、原発が来てあとから移転して入っている人 要は、原発の助成金による公共料金軽減、及び他の地域よりよい行政サービスを目当てで来ている人と従来から居住してあとから原発建設が決まった人とは保障金が違うのではないでしょうか？ 原発が賛成か反対かは置いといて、原発の恩恵でサービスを受けに来ている人がその原発により 被害をこうむったとなっても事前にある程度わかっており、それによりサービスを受けているので あれば、昔からいて、家を移動する事ができなく、仕方なく受け入れている人とは違う気がする。 なんか言葉が足りないかもしれないですが、ようは千葉の銚子に従来から住んでいる人が 向いの茨城の神栖市に行く。茨城は原発があるから公共料金等が安い。 でも万が一原発がどうのこうの、不具合になったら批判し補償金を受け取る。 なんか違う気がします。 地域住民でも2つあり、恩恵を受けに来ている人は電力会社の株主にも近い気がします。ちょっと違うか？こういう問題はなかなかＴＶや新聞では行わない（弱いものの見方風をイメージさせているからか？）でも重要な事だと思います。事実を教えてください。
雨天中止は有るのに炎天中止が無いのは何故ですか？ 例えば、外でスポーツ競技をする際に、雨天下では中止になるのが基本ですが、 夏の炎天下であれば 晴れていますから通常は実行しますよね？ その結果、毎年熱中症の被害が多く出ています。 晴れているからという理由で外野イベントを実行するのは間違っていると思います。 炎天下でも雨天下と同様、外でのイベントは中止する社会習慣を作るべきだと思います。
質問1． 緊急地震速報で，警戒する地域が 近畿・東海・四国・中国・北陸・甲信・関東・伊豆諸島・新潟・九州 となっていましたが，新潟が単独で入っています．甲信と合わせて甲信越としないのはどうしてなのでしょうか．更に，関東と合わせて関東甲信越とすれば読み上げも早くて済むと思うのですが． 質問2． もしこれが誤報でなかったらどれほどの被害が出ていたでしょうか．奈良県民として非常に怖かったです． 発生日時：8月8日木曜日午後4時56分頃　 震源の深さ：60km　 震源地：奈良県　 マグニチュード：7.8　 推定最大震度：7
山の峠にトンネルがあります 山の峠をほぼ上がりきった所に、向こう側に抜けるトンネルを掘った物です トンネルの上にあまり土砂は無く、周りには川や滝など水気の物も無いように見えます トンネルの長さは４００メートルぐらい、わりと新しい物で、平成になってから作られました そのトンネルの中は両脇に幅１メートル、高さ１０センチ程の歩道があり 道路は一応車が対面通行できる程の幅があります トンネルの壁はコンクリート打ちっぱなしで 人の頭の高さの辺りに壁を作った時のコンクリートの境目があり そこから上はアーチ型になってる感じです さて、そのトンネルですが 人の頭の高さにあるコンクリートの境目から常に出水してるのです 通常の晴れの日が続く夏場だと数メートルに１か所程度 壁が濡れてツヤツヤする程度ですが 梅雨時などに、まとまった雨が降ると濡れる面積が増え（ほぼ全面） 水の量が増しトンネルの中の道路に水が溜まります 冬場は乾燥するのか壁のツヤツヤの部分が減ります 水が出ている壁には特に水の出口が作ってある訳ではありません 上のアーチ型の部分からも出水してますが、こちらは量はさほどではありません 水の流れがある所には微量ながら土の流れもあるでしょうし となると、コンクリートの向こうは一体どんな事になっているのか… このトンネルはもしかしたら危ないのではないか 通らないようにしようか…と少々心配しています どなたか、コンクリートの隙間から出水するトンネルは そういう仕様なのか、やっぱりちょっと危ないのかご存じの方はいませんか？
先日の「緊急地震速報」を受けて 専用のラジオ(緊急地震速報受信用ラジオ)を探しています。 お勧めのラジオが知りたいです。 宜しくお願いします。
核燃料がどんどん地中に沈んでいってますよね。地下水から放射能がでたとニュースできいているので、現状は最低でもその程度の深さにまで到達してるという事ですよね。 という事はこのまま沈み続けるといずれ地球の内部のマグマがあるところまで到達して、漫画とかアニメじゃないけど火山みたいに噴火して京単位のベクトルの大量の放射能を大気中にぶちまける感じになるんでしょうか？ もしそのようなすごい量の放射能が大気中にぶちまかれたらどうなりますか？ また、沈むスピードにもよると思いますけど、もしマグマまでいくとすればあと何年後くらいになりますか？
携帯電話に16;56分着信しましたけど、 普通は10秒以内に揺れ始めるので 外に非難しますけど、揺れは感じませ んでした、誤報ではないの、すぐに思い ましたけど、いまだに携帯に誤報のお知 らせ届きません、どうなっているのでしょう か。東北大震災ではその後翌日まで停電 していましたので、情報はいつでも入手でき るとは思えないのです、なぜ誤報の知らせ は着信しないのでしょうか。 宜しくお願いします。
携帯の緊急地震警報はならないようにする設定はできるのでしょうか。 いつも心臓が飛び出るぐらいびっくりしてまいます。
『日あたり推定３００トンの地下水が放射性物質で汚染され、海に流出していると・・・・・』 このような記事を読んだのですが、そもそも放射性物質って何ですか？ 病気になる物質っということであってますか？ その放射能物質っというものに触ると病気になるのですか？それとも食べたり飲んだり吸い込んだりしたら病気になるのですか？ その病気になったら、痛みや苦しみのような症状は出ますか？ その病気になった、動物や人間から人間に感染しますか？ その病気は治りますか？ 大変恐縮で申し訳ないのですが、 私はとてもバカです。どうか、小学生低学年でも分かるような日本語で解説していただきたいです。 よろしくお願います。
相変わらず福島原発は収束の見通しが立ちません。それどころか、日に日に悪くなっているようにも思えます。 さて、東京は現在大丈夫なのでしょうか？ 私は、天皇、首相、政治家、官僚、マスコミなどの関係者が東京に居るので安全とみなしていますが、本当に大丈夫なのでしょうか？
原発の真下の活断層の有無が話題になっています しかし、新幹線軌道真下にあちこちにある活断層についての話題は見受けられません 満員の新幹線が高速で走行中に、真下の活断層から直下型の大地震が発生したら、地震初期波による緊急ブレーキも間に合わず、脱線転覆、未曾有の被害が想定されます にもかかわらず、新幹線軌道真下の活断層についての話題が無いということは、この程度のリスクは容認しているということなのでしょうか?
高濃度の汚水（配管トンネルの汚水）が漏れている、公開がなかった、と騒がれていますが、、。 メルトダウンして炉心から落ちた放射性物質（燃料？）が容器外でどのような状況かもわからず、水を掛けて冷やしている状態なのですよね。 つまり掛けた水は垂れ流しているのは承知（というかどうしようもない）のはず。 これはどういう関係にあるのでしょうか？ 炉心の方の水は、それはそれとして、トンネルの管理できている水が、管理しているにも関わらず、漏れてそれが公開されなかったから、あくまで管理上の問題点を追及している？ 放射線の量を考えれば　比較にならない量が既に垂れ流されているので、量のことを言っているのではないですよね？　　問題点がよくわからないのですが？？？（漏れたのが問題、というのはわかるのですが、、、）
このつなぎの　スーツでの原発作業とマスクはほんとに安全でしょうか？　ちなみにアスベスト除去工事でも　同じもの装着していますが　こちらはどうでしょうか？　
南海トラフ地震に対する、政府の補助金や支援金等の予算がどれくらい見込まれているのか、 どなたかご存知でしたら教えて頂けますか。 またソースとなるHP等も教えて頂けるとありがたいです。 何かで1500億円とかいう記事を見た記憶があるのですが、 それ以降見つかりません。 詳しい方やご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
東日本大震災を経験したものです。私のところは被害が小さかったんですが、それで写真洗浄のボランティアをやっていて、明らかに児童ポルノと思われる写真を見つけました。ただ、夏に裸で幼児が遊んでいるような写真ではなく、明らかに女児の下腹部をクローズアップで撮った猥褻なショットが含まれていました。ボランティアしている時は、報告するにもタイミングが悪く、一時的に保管していて 半ば忘れていたんですが、最近、被写体の女児とそっくりの子を見つけました。 というのは、私は半分ボランティアで子供教室みたいなものを開いていて、その子がその教室に通い始めましたからです。 どうすればいいと思いますか？ 今の時点で警察に届け出ても、その女の子を傷つけてしまうんじゃないか心配です。 ※ 写真は持ち主が判明するまで私が責任をもって保管する係になっています。ただ、写真が写真なだけに公開もできず、私も処理に困っていました。
東日本大震災のとき、南三陸町では8000人が行方不明だというニュースが新聞記事一面（読売？）だった記憶があるのですが、この報道の画像を探しています。 新聞記事でも、ニュースの画像でも、なんでもいいです。 おわかりの方、教えてください。
岩手県、宮城県を中心に、何時頃津波が到達したかということが一目でわかる地図のような画像はないでしょうか？ イメージとして、三陸海岸の地図に、 14:50　〇〇 14:52　△△ 15:08　□□ のようになっているものです。 震災当時はテレビでよく見かけたのですが、いま画像を探してもなかなか見つかりません。 おわかりになる方、教えてください。
タイベックと言うつなぎの防護服はほんとに　放射能を遮断できると思いますか？
昨日ははうちの会社の企業グループの防災訓練でした。 緊急時の安否確認と対応体制の連絡をチェックするのが基本です。 が、使用するのは携帯電話中心。 3.11でずっと使えなかったのを忘れたわけじゃないと思うけど・・・ どうも、通信手段が完全停止した場合どうするか？ といった根本的危機管理は考えたくないようですね。 東電原発の「非常用発電機が機能しないケース」とかを考えようとしなかった体質と同じものを感じます。 皆さんの会社の防災訓練どうですか？ 本当にヤバい事態を想定したものになってますか？
私は海外生活が長く震災当時も日本にいなかったので聞きたいことがあり質問させていただきます。 辛い記憶を掘り起こすようで申しわけありませんが、回答お願いいたします。 私が生活している国に日本人は多く、語学留学のために短期滞在する方もいます。 私が偶然出会ったのは日本で看護師をしていた女性でした。彼女の渡航目的は語学留学とのことでしたが、ちょくちょく旅行に行っていましたし、帰国までにニューヨークやラスベガス、また南米の方にまで足を運ばれていました。金銭的に余裕があったと思うのですが、彼女の言葉で印象的だったのが、 「震災で自分がいつ死ぬか分からないと時間の有限性を実感させられた。だから欲しいものも、やりたいことも、思い立ったときにやる。私の周りもそうですよ」 という言葉です。 今年の春に久しぶりに帰国して、母のお金の使い方も少し変わったように感じました。自分の娘たちに手がかからなくなったからかもしれませんが、母も看護師の女性と同じような考えも持っているのかもしれないです。 私が知りたいのは、震災後に欲に対する考え方が変わったり実際に上で述べた看護師の女性と似たような考え方に変わった人がいるのかです。 当時私が日本にいたら、おそらく同じような考え方をしたと思います。不安定な将来に見切りをつけて今を楽しみたいと思うかもしれません。でもそう考えたとききっと壁にもぶつかるだろうと思いました。 たとえば震災後の諸問題は今すぐに解決できるようなことではないし、今やりたいことも色々な制約があって不安定な将来に持ち越さなければいけないかもしれません。 そういったジレンマに陥るひとはいるのでしょうか。
８～９月といえば台風シーズン。毎年何人かは犠牲者が出て痛ましい限りです。 中には、台風のしけの海にサーフィンで出かけて遭難する人もいますが、これって単に自殺行為で犠牲者っていえないだろう、なんて思ってしまします。とはいえ、警察とかが発表する台風被害ではやっぱり台風による死亡になるんでしょう。 じゃ、床上浸水しそうなので家財道具を二回に運び上げようとして階段で転んで頭を打って死亡した人はどうなんでしょうか。停電でローソクつけたら倒れて火事になって焼死したらどうなんでしょうか。 近くに落ちた雷の音にびっくりして心臓発作で亡くなったらどうなんでしょうか。 これらは確かに「台風が来なければ死なずにすんだ」かもしれませんが、果たして台風による死亡者といえるのでしょうか。 ということで、実際にあったことでも空想でもいいので、「これって台風の死亡者なの」と疑問におもう事例を教えてください。また、災害発表に詳しい方は、ぜひそれらの事例が台風被害といえるかいえないか御指導ください。
疑問１．航空機が墜落して死者がでたばあいは、航空機事故の死者数として発表されると思いますが、仮に住宅地についらくしたばあい、巻き添えで死亡した住宅住民も航空機事故の死亡者としてカウントされるのでしょうか？ 疑問２．航空機が高速道路に墜落して走行車両が巻き添えとなった場合、事故現場に後から追突して死亡した車の人は交通事故死亡者としてカウントされるのでしょうか？ 疑問３．台風で自動車の運転困難な状況になり、路肩に駐車しようと徐行したときに歩行者をはねて死亡させてしまったら、交通事故死亡者と台風の死亡者のどちらにカウントされるのでしょうか？ 疑問４．台風の嵐の中で決闘を始めて、投げ飛ばされた相手が増水した側溝に流され、助けようもなく死亡した場合は、台風による死亡者になるのでしょうか？ 考え出すときりがないのでこのあたりでやめますが、このような場合を含め、どのような定義で発表されるのでしょうか？
http://news.livedoor.com/article/detail/7879300/ 選挙のニュースでこの人がこういってますが・・・・ 諫早湾干拓事業の開門受け入れが・・・と言ってますが、 選挙とか関係無しで・・・ 諫早湾干拓事業の前には相当の農業被害と洪水が有ったのですか？ 諫早湾干拓事業の後では農業被害と洪水が無くなったのですか？ 以前にも似たような質問をしましたが・・・回答が無かったです。 ちなみに以前は、長良川河口堰建設の前と後で塩害は変ったか？でした。 どちらでも良いので回答してください。
地元の防災訓練で建物の下敷きになった人を助けるという設定で 消防署の職員の方が実演してくれたのですが 「動かすと体の血液が急に流れて死んでしまうことがあるので手を出さず動かさないで下さい」 と言われましたので 「どのくらいの時間で危険ですか」 と質問したら 「１時間くらい」 と答えられました。 しかし別の防災訓練では 「いざ地震になったら消防署は手が足らないので行けませんから自分たちで出来る事をして下さい」 と言われました。 （同じ町の消防署の方です） とすると建物の下敷きになった人は手も出せないし助けも来ない。 まさか見捨てろというのが国の指導なんでしょうか。 だとしたらいったい何を学び何を考えているのでしょう。
日本の原発を大まかに分けると、騰水型炉(BWR)と加圧水型炉(PWR)があります。 福島原発の爆発事故以前にも、放射能漏れを警戒した制限区域の設定には、何区画かあったものと思いますが、例えばJCO臨海事故の際の「10km圏内の屋内退避要請」や、１１年３月１１日の「３ｋｍ圏内の避難指示」や、「３～１０ｋｍ圏内の屋内退避指示」などです。 距離範囲は、程度や状況に応じて決められるのでしょうけど、具体的には、どのような規模・区画のものが用意されているのですか。 福島県内の今現在のもの、避難指示区域などは、見れば分かりますから、結構です。 それ以外で、宜しくお願い致します。
福島の原発のメルトダウンは隠ぺいされていました。 富士山噴火の予兆（膨らむなど）があれば発表するそうですが、本当に発表するのでしょうか？ 発表したらしたで、大パニックになるのではないでしょうか。
福島の０歳～１５歳の子供の４５％はもう甲状腺被爆しています。 奇形児ももう生まれています。 放射能と関係ないと回答されている方がいます が、もう少し詳しく勉強なさった方がいいのでは？ 放射能はDNAを破壊します。故に正確な遺伝情報が伝わらず奇形児が生まれる。簡単に説明するとこういう事です。 今後白血病やガンも急増します。 原発は耐震強度が不足しています。金がかかるからです。 日本の活断層は2000にもなりました。 西日本超巨大地震も起きます。首都圏直下地震もです。 次に原発事故が起きたらと思うとゾッとします。 しかも青森県の六ヶ所村核燃料再処理工場に240立方メートルたまっている高濃度の放射性廃液が１立方メートルでも漏れたら青森県と北海道南部の住民は避難になります。では全ての廃液が漏れたらどうなるでしょう？答えは日本に人が住めなくなる、国家が滅ぶ です。 放射能はDNAを破壊しますから日本民族も滅びます。 そして衝撃なのはその危険な再処理工場の下に「六ヶ所断層」と呼ばれる巨大な活断層が存在すること。 原発は直ちに全廃すべきです。 そして原発に代わるものもあります。ガス・コンバインドサイクル発電という火力発電です。 シェールガスという天然ガスが登場し、世界のエネルギー事情が一変しました。可採埋蔵量は４００年分以上。アメリカでは価格下落が続いており、ロシアは大量のシェールガスを輸出したがっています。 有害排出物も極めて少ないので都会の真ん中にも建設できます。安くて安全です。 原発は人里離れた場所に建てられていますよね。 本当に安全なら何故でしょうか。 このガス・コンバインドサイクル発電は実はもう日本に１６９基もあります。 今日本の原発が検査のためどんどん運転停止しているのに電力不足は起きていないですよね。電力会社が黙って切り替えているからです。しかし原発があれば莫大な利益が手に入るため公表しません。 原発はいらないです。 原発があれば金を貰える政治家、電力会社、マスコミ、官僚等の輩は目先の利益にとらわれ、自分が死んだあとの事なんかどうでもいいのでしょう。この原発推進派達に流れる金は年間約２兆５千億円です。 でも子供達はどうなるんでしょうか。現に被爆している人が出てきてます。 僕の幸せは家族と恋人です。日本に住んでいる以上は日本の国土が汚染されれば僕の大切な人達が苦しむ事になります。
気象庁の地域区分によれば、自分の住んでいる地域（宮城県）は 「北日本太平洋側」になるようですが（以下の気象庁のリンクより） http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/kisetsu_riy … 「東日本大震災」ではどこか違う様な気がするのですが、如何でしょうか？ 関東地方でも帰宅難民が生じたから、が理由なのでしょうか？
危険物の化学工場について 危険物を保管する建て屋には数メートルの保有空地という 安全距離が必要ですが 年に二回ほどの消防の検査では ドラムなどを敷き詰めており 安全距離どころか 人１人も入れません。 検査がある日だけは ごまかす為に 違う場所に移動しております。 その行為を改善する為には 今現在のドラムを敷き詰められた写真を 市などの消防防災課などに送れば 抜き打ちで検査がされたりしますか？ どのような 写真、もしくは 証拠があれば 動いてもらえるのでしょうか？ 化学工場の工場内の建て屋の保有空地は必要だと習いましたが 違反していると どのような罰が下されますか？ 1.必要な証拠とは 2.罰の種類 3.送り先 この三点が特に知りたいです 住民の安全の為です。 お願いします
暑いので腐らないか心配です。どこにおいておけばいいのでしょうか。
最近 会社で人件費削減という事で ドンドンと人が辞めていきました。 小さな塗料製造会社ですが 残った従業員に無理ばかりさせたあげく 案の定 失敗が多発しております。 例えば 静電気対策をさせないあまりに ボヤがありました。 他には ある作業員が塗料の重量を入れ間違えたのを 途中で気づいたのに 作業書類の内容をかってに変更。 内容をいんぺいし、 出荷しましたが もちろん 取引先でバレて 会社がらみの 大惨事であります。 それ以外にも失敗が多発であり、全くメリットがありません。 人が足らなさすぎも限界です。 それなのに いまだに人は増やすつもりはないようです。 従業員の疲れもたまり 限界です。 会社にわからせる為 どのような内容が 一番嫌がりますか？ 取引先がらみの失敗です？ それとも 火災事故のような事ですか？ 全員が上司に 人が足りない事を訴えても 全くの無視。 会社を今後良くしていく意味としても 会社の一番のダメージを教えて下さい。 やはり取引先がらみですか？ それとも 火災事故ですか？ 作業員が足りなさすぎなのを わからせる為にする事です お灸をすえる意味として できれば 少々 ダメージが大きいぐらいでお願いします
ＮＴＳＢは１０日、操縦していたパイロットが韓国航空当局の調査に対し、護岸に激突する３４秒前の高度１５０メートル付近で、「まばゆい光を浴びて前が見えなくなった」と証言していたことを明らかにした。原因については「一時的な問題だろう」としている。 （2013年7月11日16時00分 読売新聞） なにかなんでも悪い事は日本人のせいにする体質と似たものを感じざるを得ません！ こんなドライバーに命をあずけた乗客が可哀そうでなりません なにか責任転嫁して言い逃れをしているのでしょうか？
よそで見たんですが 【放射線被ばくの話題を見て判らないのは寿命についての扱いです。 放射線は鉄砲玉と違い人間の破壊をするのでは無いですよね。 細胞に影響を及ぼした後の結果として寿命に影響が出る。 正確に考えるなら放射線による細胞への影響を課題とすべき。 なので人間の場合、複製できる細胞分裂回数が50回とすれば 100歳生きるなら構成する細胞の平均寿命は2年間。 つまり人間に対する放射線の影響は2年間を考えれば良いのでは？】 影響を2年間で考えるのは適切でしょうか？どういいう期間が適切か？
岩手、宮城、福島で地元の人々が行っている震災関連の社会事業は何かありますでしょうか？地元の株式会社が行っている社会事業でもいいです。ご存知の方がいましたら回答お願いします。
宮城県沖地震が大凡20-40年周期で発生して、今回のような連動型の超巨大地震が600年周期で起こると聞いています。今回のような大きな津波を伴う巨大地震はしばらく起こらないと思うのですが、どのように予測されているのでしょうか。また、もし当分発生しないといわれているならば、建築物の寿命が50年程度、また、今時何世代も同じ場所に住むこともないので、ひと世代が30年と考えた場合、住居の高台移転は合理的な考えではないと思うのですが、あまりそのような考えは聞きません。何故でしょうか。
今日、妹が急に家の物置に鍵を置くと言って、作った鍵を物置の中に置きに行きました。 私はすごく不安になり眠れそうもないので質問します。 家の郵便ポストや植木鉢の下や物置に鍵を置く家は少なくないようですけれども このことによって空き巣が入ったというニュースは何回も聞いたことがあります。 空き巣が入ることが多くなるということで警察では置かないように指導していることを聞いたことがあります。 また、空き巣が入った場合 鍵をかけたものとして扱われないようなことも聞いたことがあります。 ところで、車の下側にマグネットで付くキーボックスがはやりましたけれども 車の盗難が多くなって、警察が最初はつけない指導をしたけれども盗難がなくならなくて もっと強烈に指導したような記憶があります。 今はオートバックス等に行ってもそのようなキーボックスは売っていませんよね。 法的に変わったのかどうかはわからないけれどもこのときのいきさつはどうでしたでしょうか？ 実際、空き巣はどの程度増えるのでしょうか？ また空き巣に入られた場合どのようになるのでしょうか？ どちみち盗まれたものは戻りませんよね。 妹に責任を取ってもらうことも考えますが、お金で済むことではないと思います。 毎日不安のうちに暮らさなくてはならないのですから・・・。
１．十分に保護されるべきである ２．徹底的に糾弾されるべきである ３．あなたのの意見は？・・・
原発を意味もなくとめているせいで、年間5兆円以上のお金が海外流出しています。 ☆ すべて、民主政権が放射線の影響を過大に騒ぎ立てたためです。 実際に、事故により直接放射線でなくなった住民はいないというのに・・・ エダノさんが、しなくとも健康に問題のないレベルであるにもかかわらず 強制避難させたために心労でお亡くなりになった方は大勢ですが・・・ 本当にとんでもないことをしたエダノさんは、万死に値する気がします。 さて質問ですが、年間5兆円ものお金を他国に回すのであれば、 原発を動かして、その半分の2.5兆を電力会社から絞り上げ 復興に使う方がよっぽど国のためになりますよね。 こういうことをなぜ実行しないのでしょうか？よろしくお願いします。
最近　原発再始動について安全性が確認されしだい再開する事をよく聞きます この事については全くの素人なので簡単な質問させていただきます 簡単　解りやすく回答お願いいたします 原発から33キロぐらいの所に住んでいます　それで　今のところ原発事故があっても非難区域になっていませんが万が一　重大事故がおきた場合本当に非難しなくてもいいのですか？ 安全性が確認されれば再稼働されると聞いています 安全性が確認され再稼働された場合には　事故に備えた避難訓練はもうしなくてよくなるのですか？ もし避難訓練をしなくてはいけないのであれば　安全とは言えないのではないのでしょうか？ そうなれば　政策にかなり矛盾があるのではないですか？ 今更　想定外なんて通用しないのではないですか？ 避難対策　避難訓練をしているあいだは安全とは言えないのではないですか？ 私の所は30キロ以上離れていますから避難はしなくていいのですが　間違いないですか？ この政策には大きな矛盾を感じるのですが　政府の政策に本当に矛盾はないのですか？
質問よろしくお願いします。 本日図書館駐輪場にて、自転車の前カゴに入れていたエコバッグが取られました。 エコバッグの中身は 図書館で借りた本十冊 100均で買った観葉植物、麻ひも コットンパフ 購入したサンダル です。 短い時間でしたが、置いて行った自分にも非があります。 心配なのは図書館で借りた本十冊が見つかるかどうかです。 警察に相談し、月曜日に被害届を出す予定です。 貴重品は無いのですが、取られたものが見つかる可能性はありますか？ 落ち込みますが、今自分にできることはありますか？ ご回答よろしくお願いします。
スマホのLEDを、・・・---・・・ と、繰返し点滅できるアプリをインストールしました 何かの事情で助けを求める際に使用した場合、見た人が110番や118番などに通報してくれると思いますか？ また、通報した場合は、警察や海上保安庁は対処してくれるでしょうか?
あと数年して、人体にも、甲状腺ガンや白血病などが目に見える形で増加したら （マスゴミや東電が隠せなくなる位になったら） 東日本から 西日本への 移住が 目立つようになるでしょう か？
なにがスーパーコンピュータじゃぁ！ 出かけようとしたら雨がポロポロと降ってきました。 ネットで調べたのに・・・ 数兆円ものお金をかけて開発した天気予報もこの程度かと思います。 万年上がると言い続けるだけの能力しかない株式屋さん達が 株価を予想する程度にしかあたらないと思います。 こんな程度で開発する意味はあるのでしょうか？ Ｇ8の8番目ではいけないのでしょうか？
江戸川のウナギから基準超の放射性セシウムが検出されましたが、これは当初から予想されていたことです。 極めて危険性が高い食品は以下の通り。（これ以外にも危険食品はありえます） １．キノコ類（天然モノは極めて危ない。栽培品も原木を使用するので危ない） ２．野の獣の肉（イノシシ肉・熊肉など） ３．淡水魚（河川・湖の魚介類） ４．海洋魚。とりわけて海底に生息する魚介類 ５．山野で採集される山菜類 上記の１～５まで、汚染地帯産の食材に危険性があります。 汚染地帯とは、 Ａ．福島県の陸上・河川・湖・地下水 Ｂ．栃木・茨城・群馬・千葉・宮城・岩手・埼玉・東京・神奈川の各県 Ｃ．静岡・長野・山梨・山形・新潟の各県 Ｄ．福島・茨城・宮城・千葉・岩手・青森・北海道の各県の沖合いの【海洋】 これは2011年当時から私が単なる演繹法にて推定していた危険予測ですが、その後これを忠実になぞって事態は進展しています。 勿論その汚染度には上下の濃淡はあります。 そこで質問ですが、引用した参考文献も参考にしてもらって、、、みんなもう、放射能汚染には慣れたの？ こういうのは防災対策とか健康、環境問題として話題にならないほど腹をくくっている… 　健康被害を受け入れる、ということなのですか？ 【以下、参考】 http://bylines.news.yahoo.co.jp/dandoyasuharu/20 … 『江戸前』に赤信号、ウナギ汚染をなぜ騒がぬ 団藤 保晴 | ネットジャーナリスト、元新聞記者 2013年6月8日 2時27分 在京メディアの放射能汚染への認識力は腐っています。《東京都、基準値超セシウム検出で江戸川のウナギ出荷自粛要請》がひっそりと報じられるなんて在り得ません。東京湾汚染深刻と研究者は昨年から警告済みです。既に５月中旬に水産庁が食品基準値以上の汚染検出と発表、東京都と千葉県は３月から汚染を把握していたといいます。事なかれ主義の行政とタッグを組んだマスメディアの怠慢極まれりと指摘します。東京湾汚染は一時的なものではなく、河川から流れ込むセシウムで来年春にかけてさらに悪化が予測されているのです。福島原発事故で「江戸前」魚介に完全に赤信号が出ました。 産経新聞の《東京都、基準値超セシウム検出で江戸川のウナギ出荷自粛要請》は全文でこれだけの短い記事です。「東京都は７日、千葉県が同県市川市の江戸川下流域で採取したウナギの放射性物質を検査したところ、食品の基準値（１キログラム当たり１００ベクレル）を超える１４０ベクレルの放射性セシウムが検出されたことから、関係する２つの漁業協同組合に出荷自粛を要請したと発表した。釣り客らにも注意を促す」「都がこれまでに行った検査では、３０ベクレル以下で、基準値を超える放射性セシウムは検出されていなかった。都によると、江戸川や荒川など周辺の計５河川では年間約１１トンの水揚げがあるという」 ところが、スポニチが５月17日に《江戸川のウナギが基準値超　４匹から放射性セシウム》を報じていました。これも短い記事です。「水産庁は１７日、東京都と千葉県の境を流れる江戸川の中流で捕られたウナギ４匹から国の基準値（１キログラム当たり１００ベクレル）を超す放射性セシウムを検出したと発表した。検出値は最大で１５８・９ベクレルだった。水産庁や東京都、千葉県は３月に把握していたが公表していなかった」「問題のウナギが捕られたのは、江戸川に架かる北総鉄道の高架下と下流５００メートルの地点。近畿大学の研究者が調べたところ基準値を超えたため水産庁に通報した」「水産庁は東京都と千葉県に連絡したが『ウナギ漁は夏からで、漁期の前までは調査しない』などとして調査も公表もしなかった。このため水産庁が保存されていた検体をあらためて調べ、今回初めて結果を公表した」 研究者から通報があっても意図的に隠していたと判断せざるを得ません。直ちに汚染状況を調べに出動するのが普通の公務員の感覚です。出荷自粛要請ではなく強制力がある出荷制限にすべきです。 東京湾の汚染は生易しいレベルではありません。昨年5月にNHKが《東京湾 再来年４０００ベクレルに》でこう伝えました。京大防災研の予測では「放射性セシウムの濃度は再来年の３月に最も高くなり、荒川の河口付近では、局地的に泥１キログラム当たり４０００ベクレルに達すると推定されるということです。これは、ことし１月に福島第一原発から南に１６キロの海底で検出された値とほぼ同じです。比較的濃度が高くなるとみられる東京湾の北部では、平均すると海底の泥１キログラム当たり３００ベクレルから５００ベクレル程度と計算された」のですから、食品基準値超過を警戒して日常的なモニタリング体制を構築するべきです。今回のウナギ汚染経緯から全く無警戒と知れます。 福島原発事故の放射能汚染で在京マスメディアには「前科」があります。2011年5月にも第261回「在京メディアは東京の年間限度線量超過も無視」で問題にしたホットスポットの存在をなかなか認めようとしませんでした。千葉・柏のような高線量ゾーンすら「流言飛語に惑わされないように」と決めつける論調を当初あちこちで見ました。 ウナギ汚染報道の手ぬるさ、感度の低さを知ると、「大本営発表」報道はまだ終わっていません。
新幹線を止めてかなり混乱してましたよね　処理する事は大事ですが新幹線運行時間外で出来なかったのでしょうか？　夜だと近所の住民に迷惑は掛かりますが一時避難するとかはしなかったのでしょうか　旧軍の高射砲弾でしたね　爆発威力も分かっていると思いますし映像ですがきちんと処理したら大した音も無く上に乗せた砂袋（？）もちょっと動いた程度に見えました 勿論万全な準備をしたからでしょうが　新幹線運行時間外では駄目な理由があるのでしょうがどのメディアも理由には触れてません　疑問を感じたのは小生だけでしょうか？
こんにちわー。 今日学校の祝日で休みになってるんで質問させていただきます＞＜ 今更こんなこと言うのも流行遅れてると思いますが… 去年嘘の人類滅亡説出てましたよね？ なんか結局しませんでしたけど＾＾； 私去年小４だったのに知った当初はめっちゃ怯えてて… なんかマヤ歴ってめっちゃ長く続いてるやつなんで、嘘とも言い切れなくて信じ込んでました。 でも結局１２月２１日に外出てみたら平和にピヨピヨ鳴っててずっこけましたねｗｗ あと先月にまた人類滅亡説出てたみたいですね ５月に大規模太陽嵐到来とか～そんなこと 私は何にも知らずに友達と笑ってました。 でも、嘘だと分かっててもこういう予言でネットが荒らされたりするんでちょっと迷惑なんですよね… こういう予言って、まだいっぱい出てくるんですか？ また、真実の予言っていうのは出てくるんですか？
日本国内では原発廃止の運動があります。 国内で原発を止めても、中国で福島第1原発と同様の事故があった場合 日本への影響はどのようなものになるのでしょうか？ 質問の意図は、原発反対をするなら国内だけでなく、周辺諸国も巻き込んで取り組まないと意味がないのような気がするからです。
南海トラフでM１０の地震が起きたら東京の震度はどれくらいになりますか？ 東京はどうなりますか？
食品の放射性物質検査は抜き取り検査で、皆毎日少しずつ放射性物質を摂取していますよね？ 植物への移行係数が僅かだとしても、ミキサーで粉砕してからでないとγ線測定ができないから、形のある野菜や魚は全て検査していないものとなります。土壌に染込んでいるセシウムは半減期30年、海には原発で生成されたあらゆる種類の放射性物質が排出され、抜き取り検査を素通りした汚染食品が普通に流通しているというのは事実ではありませんか？ 液体食品の汚染は0ではありませんが基準値以下に調整することが可能でほかの食品よりやや安全性が高い。果物、米、野菜などの原形に留まる植物と空気中の粉塵からはセシウム、魚からは運が悪ければストロンチウムなどを摂取してしまいます。ストロンチウムは骨に潜み放射線を出し続けて白血病や骨癌の発病率を高めます。セシウムは排出されながら筋肉に均等に分布しβ線の電離作用で近辺の細胞遺伝子を傷つけ、癌化の確率を上げる、以上の理解で正しいですか？
　政府の地震調査委員会が『南海トラフ地震の起きる確率は10年以内が20%、50年以内だと90%』と発表しました。これはスーパーコンピューターを駆使して導きだしたのか、それとも学識経験者と称する輩の妄言なのでしょうか。 　何処かで何時かは地震がおきるだろう・・・こんな予言なら誰でもします、当たり前のことです。調査委員会はここらで何か言っておかないと予算が減らされるので言っておこう、組織の存続も気になるし、世間にアピールしておこう・・・こんないいかげんな発表ではないでしょうか。
素朴な質問なのですが高層ビルの最上階って地震で傾いたりしないですか？ 平らなところにビー玉を置いても一方向に転がっていったりしないのでしょうか。
こんにちは。 変な質問だとは分かっているのですが、やはり疑問なので教えて頂きたいことがあります。 わたしが読んでいるコミックに『マーダーライセンス牙』というものがあります。 その主人公は、自転車のスポーク(研いだり強化してるかどうかは分かりませんが)を、対象の耳から耳へ貫通させたり、延髄を刺したりして殺しを行っています。 正直、あんな細いもので刺したくらいで、人は死ぬんでしょうか？ 特に、延髄(首筋あたり)を刺したくらいで、あっさり死にますか？ そんなに人間ってヤワなのでしょうか・・・第一の疑問です。 第二に、ビール瓶なんかで後頭部を殴ったら即死するシーンが、たまにドラマであったりします。 本当に有り得るんでしょうか？ ドラマや映画、コミックなどの殺人シーンは、どうしても誇張されているように思えてなりません。 バットや鉄アレイで一撃なら分かるような気もしますが・・・。 妙な質問で済みません。 ですが、長く疑問に思っていることでもあるので、どうか宜しくお願い申し上げます。
こんにちは。 お忙しい中御覧頂きまして有り難う御座います。 最近、ふと疑問に思ったことがあるのですが・・・。 テレビ番組や映画で、空き巣に泥棒が入ろうとする際、ガラスを割って侵入するシーンが多いと思います。 しかし、先日ホームセンターに行った際『ガラス切り』というものが売られていました。 これでガラスを切って侵入する方が、よりプロっぽくてドラマ的にも盛り上がりそうな気がするのですが・・・。 これでは窓硝子を切ることができないのでしょうか？ 出来ないから、ドラマなんかには使われないのでしょうか？ それとも、他の理由があるのでしょうか・・・？
こんばんは。 マンションに防犯カメラをつけたいと考えています。 どこの防犯カメラを選ぶか、選択する際の判断基準を教えてください。 画素数、価格、アフターフォロー、どれを基準に選んだらいいですか? インターネットで調べると、ものすごく安いのもあり、悩みます。 できればきちんとした会社がいいです。 私だけの判断ではできないので、みんなを納得させるには、どういう選び方がいいでしょうか?
阿蘇と姶良はいつ噴火しますか？
馬の飼育に精通してる方に質問です。 福島県飯舘村の細川牧場で、馬がドンドン死んで行く、ということで大騒ぎになっております。４月頃からHPにて写真付きで沢山報じられるようになり、牧場主の話では今年の２月初め頃から１５頭死んだ、死なないで、眼に黄疸症状で黄色になっているもの、膝が壊れて歩くのが不自由になっているものもいる、とのことです。今までは言ってなかったことですが、去年以前にも１５頭程死んでいる、とのことです。細川氏は今まで世話になった牛馬を見殺しに出来ない、避難区域なのにもかかわらず、一人残って牛馬の世話を続けてきました。日本中から、また外国からもカンパを寄せられ、それで経営が成り立っている状態です。 私も見学に行ってきました。牧場は5μｓｖ/ｈ、馬は沢水を飲んでおり、食料は遠くの綺麗なものを与えられております。細川さんは死因は放射能に汚染された飲料水のせいだ、と言っておりました。 私もそう思いました。HP報道もそれ一色でした。大学の研究室も調査に入りました。しかし原因が何だと、決めつける発表は出来ない、とのことです。 ただ、私が驚いたのは、牧場に雨風雪を凌ぐ小屋がないのです。厳寒期も馬は林もない吹きっさらしの中に置かれていたのです。それで死因は凍死である、と思うようになりました。白熊ならこれでも生きられるかもしれませんが、馬は生きられないと思うのですが如何でしょうか？。 野生のイノシシや猿は元気で、増えています。
毎年、それぞれの自治体で総合防災訓練が行われるいるみたいです。 今年は政府の出す指針に従い、東日本大震災の経験を踏まえて、例年の倍の量で実施されるようです。 ただ、目的は正しいと思うのですが、その実施の仕方に疑問を感じるので、みなさんの意見を求めます。 まず、参加様式。 自治体から、関係(と自治体が決めた)団体に参加依頼が来ます。 その日に仕事があろうが、休業して参加しなければなりません。 自分たちのため、みんなのためなんだから仕方が無いとは思いますが、 役所の都合で日程を決められた上に、当の役人は仕事扱いで休日出勤手当てが出るのに、こちらは休業の上、手弁当では釈然としません。 つぎに実施時期。 九月一日の防災の日、あるいはその直近の日が、実施日に当てられているようです。 想像がつくと思いますが、ほぼ真夏です。 真夏の昼間に、炎天下で訓練? 熱中症や、熱射病の発生に対するリスクは考えてないのでしょうか? そして、実施場所。 たいていは、運動公園などの広いグラウンドです。 真夏に、広い場所で・・・・・・落雷のリスクはどうなのでしょう? なんか、目的のみ正しくて、その実施実態は、役所が実績を残したいだけのための、体裁だけにこだわったいい加減なものに思えて仕方ありません。 皆さんはどう思われますでしょうか?
2011年3月11日、東北地方太平洋沖地震の発生にともなう東日本大震災により福島第一原子力発電所の事故が起きました。 多くの犠牲者の方々を出す事になりました。 原発の被害は・・・原爆の被害は、終わっていません！ あなたは、どう思いますか？
先日、富士山、滝沢林道で大規模な地割れがありましたが 地割れがあった滝沢林道の真下で、火山性低周波地震が４月１０日ぐらいから活発になって来ているようなのですが、どういうことでしょうか？ 以下、防災科研の富士山地震で起こる地震の震源分布を見ると、 （添付図の赤丸の地震） 過去１年と比べると、４月１０日ぐらいから、北緯35.39度、東経138.76度辺りを中心として低周波地震が活発に発生しているようですが、大規模な地割れがあった滝沢林道って、ほとんどその真上のようですけど、大丈夫なのでしょうか？ 防災科学技術研究所 火山活動可視情報化システム VIVA ver.2 http://vivaweb2.bosai.go.jp/viva/v_datalist_fuji … 富士山滝沢林道地割れ（動画） 動画コメント：2013年３月３１日 五合目から下った標高1980mの付近です。大きく地面が動いた感じ 滝沢林道の地図 http://www.pref.yamanashi.jp/rindoujyouhou/kisei … 北緯35.39度、東経138.76度(Googleマップ) http://maps.google.com/maps?q=35.39,138.76%2835. …
今年から復興税を支払わなくてはいけない様ですがよくわかりません、誰か詳しく教えて下さい
放射能漏れや核施設は大丈夫ですかね 2008年の震源地から85キロ離れた四川で大地震がありました!!
震災時の荷物の輸送方法についてお尋ねしたいです。 私が聞いた限りでは、シーツに荷物を包んで運んだというお話を聞きました。 車を使用してそれを運搬しているのか、それとも何かに包んで運搬しているのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
地震の研究っていりますか？ついこの間も、私の住んでいる関西でも震度４，５の地震がありました。特に東北の３．１１の地震・・・そなあとに必ず地震研究者が”評論～分析”しています。そんなものいりますか？いるのは近日来る地震の予測が欲しいです。いつも外れて、全く違う場所で地震は起きてます。だれも予測していません。これに日本は年間何億の研究費を研究者に与えているかと思うと腹が立ちます。いるのは地震後の評論ではなく、地震が来る日の前の予測なんです。 もちろん、地震力に対する建物構造物の研究費は十分に必要だとは思います。耐震技術の研究も必要です。何度も言いますが評論家にお金を支給するのは無駄だと思うのは私だけでしょうか？全く予期していないところで大きな地震が来るたびに、その後の評論家、研究者のご意見している姿を見るたびに腹が立ちます。
首都直下型地震が起きた場合、茨城県筑波大学辺りには被害がありますか？知人がいるのでとても心配です。
関西在住です 阪神大震災を経験しました ４月６日 淡路で震度６弱の地震 あの日の恐怖が蘇ってきました 南海トラフ地震もいつ起きるかと… 予言者達は２０１６年に日本に大震災が起きると… 毎日各地で地震があり… 日本はどうなっていくのか… 小動物の動きを観察しろと言う人もいて… とても不安です 近々 大震災が起きると思いますか？
4/14放送のNHKのメガクエイクで、 大阪の上町断層の地下の断層構造をグラフィックで示していました。 人口密集地で調査は大変だったと思います。 原発の地下についても同様のレベルで調査をすれば、断層構造が明らかになるとおもうのですが、 なぜやらないのでしょうか？ 見つかるとまずいからやらないという、非安全志向なのでしょうか？
耐震扉とは、どんな構造ですか？ 柱や梁が地震で損傷・破壊したら耐震扉だって破壊するか損傷するでしょう。 それと、集合住宅では必ず2か所以上の避難通路が確保されていて、玄関の鉄扉がふさがれても 残る一つの避難口（例えば、ベランダ）があるでしょう。 耐震扉を製造しているメーカ、販社は役立つと言うベンチテストの動画・計測データを公開していますか？ ３．１１で役に立った事例があれば写真付きで紹介してください。
１：福島県の子供３人に１人に良性腫瘍または潰瘍を検出（事故前は１０００人に数人だった） ２：東京湾の線量は福島原発半径数キロ圏内と一緒（理由は関東各地に降った雨が荒川、利根川などを伝って東京湾に集められるため）　コカ○ーラ社のミネラルウォータは森の○を例として、利根川系統なので、買わないほうが無難 ３：カリフォルニアで水揚げされたマグロに福島原発の放射能物質を検出 ４：千葉県の外房の海は福島原発半径数キロ圏と同じ線量検出 ５：チェルノブイリをはるかに超える放射能物質を放出し、みごと「人類最悪の事故」と世界が認定 ６：真っ白の鳩や、その他の動物と昆虫の当然変異が事故後に増えた。（まだたった２年） ７：いったんばら撒かれた放射能物質を除染する能力は人類は未だ手にしていない。（除染は実質的に気休め） ８：事故当時、政府がちゃんと対応しなかったから線量の高いほうへ逃げた人も続出（もちろんニュースではやらない） ９：農作物、海産物、畜産物の線量検査は全種類の１％にも満たない。（ただ生産と消費が多い物をやっているに過ぎない） １０：東北と関東の農産物は現在海外輸出へ完全封鎖 １１：福島県に大規模な癌専門病院を複数建設開始 １２：東京から関西へ拠点を移す発展国からくる外国人 １３：事故当時「友達作戦」で仙台空港の瓦礫を片付けた米軍が日本政府を相手取り、「兵士が被爆した」と賠償を求めて裁判を起こしている。（仙台、宮城ですよ？） １４：荒川や利根川の水を検査しても未検出なのは放射能物質が下方に沈殿しているため １５：外国の原子力専門家メディアから完全排除 １６：日本での専門家の外国人による公演の出席者はいつも誰もいない。（なんで誰も来ないのか）←メディアの情報操作 １７：先日のクロロホルム混入事件は線量検出を覆うための隠蔽工作 １８：PM２．５も問題だが、放射能の話はもはや戦前のようにしない。 １９：チェルノブイリの影響により、キエフなどでは今でも通常の４倍以上の奇形児出現、流産率高し。（チェルノブイリ事故当時はある程度の人は非難した。しかし福島の件では事故当時大勢の人が福島で避難生活をおくった。いったいなぜ県外に連れて行かなかったのか） 決論 １：現在東北と関東産の食料はすべて放射能検査実施状況が１％未満で、被爆はロシアンルーレットである ２：原発のメルトダウン自体は人災と事前災害の５分５分。しかし日本人の被爆は９割５分人災である。（官僚主義の弊害） ３：日本のメディアは日本国民の敵。政府与党を非難するべからず。非難すべきは霞ヶ関の官僚とメディアである。 日本が正しい復興のやり方を遂行し、立ち上がることを切に祈る。 日本の安全の上に経済発展と平和がある。 危険な国家の上で「がんばれ日本政策」をやって不健康になったら、復興は数字と建築物のみ。泣くのは日本人自身なのです。 以上、偽りのない真実と世界の情報をかき集めた集大成を多くの人が見ることを願う。 皆さん、この真実を受け入れられますか。
忌まわしき日本のビュロクラシー（官僚主義）。 福島県立医科大学病院のデータからは福島県在住の子供３人に１人が喉にできものができているという報告があります。 普通なら子供と妊婦だけでも強制退去ですよ。 しかしもしそうなれば日本人全体が放射能に敏感になり、東北と関東ほぼ全域には子供と妊婦を住ませてはいけないとなるので、日本が潰れるという官僚様様のご判断でしょう。 それに放射能の半減期は３０年というが、事故前の占領に戻すには本当は１万年くらいかかり、現実的ではないので、 とりあえず １：放射能は危なくない ２：これくらいまでなら大丈夫（信憑性のかけらもない） ３：福島は絶対に安全である。（どんな線量が出てこようが大勢の福島県民が癌でなくなるまでは、経済のための安全神話） を築いたと思われる。 私は英語とドイツ語が話せます。そこでTEPCO英語ページや世界の報道をご紹介します。 ここで事実を暴露してよいのか。 もし消されたら誰か助けてね。 １：福島県の子供３人に１人に良性腫瘍または潰瘍を検出（事故前は１０００人に数人だった） ２：東京湾の線量は福島原発半径数キロ圏内と一緒（理由は関東各地に降った雨が荒川、利根川などを伝って東京湾に集められるため）　コカ○ーラ社のミネラルウォータは森の○を例として、利根川系統なので、買わないほうが無難 ３：カリフォルニアで水揚げされたマグロに福島原発の放射能物質を検出 ４：千葉県の外房の海は福島原発半径数キロ圏と同じ線量検出 ５：チェルノブイリをはるかに超える放射能物質を放出し、みごと「人類最悪の事故」と世界が認定 ６：真っ白の鳩や、その他の動物と昆虫の当然変異が事故後に増えた。（まだたった２年） ７：いったんばら撒かれた放射能物質を除染する能力は人類は未だ手にしていない。（除染は実質的に気休め） ８：事故当時、政府がちゃんと対応しなかったから線量の高いほうへ逃げた人も続出（もちろんニュースではやらない） ９：農作物、海産物、畜産物の線量検査は全種類の１％にも満たない。（ただ生産と消費が多い物をやっているに過ぎない） １０：東北と関東の農産物は現在海外輸出へ完全封鎖 １１：福島県に大規模な癌専門病院を複数建設開始 １２：東京から関西へ拠点を移す発展国からくる外国人 １３：事故当時「友達作戦」で仙台空港の瓦礫を片付けた米軍が日本政府を相手取り、「兵士が被爆した」と賠償を求めて裁判を起こしている。（仙台、宮城ですよ？） １４：荒川や利根川の水を検査しても未検出なのは放射能物質が下方に沈殿しているため １５：外国の原子力専門家メディアから完全排除 １６：日本での専門家の外国人による公演の出席者はいつも誰もいない。（なんで誰も来ないのか）←メディアの情報操作 １７：先日のクロロホルム混入事件は線量検出を覆うための隠蔽工作 １８：PM２．５も問題だが、放射能の話はもはや戦前のようにしない。 １９：チェルノブイリの影響により、キエフなどでは今でも通常の４倍以上の奇形児出現、流産率高し。（チェルノブイリ事故当時はある程度の人は非難した。しかし福島の件では事故当時大勢の人が福島で避難生活をおくった。いったいなぜ県外に連れて行かなかったのか） 決論 １：現在東北と関東産の食料はすべて放射能検査実施状況が１％未満で、被爆はロシアンルーレットである ２：原発のメルトダウン自体は人災と事前災害の５分５分。しかし日本人の被爆は９割５分人災である。（官僚主義の弊害） ３：日本のメディアは日本国民の敵。政府与党を非難するべからず。非難すべきは霞ヶ関の官僚とメディアである。 日本が正しい復興のやり方を遂行し、立ち上がることを切に祈る。 日本の安全の上に経済発展と平和がある。 危険な国家の上で「がんばれ日本政策」をやって不健康になったら、復興は数字と建築物のみ。泣くのは日本人自身なのです。 以上、偽りのない真実と世界の情報をかき集めた集大成を多くの人が見ることを願う。 皆さん、この真実を受け入れられますか。
的でしょうか。 我が家は築35年を超える在来工法の日本家屋です。 このタイプの家は阪神淡路や東北の巨大地震ではひとたまりもなく倒壊すると言われています。 従って是非とも耐震補強を施したいのですが、今の建築基準からするとほとんどの部材が強度部材とみなされないらしいのです。 ですから新基準に合致するように補強するとなると大変な費用がかかってしまいます。 しかし正直な話、お金の余裕があまりありません。 お金があれば議論の余地なく、とっくの昔に工事していたことでしょう。 お金のない私達は毎日心配しながら暮らすのしかないのでしょうか。 私達の市でも補助金は出してくれるそうです。 しかし、補助金を頂くにはそれ相応に十分な補強をしなくてはなりません。 なまはんかな補強には補助してくれないのだそうです。 役所にしてみれば、せっかく補助金を出したと言うのに、 地震で倒壊してしまったら何をしてるのかってことになってまずいのでしょう。 ですから補助金出すんだから徹底的な補強にしてくれと言うことになります。 しかしそんな工事は大変なお金がかかって、とても私たちには無理です。 しかし、考えれば考えるほど今の我が家は危険だと感じています。 専門家の意見を聞きますと、先ず屋根が重過ぎるということでした。 うちのは日本瓦に土の典型的な日本式の最も重いタイプの屋根だそうです。 それと強烈な揺れが続くと柱が抜け出して二階がそのままストンと落ちてしまうような構造になっているそうです。 ですから屋根の軽量化と柱の抜け防止は絶対必要であると言う話です。 両方すべきなのでしょうが、乏しい資金ではそうも行きません。 でもせめてどちらか一方は施したいと思っています。 そこでお聞きしたいのです。 乏しい資金の中から少しでも効果のある補強をするとしたら、 屋根の軽量化でしょうかそれとも柱の抜け防止でしょうか。 よろしくお願いいたします。
少し恥ずかしい質問ですが、今日朝トイレで小便が、壁のコンセントにかかってしまったのですが、後でコンセントから火が出て火災になったりしますか？ かかった時は何ともなかったのですが、後でコンセントから火が出てしまって火災になったら大変ですので（泣） 一応コンセントの穴のところは拭きました。 どなたか至急回答お願いします。
憲法改正の後は、核兵器保持は必須になってくると思いますが、どこの都道府県に設置されるのでしょうか？何発ぐらい必要ですか？
私のこととか言うわけではなく、 一つの考え方としてお答え下さい。 今朝の地震で家族が心配で仕事を休むのは普通の事なのでしょうか？ 私はあんなに恐怖感じたのも、携帯の地震警報も初めての体験しました。しばらく、震えてたし恐怖心がおさまりませんでした。今も心の奥で少しだけ恐怖があります。 　 こんな時に休ませない会社には不快感を感じ、理解に苦しみます。 それでも仕事を休まない人や 休んだらいけないと言う人や 休ませてくれない会社もあります。 実際、今回の地震みたいな時に仕事を休むのはいけないのでしょうか？ 　
東海地震が来たら、東海地方の警察署の大半は倒壊したり、津波にのまれちゃいますよね？ 特に、遠州灘沿いの静岡県警の警察署は壊滅ですよね？
大震災について 今日のニースで福島の原発の放射能を含んだ汚染水が漏れたと報道がありました。 もし前回と同じ規模の地震が福島地域に起こった場合、現在の福島原発設備への影響は どのような事態になるのでしょうか？
Yahooの天気予報は市町村にとどまらないで地区まで出ます。 でも、いい加減（？）です。 気温、湿度などのデータはどこから出ているのでしょうか なお地方気象台では県単位での地上データは数台程度しかないそうです 市単位などではデータをとってないそうです。 それならYahooの詳しい気温や湿度はどこから出ているのでしょうか
原発除せん作業員が、安い賃金で働かされているということで、 つい以前に、なんやかんやカットしたりして、日給２万のところ、差し引かれて１万くらいになっているような話を聞きましたが、 今回は、ただ働きに近いと？？？ 現場はどうなっているのでしょうか？ 国が業者に資金を渡し、業者が従業員をあつめ、そこからピンハネして安く働かせていると。 以前、それを携帯電話などで、盗聴しインチキの情報の内容のものを提供して、業者も懲りたかと思ったが、さらにおかしいことになっていますね？ この業者というのは、どういうものなのでしょうか？ 業者は、従業員に除せん場所だけ教え、自分たちは安全な地で伝令などを送るだけ・・・ それなのに、ただ働きに近いほどのやり口。 これ自体に、悪いなと思い、もっと支払おうと考えないものでしょうか？ 人道的にも。 それとも、それほど実は大した仕事、作業ではなくて、ピンハネされても仕方なく働いてもいいと思えるほどの内容なのでしょうか？ 除せん作業員も、そうでなければ、訴えてしっかり払うようにあとは国に任せて支払わせてやろうなど考えないのでしょうか？ 正統な、支払い要求ですし、そこにいたらないのには、どういうことがあるのでしょうか？
爆弾低気圧の中心付近の風の強さは？ 実際、中心付近での最大風速がどの程度なのか？ 台風のように中心付近の最大風速？ｍ／ｓ っていうような風の強さを示す表示はないのでしょうか？
南海トラフの東海・東南海地震が発生した場合、高知県の土佐清水市には 約4分ほどで34mの津波が到達するとネットで知りました。 坂本龍馬の像や記念館がある高知市には、16mの津波が16分ほどで到達するらしいのですが いつきてもおかしくないと言われている地震に対して、何か坂本龍馬記念館では対策をしているのでしょうか？(資料の移転など) 場所が場所だけに地震が発生した場合、記念館のものが全滅して全て流されないか心配です。 南海トラフが起きたら記念館どころではなく、日本自体の危機なので 記念館なんか二の次かもしれませんが・・・ 一度流されたら二度と取り返しがつかないので気になります。 詳しい方がいましたら教えて下さい。
戦争(他国からの侵略も)と災害派遣以外で自衛隊を出動させるには　やはり国内で同時多発テロを起こすしかないでしょうか？ 主要都市に爆弾を仕掛けて同時刻に一斉爆破…死傷者1000万人 と　なったら自衛隊は出ますかね？
南海トラフとかで東南海大地震が発生しその津波が巨大である・・どうにもこうにもならんくらい巨大だというニュースを見ました。 そこで2つの疑問を持ちました、疑問1。 地震予知は出来ないのではないでしょうか・・だったらなぜ東南海巨大地震が起こるというのですか？ 地震予知が出来ないことは阪神大震災や東北大震災を予兆すら察することが出来なかった事実からして証明されていると思います。 確か前首相の菅さんは東海地震は87％の確率で起こるとか言いませんでしたっけ、下一桁までなんで言えるのでしょうか。 当南海大地震の可能性があるというなら、起こらない可能性もあるわけでなぜ起こる可能性のほうだけ大騒ぎするのでしょうか。 備えあれば憂いなし・・そんなこと言うなら地球以外の天体と衝突する可能性だってあるわけで、どう備えるのでしょうか？ 2つ目の疑問ですが、 地震より被害の大きいのは津波だと思います。 しかし津波は地震が起こってから発生します。 だからいくら大きい津波でも対策は相当程度可能だと思います。 だって海を見ていれば津波が来るかどうか大きさがどうかは見えます。 現在は別としても将来は沖に浮かべたブイなどで正確に把握可能だと思います。 私の言いたいのはマスコミによる不安を煽る商法というか、根拠の乏しい不安をいたずらに騒ぎすぎではないでしょうか あまりテレビを見ないのでもしかしたら私の勉強不足かも知れませんが
今回の東日本大震災で起きた原発事故の影響を考え、可能であればすぐ海外に避難した方がいいと言う人に限って日本にいたり、避難しないのは、ただ騒ぎたいだけだからですか？
災害対策で、非常用の持ち出し袋や箱を持っています。 しかし、いざ地震などが起これば家屋が倒壊する恐れがあります。 そのため、こういった非常袋などは、家の中に保管し手置くのがいいのか、または、隣接した車庫（鉄筋で頑丈そう）やよくある簡易倉庫などに保管しておいたほうがいいのか、いざというときにどちらがいいのかお教えください。
災害のときに必用となるものを教えてください。 いま、考えられるのは携帯電話用のソーラー充電器や水を入れるためのタンク、体を拭くためのシート、懐中電灯、ラジオ、衣類、防寒用のシート、簡易トイレ袋などです。 電気やガスがこなくなる時のことを考えて、このほかに必要なものがありましたら教えください。 お願いします。
隣家の火事から１ヶ月になります。家はガラス１枚の焼損で済みましたが、出火元は全焼してしまいまして大変だろうと思いますが、未だにお詫びすら来ません。火事の時の恐怖という、精神的苦痛を与えられました。隣が火災保険に加入していたら失火費用見舞金でももらいたい位です。１ヶ月経っても焼け跡はまだそのままです。お婆さんの独り住まいでしたが、お婆さんの親族がしっかり対応するべきです。 こちらの想いを手紙に書いてだしました、多分転送されて届いてるハズです。 私は非常識な人間でしょうか？被害を受付たら誰でも腹が立つと思います。
移動系防災行政無線の自治体ごとの普及率は全国でどのくらいですか。
セシウムもですがウランやプルトニウム汚染が心配です 福一は第1～3号機まで手がつけられません こんご又地震でメルトスルーの率は高いのでしょうか
福島原発事故 放射線障害で、病気にになった人、又は、急性放射線障害で死亡した方はいるのですか？
いくつか参考にしてみます。以前知人宅で私の私物が無くなったことがあり、警察に通報した時に来た 警官から「自分の事は自分で守れ」と言われた事があります、私の家に空き巣が入って、買って来ておいてあるお米や冷蔵庫の中のものや購入した服や洗剤、とにかく貴金属は金庫に入れてあるので 被害品は生活用品を4年間、持っていかれました。 被害が解った時点で警察に連絡するのですが、4年間の被害届けは一度も受理してもらえませんでした。空き巣は屋根から二階の窓からの侵入と 一階の仏壇の後ろの窓からの侵入で、買い物から帰ってくると玄関の前に知らない男や三重ナンバーや岐阜ナンバーが停まっているのを何度もみましたが警察は動いてくれませんでした。賊が屋根をズタズタ歩く為に雨漏りが酷く、住めなくなったので引越しする事にしました。引越しの時に近所の人が 出てきて、６～7人空き巣が入っていたね。と初めて教えてくれました。 税金の中から給料をもらっているのに、何もしない警察は信用できない私の気持ちから、反抗的になったのは事実です。 空き巣は社会問題ですが警察が動かないから　空き巣は遣りたい放題です。警察が動かないのは 何故だと思いますか？
東日本大震災から２年を迎え、改めて防災について家族で話し合いをしています。 我が家は海から数キロ離れたマンションなんですが、大津波警報が来たら逃げるべきか悩みます。 東日本大震災で海岸から何キロ地点で津波被害があったか、観測結果などが見れるホームページなどは存在しますか？
今年から公園清掃のアルバイトを始めたのですが、雷が怖いです。 公園内にはレストランがあり、雷の際はレストランに避難するよう言われたのですが、園内の一番遠いところから1キロ離れています。 移動は自転車なので、雷が近い時はかえって危険なのでは、と思います。 園内各所にあるトイレは、屋根は木造、壁はコンクリ―トで、屋根と壁の間に30～40cmの隙間があります。 このようなタイプのトイレは、雷の避難場所として安全でしょうか？ また、トイレの清掃中に落雷があった時など、床に水を撒いているので、感電する恐れもあるのでしょうか？ ネットで調べてみたところ、あずまやなどの壁のない場所では落雷事故があったようですが、公衆トイレの落雷はあまり見つからなかったので、比較的安全と思って良いのでしょうか？ 詳しい方、いましたら教えてください。
2013年3月11日の、朝日新聞四コマ漫画の、ののちゃんって、登場人物が喪服っぽく感じるのですが気のせいですか？作者なりの追悼ですか？
今晩は。 津波についてです。 東京湾や鹿児島湾（火山由来の津波含む）などの湾で津波が発生したら街中まで高い波がおしよせてきますか？ 太平洋側に面してなければ、太平洋に来る津波よりは規模が小さくなるのものなのでしょうか？ 過去の資料などご存知でしたらおしえてください。 お願いします。
何十兆円というお金が、どこに使われているのか分かりませんが、復興費用として消えていっています。例えば、一人当たり２０００万円やるから、被災地以外の他へ行ってもらえないでしょうか。家族５人なら一億円です。民主党ではないですが、箱物をいっぱい作るより、人にお金をあげて、新たな人生を向かえてもらった方がいいのではないでしょうか？
震災とは、地震による災害ですよね。 地震とは、断層、火山、爆発などに起因する地面の揺れです。 一方、津波とは海底の変形・移動に伴って生じる大きな 水の動きという現象です 地震、津波ともそれぞれの現象を意味した言葉であり、 原因を指すものではありません。 今回、巨大な断層運動によって地震と津波が生じましたが 地震・津波のそれぞれが、別のことを意味している言葉で あるのですから、 東日本大震災 東日本大津波 は、分けて話す方が正しいと思います。 分けないから、福島の原発は地震で壊れたと言う人が 出てくるのだと思います。福島は津波にやられたのです。 チリ津波をチリ大震災とは言わないですよね。 なぜ、分けて呼ばないのでしょうか？
私の職場では順番で朝、1分間スピーチをしています。震災について触れたいのですが1分間でどうまとめるか悩んでいます。（人前で喋るのが苦手で）黙とうを取り入れてみるのはおかしいでしょうか？ アドバイスを宜しくお願いいたします。
なんかモヤモヤします！ 今更ですが、原発反対してる人はどういう神経してるのでしょうか？ 昔は原発出来た村はとても豊かでしたよね？ 結局は街の人も受け入れましたよね？ それもそのはず それ以外で電力がまかないきれないからでしょう？ 日本のエネルギー自給率は5％以下です！ そしてその地方の住民は原発によって就職先を見つけたのです！ 原発の従業員はほとんど地方その周辺でした！ 反対派のほとんどの人や先祖は原発を一度でも利用したのです！ 大袈裟に言うと原発に惚れたみたいな感じです(笑) みんな原発に食わしてもらってるのに少しの失敗も許さないのですか？ 脱原発掲げようキャンペーンかなんかしらんけど、これは完全に大人の自己管理の甘さですよね！ 大人は大人、村の人や原発員もひっくるめて 反対派も悪い というか反対派が悪いな！ 頭も心も悪い(笑) 原発に甘んじたクズ 全ての責任を原発員に押し付けた！ そいつらの職を奪った！ 今やそいつ等自体が就職できない！ 何故なら不名誉の悪人の原発員だから 放射能撒き散らしにきたぞ！と迫害される ゴジラかよ(笑) 彼等が可哀想かな(笑) まあ彼等も彼等だけど(笑) だいたいデモ人頭悪過ぎ 普通原発って核使ってる事くらい分かるやろ？ こんな事態も容易に想像できんか？ なんも考えないよな(笑)無知すぎ！ こいつ等の学力疑うわ(笑)ムカつく！ 広島と長崎に落とされたものなーんだ？こいつ等が害！ 全てが大人の自己責任 原発の燃料が漏れたのもソレを監視しなくて食い止めようとしなかった大人の自己責任論な それに脱原発してもいいけど、どうなるか分かる？節電すればまかなえると思ってる？ せいぜい夏場のエアコン28にしとけばええやん程度にしか思ってないねん！ 俺等には原発が必要な事くらい頭悪いから分かってなかった^ ^サーセン(笑) 頼むから人様に迷惑かけんなや！ 脱原発したら新しいエネルギー開発しろな？ まあ無理やわ無知やし行動力ないし理科自体やってないからな(笑) 原発員は死ぬ思いで除染しろ(笑) ついでにデモ人はのうのうと明るい未来に暮らせ！ まあ理不尽と不条理にムカついたって話しです！ まだこんなに熱くなれるなんて人として正義の心がある証拠ですよね！
検索すると 多々出てくるのですが 皆さん参考にされている、またはご存知ものがあれば教えてください。 富士山の地震が懸念されています。 今年大きな地震が来れば関東は終わり・・・ こんな状況で原発再稼動なんて 頭おかしいとしか思えません。 また危機対策として個人でしている事 するべき事があれば教えてください。
火災が起きた時に、消防などが現場を調べることがありますよね。 ふと思ったのですが、実況見分というのは、小火の時にも行われるものなのでしょうか？ 消防が着いた時には消し止められていた、あるいは消防が着いた直後に消し止められたような火事でも、ちゃんと火元を特定したりするのでしょうか？ もし実況見分が行われるのであれば、それはどのくらいの期間で、どこが調査するのでしょうか？ 回答お願いします。
高感度ガイガー管を２本使って、片方だけβ遮蔽して比較測定させ始めました。 遮蔽には厚み数ミリの単管パイプを用いてます。 収納管としてφ50mmの塩ビ管を使ったのですが、その塩ビ管に納めただけで「遮蔽なし」の管だけ測定線量が上昇しました。 「遮蔽あり」は変化なしだったため、上昇原因はβ線ではないかと疑っております。 塩ビ管の側面には 12 09 と記載あるため、2012年9月製だと思います。 塩ビ管に自然由来のβ線を出す放射性物質が混入する可能性はあるのでしょうか。 単管パイプによる遮蔽効果の変化とか、細かいことは拙作ブログの中で書きました。 http://d.hatena.ne.jp/wakwak_koba/20130302
6年生になる息子と新学期の文房具等を買っていた時 「僕は家の人とこうやって買い物ができるけど、被災地の子供達の中には両親を亡くした子も いるんだよね。僕が何か送ったらだめだろうか？」というような事をポツリと言いました。 そんな風に考える優しい気持ちがあったんだと少し驚きました…。 自分の貯金の中から一万円分の文房具を買い、小分けにして簡単な手紙も添えたいそうです。 もし、送る場合、本当はどんな物が喜ばれるのか。 どこに宛てて送ったら良いのか。 手紙の内容など気を付ける点などを教えていただきたいと思います。 もし、逆に迷惑になるようでしたら、断念したいと思います。 ご意見をお聞かせ下さい。
初めて質問します。 今日の強風により近所の木が倒れ電線が切れてしまいました。 切れたときに我が家の屋根に当り瓦が割れてしまいました。 この場合どこに相談すればいいのでしょう? また、補修はしてくれるのでしょうか? 東電には連絡したのですが、まだ回答がありません。 市の方でもまだ回答がありません。 同じような経験のある方教えて下さい。
日本原子力発電(日本原電)の行き詰まりが表面化し、敦賀原発などの保有原発の再稼働が困難となり、4月に迎える借入金の借り換えが困難となっています。 そこで、日本原電の今後の問題点や在り方について、回答願います。 (1) 日本原電の株主で電気も買っていた電力4社を中心に債務保証や資金援助で、「一時的救済」を行おうとしています。日本原電の保有する原発3基は、敷地内で活断層の存在が濃厚であり、今後の再稼働は困難のようです。 日本原電は、今後どのような処理を行うべきでしょうか？ (2) 日本原電は、すでに1基が廃炉作業に入っており、今後も廃炉や使用済み核燃料の処理に責任を負うべきで、これを資金面や組織、それらに必要な費用の積み立てを行う必要があります。 これについて、どのような措置を取る必要がありますか？ (3) 原発推進は国策で行われており、電力の安定供給に支障が出るようなシステム危機を避けるためには政府による積極的な関与が必要ですが、この政府の関与はどのようにあるべきですか？そして、このような原電の抜本処理を進めるために必要なことはどのような事でしょうか？
築20年で 屋根の頂点？　梁押さえ？ って悪くなるものでしょうか？ 　業者に言われましたが・・・・ やねが飛んで行ったらって心配です。 　それと 軒下が詰ったとゆの雨の反動で腐ってるとも 言われました。 　本当かしら？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
非常ベルを押して発報した場合と、それ以外の場合のスプリンクラーの作動までの流れについて調べています。スプリンクラーヘッドの破損による散水は除外します。 学校などには当然スプリンクラーが備わっていると思いますが、ビルとは違って、発報の認知（防災センター）、火災の確認、散水の手順はないのでしょうか？ 非常ベルとスプリンクラーの散水は直結していますか？ 非常ベルや各種感知器が作動したところから、実際にスプリンクラーが散水するまでの流れを教えてください。
チェルノブイリ事故での移住基準は年間５ミリシーベルトだという一方で、福島市あたりでは15～25ミリシーベルトですが大勢住んでいます。 チェルノブイリ時代の基準は人体への影響の表現が違ったとか言う人もいて良く分かりません。 どなたか整理して教えてください。
受験校は美術系　デザイン学部です。 問題：東日本大震災を契機に「絆」の重要性が広く認識されるようになり、家族の支えあいによる絆や被災者を支援する世界中のボランティアなどの人々による絆など、 被災直後の状況下において盛んにこの言葉が使われた。さらに今後の復興まちづくりにおいては、永続的で日常的な絆、言い換えれば「コミュニティ」の重要性が増してくると考えられている。 問1　　東日本大震災の復興まちづくりにおいて、「安全」、「生活」、「生業（なりわい）」の３つの面に対し、「コミュニティ」が果す役割として期待される事柄を、それぞれ100字程度で具体的に説明しなさい。 問2 ある被災地を自由に想定し，問１で答えた３つのうち１つのテーマを選び、その地域が、コミュニティ形成を重視したまちづくりを検討していると仮定する。そのまちづくりの提案を，「想定する地域の特性」，「まちづくりの具体的な内容」，「そのまちづくりが地域にもたらす効果」の３点について，あわせて800字程度で記述しなさい。 問１で選んだテーマ「安全」 今後の対策として、安全な場所へ逃げ込むまちづくりと経路を明らかにし、互いに避難時には近隣住民に声を掛け合う必要がある。日ごろから、地域コミュニティを大切にすることで、逃げ遅れなどを防ぐことが可能であること。 →今回の被災地で多く見られたような、小規模の地方都市で、漁業が産業の中心であり、海岸沿いに位置しているまちを想定する。ここでは、過疎化も進み、高齢者の割合も高い。平地が少ないため、住宅同士が離れた場所に建てられていた。海岸沿いには堤防や丈夫な構造物があったにも関わらず、津波によってまちの大部分の建物が崩壊、浸水の被害を受けた。そこで私は、海岸部から１～２km離れた高所へ住居を集めることを提案する。 この提案によって、津波による被害を回避することができる。津波がとどかない高所であれば、避難する際に逃げ遅れるなどの心配もない。また、近隣の家との距離が、震災前より近くなったことで声をかけやすくなる利点がある。 しかし、元々海岸沿いに住んでいた人の中には、漁業や養殖業に従事していた人も多く、高所で生活することが不便だという問題もある。数十年に一度あるかわからない震災のために、日常生活を大きく変化させることに抵抗もあるだろう。こうした問題を完全に解決していくことは困難であるが、高所で生活することでもたらされる効果もある。 例えば、今までは拡散していた住居を集めることによって、人口が密集する。海岸沿いで個々に営んでいた商店を、人口密集地に集めることで、車で移動して買い物へ行っていた人や高齢者も気軽に買い物が可能になる。また、人が集まれば、今まで関わりのなかった人と出会い、交流をするきっかけにもなる。過去に阪神・淡路大震災が起こった際に、地域コミュニティの希薄化で、高齢者の孤独死が相次ぐ問題があったが、このまちのように、人と会う機会をつくり出す密集地との関わりがあれば安心だ。私は、高所に住宅を集めることでもたらす影響として、地域住民自らが、まちづくりに参加することによって、より安心感のあるコミニュティを生み出せると考える。 私事でありますが、試験が近付いております。どんな回答でも良いので、書きこんでいただきたいです。切実にお願いしたいです。よろしくお願いします。
受験校は美術系・デザイン学部です。 以前、添削していただいたものを書きなおしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7960414.html 【問題】 東日本大震災を契機に「絆」の重要性が広く認識されるようになり、家族の支えあいによる絆や被災者を支援する世界中のボランティアなどの人々による絆など、被災直後の状況下において盛んにこの言葉が使われた。さらに今後の復興まちづくりにおいては、永続的で日常的な絆、言い換えれば「コミュニティ」の重要性が増してくると考えられている。 　このことをふまえて，以下の問１と問２に解答しなさい。 問1　　東日本大震災の復興まちづくりにおいて、「安全」、「生活」、「生業（なりわい）」の３つの面に対し、「コミュニティ」が果す役割として期待される事柄を、それぞれ100字程度で具体的に説明しなさい。 「安全」 　今後の対策として、大きな津波が来た場合に、人々が安全な場所に逃げ込めるまちづくりが必要だ。地域住民の意見も交えて、役所や学校などの建物配置や避難所までの経路を明確にするといった防災が求められること。 「生活」 　震災によって、多くの人が家族、友人や家などのたくさんのものを失った。しかし、可能な範囲で地域社会で運営している活動を引き受けることで、苦しさを紛わせ、気持ちに張り合いがもてると考えた。 「生業」 　震災の津波の影響で、多くの田畑が荒廃した。また、耕すための機具も不足しているため、仕事が再開できない。そのような農業従事者に、同じ地域でも被害の少なかったひとが、機具の貸し出しや整備の手助けをすること。 問2　　ある被災地を自由に想定し，問１で答えた３つのうち１つのテーマを選び、その地域が、コミュニティ形成を重視したまちづくりを検討していると仮定する。そのまちづくりの提案を，「想定する地域の特性」，「まちづくりの具体的な内容」，「そのまちづくりが地域にもたらす効果」の３点について，あわせて800字程度で記述しなさい。 問１で答えた３つのうち１つのテーマ「安全」 　今回の津波の被害によって、丈夫な堤防や大きな構造物でも倒壊し、もので被害を抑えることは極めて困難であることがわかった。海岸沿いのまちの多くが被災したことを考えると、今後は海岸線から１～２km以内の場所には、住居を建てるべきではないと考える。そこで私は、また新たに住居を建築する時には、高所へ集めることを提案する。 　この提案によってまず、津波被害を確実に回避することが可能である。津波がこない高所な場所であれば、避難する時に、逃げ遅れなどの心配もない。住居の倒壊や浸水被害を防ぐことも可能だ。 　今回被災した、東日本大震災の地域の大多数が人口数千人、数万人の地方都市である。そのため、家と家の距離が離れている地域が多く見られた。そこで、この新たなまちづくりを機会に、拡散していた住居を高所に集めて、人口を密集させてはどうか。今までは買い物に行くために、車を使わなければ移動できなかった人も、商店が自宅付近に隣接するようになれば、気軽で楽に買い物へ行くことができる。 　また、震災前には関わりのなかったひとに出会い、交流することで地域社会の新たなコミュニティを生み出せるのではないかと考えた。しかし、コミュニティは居心地の良いものでなければならない。例に、阪神・淡路大震災の時では、地域コミュニティの希薄化で、多くの高齢者が孤独死で亡くなったことが問題となった。震災後はまちの物質的復興だけではなく、心のメンテナンスも配慮していくべきだ。まちの職員やボランティア、近隣住民が協力しあってより強い信頼関係を築いていく必要がある。 　まちづくりで大切なことは地域住民自らが、まちづくりに積極的に参加することである。そして、地域に支えられてきた立場から、共に地域を支えていく立場になることで、まち全体が一丸となるので、私は、高所へ住居を密集させることで、より暮らしやすいコミュニティを生み出すことができると考える。 できるだけたくさんの方に見ていただき、添削してもらいたいです。 どうか、よろしくおねがいします。
今回の隕石現象にも過去のツングースカ上空の謎の大爆発も両方地球防衛システムが作動したらしいんですが？ 今回は爆発直前にユウエフオーが横切った直後に爆発したらしいんですが動画が有る様ですが未だ見ていませんけど、今回は凍った沼に何メートルかの穴が開いて近くに数センチの隕石らしき物体が確認出来たようですが。 戦前のツングースカ謎の空中大爆発今現在の箇所より遙かにヘンピなシベリアの奥地でしたが現在の爆発より規模は数千倍らしいです、でヘンピな半人跡未踏地域ナノで人的被害は死亡する様な被害は出ませんでしたが現地目撃情報によると隕石らしき物体は二回方向を変えてその二回目の方向変えた直後に現在でいう迎撃ミサイルらしきものが今回の様に体当たり直後の大爆発で現在とウリ二つの様でビックリしました。 旧ソの科学アカデミーの仮設では地球を破壊.破滅から守る為の１００万年以上前から機能してる地球防衛システムが働いたようです、ではこの装置を管理してるのは誰かと言うと何百万年前から地球に居る地底人のようです、地表の災害等で地球内に入ってしまった種族のようです、その地底人のポリシーは地表の人間が好き勝手にやってて良いけれど地球全体に影響を与える核関連と出入り口の南北極点とその他に悪影響が有ったら容赦しない事と宇宙からの異星人侵略者がツングースカの様に侵略して来たら地球防衛システムが発動する様です、何も地表人を守る為では無いけれどその御蔭で現在人間が生きられてる状態のようです。 ツングースカは３．４回に渡って徹底調査してもクレーターが見つからなかったようです。 他に何十年に一回現地の先住民が狩り等で山奥に入ると山が二つに開閉してその時に金属音.機械音がして好奇心の有る人が直ぐ側まで見に行くと大変な事に成った事例が古代から言い伝えられてる様です、ズバリ被爆現象が起きてる様です、これは何かと言いますと現在のミサイル発射基地の様な物で一つの小山をくり抜いて発射台にしてるようです、で山にカムフラージュして何年かに一回その山が開閉するかをテストしているようです、でここを調査したアカデミーの科学者は年代測定で１００万年以上前より機能していると発表していました。
非常に高い高速道路の橋脚などを作るとき、コンクリートを数度に分けてうちます。分けて打つと強度が落ちるのではないか？その辺を知りたいのです。
呼吸器の持病が苦しいのですが、一体中国の大気汚染はいつまで続くのでしょうか？ 一向に収まる気配がないのですが、もしかして中国が滅びるまで一生続くのでしょうか？ また、何故あの人達は肝心な技術は盗まないのでしょうか？
隕石、重さ１万トン＝威力は広島原爆の３０倍超―「黒い破片」確認急ぐ・ロシア　2013年2月16日（土）21:44　YOMIURI (時事通信) 　【チェリャビンスク（ロシア）時事】世界的に前例のない多数の負傷者を出したロシア・ウラル地方の隕石（いんせき）落下・爆発で、米航空宇宙局（ＮＡＳＡ）は１６日（米西部時間１５日）、ウェブサイトを通じ、質量１万トン、直径１７メートルと推定される小惑星が大気圏に突入して分裂し、隕石として落下したと明らかにした。 http://news.goo.ne.jp/article/jiji/world/jiji-13 … ということですが、この隕石は斜め方向から大気圏に突入し、大気との摩擦で分解したり、空中で爆発して幸にして死者が出るなどの結果にならなくて済みましたが、もしこれが垂直に衝突したら地球に甚大な被害を及ぼしていたかも分かりません。 まず考えられることは、 ○　垂直落下であれば大気との摩擦の時間が短く、小さくなることなく衝突した可能性がある ○　地殻そのものの破壊に繋がったのではないか ○　そうであれば、恐竜絶滅のきっかけになった隕石衝突と同じような結果が起こっていたのではないか 等というものです。 この程度の隕石で、もし垂直に地球に激突した場合の影響はどのようなことが考えられるでしょうか。 宜しくお願いします。 　
原子力規制委員会の委員長に就く田中俊一は、 原発基準「世界一厳しく」 と言っていますが、 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFB1300X_T10C … アメリカの基準は 活断層の基準１８０万年 活断層ら320ｋｍ以内に建設禁止。 地滑りも不可 大飯で地滑りか、活断層か、もめていますが、 どっちにしてもアメリカ基準では アウトです。 これでなんで世界一厳しい基準になるのでしょうか？
建設現場内で、Ａ社（建設業者で元請）のクレーンにてＢ社（運送業者）の所有するトラックへ鋼材の荷積みを行いました。 荷積みが終わった後、トラックの運転手は、自分で積荷の固定（ワイヤによる締め付け）作業を行っている際に、誤ってトラックから墜落し、その際に足を負傷しました。 もちろん労災であり、幸いなことに運転手さんも軽傷で済んだのですが、この場合は建設業の労災なのでしょうか？運送業の労災なのでしょうか？ (1)Ｂ社は運送業の許可しか持たず、運送業としてＡ社と契約していた。 (2)運転手が負傷したのは工事現場内である。 (3)積荷の運搬先は、10キロほど離れたＡ社の資材置き場である。 (4)運転手が負傷したのは荷役作業中（荷積み後の締め付け作業）である。 元請の加入している建設業の労災は、元請下請含めて建設業者にしか使用できないはずで、しかも建設作業中（たとえばクレーン作業で運転手を負傷させた等）に運転手を負傷させたわけでもないのですが、工事現場内であるから建設業の労災だと労働基準監督署に口頭で言われました。 労災は認めるが、建設業の労災とされるのはおかしいと思ったので、こちらで質問させていただきました。 その理屈で言うと、製造業者の工場内で同じことが起きた場合、製造業の労災になるのか？ということだからです。 過去の事例等から建設業の労災だとすれば甘んじて受けますが、もし違うとしたら、過去の事例等を持って直訴に行きたいと思います。 何か参考になる資料等がインターネット上にあったりすれば、お教えいただけると幸いです。 以上、お願い致します。
大手ゼネコンは自社所有の消火器などないのでしょうか？工事現場に元請けの建設会社が設置する消火器も特別契約のある特定の下請け任せなのでしょうか？ この写真はに延焼中の奥村組が建築中の高層マンションです。 消火器設置の不備がこの火災の原因のひとつだとされています。
建築２０年の家にソーラ どうしようか迷っています。 　かなり重いらしいです。 屋根が心配です。 業者の人は大丈夫って云いますけど・・・ どうしたら良いでしょうか？
先日、原付に乗っていて、車にぶつかられまして、その日すぐに大阪に行く用事があったので、警察を呼ばないで、相手の電話番号、名前を控えて後日連絡するということにしていて、本日原付の故障したところの見積りが終わりまして、その旨を相手に伝えたところ、「見積もり書を送っといて。検討してからまた連絡する。」とのことでした。　警察に連絡するとしたらもう遅いのでしょうか。ぶつかられたのは1/30です。　この場合どうするのが一番いいでしょうか。
確か３号機が一番酷く、一時カメラを入れて内部確認しようとしたが（少しできたが）蒸気でほとんど何もわからなかったという記憶が、、。 検索したのですが、他の号機は　多少なりとも進んでいるようなのですが、３号機はまだ冷やすのが精一杯のような？？？ 内部の状態は想像ではなく確認できたのでしょか？（見えなくても何かの方法で） コレが確認できなければ、対応策（廃炉方法）も絵に描いたもちのような？？？ 詳しい方お願いします。
昨今の領土問題で両国ともかなり険悪ですよね。もし、「日本に対して突然爆撃機を飛ばして無作為に攻撃する」事が判明された場合、一般人はどこに逃げれば良いのでしょうか？建物の中では危ないですよね。「万が一」に備えての防空壕などの対策は日本では行われているのでしょうか？
車を運転していますと道路脇に凍結防止剤なのか融雪用剤なのか、袋が所々に置いてあります。 あれって、道路の管理者（国・都道府県・市町村）が道路走行の安全の為に用意しているのだと思いますが・・・ 早朝、凍結や積雪している場合に、通りかかった者が、後続車の安全に配慮して散布すれば良いのでしょうか？ それとも、道路の管理者または委託された近隣住民のみが、必ず行うものでしょうか？ また、使用する場合の目安や危険性とか留意点はありますか？
シナ国土だけなら未だしも偏西風で日本迄ビュンビュンかジャンジャンか表現は分かりませんが黄砂の様に来てるのに 天気予報でもニュースでも大体的に報じない糞メディアは如何したもんでしょうか？ 日本各地でも数次の単位の意味が未だ理解してませんが東京で75とか名古屋.大阪では110とか 何か南シナ方面より数値が高い見たいでもうワヤ状態何ですが北京では工場も操業停止してるようだしで。 北京中南海の連中は何時北京からトンズラするかが今の関心事なんですが逃げるか逃げないで人民と運命を共にするかが気に成ります。
　昨夜の地震で　二階に寝ていた妻が　「地震だ！」と云ってましたが 一階に居た私は　全く気がつきませんでした。 震度１で　今まで揺れを感じた時はありませんでした。 二階に揺れがある事は　建物に異常が在るのでしょうか？　お尋ね致します。 (建築１４年の木造建物です。)
こんにちはr(^ω^*))) 最近地震が多いので 地震が起きる前に起こる兆候を知りたいと思いました。 知ってる方いらしたら教えて頂きたいです。 PS.伝わりにくいと思うのでつっこんで質問して頂けると有り難いです。
世界のほとんどの国において国も地方自治体も食糧備蓄の義務化について何も言わないです。そして企業も優れた保存食品を大々的に販売していません。これをそのまま解釈するとつまりは個人単位で食糧を備蓄する意味なんて本当はないってことでしょうか？ 大規模災害の時、買占めが起きても国全体としてはそれは大した問題ではなく買占めが起こっても怒らなくても大差ない、国の考えってそんな感じなんでしょうか？ 個人によるひと月以上の食糧や水の備蓄は先に日本の燃料備蓄が途切れるから意味がないとしても、ひと月以内の食糧備蓄に大きな意味がないと国や地方の偉い人が考えてるその根拠はどういうものでしょうか。教えてください。
千葉県柏市内在住の主婦です。 私は自治会に入ってはいないのですが、地域を夜８時３０分に６名くらいで毎日夜回りしては カーンと拍子木の音を私の家の前を通るときに１回必ず鳴らして大変迷惑しています。 交番の警官に私の苦情を伝えてもらったり、市役所の地域支援課職員に自治会長に連絡してもらったりしましたが、まったくやめることをしません。 どうしたら、拍子木をやめさせることがでましでしょうか？ 妙案をお願いいたします。 困っています。
先週から呼吸器や目の調子が悪く、とうとう花粉が飛び出したかと思っていたら、中国の汚染物質大量飛散をあとから知りました。 飛んでくる日を事前に知ることができれば、布団を干せない日や洗濯物を干せない日を知ることができると思うのですがどうすればよいかわかりません。 事前に知る方法（サイト）を教えてください どうぞよろしくお願いします
先日に紹介された企業の面接を受けたら内定をもらい、 現在より 5割ほど給料が上がるので行こうと思っていたのですが、 東京は地震のリスクがあるという理由で家族に大反対されています。 「東京湾北部地震」 で調べたところ銀座はかなり揺れるそうで、 東京湾も近いので津波のリスクもありそうです。 http://www.bousai.go.jp/hakusho/h20/bousai2008/h … 現在は埼玉中部で仕事しているのですが、みなさんの場合はどう決断されますか。 理由などもご記入頂けると助かります。 ミュンヘン再保険会社によると東京は世界でも断トツ危険で、 そのリスクを理由に東京を離れたい人もいるぐらいなのに 今から行くのは危険な選択でしょうか。 http://www.the-journal.jp/contents/takano/munche … 私としては 「命落とすなら給料の額なんてどうでも良い」 と言われ やはり現在の職場で続けようかと検討しております。 単純計算で死亡者数を 10万人とし、東京の人口を 1000万人とするなら 死亡確率は 1% のようです．．．
大震災後の気仙沼市の様子は,　大きな燃料タンクが流されたのか たくさん浮かんでいます,　津波などでは,　流されたとしても燃料 が洩れないようにはできないのでしょうか,　その根拠として住民は 異臭に違和感あります,　それが要因なのかはわかりませが,　大火災 がおきています。 例えば,　大きな地震が予想される,　南海トラフトや東海や関東などでも 同じことになりませんか。 宜しくお願いします。
警察官は人数が多すぎる上、業務内容の割りに他の公務員よりも高給過ぎるかと思います。意味不明です。どうしてでしょうか。生命がかかっているというのなら、血税で支給された防弾チョッキ等なくして欲しいものです。
私の息子は、今小学校五年生で、右半身麻痺の障害があり、障害者一級です 。校長の方針で学校の行事等に参加させてもらえません。遠足など 校外の行事は保護者が同伴すれば参加させてくれるといいますが、都合がつきません。 地域の他の学校は保護者が同伴しなくても参加させてしているみたいです。市の教育委員会にも、相談したところ校長の裁量なので、学校と相談してくださいと言っていました。校長の裁量と言いますが障害者の差別ではないでしょうか。
　雪になる前にチェーン、冬用タイヤ装着車以外の流入規制をしなかったのは、警視庁の怠慢でしょうか。 　高速道路会社路線でしたら、当然の規制を、なぜ怠ったのでしょうか。
まずは私が悪いっていう自己反省です・・・関東在住なんですが、雪が積もる 前でって思って買いだしに出たら、帰宅前に雪で立ち往生して、車を放置 したのであります。昨日の晩にとりに行くつもり（朝は無理でした・・・）であった のですが、違法駐車で通報されました。ノーマルタイヤにチェーンの用意なし で乗った私が悪いのはその通りで言い訳できません。でも、駐禁ではなく、 警告書でありまして、正直、ほっとしました。 ところで、雪を天災というかは別として、地震などの時は混乱を招くので、 車は脇に寄せて放置するべきと聞いたことがあります。 Q1　この記憶はあってますでしょうか？ Q2　１４日の雪では、放置した場所から歩いて10分ほどで帰宅できるので 　　　すが、その間に事故現場を二カ所、立ち往生を一台目撃しました。 　　　それでも放置は正しくなかったのでしょうか？ちなみに、ご協力を 　　　いただき、埋まった場所（涙）の交差点から離れた場所までは移動 　　　させたのですが・・。 ご教唆下さい。
東日本大震災では,　避難所に避難したのに,　半分以上がお亡くなり になった地域もあるようです,　避難所とはどのような意味があるのでし ょうか, 災害を防げない場所でも, 　避難場所にいくように案内する 防災スピ－カは適切だったと,　いえるのでしょうか。　 宜しくお願いします。　
　　エコキュートの配管が凍結してしまったようで、わき上げができません。解凍作業料金はいくらぐらいでしょうか？
笹子トンネルの崩落事故の調査について、まだ原因が解らないとしているが明らかに、老朽化を起因としている事が言えるのにずっと原因は調査中になってますが何故でしょうか？ 老朽化が明らかなのに、それをずっとまともな修繕なく放置していた体制（打音検査だけで済ませる体質）が問題と言えます。 現時点でも、1211箇所に老朽化が起因とする問題箇所が見つかっている訳であり、老朽化を放置したのが原因と言えるではないでしょうか？
東日本大震災の後、１年ほど地震に対する警戒ブームが続きました。 主婦の人たちが地震に備えるグッズを買い込んだり、 東日本大震災の写真集などが売れたり、 地震への警戒心が上がったのは、東北だけでなく首都である東京、関東圏のほうまで揺れたから ではないかと。 これは私の推論ですが、 (1)首都圏にいて、自分の身の周りで地震が起こる →(2)心配になり東北地方に共感する →(3)地震について警戒することが常識になる 私の周りでも、 上司　　２年前「人間いつ死ぬかわからない」→　今「人生長いからな」 同僚　　２年前「東北の人たちの身を考えろ」→　今「原発推進は仕方ない」 時間が経てば、気にならなくなるのは、日本の国民性でしょうか？ 地震報道も、「東京で」余震がなくなってきた頃に減りました。 あれだけ心配しておいて、自分たちが安全な状態になると、 警戒もしなくなってしまうんでしょうか？ P.S 東日本大震災に遭い、親族を亡くした方々には心からお悔やみ申し上げております。
素人の私からするとコンピュータや機械を使った調査のほうがもっともらしく感じるのですが、活断層を目視で判断って科学的にはどれくらいの信頼性なんでしょうか？ 医者が患者の体をたたいて音で病気を判断するのと信頼性は同じくらいでしょうか？
福島第一原発事故は「想定外」の大きな津波によって生じた災害なのでしょうが、地震と津波という不運とは別に、今回の事故発生時の風向きは概ね内陸側から太平洋側へ向けて吹いていたためにほとんどの放射性物質は海上へ抜けてゆきました。 私見ながら、昨年の原発事故で風向きが最悪だったなら福島県の一部が居住不可能になる程度では済まず、気象の点では（福島の方には申し訳ありませんが）稀有なほどの幸運ではなかったかと考えます。 さて、、ここからが質問なのですが、仮に同様の核災害が生じた場合、風向きが最悪だったらどれほどの被害が生じるのかを具体的に検証するデータは無いのでしょうか？ 少し前に、風向きと放射線量に関する予測データ（http://www.nsr.go.jp/committee/kisei/data/0017_0 …）が2012年10月から12月にかけて公表されましたが、このような数値情報だけでは具体的な居住不可能／耕作不適となる範囲が明らかではありません。 仮に2度目の核災害が生じた場合に、日本のどこまでが居住不可能／耕作不適となるのか、信頼できる情報は公開されていないのでしょうか？　各原発ごとでも、福島第一だけでもいいのですが、内陸側に向けて風が吹くという最悪での状況によって「具体的に住めなくなる地域」に関する被害予測データが知りたいのです。 また、蛇足になりますが……　大気への流出とは別に、流失した汚染水が日本海ではなく太平洋へ流れ出て希釈されたことも幸運だったのでしょうが、仮に日本海側に同量の放射性物質が流失した場合に、日本や近隣諸国へどの程度の被害（主に漁業）が出るのかも知りたいところです。 2011年以前では、チェルノブイリ級の核事故が日本で起きれば日本列島の半分が居住不可能になるとされていましたので、実際のところ、風向きが最悪だった場合や、発電所の立地によってどの程度の被害が出るか知りたいものですし、メディアでも伝えてもらいたいです。
最近ほとんどニュースに挙がらなくなってきた原発事故の件ですが、 確かまだ収束してなかったままだと思います。 原子炉は冷温停止して安全な状態になったのでしょうか？ 放射性物質の放出自体は止まったのでしょうか？ 東日本地域での除染はどの程度進んでいるのでしょうか？ 放射性物質が以前放出され続けているのでしたら、危険性はいまだ減ってないと思って質問しました。 どなたか教えてください。
中国都市部は空気が悪いそうですね。 一方、避難されている地域でも、年間20ｍSv以下のゾーンが ほとんどだそうです。 年間100ｍSvなら、むしろ発ガン率が減るということだそうですので 上海に住むよりよほど健康によさそうですね。 でも日本人は、上海にも大勢住んでいます。 なぜ放射線は怖くてスモッグは怖くないのでしょうか？
２５日夜の報道　ステーションで笹子トンネルの天井板を吊り下げる アンカーボルトの施行例を実験していました。 (1)コンクリートの梁の下からドリルで穴をあけて、ガラス容器に いれた接着剤をいれ、アンカーボルトを挿入していく。 ボルトがはいるにつれて、接着剤がでてきてしまう。 (2)コンクリートの梁の上からドリルで穴をあけて、 接着剤をいれ、アンカーボルトを挿入していく。 自重で接着剤は落ちてこないので、時間がたてば固着する。 (3)２６費日の赤旗の記事では、現場監督経験者のインタビューで 梁の中の鉄筋に直接アンカーボルトを溶接する。　 これなら絶対に抜けることはない。 施工の基準は(3)でやることになっていなかったのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
福島第一原発の3号機はメルトダウンしていたですね？ チェルノブイリみたいに、コンクリートで石棺に出来ればまだいいのですが、 メルトダウンしていれば、まだ核分裂が続いているのですから、 そのままコンクリートを流し込んだら、反応が進んで爆発することになると考えます。 今も冷却水を流し込んだままの状態での廃炉は、いったいどうすればよいのでしょうか？ 脱原発の大規模なデモが発生しているのは正しいと考えます。 未来の党は卒原発で正しいと考えます。 しかし彼らはその難しさを理解しているのでしょうか？ さらにメルトダウンしていない原発の廃炉ですが、聞くところによりますと ドイツでは、部材を熱カッターで小さく切り刻み、さらに除染するといった気の遠くなるような 作業が必要なのと、膨大な中間貯蔵設備が必要だそうです。 それも一人の作業は放射能被ばくの関係で一日たった２時間だそうですよ！ ドイツのような広い国土にたった14基ですよ。これを日本のような狭い国土で５４基？とやらの 原発を廃炉にすることは、物理的に言ってどういった作業になるのかお考えをお教えください。 あきらめない答えを希望します。
- もし、将来、日本が核を搭載した弾道ミサイルで同時に複数の都市を攻撃された場合、具体的にはどのような困難な状況が生じると予想できますか？ そして、それに対する事前・事後対策は？ 特に、核で破壊された都市に残された生存者を救助するために、被害を受けなかった周辺自治体には何ができるでしょうか？ 放射能の影響があるので、普通の天災よりも救助活動は困難を極めることが容易に想像できますが、防護服やその他必要なものがありますか？
大飯、敦賀、東通 ３つの原発で活断層調査が行われ、 いずれも、９．５～１３万年前にずれた跡が見つかっています。 敦賀、東通については、活断層と認定されました。 東通については、写真、図から、誰がみても逆断層であることは間違いないように思われます。 大飯も、写真から、海側がせり上がっており、断層であり、地すべりでないことは明らかです。 いつ動いたかで、活断層なのか、死断層なのかを区別しようとしているように見えますが、 力のかかり方が変われば、一度ずれた跡は他の場所に比べて弱いので、 死断層も活断層に変わるように思われます。 ずれた跡があれば、原因にかかわらずアウトにすれば簡単に決着がつくものを、 活断層なのか、死断層なのか、という不毛な議論をするのでしょうか？
日本の３大都市は以下の脅威にさらされているかと思います。 ■東京 首都直下型地震、富士山噴火 ■名古屋、大阪 東海・東南海・南海連動型地震、津波 もし、どれか１つそれぞれに起きたと仮定して、一番被害（ダメージ）が少ない都市はどれになりますでしょうか。 また、復旧、復興はどれが一番早いと想定されますでしょうか？ 推測の範囲で結構ですのでアドバイスをお願いします。
人類にとっては,　何やら不吉の日とされていますが,　どのようにすれば 災いを避けることができるでしょうか,　例えばお風呂の水を入れておき 異常に熱くなったら,　お風呂に退避するとか,　宜しくお願いします。
人類が死滅した後どうなるのでしょうか？
テポドン飛んできても、ミサイル飛んできても、尖閣問題発生しても、チャイナが昔台湾を威嚇射撃してもこの国はぜんぜん国防意識に本格的に目覚めません。一日危機意識を持つだけ。 http://blog.goo.ne.jp/warabidaniyuukoku/e/ee5bdb … 鳩山元首相が嘆いていたりするんですよね。 タイトルどおり、国民総白痴と書かれています。「国防といわれても何やったらいいかわかんないよ」というレベルです。 さて質問まとめますと、いつ国防意識を持つのか、どうやって持つのか？
いつもお世話になっております。最近地震が多く、町でも町内に放送が響きわたるのですが、この放送の声が「あわてずに・・・」非常に不気味な怪奇音に聞こえてたまらないのです。 中にはお年寄り、小さな子、障碍者・・・といるわけですから、もっと明るく力付く様な声で放送してもらうと良いのではと思うのですが、あれではかえって不安をおあるような気がします。 聞く所によると、日本全国同じとのこと、だったら尚更の事、私のように思う人たちがいてしかるべきかと思うのですが、いかがなものでしょうか。 この質問をしてもその放送に遭遇していない方は分からないと思いますが、分かる方いらっしゃいましたら、何かいい方法はない物でしょうか。 これからも何度となく聞くものだと思いますので、早急に手を打ってもらいたいのですが、町の広報へ電話しても、消防へ電話しても始まりません。あちこちでこういう声を挙げれば、そのうち変更もあり得るのではないかと思っています。よろしくお願いいたします。
山梨県の中央自動車道笹子トンネル上り線の天井崩落事故のニュース映像を見ていてふと疑問に思いましたので質問します。 現場の映像で、崩落した天井は見た目からも、崩落により自動車もつぶれている事からも、かなりの重量がある事がうかがえます。 素人の発想で申し訳ないのですが、トンネルの外側はコンクリートであり、内部から支えているようでもないのに何故あのような重く・丈夫な内壁が必要なのでしょうか？ご存じの方、教えてください。
　送電線鉄塔に使用されている懸垂碍子の構造を参考にしたら良いと思いますが、、、、 今日12/8のNHKのニュースでボルトが天井から抜け落ちた原因が、このボルトが天井の穴に接着剤で取り付けられていたとの放送がありました。この方法では抜けるのが当たり前だと思います。 　高圧送電線に使用される懸垂碍子も重量を支える原理は基本的には同一です。つまり垂直にかかる重力に耐えて送電線の重量を支えています。 　しかも鉄塔につながる上部の金具Aと、電線を支持する下部の金具Bを絶縁するために両者の間には、絶縁物の碍子があります。 　金具Aと金具Bをつなぐのに接着剤では強度的に持ちません。このため懸垂碍子では金具Bの上部は楔構造になっていて、電線重力の絶縁物にかかる力を水平分力が大きくなるようにしています。このようにすることにより絶縁物には圧縮力が働きます。この圧縮力は外側にある円形の金具Aで支えます。陶器ベースの絶縁物は引張力には弱いが圧縮力には非常に強いものです。この原理を生かして懸垂碍子は重い送電線を風雨にさらされながらも確実に支持しています。しかも超超高圧になるとこの重量のある懸垂碍子を何連も直列につないでいます。 　このような構造は利用できないのでしょうか？ 　なお懸垂碍子詳細構造はメーカに聞けば教えてくれると思います。
東日本大震災並に北海道から関東まで東日本全域を揺らした地震のパワーがマグネチュード7.3なのでしょうか？これほどの広範囲に至る規模の地震は、東日本大震災以前には、我々が生きている範囲ではそうそうあるものではなかったですよね。マグネチュード８ぐらい行っていてもおかしくないように感じますが？東日本全域と広範囲を揺らしたのに、マグネチュードはもっと上がらないのでしょうか？
今日大きな地震にあい改めて非常食の備蓄が必要だと思いました。 皆さんのご家庭ではどんな備蓄をされてますか？ 現在妊婦なのでお腹の子供の為にも食べ物を確保しておかなければと改めて思いました。
津波堆積物調査では、発見された堆積物から津波がどこまで来たかを想定する（遡上域を想定する）ことができるのは理解できるのですが、 色々な津波対策の検討では、これによって沿岸部での津波の高さを想定していることがあるように思えます。 直接的に、堆積物調査によって津波高さを求めることは不可能だと思うのですが、 これはどのように理解したら良いのでしょうか？ 津波解析に詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授下さい。 ■私が勝手に想像したステップ 　（堆積物調査で）津波がどこまで内陸に及んだか【遡上域】が分かる 　↓ 　沿岸部から内陸の地形や粗度を考慮して、数値計算を実施 　↓ 　沿岸部でどのくらいの高さがあれば、実際の遡上域まで水が達するかを 　逆算して求める（これがすなわち、想定された沿岸部での津波高さとなる） 　このような考え方によって、想定しているのでしょうか？ 　もしくは他の考え方や調査結果などを考慮して（別の方法で）求めているのでしょうか。
東日本大震災で停電しなかった地域にお住まいの方に質問です。津波の映像が放送されたときの感想を聞かせて下さい。
地震対策はいつ来るかわからないので大変だと思います。 津波対策は、津波が来たことを知らせれば、誰だって逃げるでしょう。 今回の被害は情報不足や不意をつかれたとか油断があったんだと思います。 東南海地震とかで30ｍの津波が来る、どうしようとか、自治体が恒久対策を考えているようですが、 不思議でなりません。 津波だけは海の沖にブイを浮かべておいて現在の進んだ科学技術で規模と時間を検知して、確実に住民に知らせるシステムを作れば問題解決だと思います。 今回の津波も海保の巡視船が津波に立ち向かう映像がありました。 その情報が海保から自治体、住民に伝わらなかったために被害が起こりました。 この被害を経験したことで、太平洋岸の沖合に検知ブイを作り、津波の高さや到達時間を正確に住民まで知らせるシステム作りは難しくないと思います。 現在では天気予報みたいに予報なので信用しない傾向があります。 ブイで検知したら本物が向かっているのだからこれほど確かなことはありません。 東北地方では津波被害が出そうな地域を集団移転するとかで国土改造みたいな大掛かりにやってますが、 私にはよく判りません、来るまでは住んでいればいいし来たら逃げればいいのではないでしょうか。 ましてや津波は突然ではなく地震の後に来るので心の準備も出来ます。 この検知システムだめなんでしょうか？
あなたは、アメリカの属国と中国の属国どちらがいいでしょうか？ 日本はいままでアメリカが強いので、同盟国としてやってきました。 今後中国が強くなったら、中国とも同盟を結びたいですか？ 両方の同盟国になれば、おたがいの利益を還元することになりますので、尖閣諸島などもともに共有しようという発想も生まれてきます。 ハワイが日本人ばかりであるように、尖閣も中国人ばかりになってもなんらおかしくないのではないでしょうか？ 今の竹島がそうです。 日本なのに、韓国人ばかりですね。 同じことです。 例えば、ハワイに攻撃が加わったら直ちにアメリカが大軍を擁して攻め手来るでしょう。 あんな遠いところまで軍を送るのです。 しかし、日本はどうでしょう？ もっと遠いですし、アメリカもめんどうくさがります。 しかし、日本がアメリカだったら、アメリカも大軍を擁して攻め手来てくれるでしょう。 台湾はなぜ尖閣がほしいのでしょうか？ 台湾に尖閣が入ると、中国が怒って台湾に侵攻しやすくなるのではないでしょうか？ 金門島に台湾がありますが、中国の喉元にあります。 中国をなんとか日本に引き入れたいと思います。 中国沿岸国、日本、フィリピン、台湾、マレーシア、カザフスタン、チベット、ラサ、ネパール、タイ、モンゴルから一斉に中国を攻めたら一気に中国は崩れ、日本と同盟関係になるアメリカが小沢のように闇であやつれば、武器やレーダーを送ります。 中国の一番痛い北京を一発でピンポイントで仕留めるとアジアの豚と呼ばれたときに戻れるのではないでしょうか？ どうすれば、中国を日本に引き入れ、仲良くできるように遂行できるのでしょうか？ ミスドでは、中国人留学生店員が上手にオーダーをとっています。 この行動をみれば、中国本部との考えは全然違います。 中国国内には、たくさんのフランスやアメリカ、イタリアの人たちもいます。 これらが奮起して中国を蝕めば、一気に中国はしぼみますし、中国人留学生も喜ぶというふうに聞いています。 共産党幹部だけをくりぬいて出し抜いて、そこだけを滅ぼすと中国を平和にできるのではないでしょうか？ 中国は今、平和なんですか？
東日本大震災を起こすのに使用された地震発生装置って回収されてるんですか？ それとも震源地に残ったままなのでしょうか？
福島原発事故に関し菅内閣が横槍を入れず東京電力に事故対応を任せておけば被害は少なくて住んだという論調があるようです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20121201-00000 … 原子力発電の専門家に質問します。これは本当ですか？
　0.1μSV/h 前後の環境で BG 400～450cpm を叩き出すGM管を使ってガイガーカウンターを自作し、車載しながら測定していて気がつきましたが、たまたま通りかかった中央道の高架下でピンポイントに放射線量が高い場所を発見しました。 　数十メートル離れた場所と比較して、その高架下では 1.5倍 近い線量が記録されます。 　我が家の壁からも微量な放射線が出ているらしく、密着させると放射線を検出できましたが、ダッシュボード上に置いた状態のままで(線源に密着させることなく) 周辺の 1.5倍 の値を示すのは、なにか強烈な線源が存在しないと出ない数値かと思われます。 　地面なのか道路構造物(橋脚など)なのか、機材の関係で具体的な線源特定はできていませんが、なんとなく橋脚が怪しいんじゃないか？って気がしてます。 　コンクリートに自然由来の放射性物質が大量に混入している可能性はあるのでしょうか？ 　ただ全ての高架下で反応があるわけではなく、反応のない高架下も多くあります。 　たまたま放射線を発見した橋脚は補強工事を施した形跡がありましたが、橋脚をみて耐震工事がいつ施工されたか分かりますか？　プレートか何か張ってあるものかどうか、と 　もし311後だったら、もしかしてもしかして・・・と思いまして。。。 　こちら東海地方で、詳しい経緯は拙作ブログにも書きました。 http://d.hatena.ne.jp/wakwak_koba/20121127
２０１２年１２月２２日から２０日間続くフォトンベルトにより起きる影響についての質問です。 ２０１２年の１２月２２日から地球はフォトンベルトに入りその影響で昼間でも太陽の日が射さない暗黒の日々が２０日間続く。 真冬に太陽の光が２０日間も射さないので南極や北極のような物凄い寒さになる。 また、暗黒の２０日間の中の３日間くらいは電気も使えない状態になる。 このような事が言われていますが、それに対してどのような備えをすればいいと思いますか。
東南海地震など、大地震がいつ来るかわからないという話です。 ところが、原発の防災対策は、防波堤が2年後に完成するとか、オフサイトセンターの完成が5年後とか言っています。 原発の稼働は、すべての安全対策が終わってからということにしないと、その完成前に大地震が来てしまって大事故が起こることもあり得ます。 ですけれど、いつ来るかわからない（来ないかもしれない）地震の対策をしてから再稼働しなければならないのか？それとも、対策が終わるまで、再稼働はしてはいけないのか？ どちらなのでしょう。
http://kiikochan.blog136.fc2.com/blog-entry-2515 … 大飯の断層調査で、 問題となった破砕帯では、右側がせり上がるように左上に移動しています。 素人目にも明らかな逆断層です。 正断層と地すべりならともかく、 こんな初歩的なこともわからない人物が、調査委員になっているのでしょうか？ ズレは２回は起きています。 地すべりが２回起きることもあるといっていますが、 原子力規制委員会のHPには、 http://www.nsr.go.jp/activity/regulation/sekkei/ … 地震、風、津波、地滑りなどにより大きな事故が発生しないと考えられるところ。 原子力発電所と公衆の居住する区域との間に適切な距離が確保されているところ と書かれています。 地すべりが（何回も）おきるとことは不適で、 地すべりであってもアウトと思うんですが、 なぜ止めないんでしょうか？
若狭湾あたりには結構たくさんの原発がありますね。 活断層の技術的判断ができない（調査不足？）ようなので、まだまだ調査するようですが、、、。 なぜ活断層の可能性がある大飯原発の稼動継続に拘るのでしょうか？ 津波や耐震対策が終わっていないのはどこも同じなので、疑わしい大飯を止めて、電力対策なら他の原発（活断層疑いの無い）ところを稼動させればよいように思います。 「疑い」のままズルズル稼動させる方が、反対の理由を多くするだけだと考えるのですが。 （もちろん　全面停止でいけるならそれに越したことはないのですが、、、） 他も多くが既に点検は終わっているのでは？（止ってダイブ時間が経っていますね） それとも近隣の他の原発も皆　活断層の疑いがあるものばかりなのでしょうか？
千島海溝沿いを震源域とするM９クラスの超巨大地震は切迫しているですか？！ 北海道～千島列島の超巨大地震(北海道太平洋沖地震) 震源域の長さ：約８００km 震源域の幅：約１５０km 平均すべり量：約１０m
　栃木県大田原市の過去天気のデーターがほしいです。 　何か良いサイトはありませんか？条件は下記のとおりです。 　また、私が思う過去天気はここ数か月のことです。 　1）その日の最低気温・最高気温がある　←必須 　2）毎日あること(欠測の場合除く)　←必須 　3）その日の天気がある　←あるととても便利！ 　4）カレンダー形式で(一覧表みたいな)分かりやすい　←あるととても便利！ 　1）・2）は必須条件です。 　また、サイトがなくても、どこかに質問すれば教えてくれる等ございましたら、教えてください。 　日本気象協会の過去天気は分かっていますので、それ以外でございましたらお願いします。
太陽風は、南向き磁場が非常に強まっています。 http://swc.nict.go.jp/datacenter/alert_latestnew … 確か去年のサイエンス雑誌には、太陽フレア等の影響を受ける懸念の範囲に、飛行機事故も原発事故もありましたよね。 地震が起きれば原発事故につながる… 地磁気嵐は原子炉の中に影響を与える… 久々に赤いライン数値の「地磁気嵐」ですよ。 地磁気が地震を起させるんじゃなくて、地震が起き易い条件下で地磁気データも乱れるわけだから、地震が起きたときの対応策も念頭に入れて欲しいところです。 既に韓国の原発も理由解明中ではありますが異常が起きてるから、近い範囲の日本で原発付近の人は危ないものを吸い込まないように気をつければ後悔はせずに済む。 「もし」とか「万が一」って表現をするべきでしょうが、韓国で原発事故が起こった場合、福島の原発事故よりも事態は大きくなる可能性ってあるんでしょうか？
自衛隊がどんな組織なのか気になってます。 マスコミや政治は散々批判されますが多少は良くなっていると思います。ただ、マスコミの視聴率重視体質、政治の利権重視体質だけはなかなか変わりませんが。 さて、自衛隊というのは性質上ほとんど批判を受けません。わいせつ事件でも起こさない限りは。むろんそれは自衛隊の実態とはそれてます。 自衛隊が頼りになるのか、その実態について教えてください。 なお部内者さまも機密事項は公表しないようにお願いします。
岩手県で２０何年立つ古い集合住宅を修理.完成させて復興住宅として入居者を募集しましたが ４４室に対し６件の応募で家賃は１万８千代から３．５万代と言う記事を読みました、買い物とかには案外便利な所のようです。 で当局は応募者が定員オーバーで抽選の準備もしていたようです。 この記事を読んでこれが地方役人の典型と感じてやり切れ無い思いがしました。 と言うのはそこに入居しようとする方のニーズを調査したように見えないからです。 その５階建ての住宅にエレベーターが設置されて無いのが４４分の6の一番の原因と思います、担当役人は自分の両親がもしそこに入ったらとてもじゃ無いが生活出来ないなーとか神経が働かないものなんでしょうか。 エレベーター設置の一基や二基に何億も掛かる分けが無いのにまして復興予算をアチコチの省が餓鬼.乞食見たく取り合いしててこういう所に使うと申請したら直ぐ認可されて当然かと、まして朝鮮民主党の大臣に震災地の大臣が３人以上要るのに、安住.平野．害務大臣とかコイツラは何やってるのかな、復興予算が関係無い所で使われてて肝心の所に回らない．回せない何て、こういうのを木偶の棒というのかな。 私事で１０代の時に一時５階立の５階に住んでた事が有りますが残業でクタクタに疲れて帰った時の階段の辛い事が今でも思い出します、手ぶらでさえも、まして岩手県の案件は何を考えてるんでしょうか、折角修理までして入居者を募集して置いて、お年寄りの希望者の事を考えてるんでしょうか、地方のコッパ役人、地元選出の国会議員連中は地元を苛めてて如何する気何でしょうか。
「おかき」といえば新潟県の製菓メーカーが有名です。　　そこでお聞きしたいのですが、原発事故以降現在に至るまで、新潟県の井戸水・河川水・水道水の放射性物質は、ほとんど問題ないレベルで来ているのでしょうか？
今の日本でこの話題に触れるのは明らかに物議をかもし出しそうなんで、 完全に仮の話ですはい。フィクションです。 日本は多くの借金を抱えています。財政○綻したら日本はどうなるかわからないらしいです。 いろいろ重なって予算が形成できなくなるなどして、警察、自衛隊、消防や役所に至るまで全部閉鎖されて解散となったら無法地帯となります。思いやり予算が出せなくなったら在日米軍はどうなるか。怖いです。 日銀も全国にお金を運送するには車でしょう。となるといたるところで自動車事故が起き車を動かすことすらできなくなったら配る手ももしかしら封じられます。 今まで当たり前に動いていたことがすべて狂う可能性があります。i知事も緊急辞任して真の狙いはうわべでいっていることではなく国民の目を覚ませることだと思います。危機意識持ってくださいな。 日本は無法地帯になるのかな？ そうするとお隣の怖い大国あたり。議論噴出のcではじまるくにと、議論すらされないrで始まる国あたりいっぺんに攻めてくるのではないか、勝手に移民を送ってくるなどしてすき放題するのではないかとも妄想してしまいます。 きわめて豊かな生活を送りかつ心身ともに無防備な日本は一瞬にしてご馳走状態に；；一度も侵略されたことがないという神話が崩壊？ 本で読んだような他人事だと思っていた、蹂躙、略奪行為が横行する可能性があります。 むろん、国内の犯罪者予備軍も大喜びでしょう。 もしそうなったら銃社会でなかったことは仇となりますよ！ 話それますがかつて日本史の授業で「日本がなぜ植民地とならなかったのか」習いました。 かなり何時間にもわたる講義で理由も複数あったので良く覚えているのが 「日本には武士が全国におり刀を持っていて、攻め入ると危険だと思われている」というのがありました。 それと似た話です。 法律でアメリカのように銃を持てる国にしたほうがいいのではないでしょうか？治安は幸いいい国です。もしかしてアメリカが大国として誰も攻めない理由のひとつは一般人まで銃を持っているからなのでは？銃の不正行使を重く罰するなどすれば凶悪事件増加というデメリットばかりが肥大する方向にはならないかと思います。
１年以上、夜中３回位、終わるかな－と思って弱になったりしますが、最近は、２時間から震動し、震動する前は、柱下部が，ミシミシ言います。以前よりは、震動は、やや弱くなりましたが、最近は、昼間、室内でイスに座っていると　グアングアン押し上げられるように感じ、外に出ると　コンクリ上の足元に強く震動を感じます。震動は、強弱が有ったりで　主人は、震動を感じません。震動が始まると　横になったりしますので　２．３日前は、脇腹が痛くなりました。 パソコンで低周波を検索したり、振動計の品物を見たりしていますが、体も限界にきています。震度計を借りられるかも知れないですが、時間も大体決まって震動していますので　タイマ－でも使っているのではと言う方もいますが、隣から１２メ－タ－まで土地を震動させる外部に音の聞こえない機械など有るのでしょうか。
チリ地震の大津波警報発表に関して疑問がありますがご存知の方は宜しくお願いします。 １．1960年のチリ地震津波ですが、事前に大津波警報は出せなかったのでしょうか？ （ちなみに、大津波警報は1958年に出されたことがあるので、「大津波警報」が当時無かったわけではありません） ２．2010年のチリ地震津波ですが、「○○時○○分に大津波警報を発表する」という発表があったのですが、時間に余裕があったにせよなぜ津波の来襲がわかった時点ですぐに出さなかったのでしょうか？
大都市で大規模災害が起こったとき、一斉に住民が避難した場合に収容出来るのでしょうか？ 地元の指定避難場所、公園、学校、などを考えたときに無理なんじゃないかと思いました。 例えば東京で大規模災害が起きたとき何割ぐらい指定避難場所に収容出来るのでしょうか？
福島県の被災者を、早く避難させる方法を教えてください。 同じ人間、同じ同胞として、いまやらなければいけないこと それを教えてください。
海上保安庁と、海軍（海上防衛隊？）の違いを教えて下さい。 そぼくな疑問ですいません。
「正しくこわがる」という言い回しが、主に災害に、最近は原発などを論じる時にまで、用いられがちですが、最初に使ったのが誰か興味があります。私の手元の資料の範囲では、『週刊現代』1983年8月27日号に、「巨大地震からこうして身を守ろう」という記事の中で、作家の大和勇三の言葉として「正しくこわがることが大切。…」とあります。 そこで、これより古い例をご存知の方ご教示ください。表記は仮名でも、「恐がる」でも、「怖がる」でも構いません。
最終処分場のことについてよくわからないです。原発の廃棄物のことですよね。今テレビで騒がれている放射線はまったく危なくないと言う人がいるのですが、廃棄物も危なくないんですかどうなんですか。本当は危なくないんじゃないんですか本当のことを教えてください。
JR.私鉄を問わず駅ホームドア設置に多額の経費が掛かって 何億だかの設備費がかかるので各自治体にも応分負担の交渉をしている最中とか行ってJRの リッパな素人でも金掛けてるなーと分かる位のホームドアを映してましたが何かこれってオカシクないですか？ 1　人間がホームに落ちない為に目いっぱい金を掛ける必要性の有無？ 2　　人命保護の為にする事が何かノンビリしてませんか、どこの鉄道会社も？ 3　自治体に金出させようと*つまり税金*して有権者の意見．アイデアを聞かないで何勝手にやろうとシテルのって感じなんですが？ 4　この設置は東南アジアの設置状態を勉強して繰ればって感じなんですが、ホームにポール立てて金網張って電車出入り口部だけ、ポールバー成りを故障しにくい装置を取り付ければ後何に金掛かるのって感じなんですが東南アジアの動画を見てたらそんな感想を持ちましたが？ 5　　ニュースの映像を見てたら完全な塀で向かいのホームが見えなくて圧迫感が感じるのは私だけでしょうか,なるべく全体が見通せて、金が掛からないでスピーディに設置出来る方法は幾らでも有ると思うんですが？ 6　鉄道各社は甘えてるんじゃないかな、人がホームへ落ちないようにする為だけに豪華な設置をして金が無いから遅れてる、応分負担してくれって、簡易でも 事故が無ければ充分だと思いますがいかがですか？
鉄道会社によって、踏切の開放までの時間に大きな差があります・・。首都圏の私鉄などは、列車の通過まもなく遮断機が上がりますが、地方（？）やJRは、列車が通過してもややしばしそのままの状態でです。一度通過した列車は急にバックするわけでもないのに、私鉄も安全面など物理的には同じなのにどうしてでしょうか？
原子力発電のデメリットを教えて下さい。
公園は市や地方公共団体が管理してそうなんですけど こういう場合って、やはり損害賠償は請求されるんですか？
福井県民です。 福井県知事の西川一誠が廃炉に反対したお陰で廃炉になりませんでした。 正直悔しいです。 あんな役立たずの電力消費の役立たずなゴミ機械に年間巨額な金をつぎ込む価値なんて一切ありません。 一般人には高速増殖炉の研究に成功しようが、全く関係ありません。 無駄すぎです。 あんな物廃炉は当然です。 もんじゅの存在自体が嫌です。 もんじゅの廃炉は当然妥当ですよね？ あんな物に巨額な金使ってまで存続させる政府や西川の神経が理解できん。 先月石原慎太郎はもんじゅを視察して「廃炉なんてとんでもない」なんておかしい事言いました。
最近の水不足のニュースを見て以来、台風に期待しながらダムの貯水率を毎日チェックしています。 首都圏の水資源状況について http://www.ktr.mlit.go.jp/river/shihon/river_shi … 三大ダム(矢木沢ダム、奈良俣ダム、下久保ダム)のうちの2つ、矢木沢ダム、奈良俣ダムにぜんぜん水がたまりません。 位置を見ると、それらはかなり源流に近いところで雪解け水しか期待できないような気がします。これでは台風の大雨をためる防災は期待できないし、渇水対策を雨に期待すると言う意味でも効果が薄いです。 はっきり言って計画の段階からダムの配置を失敗している気がするのですが、どういうことでしょうか？
台風が直撃した先日の時も、ＴＶで　足止めを食らったお客が「こんなになるとは思わなかった、これからどうしようかと、、、」　とかコメントをしていました。 こいう発言は結構毎回　ありまますよね。 「止るかもしれないとは思っていたのですが、やはり止ってしまって、、、」というのならわかるのですが、、、。 地震なら仕方ないですが、台風は結構前から報道していますよね。 今回の台風は大型で相当強いので、想定はほとんどできたハズですよね（進路も別に変らなかった） あれは、ＴＶのやらせなのでしょうか？(完全なやらせ？　特定なコメントを切ってそこだけ報道？） それともＴＶも新聞も見ない人がたくさん居る、ということなのでしょうか？ （天気予報も一切見ない？たまたま1日見れなかった、、、というのもありますが何日も前から台風情報出てますよね） いつも「何を寝言　言っているのかな？？？」と思って見ているのですが、、、 あれはどういう　報道？人？　なのでしょうか？
今度の台風で、私の住む地域は長時間暴風圏に入っている「ことに」なっています。 しかし、暴風どころか、大した風は全然吹いていません。 今年の前の上陸台風の時も同様でした。気象庁の責任逃れのために大袈裟にしているのではないかと疑いたくなります。 警報もしかり。長時間にわたり出ていました。何ら危険はなかったのに。警報はいつもそんな調子だと思います。まるで狼少年です。私は、警報なら「ちょっと」気にする程度。注意報は全く安全と解釈しています。 警報を乱発すると困るのです。私の職業は学校教師です。朝から警報が出ていると学校が休みになり、途中で出ると生徒を帰宅させます。学校としては、もし何かあったら責任問題になりますから。 それと、電車が止める必要もないのに止めるのも大変迷惑です。 大袈裟な暴風圏や警報は迷惑でしかないと思うのですが、如何なものなのでしょうか。
ラジオで台風情報が流れていたんですが アナウンサーが「風速25メートル以上の暴風雨が吹いています」と言っているように聞こえました しかし表現がおかしくないですか？ 「暴風雨となっています」か「暴風が吹いています」なら分かります 暴風雨が吹くという表現は違う気がするのですがどうなのでしょう？
どうしても理解できないことがあります。 大きな地震が発生すると、津波の発生が予告されます。 テレビを見ていると、画面の端に津波が来る区域が表示され、 アナウンサーは「津波が来ます、高台に避難して下さい」と連呼します。 しかし、予想される津波の高さは、いつも30cmとか50cmとか、非常に小さい値なのが納得いかないのです。 だって、海面って、低いじゃないですか。 普通、港に行けば、海面は防波堤から軽く２～３ｍは下です。 海面まで30cmとか50cmとかしかない防波堤なんて、まずお目にかかりません。 防波堤を超える津波でなければ、高台に避難する必要なんてないはずです。 本件、いろいろと調べてみたのですが、 「たとえ50cmでも、引き波の力は凄まじい。立っていられず、流される」 「高波と津波は違う。津波の幅は数kmから数十kmにも及び、破壊力が桁違い」 「大潮や満潮の場合は50cmでも被害が出る」 などの回答で、質問者は納得？して引き下がってしまっていますが、 私にしてみれば、防波堤を破壊でもしない限り、水が防波堤を超えてくることなどないのだから、 上記のような回答はどれも的外れだと思います。 川(河口)の場合、高さ30cmでも幅が数kmあるような水量が押し寄せたら、 それが狭い川幅に絞り込まれ、高さ数ｍの河川敷を超える可能性はあるとは思いますが、 そのことを警告するならば「沿岸部の方は注意して下さい」でなく、「川沿いの人は注意して下さい」 にならなければおかしいですよね。 もしかして、50cmというのは、震源地での波の高さであって、 それが沿岸部に到達するまでに増幅して数ｍの高さになり、 防波堤を超えてくる、というものなのか？ そうならば、沿岸部で高さ何ｍに達すると予報すべきではないのか？ どなたか、高さ50cmばかりの津波が来るからといって 高台に避難しなければならない理由を教えて下さい。
異常気象なのでしょうか?
福島産のセシウムはできるだけ排除したいと考えています♪♪♪ 宮城県・金華山の東約９００キロの太平洋で、三重県紀北町のカツオ一本釣り漁船が獲った魚はお店で買うときにどのように表記されるのですか？ 宮城産？三重県産？それとも・・・ よろしくお願い申し上げます。
原発賛成企業はどこ？輸出しない又は少ない業界ですか？福井と関西の企業？ シーメンスというドイツの原発大手だった企業は、原発やめて違う発電方式に力入れてますが。 大飯原発が爆発事故したら、企業は輸出品を放射能で汚されて輸出出来なくなるし、工場閉鎖・事務所・閉鎖本社移転なのに電力会社や国は全部賠償しない。地域経済も人口流出で経済縮小。 これが東京から大阪間の東海道の風上、大飯原発の事故で起きたら 福島より被害額や被害者数が大きいのは明らか。 2010の猛暑以上の2012年に電気足りることが証明されたのに、 リスクとコストが高い発電方式をやりたい企業は具体的にどこですか？ 原発やっても福島で 現実の話として プルトニウム混ぜたMOX燃料の原発が 核自爆したから、 中でも危険度が高い大飯原発を再稼動させるのはおかしいのでは？ 大飯原発（関西電力）事故の主な放射能汚染被害は中部地方（中部電力は原発０）だから、 賛成する企業は関西地方の大企業ですか？ どこですか？
爆発前から放射能漏れ？　第一原発　双葉の上羽鳥毎時１５９０マイクロシーベルト http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120922-00000 … （福島民報） 記事によると福島原発一号機の大爆発の前に放射能が環境中にばら撒かれていたようです♪♪♪ これって、地震で原子炉が壊れちゃったからですか？ あの津波が無くても福島原発事故は発生していたのでしょうか？
アメリカが５回目の新型核実験をした、と報道で批判されています。 オバマ大統領が目指した核兵器のない社会と逆行するとのことですが、核兵器が存在する以上、保管の安全性を担保するために核実験は必要なのではないでしょうか？ しかも新型実験は、核爆発を伴わないとのことですから、なおさらいいような気がするのですが。 なぜこれほどまでに批判されるのか、新聞・テレビを見てもよく分からないので、教えていただきたいです。
米軍機オスプレイが、きょう試験飛行したと報道されています。 「試験飛行」とは通常訓練の飛行と何が違うのでしょうか？ わざわざ「試験」と名づける意図が分かりません。
福島原発破壊という状況で発生した危険を減少させる 方法としてどんな方策が在るでしょうか？他の原発に対 する危険減少策を含めて考察をお願いいたします～ これは長期の質問としたいので締め切り予定 【２０３０年１２月３１日】
政府は、原発ゼロの閣議決定を見送り、参考程度にしました。これは、当然のことでしょう。自然エネルギーとか再生エネルギーとか無責任な連中は言っているけど、とんでもない妄想や夢物語であり、やっと政府もそれに気づいたようです。あまりにも、ポピュリズムがひどかったと言わざるをえません。国会前でワッショイワッショイやれば、電力が天から降ってくるとでも思ってたのでしょうか。でもどうして、原発ゼロは日本ばかりで無く世界にも大きなマイナス問題を与えるというこんな当然の事が、民主党政権では理解できなかったんでしょうね。また、原発ゼロがいいという国民も、どうして妄想だということに気づいていないのでしょうね。
失業保険が職に付けていない人には、延長が自動的になされるしくみになっているようです。 早く、クリーンエネルギー産業など、環境の良くみなが仕事がしやすい仕事というものを確立して、その方々を仕事させるようにしないのでしょうか？ もちろん、仕事をする意欲のある人のみが、それを受けることができますが、人には性格などもあり、不一致な人ですと、ずっとその延長が続いてしまうことになります。 しかし、無理にその仕事をさせるわけにもいかず、無理に仕事をさせたことで、かえって病気になったり、トラウマに侵され難病にかかってしまうのかもしれません。 女性でも今は苛酷な工場での決してよい環境とは言えない中でもしている現状ですが、それをやむなしとし続けるのもどうなのでしょうか？ 政府の対応が遅いために、失業保険の延長などで、ごまかしている感じのようですが、この延長も途切れさせるわけにもいかず、人権を守るためにやむなく給付期間を伸ばしているという現状です。 環境が悪いのに無理をしてその仕事をしたとしても、のちのち病気になってしまっては、意味がなく、その仕事をすればするほど健康になるという仕事が望ましいはずです。 その分かりきっていることに対して目をつむり、女性にその仕事をさせ続けることはいいことでしょうか？ もちろん男性だからそういう環境が悪くてもやるべきという言い方もできないでしょう。 男女関係なく、よい環境で仕事をしなければなりません。 そういった環境を整えるために、クリーンエネルギーなどのキレイな職場を実現し、その仕事をするほど健康になる。 そういう会社をこれも投資という観点からして、促進しないといけないことではないでしょうか？ 悪い環境はさらに、ケガなどの自体をも引き起こしやすいという話もあります。 いい環境にすればそれだけケガもなくなるというわけです。 エレクトロニクス産業などにおいては、比較的環境は保たれており自動車関係の産業においては、鋳造工程などになるほど、環境は乱れて粉塵などどうしても健康に害するところが残ってしまいます。 こういった切削工程になるとどうしても汚れ作業になり、女性でもよい環境とは程遠い状態になってしまっています。 工場の空気を外から眺めてみるとやはりモウモウと立ち込める油の空気にまみれている惨状です。 そんな中に女性もいます。 このような現状をそのままにしておいて、大丈夫でしょうか？ 逆にそれならばと、失業給付等の延長をフルにいかして、よりよい環境を求め続け、その結果どうであるか？ という考え方で進んで行くほうが発展があるかもしれないと踏む人も多いでしょう。 結局、企業は環境を整備するほうがいいというのは決まっていて、だれにとってもそのほうが雇用も得やすいし、成長も見込まれやすくなります。 失業給付等の延長と環境を整備せよ！との天秤にかけ、環境を整備しないのならば、失業給付の延長でまかなうぞ！ と要求していくというのは、ひとつの運動になるのではないか？ とも考えられます。 失業給付の延長は今までになかった制度なので、ひとつの運動として新しい形となっていくのかもしれません。 おそらくそんなに簡単に環境を整備できる費用もなく、失業給付の延長と平衡して進むだけになってしまうでしょうが、その延長をした人はその間、安全な暮らしをすることができるわけで、よりよい適切な自分に納得のいく仕事をとことん追求していくことができるいい制度でもあると考えられます。 要するに健康でありさえすればいいのなら、失業給付の延長をとるべきで、健康を害してでも女性でもやっているのでその環境が悪くともやむなしと仕事をするのとどちらか一方を取るしかないのでしょう。 未来志向というには、物足りないところがありますが、どんなものでしょうか？
ではないですか？ 核燃料を無事に全て回収出来るとはとても思えません その前にプール崩壊して燃料溶融 連鎖的に東日本全滅が現実に起きるのは時間の問題ではないですか？
疑問に思うこと 台風シーズン真っ只中ですねえ。 被害状況で たとえば 70代の女性が 植木につまづき軽い怪我をしました 等の、 ごく小さな被害をワザワザ 大新聞まで伝える意図とはなんなんでしょうか？ これが被害の最大だから 安心してくださいという意味なんでしょうか？ そんな小さなこと伝える必要はあまりないと 不思議に思われます。
会社の防火管理者をしています。先日、消防署と会社の防災訓練を行いました。警察官、消防員、社員合同での避難訓練です。訓練が終わった後、社長が荷物を２階の避難通路に置ように言われました。１階の避難通路にも荷物が置かれていました。通れなくはないですが、かなり避難の妨げになっております。避難訓練には社長も同席したので危険性は承知の上で置かれていると思います。もし火災になったとき防火管理の私は責任を追及されるのですぐに撤去してほしいのですが平社員の私から社長に撤去してほしいとは言いずらいです。もし言ったとしても危険と分かってる場所に置いてるので簡単に撤去してくれないと思います。(そこにしか置くところがない状況です) もし、今の状況で火災になった場合、防火管理の私はどのくらいの責任を負うのでしょうか?想像ですが通路がかなり狭いのが原因で死傷者はでると思います。また会社側に撤去してもらう方法があれば教えていただきたいです。
東京電力 福島第一原子力発電所からの放射性物質の放出量について http://www.tepco.co.jp/life/custom/faq/faq_02-j. … 福島原発の放射性物質の漏洩は事故当時に比べて８千万分の1になったそうですね^^♪♪♪ めでたしめでたし…ですか？？？ でもよく見ると、一日に２億４千万ベクレルの放射性物質を撒き散らかしているようです^^♪♪♪ ・このくらいは、他の原発でも日常的に撒き散らかしているのでしょうか？ ・たとえば２億４千万ベクレルの放射性物質を人間が摂取した場合、何名くらい死に至らしめるのでしょうか？
北九州付近では、市民の反対を押し切る形で、被災地ガレキの受け入れが進んでいるようなのですが、安全の保障の程度はどれくらいあるのでしょうか。 例えば、トラック一車ごとに、証明の発行があるとかですが、そこには、原子力発電の爆発に係わる放射線の種類やその量が何項目くらい記載されているのでしょうか。?
インチキ政治家の橋下が大阪に首都移転しようとしてます。 現状では彼が国政で勝っても移転は無理でしょう。 しかしながら関東で大規模な災害があれば可能です。 今はまだ「バックアップの候補地としての移転」ということになっていますが 今後、関東で災害が起これば、本格的に移動せざるを得ない状況になると思われます。 考えるのは、この前の人工地震や核ミサイルによる富士の噴火ですが・・・ 皇室や文化庁 京都へ移転にする計画もありますね。 またインチキな陰謀の本を沢山出し恐らくＣＡＩの手先の中丸薫という、おばさんも岡山に居住地を移したようです。 近いうちに関東に人工災害はありますか？ 他に有名人で関東から逃げてる人はいますか？
震災でがれき処理を反対する人がいますが、一応安全だと国や自治体が検査して安全だと言っているがれきを処理するのはなぜ反対かわからない。もしものこちがあったらと言っていますが、それでは東北地方のがれきの山の近くで生活している人はどうなっているのですか。あの人たちはもう手遅れでどうしようもないのでしょうか。そういう人の住んでいるところはとてもクリーンなところなんでしょうか。多くの電磁波を浴びている現代社会の生活は子供に対してどうもないのでしょうか。その子供に携帯電話を使わしている親は何も言わないのでしょうか。震災前、あなた方の住んでいる地域はまったく放射性物質がなかったのでしょうか。ただマスコミで言っているから反対と言っている人たちは仕事も家もなくなって仕方なくまだ、がれきの近くで生活を余儀なくされている人々は人間じゃないのでしょうか。マスコミもおかしいのは依然ニュースでどこかがれきを焼却炉に入れようとした自治体のところで、大きなコンクリートの破片がでてきて、そのためにごみの受け入れをストップしたといっていたが、あの破片をのけて燃やせばいいのでは。あのコンクリートは危険物質なんでしょうか。 私は神戸で震災を受けました。３か月ほどして大阪に勤めを再開しましたが、時間に遅れると嫌な顔をされました。ひどいところでは遅れてくるなというところもありました。毎日３０分で行けるところを４時間近くかけて行ってこういう言葉しかかけられないのかと腹が立ちました。マスコミではこういうことはあまり取り上げられないのは、今のがれき処理を拒否する住民に注目をし、そこで生活をしている 人の気持ちを報道しないのと同じです。みなさん大いにがれき処理が始まれば賛成しましょう。
津波がきた場合、堤防がある方が有効ですか。 それとも自分で行動した方が有効ですか。 できるだけ情報がほしいです。
朝来市内の中学校に通う子供を持つ母です 先日、午後からすごい雷雨があり、県内のあちこちに大雨、洪水、雷警報が発令されておりました。 当方も警報、傘が機能を果たさないほどの雨で、すぐ近くの川は増水、雷もバリバリと鳴り響いておりました。 仕事が終わり帰宅後子供に話を聞くと、普段通学に使っている汽車は雷雨で止まり、学校は急遽スクールバスで、汽車通学の子供達を駅まで送ったそうです。 そして、駅に到着すると子供たちをバスから降ろし、徒歩帰宅をさせられたそうです。 一番雷雨のひどい時間帯でした。 自転車通学の子供達は、警報、雷雨の中 自転車帰宅・・ なぜ警報解除になるまで、小降りになるまで、または保護者の迎えが来るまで学校で待機は考えなかったのでしょうか？ 学校のホームページには、登校後の警報発令時には安全を確認して帰宅させるような内容の記載がありますが、ただのたてまえで、実は子供の安全なんて考えていないとも思われる無責任な対応に不信感でいっぱいです。子供が在学中で、モンスターペアレンツ扱いされるのも困るので、教育委員会に電話して、そのような帰宅を決断した経緯の説明を求めましたが、動いていただける気配もありません。 頻繁に雷雨があるので、今後の対応も気になります。 学校、教育委員会により安全な対応を求めるにはどうしたらよいでしょう？ 教育現場の方、保護者の方 ご意見お聞かせください
もし、私と天皇が災害や事故に捲き込まれて 私が重傷を負って、天皇は無傷だと分かっていた場合 国はどちらの方から助けるのでしょうか？
OKFOODという本を読みました。 OKの基準が、原材料と工場ともに西日本から南（愛知・岐阜・三重も含む）、または海外産ということで北海道産はNGでした。 利尻産昆布がNGだと、福島第一を基準として利尻までNG範囲が入るとしたら、西日本は広島県もNGじゃないんでしょうか？ 北海道産がNGだと思っている人はそのへんの判断をどうしているのでしょうか。 OKFOODの人にツイッターで聞いてみたんですが、返事はありませんでした。
注水量が規定値を下回った報道がされています。（不純物とのことですが） ナゼ　注水を続けるのでしょうか？ 燃料プールのように水で満たしてしまえば良いのでは？（タブンそんな簡単な話ではないとは思うのですが、循環させる目的は？） また以前（当初）　注水を続けても容器内に水が満たせない、（後日カメラ確認して思った以上に水が少なかったと判明）という報道がありました。要は容器に穴が開いて漏れている。 これって「にじむ」ではなくジャバジャバ漏れているほどですよね。 これって修理できたのでしょうか？ 確か漏れの場所も特定できない、とか言っていたような、、、。 それとも今もジャバジャバ垂れ流しなのでしょうか？（どうしようもない？）
地震で液状化した時、何があると役に立ちますか？ 兵庫県のHPには震災のとき役立ったものが エピソード付きで載っていて非常にためになるなと思いましたが、 家屋の倒壊や火災が多かった震災だと思うので 例えば液状化の場合だとちょっと違うものが必要なのかなと思いました。 何が役立ちますか？
最近、報道されているのか不明ですが、その後ダメージを受けた原発の炉心の状況はどうなっているのでしょう？格納容器もすり抜けてしまって、最後のコンクリートは長時間耐えられるのでしょうか？万が一に備えて、原発からどのくらいの距離までの住民は疎開した方がいいのでしょう？
香川県三豊市に住んでいます。 先日の南海トラフのニュースを聞いてから不安で仕方ありません。 といいますのも、３年前に新築した場所がハザードマップによると、津波、土砂災害危険箇所だったのです。 新築する際、土地は父のものでした。また、私自身ずっと海の近くに住んでいたので海の近くということに危機意識がありませんでした。考えが浅かったと後悔していますが、後悔しても仕方が無いので地震発生時の対策を考えたいと思っています。家は諦めるにしろ、命だけは助かる方法を考えたいです。 家は山のふもとにあります。過去に土砂災害が起きたことはありませんが、家のすぐ裏が山です。（地盤調査をした際は山の近くだけあって、大丈夫でした。） そして、道を挟んですぐ前は港になっています。１０メートル先はすぐ海です。港ですので少し湾のような形です。 色々地震の際のシュミレーションをしている中で教えていただきたいのですが・・ (1)もし地震で裏の山が崩れなければ→すぐに山に避難。簡単な山道が整備されています。家のすぐ裏に上り口があります。ただし、余震等で崩れる可能性を考えてもっとしっかりした場所を探したほうが良いのでしょうか・・？？それとも、瀬戸内海なので津波到達に時間がかかるといえども、１分でもすぐ避難したほうがいいのでしょうか？？ (2)家の前の堤防が崩れたら→日ごろは波1つない穏やかな海ですが、海岸の堤防が壊れたら（3連動の場合、震度７が予想されています）海水はすぐに流れこんでくるのでしょうか？？津波のような威力はないと思いますが、山に避難する際、足をすくわれるくらいの水力なのでしょうか・・・？？ちなみに、家は、高潮等を考えて１メートルほどは地上げしています。家の庭に立つと、堤防が同じ高さくらいになります。 山が崩れて家ごと埋もれてしまったら・・・堤防が壊れたら・・・と心配すればするほど不安になるのですが、少しでも前向きに減災対策をしたいと思っていますので、教えていただけるとうれしいです。 また、海の近くに住まわれている方はどんな対策をされているか教えていただけると幸いです。 そんな場所を選んだのが悪いとの意見が正直なところだとは思いますが、よろしくお願いいたします。
これって法的に問題ないんでしたっけ？ 消防法で万が一のことがあって逃げるとき押し扉だと逃げにくいので 引き扉が一般的だと思うのですが、ちなみに今まで借りたところは全て 引き扉でした。
最近は別の内容で持ちきりになっいますが、今の福島の瓦礫はどうなっているのでしょうか？
質問するカテゴリ違っているかもしれません、ごめんなさい。 私は、今年の夏休みをつかって被災地を見に行きました。 ですが約一年半たつころになる今でもほとんど進んでない復興の現実に とてもショックを受けて帰ってきました。 なぜ、東北の震災の復興はあまり進んでないのですか？ そして、どうすることで被災地の復興が進みますか？ 中学生なので分かりやすく教えていただけると助かります。
原発無いに越した事無いけど、 廃炉する為の税負担、雇用問題、地元自治体への経済的影響を考えて、参加した人いる？ それだったら参加してもしょうがないよね。 デモ参加者、もし、自分が原発関係の仕事をしていたら、なんて考えていないよね。
あれだけの事故を起こしておきながら、東電はなぜ潰れないのでしょうか？ 必要ありますか？ 東京電力というところは、原発か火力しか扱っていないのでしょうか？ 自然エネルギーも同時につくっていって、大容量の電力ができるような研究はされないのでしょうか？ 東電は研究はほとんどしていません。 現場仕事もほとんどしていません。 実際に働いているのは関連企業で東電は監督と営業だけやっています。 発電所は大手企業が設計して作ってくれますから何もすることがありません。 金さえ出せばどんな物でも作ってくれます。 原発は儲かるので作らせました。 自然エネルギー発電は儲からないので手を出しません。 その結果、優良企業となって社員と株主様には多くの報酬を支払うことができました。 今後、自然エネルギー発電が儲かるようになれば、銀行から巨額融資を受けて大企業に作らせるでしょう。 自然エネルギーだけで賄うシステムで、構築していけばそれに慣れて少しのエネルギーでも大丈夫なようになると思うのですが。
店にアスベストと似たようなものがあり電話で直接聞いたところロックウールだと言うのですがこれは健康には問題ないものでしょうか。
ソ連が崩壊した原因の要因としてチェルノブイリだといわれています これを日本に当てはめれば　まともな保証なんて期待できないと思う のですが　なにより儲かる仕組みができている原発はおいしすぎるのか また再稼働なんてしています　膨大な保証費用に比べれば火力燃料 の費用なんてたいした金額ではないですよね　　有名な話としては 電気が足りているのになぜまた危険な原子力発電施設なんて動かす 必用があるのか説明がつきませんよね　やはり天下りの味がおいし すぎて忘れられないのでしょうか 宜しくお願いします。
北極の氷が溶けることによって海面が年に1mmから2mm上昇していると言われてますが、 この問題を解決するために今現在何か行われていますか？ また、個人でなにかできることはありますか？
最近になって富士山が３年以内に噴火するなどという話をよく耳にするようになりました。富士山は３００年以上噴火していないという事なのですが、もし仮に噴火をした場合は、今までにない大規模な噴火になると思いますか？
放射線は皮膚に当たっただけで被爆するのでしょうか？福島県の除染をしたら被爆する可能性は高いですか？
ずっと色々読んでいるのですが、イマイチ分かりません。 　 放射線のα、β、γ等の違いを、超簡単に教えてください。 また、ガイガーカウンタでαやβを測れると、何が良いのでしょうか？ 特に、βも測れると何が良いのでしょうか？？？ 詳しい方、ご教示くださいませ。。。
「東日本大震災寄付金付切手」 この資金がどのように使われているかを監査し、その結果の情報がどのように公開されているについて、日本郵便に問い合わせた。 担当部署が出てこないで、相談窓口で、サイトを見てくださいとのおうむ返しのみ。 PDFの「詳細」に寄付先の機関が書かれていると、我がネット環境下ではアクセス（最新マック、サファリ、有料アクロバット）できず。 窓口担当者はその点はそちらの問題だと。いわば、寄付金の丸投げで、無責任な徴収と感じた。 寄付を徴収する機能不能。 自民、民社の政治と同様に、政府や独占企業体がやる寄付には協力すべきでないと言うことでしょうか。無駄な使途に使われない保証はないと。
原発で津波に対する警告が無視されたという話が新聞にありましたが、無視したのは誰でしょうか。
隣の家の人が土地が狭くて１台しか駐車出来なく、もう一台の車は道路（自分の家の前）に駐車しているので、車を出すたびに隣の家行き、車を動かすように言ってきていますが深夜早朝になると寝ているのか出てこないことが多く非常に困っています。道路の幅が２mしかなく駐車した時点で迷惑をかけているという自覚もなく、態度もデカく横柄だし、元ヤンキーというのが見え見えな人です。 警察に相談も考えたのですが、誰が相談したのかすぐにわかる土地柄なので、何としても穏便に解決するにはどのようにすればよいのか教えてください。
高知大学の岡村眞教授らが，高知県土佐市蟹ヶ池の2000年前の地層を調査し，2011年4月，厚さ50cmに及ぶ津波堆積物を見つけました。 宝永地震では、津波高さ25ｍで堆積物の厚さは15ｃｍだったそうです。 とすると、２０００年前の津波はどれくらいの大きさだったのでしょうか？ 某週刊誌の今週号では、８０ｍという予測が出ていました。 この程度の津波と考えていいのでしょうか？ 八重山地震の８５ｍよりは低いですが、８０ｍはかなりの大きさです。 あと、この地震のマグニチュードは、チリ地震を超えるでしょうか？
東電の吉田所長ですが、病気療養中との事ですが、まさかあの東電病院に軟禁状態にされているのではないでしょうね？ 東電は、それがバレるのが怖く病院を売りに出せないとか？
会社内にある蛍光灯。天井に埋めこみ式の…よくあるタイプです。 「節電の為、少しでも明るくする為に…」蛍光灯カバーをはずして、蛍光灯が直に出ている状態です。 非常に明るくなりましたが、カバーが無い事により震災時の安全性に疑問を感じます。 天井が全部崩れてしまったら（不謹慎な表現で申し訳ありません）カバーがあろうが無かろうが、 どちらもで同じだと思いますが、カバーがあることで少しでも危険を防ぐ事ができるように思えてなり ません。防災の観点では、蛍光灯カバーははずすべきではないでしょうか？
かつて、おうちのごみは家庭用焼却炉などで燃やしていました。 学校でもそうでしたね。山小屋なんかでも・・・・ それが、猛毒ダイオキシンが出るからという理由で禁止されました その後ダイオキシンの毒性については、かなり低いものであり、 焼却炉程度では何の被害もないということが分かっているそうです。 にもかかわらず、焼却炉は禁止されたままです。 なぜ禁止されたままなのですか？
今日なんですけど、 交差点で、 信号無視のおばさんが、 渡ったんですけどね、道路を。 そうするってえと、 ちょうどそこに、 自動車が来ていたんですよ。 ニアミス、 自動車が、 「ぶーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー」 ってクラクション鳴らしてました。 たぶん、 「あぶねえなあ、ばばあ、しにてえのか」 ってことだと思うんですよ。 あるいは、 「来年の保険料が上がっちゃうじゃねえか」 とか、 「俺を刑務所に入れる気か」 とか、 そんなことを思っての、 「ぶーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー」 なのかもしれません。 そこでちょっと思ったんですよ。 自動車のおじさん。 自分、絶対信号無視しないのかな、 って。 僕は普段の生活で、 たくさんの信号無視を見ています。 もちろん、 「車も来ないのに黙って待つのは馬鹿らしい」 という人もいるでしょうし、 「信号くらい無視してもいいじゃん。それほどのことじゃないでしょ。」 ということもわかります。 僕が思うのは、 それだったら、 「ぶーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー」 っとクラクションを鳴らすのはおかしいということなんですよ。 鳴らすということは危ないんですから、 やっぱり信号無視はだめだということになりませんか。
人間、本当のことには腹が立つようですが、それはなぜですか。 今日のことです。 歩いていると、 前を行くおじさんが、歩いているときに、 おもむろに、ポケットから何かを取り出したんですけど。 その後、 「カチカチ」 という音が聞こえたと思ったら、 臭い煙がもわーと後ろを歩く僕のほうへ。 僕はその臭い煙をもろに吸わされてしまったのでおじさんの前に回り、 「おい、煙草吸うなら周りに気を使え」 っていったんですよ。 するってえっと、 そのおじさんはまったく僕のことが見えないような反応です。 うんともすんとも言わず、 そこに僕が存在しないような反応します。 この反応にはよく出会います。 煙草を吸ってるやつに文句を言うとこの反応するやつ、結構います。 臭いにおいを出すやつに、 臭いにおいを出されて迷惑してるほうが文句を言って、 どうして臭いにおいを出してるやつは頭にくるんですか。 わかるんですよ、電波が出てきます。 うるせえ野郎だ。 そう思ってますよね。 思いが電波になって伝わってきます。 確かにうるさいですよね。 あそこですうな、ここですうな、 大きなお世話です。 でもね、 臭いんですよ。 ヤニ煙。 そんな臭いものを、 どこのどなたか存じ上げないおじさんから吸わされる筋合いはありません。 皆さんはヤニ煙。 臭いと思わないんですか。 においなんていうのは感じ方に個人差があることはわかるんですけど、 めっちゃ臭いじゃないですか、ヤニ煙。 どうして本当のことを言われちゃうと人間は、 頭にくるんですか。 教えてください。
原発は稼働していても、点検停止中でも危険性には、 ほとんど差異がないと聞きます。 福島でも、緊急停止後の電源喪失による事故ですので 津波をかぶったときは、停止状態でしたが、あのような 結果となっています。 動かしても、動かさなくても変わりがないのであれば、 経済的な見地では動かすべきですよね。 上半期の貿易赤字３兆円！これだけあれば、被災地の 皆さんもずいぶん助かるでしょうに！ これだけのデメリットがあっても再稼働させないことの 理由・意味をお教えください。
福島原発の事故によって、私たちが有する「基本的人権」はどのような侵害を受けてしまったか 1200字以上で述べよ お願いします
三井化学、東ソーなど、大手の化学会社とかが爆発事故を起こしていましたが、その責任は誰かとったのでしょうか。例えば、社長辞任などで。 器の小さい質問で申し訳ないです。
米軍が艦隊旗艦や大型航空機を使って救援物資を被災地に届ける場面を見て、とても感動しました。 みなさんはこの作戦についてどうお考えですか？ できればプラス面での考えをお聞かせください。
　昨年、新潟福島豪雨が発生したのを皆さんは覚えていらっしゃるでしょうか？ 　そのことについて質問です。 　この豪雨に関する写真集(本として販売していたり各市町村で配布しているもの) 　は、ありますでしょうか？　教えていただけると幸いです。お願いいたします。
東日本大震災が日本や海外に与えた影響はなんですか？ 経済や貿易など、どの分野でもいいので、具体例を教えてください。 解答、よろしくお願いします。
特許４５４０００４号を取得しましたが、 なかなか、思うように広まりません。 モノは素晴らしい、絶対のもの、と自負しております。 ウィンカーに関するもので、１台からでも実施可能です。 これが広まることによって、方向変換３秒前からの点灯義務が 自然！に広まっていくという傑作です。 是非、日本中に、世界中に広めてください。お願いします。 国土交通省は、まだ実績とか何とか、寝言を言っております。 たぶん英語、独語で無かったら聞く気が無いのでしょう。
原発推進の方にアンケートをとってみると、やはりさすがです。 もし事故が起こったとしたら率先して修理にあたり、脱原発をすすめていた方々には迷惑のないように責任をもって、これを是正して修復にあたり１ミリの放射能も外に出さないように責任をもって回避する。 ということです。 そこまで言うのであれば、原発稼働もやむを得ないかもしれません。 海力エネルギーや波力エネルギーの開発もすすんでいるということを受けて、原発にとって変われるものが実現できるまでは動かさざるを得ないのでしょう。 脱原発側のみなさんは、これらのようなクリーンエネルギーの推進に寄与して、オーランチオキトリウム、メタンハイドレート、風力、ソーラー、水力、揚力、地熱などのエネルギーにプラスして未来のエネルギー海力、波力、宇宙太陽光などの開発もすすめ、協力し前向きに推進していきましょう。 さて、脱原発班に至りましては、これらのクリーンエネルギーに関する試算をしていってもらいたいのですが、いつごろ完成で、費用はいくらほどかかるものでしょうか？ もちろんお金ではないところも多いところでして、給与の多い少ないに関わらずこの偉大なプロジェクトに関わること自体に喜びを感じていただけてプライスレスな育みをしていってもらえるものと期待しています。 原発を推進する人には、もし臨界事故など起こった場合、優先して事故の修復にあたるという役割を与えられています。 推進したのですから、それなりのお覚悟はおありのものと存じますが、今のうちに原発を推進した方々をピックアップしておいて、原発修復の最前線に立たせる等作ってはどうでしょうか？ そうすれば、原発を推進した責任を負っていただき、華々しい役割を果たせると大多数の市民は報じています。 各紙面でもそういうお触書等もあるようですので、原発推進の方々には、率先して臨界事故等の責任をかぶっていただきたいと思います。
最近うちが一部損壊から半壊認定にされたみたいなんですが親の所有ですが息子の自分も震災から今までの医療費は帰って来ますか？ 返ってくるならやり方も教えてください ちなみに領収書はありません。
新聞に「経済産業省は１８日、政府が主催するエネルギー政策の意見聴取会や 意見公募について、電力会社が組織的に社員に意見表明を促したり、応募させ たりしないことの徹底を求める行政指導を行った。」とありました。 　ふつうそうした聴取会に行きたがるのは、熱心な反原発教の信者さんです。 ですから、大変偏った意見になります。 バランスを取る意味でも、専門家である電力関係の方々の意見は重要です。 ところが反原発のＥ経産大臣は、そうした意見がなく、国民みんなが反対という 結果を作りたいため、意見聴取会から、原発推進者を締め出そうとしています。 なぜこのようなことが許されるのでしょうか？
１年以上たって申し訳ありませんが、 福島第一原発は外部電源、非常用電源が生きてれば爆発しなかったのでしょうか？ もちろん水をまわす配管などが無傷であればの話ですが。 メルトダウンも地震後、数時間で始まったようですがそれも防げたのでしょうか？ どなたかお時間があればお答えおねがいします。
あおりではなく、素朴な疑問なのでおしえてください。 原発事故当初から今年はじめあたりまで、 私はいわゆる「放射脳」と呼ばれる部類の人間だったと思います。 しかし、確かに体調がすこぶる悪いというのはネットで散見するものの、 海開きはするし、チェルノブイリの時のような感じも見受けられませんし、 たまに悪い情報が流れても、福島はじめ原発周辺の方々は 「そんなことは周囲には見受けられないので、デマを流さないで！」と反論されています。 ネットには、動画で時たま、高線量をさししめすガイガーカウンターを持っている人の画像で、 そこに家族連れなどが映りこんでいて 「こんなところで生活していて大丈夫なのか？」という書き込みも見受けられます。 しかし「デマを真に受けないで！」 「地域のことをしらないだけで、私たちは全然大丈夫なのに、差別しないで！」 という、被災地の人の書き込みも見ます。 高線量のガイガーカウンターは、見れば見るほど大丈夫なのかと不安になりますが、 その地域の方は、不安はないのでしょうか。それか、何かトリックがあったりして、 画像自体に問題があるのでしょうか？ 一方的にこちらで不安がっていても、特に安全ならば、 もう「大丈夫なのかな」と思うのもやめにしようと思っています。 大丈夫か、と思ったりすることが差別につながるなら、 やめたほうがいいかなという気持ちです。 ふつうに復興に尽力されている方々を応援する立場に変えようかなという感じです。 そりゃ、5年後にわかると当初はよく言われましたが…　 大丈夫ですか、みなさんお元気なのでしょうか？ 高線量というのは、そんなにたいしたことがないのでしょうか？ どう書いても煽りに見られるかもしれませんが、 決して煽りではなく、本当によくわからなくなってきたのです。 現地の方の声が「大丈夫なので、大丈夫かと聞かないで」ということなら、 もう心配もしないことにします。 よろしくお願いいたします。
九州で豪雨が降ったそうですが、九州のみなさん大丈夫ですか？心配です。
国民から選ばれた抽選会で利害関係のある東北電力の役員がなぜ 参加て゛きるのでしょか　そもそも抽選会をしているのは誰なのでしょうか 私が知っている抽選会といわれる行為は子供だとか　集いのイベント に興味がない無関係者が皆さんの前で抽選するんですよね　 エネルギー政策とは住民の意見を反映させてはいけない政策 なのでしょうか　宜しくお願いします。
高層建物の火災時の活動マニュアルは各消防本部や消防局ごとにあるんですか。あればどんなものなのか教えてもらいたいです。
関東在住なんですが、よくニュースで「豪雨で町はまるで湖です！」とかやっていますが… 私は30年間、神奈川県横浜市と川崎市にしか住んだことがなくて、そういう現象を目にしたことがありません。 東京の友人が多いのですが聞いたこともありません。 小学生の頃、マンホールの周りがすごい水だったことは記憶がありますが… なんで車が流されるほどの災害が起こるのですか？ 1.マンホールが少ない？(マンホールって地域ごとじゃなくて国で決めてるんではなにのですか？) 2.100ミリとかの豪雨が関東に少ない？(そんなことないように思うのですが…) 今日の佐賀県のニュースを見ていて疑問に思いました。
毎年のように大雨が降ると、がけ崩れや大洪水で多くの命が失われます。 原発にはとことん安全を求めるのに、がけ崩れや洪水で賠償訴訟になったのを 見たことがありません。地震の揺れで建物などが壊れた場合も同じです。 この差はなんなんでしょうか？原発では死者0だというのにですよ・・・ 原発を安全にするのも大事かもしれませんが、毎年のようになくなる人を減らすため どうして京大の藤井先生がおっしゃるように、もっと国土を強靭にしないのでしょうか？ http://sankei.jp.msn.com/economy/news/120704/fnc …
日本国が国内企業に核兵器を発注したら どのくらいの納期で出来上がるでしょうか？ どなたか詳しい人、教えてください。
九州在住です。 幸いにも大雨による災害を受けることはありませんでした。 ところがテレビでキャスターがドロだらけの家屋を写しながら「水は引きましたがヘドロが残っています。」と言いました。 私は“ドロ”と“ヘドロ”は全く別のものだと思っていましたが、このキャスターの言い方ですと、ドロもヘドロも同じものとなってしまいます。 ドロとヘドロは同じものなのですか？
お世話になります。 映画やドラマなどで災害時に船などで女性と子供を優先させて救助させているシーンはよく記憶にあります。議論自体はこのサイトでも沢山されているようなので、誰を先に救助すべきかということは今回はパスでいいです。 さて、現代においても日本あるいは世界で女子供が優先的に救助されているのでしょうか（実例）？なにかの規則に女性と子供を優先的に救助させると書いてあるんですか？マニュアルとかには誰を優先的に救助すると書いてありますか？ よろしくお願いします。
福島事故以来、東京電力はバッシングを浴びていますが、その後の様子を見ていると、福島の原子炉の沈静化に毎日、厳しい中を努力しています。また、原発停止のお陰で火力発電を稼動してますが、原油の輸入などで家庭の電気料金の値上がりは必至です。その電気料金は、１０％代から９％に下がりましたが、この辺が限界でしょう。やはり、日本の、首都圏の電力の安定供給をしっかりやってもらうためには、電力発電やその維持に多額の費用がかかりますから、値上げは止むを得ないと思われます。また、東京電力は、厚生施設やその他の財産を処分して財政の立て直しを図ってるようなので、そろそろ、東電が元気に仕事に取り組んで電力の供給をしっかりやってもらうために、支援し応援していってもいいんではないでしょうか。ただ、闇雲に盲目的に、見通しも無くバッシングすればいいというのでは無いでしょう。
あれから、１年と４ヶ月程が経過いたしました。 大変不幸な出来事だったと、心中お察し致します。 日が経ったとはいえ、現在の被災者の方々の心境が気になります。 良ければ回答お願いします。 １．現在は、何か一つでも希望を持てていますでしょうか？ Ａ 持つことが出来ている Ｂ 持つことが出来ていない ２．※質問１で「持つことが出来ている」と回答された方のみご回答ください 何がきっかけで、希望を持てるようになりましたか？ あなたを救ってくれたもの、あなたが変われた要因 より近いものを選択してください Ａ 気持ちの変化（自分の力） Ｂ 人々の支え（家族、友人、音楽家による演奏、全国からの手紙等） Ｃ 大切なものの存在（人以外）（歌、思い出の品、趣味など） Ｄ その他 ３．良ければ「性別」「年齢」「都道府県」を教えてください（任意回答） ご回答よろしくお願いします。
一方では、生活保護などで仕事が見つからない方がいて、一方には過労死がでるほどの効率の悪い仕事をしている。 このミスマッチをなくし、豊かな社会をつくっていこうとなぜしないのでしょうか？ 過労死が出るほどのところに、生活保護など仕事を求めている人をあてがうだけなのですが、この頭の悪いしくみを直さないのはそれほどまだまだ人自体がそもそも未成熟なのでしょうか？
動画サイトなどをつらつらと見ていると、 ロシアのケンカというかストリートファイトというかもめ事というか、 そんな動画が非常にたくさんあります。 もちろんそれ以外の国のものもありますよ。 日本人の動画なんかもあります。 数日前に、ヤンキーのガキが、無抵抗の相手をぼこぼこにして頭をサッカーボールキックしている動画を見ましたよ。 ところでロシア。 交通トラブルなんかで、斧とかバットとかで戦ってたり、 拳銃で撃っちゃった動画とかもありました。 それにケンカの動画とかも多数。 相手をぼこぼこにして、倒れたところにとどめの数撃を食らわす様な動画とか。 なんだか格闘技の試合みたいな感じだったりしますけど、 ロシア人って、めちゃくちゃ強いんですか、みんなが。 そういえばちょっと前にロシアに単身入国して旅行しようとしていた日本人の人がロシア人にぶち殺された事件、ありましたね。 ロシア人って、アジア人に対する人種的偏見半端じゃないそうですよね。 やっぱりロシアってめちゃくちゃやばい国なんですか。 おそロシアって本当だったんですか。 みんな格闘技をやってるんですかね。
どんなに安全のための装置を何重に用意しても それの配管や配線が破損するような事故や攻撃や天災はいくらでも有り得るわけで 絶対の安全なんて、絶対にないですよね？
大震災の時にアメリカの部隊が落下傘で災害地に降下する映像などを見て 実際に航空機からの降下は風とか地面の状況など,高圧電線,樹木 航空機の高さ,天候(雨の日は駄目)とか,環境に左右されるのでしょうか あるいは　住宅地などの障害物があっても　どこでも降下できるのでしょうか 宜しくお願いします。
東日本大震災の時、遠方でなかなかご自宅に帰れなかった方もたくさんいらっしゃったと思います。 どんなふうに対応されましたか？ 今度、身内が宇都宮→東京間を新幹線で通います。 あのような有事の際のアドバイスや、普段の通勤時の工夫や心得なども教えて頂けたら嬉しいです。
東京２３区に住んでいる即時の脱原発を支持する皆さんに聞きます．原発の事故で被害が出るのは怖いのに、それよりも発生する可能性が高い首都直下型地震による東京壊滅は怖くないのですか？これはあなたの生死に関わる問題です． 福島の原発の事故では周辺に人が住むことができなくなりましたが、一応死者は出ていません．一方、首都直下型地震が起きたらM７でも死者が10000人出ると言われています．（東日本大震災・阪神大震災はM9．マグニチュードが１上がるとエネルギーは30倍になります．）脱原発をそこまで急ぐのに、首都機能の分散または郊外への転居を早くしないとまずいとは思わないのですか？
私は今のアパートに引っ越してきて一年半です。隣人は私より先に住んでいた六人家族です。(夫婦、中学生、小学生二人、幼稚園) 隣人夫婦はとにかく酒癖が悪く、夜中に夫婦喧嘩で怒鳴り散らす、ドアや壁を蹴る、家の中で暴れている、ベランダで『飛び降りる』など叫ぶ。。。こんな事が深夜に頻繁にあり不眠です。 昨夜も、深夜２時に夫婦喧嘩が始まり玄関ドアを蹴る、怒鳴り散らすなどが続き全く眠れなかったので『申し訳ありませんが、眠れないのでもう少し静かにして頂けませんか？』と丁寧にお願いしに行きましたが、『は？うるさい？何が？もう一回言ってみろ』と絡まれ、自室に戻りましたがその後も うちのチャイムを鳴らし文句を言われ続けました。 私は何も悪い事をしていないのに、この様な思いをさせられ、もうすぐ私の怒りも爆発寸前です。多分、私のストレスが爆発したら止められません。 私は悪くないので引っ越すつもりは全くありませんが、この様な異常な人の隣で暮らすのはもうムリです。 強制退去をさせる事は可能ですか？ また、誰に訴えればよいのですか？ こんな非常識な人間がのうのうと暮らしているのが許せません。
津波と高潮はメカニズムが全然違うと聞きました。では、津波と高潮への港湾対策は、それぞれ別のものを行っているのでしょうか？
原発反対の人は、数学が弱いあたまなので、 確率とかマクロ経済とかわからないから、平気で反対するんだよという話を聞きました。 そこで、反原発の人は、センター試験の数学で何割取ったか言えば 説得力があると思うのですが、どうなのでしょうか？ それとも数学弱いのでしょうか？
スタンガンを護身用として持つことは日本国内で可能ですか。 万が一、法に触れる場合でも軽犯罪法程度なら大丈夫だと思うんですけど、 もっと重い刑罰を科せられるような罪に抵触しますか。 因みに僕が ほしいのは、アメリカの警官が使うスタンガンで、 電極みたいなのが飛び出る奴です。 離れたところから撃てるし、 護身用としては大変重宝しそうです。 日本の国内で売っているところはありますか。
原発動かせば済む話し 原発反対とか言ってる輩は何をそんなにビビッてるんでしょうか？ 石原都知事じゃないけど　原発反対って言ってる人のせいで 電力が不足するなら　その人たちに電気は使わせなきゃいいと思いませんか？ 私は節電するつもりは無いし　一部の人のせいで電力不足になり、迷惑してる人がたくさんいます。 節電を強制されるのにも納得いきません！
相手が人間だと突然襲われるということは気が付きませんね 相手が熊とかだと　襲われるということが前提になりますから 死んだふりをして助かったという話もあるようです では人間たとどうすればよいでしょうか 1,挙動不審な歩行者が突然ナイフを取り出しこちらに向けたと します　遠慮無くどうぞという人はいないでしょうから　向けられた のを確認=襲われる　という解釈でよいでしょうか　それが本物か どうかは確認していたら刺される可能性は否定できません 2,最近多い暴走車両は歩行者がいてもためらうことなく突撃して くるようです　気が付かなければ被害者になりえますよね　これは 防ぐことが可能なのでしょうか　例えば　大型車両が付近にいれば 道路を封鎖をお願いしてみるとか　これは正統防衛に該当するでしょうか 3,近年多い航空機の低空飛行　あきらかに有事の時の戦闘訓練を 想定していると思われますが　異常に高度が低い航空機を見かけます 結果的にガラスが割れたり　物が壊れたり　何らかの影響がでるかも 騒音で目が覚めたとか　これは　敵か味方かわかりませんよね あくまで味方を想定していますが　実際にスクランブル情報などでは 頻繁に領空侵犯している国が存在しているようです　もし　低空飛行 なら知らない間に味方になりすまし本土を飛ぶことは可能なのでしょうか この時も許可がないと撃墜できないのでしょうか 宜しくお願いします。
計画停電は決定ですか？ どんな心構えをしたらいいですか？ 初体験なので、わかりません。 至急教えてください。
帰宅中ずっと携帯電話を耳にあてている女性がいますが、 どうやら通話はしていないらしく、電話している振りをしているみたいです。 これは、痴漢等の対策になるんですか？ そういう人は被害を受けて苦しんだ過去があるということでしょうか。
増えているような気がするのですが、実際の所はどうなのでしょう？
NHK受信料ですが、最近はお金払わない人を訴えて徴収してますけど、これら訴えられる人って契約した人ですよね？ 契約をしたから支払い義務が生じて支払わない人に対して訴訟を起こす。 逆に言えば契約さえしなければ訴えられる事はないのでは？と思うのですけどどうですか？ 例えばNHKが契約にきたとして、僕が正直に「テレビもあるしNHKも見るけど契約もしませんしお金も払いません」と言ったとしても訴えられる事はないんですよね？ ↑もちろん実際に契約もしませんしお金も払いません。 もしくは日本国憲法でNHKに対して対象者（放送受信可能者）は支払い義務が生じる等あれば訴えられるかもしれませんが。 どうでしょうか。法律では払う義務があるのですかね？詳しい方教えてください。
日本国土には、未来的（数十年数百年内）に、また新たな原子力災害が発生し、原子力非難区域が制定されると思いますか。 可能性としては何%ぐらいでそうした可能性が起こりうる可能性を感じますか。 要因としてはどんな過程を得てそうなる可能性を感じますか。
新聞記事に、６人家族で慰謝料が毎月６０万円、福島での賃金が４０万円なら全額補填で 税抜きで毎月１００万円を東電が支払うと伝えていました 私の近所埼玉にも、車を埼玉ナンバーにして４～５台乗り回しています ましては、戸建家賃７万円県負担と電化製品は赤十字負担です これでは、金バラマキで本当に福島戻ろうとしないのでは。。。 全て税金と電気料金で、これから毎月徴収されます これって本当ですか、関係者の方教えてください
東日本大震災。 もうすっかり当時の記憶が薄れて来ていませんか。 ところでちょっと考えたんですけど、 東日本大震災を境に、いったい日本の何が変わりましたか。 相変わらず電力一社独占の実態は変わらず、 原発は安全だといって再稼働。 何か変わったんですかね。 何も構造が変わらないと、 また同じ事が繰り返されるんじゃないんですかね。 歴史というのは繰り返しじゃないですか。 何を学んだんですか日本人は。
近年の研究で、年間100ｍSv程度の放射線であれば健康増進に 効果があることがわかったそうです。 にもかかわらず、放射能は怖い・原発は怖いと唱える人がいます。 昔の人は、地球は平らで象さんが支えているだの、太陽が地球の周りを まわっているだのと言っていました。 今放射線が、1ｍSvでも危ないとか言っている人は、そういう人と同じです。 過去の知識経験から抜け出せない人たちです。 広島は原爆でたたかれましたが、大量被爆した人だけが発癌などの 被害を受けただけでした。原爆が爆発した5年後にはプロ野球の 広島カープが誕生するほど復興しているのです。 もう放射能や、原発を怖がることをやめませんか？ いったい何が怖いのですか？
原発は技術的に制御可能なもので、安全対策をすれば危険は無くせるものなのでしょうか。 原発は将来的に廃止すべきというのが、福島の事故を踏まえた僕の意見ですが、片手間ながら様々な情報に触れるにつれ、迷いが生じました。 女川原発が無事だったという事実もあります。 技術的に制御が可能かどうか教えてください。
大飯原発原発が再稼動したが、これは当然の結果で、問題なく安全なのである。もっと早く再稼動すべきであり今頃では遅すぎた位である。そもそも、何で原発を怖がるのか、何で原発＝悪のような悪意的風評に翻弄されてるのか無知も甚だしい。 日本の原発技術は世界トップレベルである。だから、福島事故の後でも、日本の原発をトルコやベトナムは導入しようとしているのである。原発恐怖を感じる人は、根拠も無い扇情的情報に振り回されている状況が伺える。例えば、 　〇学会でほとんど支持されてないような原発危険説を、この時とばかりに声高に叫んで原発反対を煽ろうとする一部の原子力研究者や大学教授等 http://news.infoseek.co.jp/article/postseven_66951 http://www.news-postseven.com/archives/20110408_ … 　〇政府を批判していれば、いかにも自分が良識派で国民を代弁してるかのような印象を与え、以後のＴＶ出演にも自分のポストを確保したいがために原発批判を繰り返す一部の評論家やリポーター。或いは、知らないのに知ったかぶりしてコメントするには、政府や原発を批判すれば格好つくだろうと出鱈目を平気で言う一部のコメンテイター 　〇朝日新聞は自社記事(今年4/9付け)の、「四国電力は火力発電の点検を怠っている」との批判記事に関して誤報と認め、「記者に思いこみがあり、確認不足も手伝って、全体として、事実と異なる記事となった」とし、記事中の関係者の談話についても「誤った認識に基づいて取材を進めたため、コメントやその引用も不正確になった」として、思い込みや確認もとらない報道を謝罪してる(4/12付け)。これは、報道機関として許されないミスリードであり、捏造とかの批判もあり、マスコミ報道の基本にかかる大きな問題である。 　　　　http://ameblo.jp/kangaerunews2012/entry-11222638 … その他のいろいろな悪説流布によって、勝手に原発危険説をデッチ上げてしまったのである。そのため、そのデッチあげの化けの皮がはがれた今、再稼動は当然なのである。 　○代替エネルギーの太陽光発電とか風力発電とかもあるが、到底、原発の発電量には及ばないし、経済効率は極めて悪く自然頼み。曇り空が続いたり夜間の電力はどうするのか・・・まさか、天の岩戸よろしく、太陽が出てくるように国民が笛を吹き太鼓を叩き、踊り踊って拝むのであろうか。 　　地熱発電の説もあるが、現状を考えれば実用はまだまだ先のことだし、太陽光、風力同様、発電量も原発に到底及ばないのはわかるだろう。地熱で頭が熱を帯びてしまったのか。冷静な判断が必要である。 　 　○更に、「エネルギー安保」の件もある。原油や天然ガス、石炭の輸出国が、利害関係対立で日本に輸出規制措置をとったらどうなるか。尖閣問題で中国がレアアース輸出規制で大きな問題になった(なってる)ことは忘れてやしまい。原油や天然ガス等発電の原料が入ってこなくなったら、日本のエネルギーはたちまちダウンして、政治、経済すべて混乱し、病院その他の医療行為もすべて壊滅的になってしまうのは目に見えている。 　そんな外国頼みのエネルギー源に頼る愚行は、世界の笑い者であり、まだまだ平和ボケから抜け切れてないと馬鹿にされるだろう。 　○それでも狂信的盲目的に反対を叫ぶ人は、大阪橋下市長が原発反対を賢明に反転したように、人工透析とかの患者の生命の危険防止も緊急問題の一つとして上がっていることもわからないことは無いであろう。まさに、君子は豹変である。ただ単に、危険で反対と叫ぶ一部の危機翻弄者は、原発に対する正確な知識が欠け烏合の衆、或いは、金魚の糞のようにただ追従しながら叫んでいるのと同じで、無知と理性の無さ、判断力の欠如を如実に物語っているものである。 　じゃあ、安全ならば東京や皇居に原発を作ればなどの発想は、幼稚で何もわかっていない低レベルそのもので、反論にも値しない。 ○そんなに反対なら、一つの例として、最低限の電源使用は止むをえないとして、夏のクーラーは使わないで欲しい。扇風機でも団扇でも使って過ごして欲しい。それなら、大いに節電になるのである。そうする決断力も実行力も無いだろう。反対者は原発を否定するものの、しかし、ぬくぬくと過ごしたいだけのことである。読売新聞の調査で「今夏に大幅な電力不足が見込まれている近畿では「原発賛成」４９％、「反対」４３％、関東は「賛成」４７％、「反対」４５％」とのこと～現実を踏まえた近畿、関東の住民は正しい常識的判断をしたと思える。 福島事故＝原発危険＝再稼動反対・・・こうした手垢の付いた文明遅れの、世界の嘲笑的反対スタンスは、物の見方が幼稚で視野も狭く、知性レベルに哀れさえ感じる。消費税造増税＝支出増大で反対と同じ発想で、物事の本質や道理がわかってない。 　○日本の将来のためにも、もっとまともな大人の判断をしてもらいたいものである。反対論の意見を見てると、余りにも近視眼的で幼稚であり、国民としての自覚が無い印象である。原発反対だけ叫んでいれば平和主義者と考えるのは全く自己中心的であり無責任である。原発反対者は、まだそういう幻惑から目が覚めていないだろうか。原発再稼動は当然のことであり、なんで反対するのか？
京都市役所の耐震強度の指標は0.1だそうです。 普通の建物では、合格点が０．６、市役所のような重要建物では０．９だそうです。 専門家に言わせれば、震度５強でぺちゃんこにつぶれても不思議はないそうです。 でも、その建物には何百人もの職員と一般市民が入っているのです。 こんなことを許すなど、人としてどうかと思いますよね。 あの強制的に解体させられた姉歯のマンションでも０．３程度はあったと 言われているのにです。 普通の大企業では、耐震補強していない建物で働かせることは、従業員を 大きな危険にさらすので、すでにやめているようです。 京都市長は、原発の稼働は危険なので反対と言っているそうですが、 自分のビルのほうが何十倍も危険だということを知っての発言なのでしょうか？ もしそうならば、地震が来て建物がつぶれて市民・職員が死んだら 市長が殺したようなものだと思いますが、どうなのですか？ よろしくお教えください。
アメリカから1週間後には福島原発周辺の汚染状況が提供されたという しかし,その情報は実際の避難地域の参考になるべき重要と思われるのに 実際の行動は違っていた,早期に開示されていれば被曝する住民への低減 の参考にもなると思われるが,なぜ健康に配慮した活動ができないのでしょうか この情報化社会で貴重な情報が生かされない原因は何でしょうかね 宜しくお願いします。　
台風の大雨で家の目と鼻の先まで浸水が広がっています。 そこへ車がやって来て車が通ったせいで波が発生し家に被害が出た場合車の運転手は何らかの罰を受けさせることはできますか？ ちなみに朝8時までは通学路として利用されてる道路ですがその時8時をわずかにすぎていてこの先浸水通行止めの看板もたてていなかったんですが‥‥
放射能物質に汚染された物を焼却処理した場合、放射線量が増えるとされていますが、それはどれくらい放射線量が増加するのでしょうか。
福島の原発事故があって、危険性は分かっているのだから、これで再稼働して事故ったら、もはや周辺自治体の自己責任ですよね？　もう避難だって自分で勝手にどうぞ、賠償だって税金からわざわざ出しませんよ、勝手に放射能にまみれていなさい、と決めることできますよね？　福島は例外として、これから将来、自分でリスクを背負って被害を受ける人たちのために、税金を負担する義理は無いと思うのですが？　
地震や津波にやれれるぐらいなのに、ミサイル攻撃に耐えられるのでしょうか？
東京に作ることで安全性をアピールしないと誰も納得しないと思います。一番の電力消費地なのですから。福島は東京の犠牲、福井は、大阪の犠牲にされるのでしょうか？
奈良県の注意警戒事項 　南部では、１７日明け方まで土砂災害に警戒して下さい。 お知らせ　平成２３年台風第１２号による災害の影響を考慮した一部の市町村においては、大雨警報・注意報について通常基準より引き下げた暫定基準で運用しています。 とあるんですが，去年のことですし，山体表面は既に乾いているはずです。深層にはまだ影響が残っているということでしょうか？それとも，大雨の影響で土砂のバランスが不均衡になっていて，今後，少量の降雨でも土砂災害の可能性があるということでしょうか？ いずれにせよ，通常基準に戻るのはいつごろでしょうか？大体の答えを教えてください。
あの緊張感はどこへやら・・・・・。 もう一度、今度は福井県に大地震が来ないと わからないのかな！？ 原発の再稼動最初にありき・・・！？ 40年で廃炉もなし崩し・・・・・。 菅元首相は民主党延命のために吼えただけ？ 今や負け犬の遠吠えか？ 明確な安全対策もないまま再稼動でいいのか？ 組織の看板を架け替えても結局「人は同じ！」 元原子力保安院、元原子力安全委員会の人ばかり？ こりゃひどすぎませんか！？
車で走っていたところ接触事故を起こしてしまいました。相手は５０代女性。自転車でハンドルが軽くぶつかりミラーに軽くぶつかりましたが倒れることもなく、その後スグ警察を呼び対応してもらい被害者と連絡を取りその場は別れました。 夕方被害者から電話が入り明日病院に行くとのことで診察代、修理代は誰が払うのか。そして腰が痛い、指が痛い、ふくらはぎが痛い、思い出すと怖くて弁当が食べられなかった、修理してる間の交通費が欲しい、仕事に遅刻したなど聞いてこられました。 修理代(前輪交換ぐらい)、診察代(あってもものすごい軽い打撲)など軽微であったため警察にも届け出ているためそこはこちらで(実費で示談)払うと言いました。 言葉使いは優しい口調ですが修理代、診察代のみと聞くとすぐに強い口調で「こっちは被害者ですよ！」と動揺を誘い「主人と相談する、息子に詳しい子がいるから相談したい」「あなたは誠実だからあくどいことはしない」「学生だから脅して金とろうとはしない」など明らかにこのままじゃ危ない、大金取られると思い、親に相談したら保険会社にスグ連絡して後は任せておけと言われ連絡し、被害者に保険会社と話してくれと伝え、でも謝罪も会ってしたかったので「謝罪したいので住所聞いてもよろしいですか？」と聞くと「嫌です。」ときっぱり断られました。6時に電話して主人待ちと言っていたのに10時になっても主人待ち、息子も帰ってきていない。実費と言ったときとは逆に保険・親という言葉を出すと急に態度が変わり自信がないような感じになっているのが伝わりました。保険会社に頼んで実況見分するとまた時間もかかると言い保険会社を遠ざけさせるような言葉もあり、自分(被害者)は物損保険をつけるから。とも言ってました。 一応今のところ保険会社に任せましたがコレで大丈夫なのでしょうか？ 自分は親へ相談できたこと、警察へ届け出たことが良かったのかと思いますがこれから金の請求などくるのでしょうか？謝罪はおこなったほうがいいのでしょうか？保険会社に頼まなかったら多額の請求が来ていたのでしょうか？
世界的に大地震の後は火山の噴火があるといわれています,大震災後 1年がたちマグマが地表に近づきつつあるのではないでしようか 宜しくお願いします。
地震による家具の転倒について教えてください。 幅58cm、奥之42cm、高さ120cmで素材はスチールとMDFのラック（システムシェルフ）を購入しようと思います。棚は4段です。部屋が狭いのでラックの横に布団を敷いて寝るしかありません。 首都直下地震が近いうちにくるとか言われているので震度6～7の地震が来たらラックが倒れて下敷きになり怪我をしないか心配です。 ちなみにマンションの３階で住まいは埼玉県です。 120cmという高さが倒れてきそうな感じもするし倒れてこなそうな感じもするのですごく微妙で気持ちが悪いのです。重いものをなるべく下にしたり工夫はしようと思いますが大きな地震がきたら倒れてくるでしょうか？ぼくはこの高さならギリギリ倒れてこないだろうと思っているのですが。 どなたか家具の転倒に詳しい方いましたらアドバイス下さい。
政府は広域処理をお願いしていますが、現地で処理する方が効率的かつエコじゃないでしょうか？ 遠距離まで運搬するにはコストもかかり、CO2も増えるのではないですか？ トラックを走らせるにはガソリンも膨大に消費するかと思います。 被災地の自治体の市長さんも自分のところで処理させてほしいとテレビで言っていました。 震災から1年3ヶ月経過してますが、処理施設を早いうちに被災地に建設することを決めていれば1年ぐらいで建設出来たのではないでしょうか？
大地震が発生した場合に連絡を取り合うために携帯電話を使用しようと思っています。 各携帯キャリアで緊急連絡の方法は別途ありますが、それではなくメールでと考えています。 その場合、電子メールとショートメールではどちらが通じやすいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
住んでいる実態も無いのに在日が原発の賠償金目当てで同じ住所に転入届けが増えてるそうです これは本当なんですかね?
こんにちは。 質問させていただきます。 今年の春くらいに地震による被害が いままで想定していたものよりも はるかに甚大なものであると ニュースなどで報道されていましたよね？ 例えば実際の津波の高さが 想定していたものの２倍もの高さに 達する、、、とか。 そういった変更点を詳しく知りたいのですが サイトでも何でもいいので 教えてください。
昨日(６月７日）にアメリカ太平洋岸オレゴン州のNEWPORTの海岸に、昨年3月の地震で、埠頭に作られていたコンクリート製の２０ｍｘ７ｍもの大型冷蔵庫が、津波でさらわれ１５ヶ月かかって流れ着きました。 これには、日本語で建設社や所有者の名前の名板があるのですが、この除去費用は、誰が負担するのか疑問に思いました。 これからも、アメリカ西海岸北部には、大型の漂流物が流れ着きますが、このように所有者が確認されるものが次から次に流れてくると、その街や村の予算では除去されなくなってしまいます。
今、地震対策や原子力発電所についての話題で持ちきりです。 しかし、私は、Ｈ５Ｎ１型ンフルエンザの方が心配です。 先日、ラジオで専門家の方が、人から人に感染するすぐ手前までインフルエンザが進化していると言うような内容のコメントを聞きましたが本当でしょうか？ 人から人に感染するレベルに到達すると、防ぎようがないようですし、 それが日本に入ってくると、経済が麻痺し、死傷者が数十万人規模になるということが予測されているそうですが・・・・それが本当ならば、ただ事ではなくすぐにでも対策を打ち出さないと手遅れになるのではと心配です。 これって本当の事ですか？　脅威が夢物語であれば一安心できます。
福島第一原発４号機が倒壊して火災が起きると ２時間後に半径270kmの人々が即死って本当ですか？
今日なんですが、 信号のある交差点を、 渡ろうとしたところ、 横から自転車野郎が、 突っ込んできたんですよ。 僕の見ている歩行者用信号、間違いなく青です。 真横からスレスレのところを猛スピードで、 通ろうとしました。 本当に真ん前です。 僕がちょうど、渡ろうとした時だったので、 僕の足が、そいつの自転車の後ろタイヤのスポークに 「ずぼっ」 とはいったのですよ。 そのくらい近いということなんですけどね。 皆さんどうなったと思います。 自転車の後輪がロックしたために、 急ブレーキかけたみたいになって、 運転してたやつ、吹っ飛びましたよ。 二ｍくらい吹っ飛んで、 顔面から道路につっこみました。 「ぼぐっ」 って音がしました。 流血してましたよ。 でもしょうがないと思いませんか。 渡ろうとしてる人の前を信号無視して横切っちゃいけません。 ところで皆さんにだけこっそり教えますけど、 本当は、僕は知っていたのですよ。 タイミング的に、 足が挟まるかもしれないことを。 もちろん狙ったわけじゃないんですよ。 そんな器用なことはできません。 でも、 「未必の故意」 くらいの感じはありましたね。 わざとかと言われると違うんですけど、 かと言って、全くの偶然でもない。 でも僕が思っていた以上に、 ズボッとはまったんですよね、足が。 どう思います。 やっぱり意地の悪いやつですよね僕って。 でも、歩行者にスレスレで走ってくる自転車野郎。 頭にきませんか。 みなさんは頭に来ても言わないじゃないですか。 ストレス溜まりますよ。 僕みたいに、行動を起こすことも必要ですよ。 ちなみに、 その自転車野郎、 顔面から大量の血を流しながら走っていきました。 かわいそうですよね。 でも、人の前スレスレを通って、 僕の靴をぶっ壊したのに、 一言のわびもありませんでしたよ。 流血くらいじゃ甘くないですか。
昔安全と言われていた福島の原発は結局自然災害で大爆発を起こして放射性物質をまき散らしました。 原発は絶対に安全ではないと事故を持って証明しました。 私はこう思います。原発は安全かどうなのかの問題ではなく、原発はどんなに安全対策をしても危険を伴うがそれでも利用するか利用しないかを問うべきだと思いませんか？
http://kenko100.jp/news/2011/11/02/01 大手マスコミがぜんぜん訂正報道しないかったのは震災でがんばってる大多数の自衛隊の方々の士気を下げないために自衛隊の隊長に不利な報道はなるべく避けようという意図があったからですか？
地震・津波や雷・台風など自然災害には事欠かない日本！ 又、最近は今まで想定外と思われていた放射能汚染も現実のものとなったり、あまり日本ではないと思われていた竜巻もニュースを騒がせるようになりましたね。 これらの自然災害に加え、治安がよいと言われていた日本でも、「無縁社会」や「ネット社会」の進展とともに、人の心が殺伐としたものになったり、社会からはじき出されて疎外感を味わう人々も増え、犯罪も増加することが懸念されます。 そこで、これらの災害や犯罪から、どうやって身を守り、健康に世の中を渡っていけるかの指針や、具体的なサバイバルの方法を指南した教育や啓蒙が必須になってくるのではないかと思います。 しかし、これらのサバイバル方法は、マスコミやネットや本などで、断片的に知ることはあっても、総合的にまとめたものは、あまり見ません。 そこで質問！ 1. これら各種の災害や犯罪からのサバイバル方法や指針を具体的にまとめた、 ウェブサイトや、本があったら教えて下さい。 2. 今後、小中学校などでは、こうしたサバイバル教育をする予定はないのでしょうか？
先日自宅の線量を測定したところ、平均で0.12μSv/hもありました。 RC構造６階（最上階）です。 ちなみにベランダも、玄関外も、１階建物入り口も同じような値でした。 こちらは愛知県ですが、もともと自然放射線量が高めとも聞きます。 それとも、ホットスポットなのでしょうか？ ４ヶ月の子どもがいるのでうろたえています。 どなたかご相談に乗っていただけると幸いです。
緊急警報放送は緊急の時にラジオやテレビのスイッチを自動でつけてくれるそうですが大地震時って停電になる可能性がかなり高いです。 停電になったらラジオやテレビは使えないので意味無いんじゃないのですか。
国土交通省「川の防災情報」で河川の水位、水温、濁度を見ているのですが、このところ、水位が低く濁度が高い傾向が顕著のように思います。これは何が影響しているのでしょうか。お分かりの方がみえましたら、教えてください。 ちなみに私の見ている河川は、愛知県の矢作川（岩津）と豊川（当古）です。
＜セシウム＞米のクロマグロから検出　福島沖から回遊か 毎日新聞 5月29日(火)4時0分配信 東京電力福島第１原発事故で流出した放射性セシウムが、米カリフォルニア沖で捕獲されたクロマグロから検出されていたことが、米スタンフォード大のチームの調査で分かった。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120529-00000 … やはり福島原発大爆発は、人類史上最悪の事件だったようですね♪♪♪ もう私達は太平洋の魚は食べてはいけないのでしょうか？？？
調布市では、被災地の瓦礫受け入れの話が裏で動いています。 市民に何の説明もなく交付金というお金を得るために市民を売っています。 瓦礫受け入れについては、いろいろ調べました。 「放射能除去する為のフィルターは、効果がない」、「雇用拡大の為にも被災地内で処理が可能。岩手は自分らでやることを表明している」等 拡散することによりメリットはありません(環境改善) デメリットが発生するだけです。 自分の住処を権力のある者の勝手な行動の為に奪われたくはありません。 瓦礫受け入れ反対派の方で何か活動をされている方がおられましたらどのような活動を されているのか教えて頂けないでしょうか。 議員にメールしても返答もない、国には任せておけない。 自分の居場所だけでも自分で動いて変えたいのです。
魚をグリルで焼いていたのですが、昨晩焼いていた別の魚の油が残っていたらしく、その油に引火し、グリル内が火の海になり、慌てた母がグリル内に向けて消火器を噴射させました。 無事に火は消し止められたのですが、とうぜんのことながらグリル内が消火剤で手のつけられない状態になり、コンロ変える予定もあったので買い替えようと思うのですが、それまでグリルは無理としても上のコンロは使っても大丈夫なものでしょうか？ 消火剤は不燃性というのは書いてあったのですが、ちょっと心配だったので質問させていただきました。
カテゴリー違いだったらすみません。。 一人暮らしの女子大学生です。以前アルバイトの帰りの深夜の夜道で不審な男性に追いかけられました。その時は近くに車が走ってきたために助かり、 今はバイト先の方にマンションまで送ってもらっています。 ですがそれ以来、待ち伏せされてマンションに押し入られないか、とかどこからか部屋を覗かれてないか、とかまた追いかけられたらどうしようか、と昼も一日中そればかり考えてしまいます。 また、横付けしてもらっていますが入口から自分の部屋までは距離があり怖いです。 最初は警察官に部屋までついてきてもらおうと思いましたが防犯対策を調べるうちに警察官や業者なども全く信用ならないことが分かり、やめました。 窓につける防犯グッズなどを買ってきましたが気休めにもなりませんでした。 １番いいのは居酒屋のアルバイトをやめることですが、バイト先は人員不足なのと、今のところがとても自分に合っているのと、就活資金を貯める必要があり簡単にはやめられません。 被害に遭った経験のある方はどうこの恐怖を克服されましたか？ 私の友人のように追いかけられるなんて日常茶飯事だ、お前は甘い、と考えられる方もいると思いますが、心底恐ろしくて毎日ノイローゼになりそうなのです……。 ご回答よろしくお願いします。
渋谷の事件、 野郎の持っていたサバイバルナイフ、 三十センチの刃渡りだったそうですよ。 日本人って、いつの間にか武器を所持しなくなっちゃいましたけど、 どうでしょう、武器の所持って認める方向に持って行くっていうのは。 まあ、皆さん反対だとは思いますけどね。 今回の奴のように、一部の奴が武器を持っていたら、 なかなか丸腰では対抗できませんよ。 皆さんはどうしますか。 駅でぶつかることなんか普通にあるじゃないですか。 そんなときいきなり相手がナイフ出してきたら。 ぶっさされて死ぬのも本望ですか。 人生に心残りはありませんか。 日本は平和憲法を掲げていますが、 その一方で軍隊を所持しています。 根拠として、どこかの国が攻めてきたとき応戦しないわけにはいかない。 というものですが、 憲法を、 解釈によってねじ曲げてでも、 やっぱりいざというときの武器は必要、 なわけじゃないですか。 これは個人でも同じで、 この社会には、 武器を持って歩いている奴も、 絶対いるわけで、 そういう脅威に立ち向かうには、 自分も武器を持つべきなのではありませんか。 今回の被害者がもし、 拳銃を持っていたら、 脅威を排除できた可能性もあります。 なんでも、現場に医師がいて、 応急処置がきちんとされたために、 命が助かったといわれているそうですよ。 そうでなければ今頃お葬式が行われていた可能性が高いそうです。 周りの人は助けてくれませんよ。 自分の身は自分で守る、 アメリカ人のような感覚が必要じゃありませんか。 まあ、武器を持ったら命のやりとりになるので、 自分がやられちゃう可能性もどんどん高くなるかもしれませんけど、 応戦せずに、 いきなり殺されちゃうのはあまりにも心残りではありませんかね。
ふと疑問に思ったことです。 今もマグネシウムが爆発して、火があるとの事ですが、 何故消火器は駄目なのでしょうか？ 普通の燃焼と違い、酸化反応だからでしょうか？ あと、 何故酸化カリウムなら鎮火できるのでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願いいたします。
食べ物とか大丈夫ですか？
初めて質問させて頂きます。テーマは交通安全と運転席です。 路線バスに乗車したところ、直射日光を弱めるためのサンバイザーに、バスの時刻表が貼付け掲示されていることに気づきました。バスの前方ガラスは広いですが、時刻表も決して小さくはなかったため、気になって警察署へ足を運び、窓口で話してみました。が、警察官によれば、「別にサンバイザーを注視しながら運転するわけでないから、構わない。」というものでした。 私としては、運転席の目前に位置するサンバイザーに紙を貼ってある、という状態は、交通安全に反するもののように感じられて仕方ありません。規制なり指導なりの対象にはならないのでしょうか。
今日、腹が痛くなって、 駅のトイレに駆け込んだんですけど、 個室で、 喫煙者の方が、 たばこを吸ってる真っ最中。 トイレ全体に、 あの臭い煙が充満してました。 その話を会社の奴にしたところ、 「たばこは国が認めてるんだから、どこでいつ吸おうと勝手だ」 といいます。 そいつは喫煙者です。 彼は、 喫煙者が、 「のけ者にされひどい目に遭ってる」 といっています。 「税金をたくさん納めてるのに」 ともいっています。 ちょっと僕も考えてみましたよ。 たばこ。 麻薬の一種と考えられますが、 確かに国はたばこを国民に許可しています。 「所持」 「使用」 「譲り渡し」 「譲り受け」 「営利目的所持」 「販売」 「購入」 どれも自由で、なんの罪にもなりません。 そこでふと思ったのですよ。 「国が許可してるんだから、いつどこで吸っても勝手だ」 まさにそうじゃありませんか。 今では、たばこを吸える場所が著しく少なくなって、 ニコチン切れの禁断症状の出た奴が、 駅のトイレで隠れて吸ったり、 駅の助役が禁煙なのに吸って処分されるとかされないとか大問題。 おかしいですよね。 許可してるのに、 あそこはだめここはだめ。 税金払っている優良納税者が、 あそこはだめここはだめ。 かわいそうすぎませんかね。 そんなに、 あそこはだめここはだめ。 って言うなら禁止すりゃよさそうなものですが、 それまた大人の事情でNG。 なんだかたばこをめぐる諸事情って、 喫煙者受難に感じてきましたよ。 本当に変ですよね。 どうしてこんな変な状態を誰もおかしいと思わないんですかね。 ところで非喫煙者の僕としては、 やっぱり駅のトイレでたばこはNG。 トイレ自体が臭くてどうにもなりません。 服ににおいがついちゃうんですよね。
ビル火災やトンネル火災の際に出る煙に対応して、逃げる際にかぶるフード（透明フィルム製）がよく売っていますが、これは効果があるのでしょうか。たとえば「けむりフード」とか、「スモークカットフード」とか、「防煙マスク」とか。 素人考えですが、火事の最中の煙は、熱くてあっという間に溶けてしまうのではないかなどとも思います。火の元から離れていれば、ある程度は使えるのでしょうか。 火事の経験からいうと、無いよりあった方がよいとか、そんなもの役に立たないとか、ご意見お聞かせ願えませんか。
安否確認システムを検討しています。毎月結構な金額になるので、いざという時には役立って欲しい。 今、ＮＴＴ、セコム、ＮＥＣの３社を候補に考えていますが、実際に３．１１の時に実績を上げたのはどこだったのでしょうか？逆に役に立たなかった事例でもかまいません・・・
関東大震災の死者名簿はどこにあるのですか？
２０戸のアパートを購入します。築後３０年程経過しており、現在内外装の改装工事中ですが、設置済の消火器について、点検や取り替えは必要なのでしょうか？ よく見ると定期検査済の丸型のシールが張られていますが、大体２年程前に実施済みの様です。 消火器の点検については、貸主の義務なのでしょうか？また、点検費用は幾ら位必要なのでしょうか？ちなみに２階建ての木造アパート２０戸に対して、合計４本の消火器設置となります。 点検費用が高額な場合は、新たに購入し直した方が割安かと思います。 また、室内に火災報知器は設置されておらず、居間とキッチンにそれぞれ火災報知器を全室設置する予定です。
福島第一原発の原子炉の中には、核燃料が脱落して、原子炉格納容器のコンクリートまで溶融しているらしい・・という報道がありました。その後の進展はわかりませんが、もしコンクリートの外にまで燃料が脱落したら、住民の帰宅どころか、とんでもないことになるのではないでしょうか？今後大丈夫だという保証はあるのでしょうか？今のうちにみんな遠くに避難した方がいいのかな・・と思いましたので。
この夏、停電（計画停電）による被害があった場合、政府、自治体、電力会社のいずれかからの補償はあるのでしょうか？ 　あるとしたら上記のどの組織でしょうか？ もしかすると、停電の原因は節電しなかった国民にあり、そのため補償は無く、泣き寝入りとかも？ 　冷凍倉庫の食品とか、２４時間停止できない工場の設備が停止した場合の損害、信号が停止したことによる交通事故とか。家庭内医療器の停止とかも。 　去年の計画停電の原因は福島の原発の停止で、直接の契機は天災によるものだと思っています。 　福島の原発による直接的な被害は政府、東電が補償しています。 　今年の夏の停電（計画停電）の原因は、原発の再稼働に反対する例えば大阪市長などの明らかに人為的なものです。政府や電力会社は稼働させようとしているようですから。 　この場合再稼働に反対する自治体が補償するのが合理的だと思いますが。 　もちろん、現在各電力会社の供給力に議論があって、もしかすると停電は起きないかもしれないことは承知しています。もし停電したらの場合です。
宿泊施設で不備があるかどうかは宿泊者が調べる方法はあるのでしょうか 立ち入り検査があっても,問題となる不備は宿泊者は知らされなくても 問題にはならないのでしょうか 宜しく願いします。
今朝の新聞に東京湾のセシウムの量が、7か月で1.7倍になったとありました。 原因として、河川から流れ込んだとの推測でした。 で、水道水ですが、例えば、東京都を見ると、不検出となっています。 http://monitoring.tokyo-eiken.go.jp/ 水道って河川から取得してますよね。浄水場で除染しているとかも聞いたことがないような。 そう考えると、上記は矛盾しているように思えるのですがいかがですか？ それとも矛盾していないのでしょうか。ご存じの方がいらっしゃったら教えてください。
日本国籍のものです。一戸建ての家を買おうと思っていますが、この地球上で最も安全な地域や国はどこでしょうか、安全というのは、地震や台風など天災がないというのと、テロがない治安がよいということと、両方の意味においてです。価格や実現性はともかくとして、一生安住できる地球上の場所というと、どこになるのでしょうか。日本のどこかで核シェルターをつくるのが、地球で最も安全となるのでしょうか。
富士山噴火についての情報を見たら火山灰対策でゴーグルがあったほうが良いと書かれていました。 一応、一個ぐらい買おうと思っているのですが、どういう物を買ったら良いでしょうか？ 無気孔型、浮遊粉塵対策用密閉式というのを買えば大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
鹿教湯温泉に行きました。 宿で放射線量をはかると、0.2マイクロ/ｈ以上ありました。 (ＲＡＤＥＸ1503) 美ヶ原も0.15マイクロ/ｈはありました。 でも、長野県のホームページを見ると、線量はその半分くらいです。 測ってガイガーを見ても、そんなに高くはないようです。 これは一体どういうことなのでしょう。 もし可能でしたらどなたか測定して頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
よくマジックテープで開封するバッグとかがありますが、一時期ほどではないにせよ、いまだに放射性物質が飛散しているという人も身近にいたりして、そういう人の話だと、マジックテープにはゴミやホコリがよくくっついているように、放射性物質もくっついているのは明白だと言います。 言われてみれば確かにそうかも知れませんし、バッグは外で開け閉めすることも多いものですし、子供のバッグとかでもマジックテープのものとかありますし、心配です。 そこで詳しい方に質問したいのですが、科学的に見てどうなんでしょうか？ 当方は東京都在住です。 なお、厳しいご意見は大歓迎ですが、冷やかしはご遠慮ください。 よろしくお願い致します。
区立幼稚園の耐震について調べていたところ、「昭和53年起工　昭和55年完成された建物」の幼稚園について、昭和56年に施工された新耐震基準以前に建てられた建物ではあるが「新耐震基準」に沿って建てられたので耐震診断の必要がない、と判断され耐震診断を行っていませんでした。 新耐震基準より以前に完成した建物なのに、新耐震基準に沿っているという事があり得るのでしょうか？複合施設で幼稚園の上のフロアーは図書館や区民センターの様に使われている地下1階地上5階の鉄筋コンクリート造の建物です。 新耐震基準は建物ができあがった時点の日で前後に別れると思っていましたので、よくわからなくなってしまいました。 アドバイス頂けるととても助かります。よろしくお願いいたします。
一説によれば、福島第一原子力発電所４号機内にある核納容器が、非常に危険な状況にあるという論説を唱えているかたがたがいらっしゃいます。 もし、これが本当なら、更なる強い地震で倒壊してしまう恐れもあるみたいなことが騒がれています。 一部の新聞では取り上げられているようですけど　政府は安全宣言たるものを発表してあたかも事故が収束に向かっているかのごとき説明に徹しています。 (1)さらに、除染はできないのに、除染して住める地域に住民をもどそうとする内容の発表をしたり、政府はもう、国民の健康面での放射性物質による内部・外部被爆を軽んじて発表している理由とはいったいどこにその真意があると思われますか？ (2)そして東京電力のあの広報担当の冷たい記者会見で、淡々と嘘の報告をしている人格についてどうお考えですか？ (3)原発作業員の被爆染量も、むちゃくちゃな管理で、今なお行われているみたいです。 　６次～７次下請けがあたりまえで作業従事されている方々もいらっしゃると聞きました。 いったい、どこが「　ぴんはね　」しているのでしょうか？ 上記(1)(2)(3)いづれかひとつでも結構です、みなさまのご意見と感想をお聞かせください。
民主が政権をとってから、とんでもない天災が続いてきました。 そして今日は、大竜巻です！！ 前回の阪神大震災で、村山何某という人が、ゴメンネ談話を出した後に 髪の鉄槌が落とされました。 こんかいも、民主党の総理大臣どもが国を誹謗する発言を繰り返したので 神様はお怒りになっているのです。 どうしてそれがわからないのでしょうか？
http://sankei.jp.msn.com/politics/news/120506/pl … タバコを吸わない僕に、飲食店の中では、 我慢してタバコから出てくる煙をすえって言うことですか。 議員先生方賛成多数のようですけど、 喫煙率を下げるとかいう目標もありますけど、 どういうことですかね。 そもそも禁煙の店は客が入らないんですか。 どうしても僕にはその情報はうそにしか思えないのですが。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120503-00000 … 三十四歳の男性が、 少年をボンネットに乗せて車を走らせたと言うことで、 「殺人未遂」 で、逮捕されています。 この男性の車は、 少年グループによって破損させられており、 想像するに、 ヤンキー少年に囲まれて因縁をつけられ、 怖くなって車を発進、逃げようとしたと言うことではないのでしょうか。 少年グループも、 「器物破損」 で逮捕されたようですが、 僕の想像通りの展開だと、 「器物破損」 以外の犯罪が行われる可能性があったような気がしますので、 「正当防衛」 とまではいかないにしても、 「殺人未遂」 で逮捕するのはいかがなものかと思うのですが。 在宅でも良かったような気もしますし。 この前、とくダネ!で、 カナダのタクシー運転手が、 酔っ払いに絡まれて、 轢いて逃げたニュースをやっていましたが、 これまた僕は、絡んできた方が悪いわけで、 タクシーの運転手が逮捕されたのはなんだか納得がいかないのです。 法律は弱者のためにあるわけではないのはわかってるんですけど、 四角四面に扱わないで、 うまい具合に解釈して運用する方がいいんじゃないですか。 ヤンキーに囲まれて、車をけられたり、窓ガラスをがんがん殴られたりしたとき、 車を武器に使ったっていいじゃないですか。 車は最強の武器ですよ。 ヤンキーに立ち向かうためにはいいと思うんですけど。
以下、店社安全衛生管理者についての条文ですが、非常に分かりづらいです。誰が店社安全衛生管理者になるのか、どういう状況で、選任しなければならないのか、 具体例などをあげて分かりやすく説明してくださる方、回答宜しくお願いいたします。 （店社安全衛生管理者） 第十五条の三 建設業に属する事業の元方事業者は、その労働者及び関係請負人の労働者が一の場所（これらの労働者の数が厚生労働省令で定める数未満である場所及び第十五条第一項又は第三項の規定により統括安全衛生責任者を選任しなければならない場所を除く。）において作業を行うときは、当該場所において行われる仕事に係る請負契約を締結している事業場ごとに、これらの労働者の作業が同一の場所で行われることによつて生ずる労働災害を防止するため、厚生労働省令で定める資格を有する者のうちから、厚生労働省令で定めるところにより、店社安全衛生管理者を選任し、その者に、当該事業場で締結している当該請負契約に係る仕事を行う場所における第三十条第一項各号の事項を担当する者に対する指導その他厚生労働省令で定める事項を行わせなければならない。 ２ 第三十条第四項の場合において、同項のすべての労働者の数が厚生労働省令で定める数以上であるとき（第十五条第一項又は第三項の規定により統括安全衛生責任者を選任しなければならないときを除く。）は、当該指名された事業者で建設業に属する事業の仕事を行うものは、当該場所において行われる仕事に係る請負契約を締結している事業場ごとに、これらの労働者に関し、これらの労働者の作業が同一の場所で行われることによつて生ずる労働災害を防止するため、厚生労働省令で定める資格を有する者のうちから、厚生労働省令で定めるところにより、店社安全衛生管理者を選任し、その者に、当該事業場で締結している当該請負契約に係る仕事を行う場所における第三十条第一項各号の事項を担当する者に対する指導その他厚生労働省令で定める事項を行わせなければならない。この場合においては、当該指名された事業者及び当該指名された事業者以外の事業者については、前項の規定は適用しない。 （安全衛生責任者）
ふと思ったのですが、直接の被災者にとってラジオ、テレビ、新聞などは情報源として役に立ったでしょうか。 あそこに逃げろとか、どこの避難場所に誰がいるとか、水はどこで配給しているとか、そういう情報はメディアには流れませんでしたよね？ もちろん大規模災害であれば町がどうなったのかなどの大まかな情報源としては役には立つのですが正直聴いたからといってどうなるわけでもないです。 役場の人間を捕まえて聴いたほうがよほど生きるうえでの情報源となるでしょう。 結局のところ、蚊帳の外の人たちにとっての情報源でしかなかったのではないでしょうか。 避難時の持ち出し袋にラジオを入れるのは音楽を聴くなどのほかにはあまり意味がないと思われないでしょうか。
明星観光バスの伊豆の事故をご存知の方教えてください。たしか昭和４７年に起きたと思うのですが、伊豆急の線路に転落しバスガイドのかたが亡くなられた事故があったのを記憶しています。 検索しても見当たりません。ご存知のかた、教えてください。
首都直下大地震が来る確率は70％と言われてます。東日本大震災で甚大な被害もマスメディアを通じて見てきました。 最近私は、物を買い込んだり、溜め込んだりするのが馬鹿らしくなって来ました。地震が来たら、木っ端みじんになるかもしれないと思うと、無駄な物を増やすより蓄財をした方がいいと考えるようになりました。 震災を期に、消費に対する考え方が変わった方はいますか？
若者が震災被害地にボランティア活動に出かけています。 それはそれでよいことなのですが、なんとなく変な感じもします。 ボランティアに行くより、東京などの大都市でアルバイトして バイト代金を全額寄付する方が良いのでは？？ と思ってしまうのです。 本人にとって見れば、給料無しで労働を提供することに変わりはありません。 時間的なことも考えれば、往復時間と交通費の分余計に寄付できます。 ボランティアとして働く場合、ある意味地元の仕事を奪うことになります。 寄付であれば、そのお金で地元の仕事の場を提供できます。 こうして列挙すれば、バイト代の寄付の方がためになるんじゃないかと 思えるのですが、実際はどうなのでしょうか？
関越バス事故で、 バスは、もっとも悪いタイミングで壁に突き刺さりました。 あと、１ｍでも遅れて壁に当たったなら、壁がバスに突き刺さることもなく、バスは壁をこするだけで、 死者もこれほど多く出ることは無かったように思われます。 ガードレールに衝突するのはドライバーのせいですが、 町のガードレールでは、車が刺さらないように先端を丸められたりしています。 運転手がもっとも悪いのは当然ですが、 防音壁を当たり方によっては突き刺さる構造のままにしていたことに、過失や管理責任はないのでしょうか？ お上（公団も元はお上）お得意の「想定外」なんでしょうか？
震度７クラスの首都直下型大地震が来たら、現在世界第３位の経済大国である日本は何位に転落するのでしょうか？
千葉県北東部とその沖で頻発している地震についてお聞きします。 http://bousai.tenki.jp/bousai/earthquake/seismic … 震央分布図の３０日間の所をクリックいただき見てもらうとわかると思います。 実際それ以前からも発生は続いています。 そして2012年4月29日 19時28分頃 M5.8　震度5弱の地震が発生しました。 緊急地震速報も出ましたのでご存知方も多いと思います。 地中では一体どんな力が働いて地震がおきていると思われますか？ あなたのご見解を聞かせてください。
格安料金だと運転手の居眠りに気がついてもいいたいこともいえないほどお行儀 がよいのでしょうか　バスの運転手には運転中は話しかけてはいけないのかも しれませんが非常時には乗客が運転手に対してお願いしてもいいんじゃないですか 大きな声でなくても　驚かない程度にお願いすることだってできるのでは 業務妨害とはならないような気もするのですが実際にはどうなんでしょうかね 宜しくお願いします。
ボーッとしていた、 居眠りしていた、 酒を飲んでいた、 アクセルとブレーキを踏み間違えた、 などなど、 こういう奴らが、 事故を何度でも起こしても、 運転免許を取れるのは何故ですか。 永久に免許取得できないようにすることは何故出来ないのですか。
4月12日京都・祇園での軽ワゴン車による事故に続き、４月２９日に群馬関越道で高速バスによる事故が発生しました。 どちらも多数の方が亡くなられたり、怪我をされています。やり場の無い憤りを感じます。 そして思い出すのが７年前のＪＲ福知山線脱線事故です。 ３件の事故とも共通しているのは「会社の従業員による業務上での本人のミスによる事故」だということです。 本人に弁償能力が無ければ会社が支払うのは当然です。ただＪＲ西日本に比べ今回事故を起こした２つの会社はそんなに大きく無いようです。 もし会社が弁償出来ずに倒産すれば被害者は泣き寝入りするしかないのですか？
今日都内の図書館で千葉震度５の緊急地震速報を聞きました。私はとっさに本棚からよけましたが、皆さん座って本を読んだり勉強したままでした。 慣れもあるでしょうが、なぜ緊急地震速報がなっても皆さん動じないのでしょうか？
こんばんは とある大学の建築科の生徒です 先日、大学で 被災地に今必要な建築・空間を考える　 という課題が出ました 自分なりに調べたり、考えたりしましたがなかなかいい案が出ません なにか子供たちの役に立つものがいいかなと漠然と思っています 私は知りたいことは、今現在被災地で問題になっていることは何か ということです どんな些細なことでも教えてください もしも被災された方、もしくは自分に知恵を貸してくださる方がいらっしゃましたら 助けていただけるとうれしいです ご教授宜しくお願いします
普段はバスに乗る機会がないのですが,関越自動車道上り線 藤岡ジャンクション付近で大きく破損したバスを見てみると運転 する付近は原型を留めていないほど破損してますね　運転手 さんは眠くなってしまったようですが,眠くなったら運転をやめ どこかの駐車場で寝ていてもいいんじゃないですかね 仕事とはいえ事故を起こしてまで運転することは,お客さん だって望んでいないと思うし,スケジ゛ュールなんて渋滞にでも 巻き込まれたと思えば変わりないですよね,運転手が 眠いからしばらくお休みしますといえば,何か文句がある お客さんは存在するのでしょうか　 宜しくお願いします。　
１８９６年のM８・明治三陸地震、１９３３年のM８・昭和三陸地震、と来て、規則的に７０年間隔ぐらいで、今回のM９の東北地方太平洋沖地震が来たのに、なぜ、平成三陸地震とはならなかったのでしょうか？
福島産の野菜はスーパーに売られていません。 野采売り場で産地表示がされていますが福島産の野菜が売られていません。 東京ですが埼玉、千葉、茨城、群馬が中心です。 質問ですが福島県の野菜農家、米農家、漁師さんは今、どこの生産物を卸しているのでしょうか？ また、福島産の生産物は学校や公共施設の食堂で地場消費しているのでしょうか？
http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20120426- … 痴漢で逮捕起訴され、一審で有罪判決を受けた方に、 二審高裁で無罪判決が出ました。 突っ込みどころ満載ですね。 ほかの記事なんかも見ると、 警察官が張り込んでいて、 犯人と思われる人物の写真を撮ってるんですけど、 ちゃんと顔が写って無くて、 しかもその写真の人物が犯人かどうかもわからないそうですよ。 その、犯人かどうかわからない人物と、この男性が同一かどうかが争われていたそうですが、 全くナンセンスですよね。 何で地裁で有罪になったのか意味がわかりませんよ。 痴漢裁判って、 裁判員裁判の対象にしたらどうですかね。 発覚してないだけで、 えん罪事件結構あるんじゃないですか。 それにしても、 無罪の判決をもらうために二年もかかるなんてひどすぎますね。 人生めちゃくちゃですよ。 まあ、この男性が本当は痴漢してたのかもしれませんけどね。 真実は神のみぞ知るって奴ですけどね。
次から次へと、 歩行者の列に突っ込む車が後を絶ちませんね。 昨日も一人、小学生が亡くなりました。 道路の整備がなってないと仰る方々もいらっしゃいます。 日本は、高度成長に合わせて、 歩行者保護より、 自動車の利便性を考えてきましたからね。 ただ、僕が思うに、 自動車運転免許許可の乱発がひどすぎると思います。 1トン以上もある鉄の塊を、 自転車も運転できない運動音痴の人が運転することは適格ですか。 先日来何度か車の関連の質問をしましたが、 回答者の方々の大半は、 免許制度や、 免許所持者の現状に問題が無いと思っていらっしゃるようです。 僕は違うと思って居ます。 たとえば、 飲酒運転、 飲酒といっても、 法律上、 酒酔いと、酒気帯びと、 分けられていて、 処分も違ってきますが、 飲酒運転は、 自己の判断力を著しく低下させ、 事故の可能性を高める、 非常によろしくない行為です。 酒酔いだろうが酒気帯びだろうが、 酒飲んで運転するような奴は、 免許剥奪、二度と運転免許を取れないようにするべきだと思います。 酒を飲んで運転するような奴は、 事故を起こすまで何度も繰り返しますよ。 運転不適格者です。 それと、運転中に携帯電話をいじくってる奴。 免許剥奪して、二度と免許を取れないようにするべきです。 運転中に、運転以外のことをするなんて言うのは、 事故の可能性を高める、非常によろしくない行為です。 また、オートマ車は即刻廃止して、 クラッチ操作もできないような運動音痴は、 免許剥奪するべきです。 オートマ限定免許所持者は、 MT免許を取り直していただく。 そうやって車をどんどん減らしていくべきです。 日本は猫も杓子も車、車、あまりに車が多くなりすぎました。 車の数を減らさないと、 道路を歩行者優先に作り直すことも出来ません。 不適格者はどんどん排除するべきではありませんか。 暴走事故を起こした人とか、 アクセルとブレーキを踏み間違えた人とか、 そんな人に免許なんか持たせてはいけません。
お年寄りの運転ミスは、アクセルとブレーキの踏み間違いが多い。（お年寄りでなくてもたまにある。２６％あり）。現在メーカーもその対策（プリクラッシュセーフティシステムというのだそうだ）しているみたいです。 どんどん高齢者が、これからも増え事故は増えると思います。又居眠り運転なども多いです。 前方不注意も多い。スピード出しすぎも多い。被害者に誰もなりたくはない。 いっぱい対策検討する内容が多い。 まづ、アクセルとブレーキの踏み間違いなのですが、これはなくならないと思います。 昔はオートマチック車はなかった時代ですが、私の若い時も、ブレーキを踏むつもりが、アクセルを踏み間違える時もありました。（私だけではありませんが）その踏み間違えた瞬間は、たいがい左足でクラッチも、若干遅れて踏むくせが出ます。そうするとエンジンが高回転でうなり、ビックリして、ようやく右足でブレーキを踏み安堵します。このコンマ何秒の瞬間には、車はすぐ停止して、事故はほとんどなっかたと思います。 そこで、なんでもかんでも、車に装着（プリクラッシュセーフティシステム）するというのは、どうかと思うのであります。 オートマチックは、渋滞時もいちいちクラッチを踏むこともなく、チェンジ操作や左足のクラッチ操作がなくなって楽で、、又エンストが無く、坂道発進など安心ですが、しかしそのうらには、片手、左足操作がなくなり、そういったことで緊張がなくなり、事故が多岐にわたることになりませんか？ 人間の脳は、楽をさせると、緩和し、緊張がなくなり、他の事を考えたりし、又眠くなる率が高くなると思います。仕事でもそうだが、本当に忙しく一生懸命にせざる人は、あまり油断はしない。 昔のクラッチ時代の車は、いつエンスト（タイミング操作ミス）するかと思い、緊張してました。 左手でいそがしくがガチャガチャとギアを入れ替える操作、渋滞時はクラッチとブレーキとアクセルをひっきりなしに踏んでは離してましたね。 いっそのこと、オートマチックシステムなくしては？という大胆なひとつの意見が出しまたが、皆様のご意見はどうでしょうか？
最近テレビで首都直下型地震がおきたら東京は多数の死者が出て沢山の建物は倒壊、道路も寸断され、ともすれば日本は危機的なことになるかもしれないと報道しています。 そのことを大阪や九州の人に話したら、「別に東京で大地震がおきても大阪や九州には被害はないと思う。」と言ってました。 たしかに大阪や九州など東京から遠く離れた地域では建物の被害もなくライフラインにも影響はないでしょう。 でも多くの企業、特に生活必需品を扱っている会社は東京に本社があります。 なので食べ物や生活に必要なものが生産できず「深刻な物不足」になったりしないでしょうか。 工場は地方にあっても本社からの指示がないと勝手に工場でものを生産しにくいと思います。 また東京に本社がある会社の場合、本社の重要なポストにいる社員が多数亡くなったりしたら その会社は経営できなくなり倒産したりということもあるのではないでしょうか。 政府が対策をたてるといっても殆どの重要な政治家は東京にいますので多くの政治家の方々も亡くなったり大けがをしてしまう可能性も否定できないと思います。 東京が壊滅的な被害を受けるような地震がおきても東京から離れた地域では、普段どおりの生活ができると思いますか。
中国の原発事故は、近い内にありそうな気がしますね（アメリカ、ロシア、日本と事故をやっている、数的に100基を越える） そこで、中国の原発が　レベル7の事故を起こし場合の日本への影響などをシミュレーションした物はあるのでしょうか？　　国も当然考えていると思うのですが、、、。 　　→季節や事故の場所、放出放射線量など　各ケースごとに、など 日本の原発事故よりも、よっぽど確率が高そうな気がします、、（天災起因ではなく人災起因。鉄道事故を見ればズサンさがわかりますね） それとも国内ではどこも誰も「想定していない」のでしょうか？ 　　→個人的に、では無く公の機関として。
就寝時に皆さんが実際に枕元に置いてある防災関連品を教えてください 私は今のところ ・靴 ・懐中電灯 ・携帯電話（スマートホン） ・防災非常持ち出し袋 ・眼鏡 ・防災頭巾 です
大人の場合尿検査でたとえば１Ｂｑ／ｌの値が出たとして体内の全量はよく２００とか１５０の換算係数をかけるますが子供の場合はどんな計算でしょう？ ０歳・４歳・６歳・７歳それぞれ教えてください。 また子供と大人では排出の速度など違いますか？ 一般的には子供の排出は早いといわれますがどのくらいでしょう？データーあれば教えてください。 また乳幼児の体内のセシュウムの動きについてわかるサイトや本などあれば教えてください。 最後に体内濃度はkgあたりにしてどのくらいあると問題があるのでしょうか？２０Ｂｑ／ｋｇでもダメだというバンダジェフスキーさんのような人もいますがどうでしょう？
東京に住んでいるものです。昨年東日本大震災がありましたが、近々東京あたりでも震度7クラスの地震が起こると言われています。 私の家には背の高い家具が多いので転倒防止の為に何をやったら良いのかとネットで検索したりしました。そこで東京都のホームページのPDF： http://www.bousai.metro.tokyo.jp/japanese/athome … を見ました。私は家の壁には『穴を開けたくない』と考えております。その点、ワガママで申し訳ございません。 それで、このPDFに載っている『ポール式(突っ張り棒)とストッパー式の併用』が強くて良いのではないかと思いました。しかし、考えてみたのですが、ストッパー式で家具に傾斜を付けるのは簡単ですが、その傾斜がついた家具にポール式(突っ張り棒)がキチンと天井につくのかと考えてしまいました。 突っ張り棒は両端はどうしても平行ですよね？傾斜のついた家具と天井の間に、どのようにしてキチンと突っ張り棒を付けることができるのでしょうか？ お分かりの方、何卒ご教示願います。 よろしくお願い申し上げます。
首都直下がおきた時は、地下鉄と普通の電車どちらが脱出しやすいでしょうか？もしくはダメージが大きいのはどちら？
主題の件と建設時の銀行ローンの残債は総額で幾らになるのでしょうか？ 廃炉に伴う廃棄物を地下埋設で貯蔵すると想定して試算した場合です。 当然現在建設中の物も全て更地にして現状復帰させます。
東日本大震災では、避難所間での格差が問題となりました。その原因として情報・流通の途絶が考えられますが、避難所に情報を効率よく伝達する方法としてどのような手段が考えられますか? 回答よろしくお願いします。
中国製ステンレスかごからコバルト６０検出 読売新聞 4月18日(水)19時47分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120418-00000 … 　ブリヂストンサイクル（埼玉県上尾市）は１８日、同社の自転車「ジョブノ」に装着した中国製ステンレスかごから放射性物質が検出されたと発表した。 　昨年８月～今年２月に製造したジョブノ１１車種のかご９４０５個を無償交換する。 　同社や文部科学省によると、東京都内の購入者から先月、放射線検出の連絡があった。同社で在庫品を調べ、表面から１センチの距離で毎時７・５～１０・６マイクロ・シーベルトの放射線量を計測。医療用などに使われる放射性物質のコバルト６０が、ステンレス材から検出された。このかごが付いた自転車に毎日１時間乗っても、年間被曝(ひばく)線量は５９マイクロ・シーベルト程度で健康被害の恐れはないという。 　交換対象の車種や製造番号は、同社のホームページ（http://www.bscycle.co.jp）で確認できる。 ----------------------- かなり以前から危惧されていたことですが… 中国製の食器や調理器具はもちろんですが、金属製品全て全量検査しないと日本国民の健康は守れないのではないでしょうかね♪♪♪ これは日本国民に対する陰謀なのでしょうか？
　最近また茨木や福島沖の地震が増えてますが・・・、福一の4号機のプールは引き続き危ない状態にあるかと思います。 　再び大地震が起こって、4号機のプールが崩壊した場合の影響について教えてください。 　4号機のプールが崩壊すると使用済み核燃料から放射性物質がまき散らされますが、そうなるとここに人が近付けなくなるため、1号機～3号機も冷却できなくなってしまうのではないでしょうか？ 　そうすると1号機～3号機も放射性物質がまき散らされ、そして、福一から退却せざるを得なくなり5号機、6号機も・・・。広範囲にわたって高濃度の放射性物質がまき散らされると、さらに福二、東海村からも退却し、冷却不可になったりしませんか？ 　こんな感じで4号機プール崩壊で原発がドミノ倒しになって、東北から関東・中部まで人が住めなくなったりする可能性はないでしょうか？
早期退職し、今年友人と当面の仕事を探していました。 年齢もあって、時間がかかるのは承知でハロワで探していたのですが、ＴＶでガレキ処理の報道を大分以前に見て、その際　放射線の管理上　1人で長くできず、人的パワーの先行きが心配との声があり。思い立って友人と、応募してみました。（1年に2ヶ月以内しかできない） ところが、2月に応募して、　国の審査に1-2ヶ月かかる、とのこと（暴力団関係者を排除）、そしてさらにその仕事自体が、不定（まだ完全に決まっていない）とのことで、未だ未定（待ち状態）のままです。 とうとう友人は、別の仕事に就いてしまいました。 このまま、いつまでも、いつになるかわからない仕事を待っていても仕方ないのですが、何か福島の役に立てれば、とも考えて待っています。 この時間がかかっているのはなぜなのでしょうか？ ＴＶでは、人のローテーションもあり（有限）、不足している、と言っていましたが、もう充足しているのでしょうか？ ガレキの中間処理、置き場がもめているとは聞きますが、まったく動けない（何もできない、しない）状況なのでしょうか？ それとも国も手続きが相当、お役所仕事で時間ばかりかかっている？（現地は人で不足で困っている？） 実態をご存知の方、お願いします。 申し込んだ会社（募集している）に聞いても、「元請から連絡がなくこちらも困っている」とのことでラチがあきません（ハロワ経由の申込） 今ニュースになっている宮城、岩手のガレキ受け入れとは違い、福島は国が処理することになっているので国が遅いのでしょうか？ 私も今後の予定も立たず　ソロソロ　しびれが切れてきました。 　→夏以降になるかも、という話もありまた、、、年末か来年かも、という話も、、、？
私は社会福祉関係の施設で勤務し、業務の1つとして防災を担当しています。 その際に、上司から「週末の会議までに、非常食の保管方法」について調べる様に言われました。 現在は施設の共用部の1部屋に保管していますが、消防法等の類に抵触しないか疑問になった事がきっかけでした。 私自身でも調べておりますが、皆様の知恵も拝借したいと思います。 宜しく御願い致します。
ある大学の教授は、福島原子力事故に関し、避難を考えてないと言ってる福島市長に対し、実は山形に住んでいると批判したところ抗議を受け、その発言は伝聞に基づいたものだったと明かし、後日、教授は市長に謝罪することとなった。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120404-00000 … また、新聞の恒常的な異常でヒステリックな報道は、原発事故が沈静化している現在、そのあり方が大いに問題となっている。 http://news.infoseek.co.jp/topics/society_n_nucl … 福島の原発事故に関し、はっきりと状況を確認するなり調べもしないで、安易に発言したり科学的に間違った内容を報道したりするのだろうでしょうか。そうなれば、報道も信用性が無いとして信頼できないですね。どうしてメディアは、そうしたヒステリックな根拠に乏しい報道で、必要以上に人々の危険や混乱を煽ろうとしてるのかわかりません。
地熱発電でどんどん地下のエネルギーを搾取していけば、 少しはプレートにたまるエネルギーが少なくなって、 地震のマグニチュードが抑制されたりしませんか？
さきほどＮＨＫテレビで津波の特集を放映していました。（４月８日２１時） 大阪や東京にも巨大津波が押し寄せる可能性があるとのことです。 ３大都市圏は人口が多く日本の最重要地域であり何としても津波から都市を守らねばなりません。 幸いにも東京、大阪、名古屋は入り口が狭い湾に面しており更に入り口に島があります。（東京は富津岬沖、名古屋は神島、大阪は友ケ島） 大阪を例にとれば図のように湾入り口の島を利用して防波堤を建設するしか方法は無いと思いますが皆さんはどう思われますか？
　地震をはじめ、ここ最近不安な事が多いので 　非常食などを常備しようという動きが多いようですが 　売られている物、もしくは保存可能な物で 　総合的にみて（栄養とか含む）一番いい保存食・非常食って何なのでしょうか？ 　あくまで食べ物なので、水は考えないとします。
原発の再稼動に関しては賛否両論あり、反対派が多数と感じております。 安全性とコストの問題は妥協点がないと考えて思っていますが、現実には妥協の産物だと感じてます。 過去の軍用機の重戦闘機か軽戦闘機か。 航続距離重視か速度重視か。 それぞれのメリット、デメリットを考え設計された技術者の苦悩は壮絶なものであったと容易に推測されます。 しかし、現在に到っても安全第一で思考されている現状ではないと言われている原発があると言われています。 防水機能がない発電機とバッテリー、濡れては機能しない電気設備が水没。 地下室に設置してあるので津波の影響を受けないと安心してましたが、防水水密性は担保されておらず水没してしまいました。 軽油タンクも地下ではなく、地上に設置されコスト重視で安心安全なＰＲとは隔絶されていた事実が知らされました。 国民の多くは安全第一でコストは二の次だと信じていたのですが、安全よりもコスト意識が働き事故が起きても想定外と説明している印象が有ります。 本題は地震大国日本での耐震設計は、原子炉本体と内部燃料棒の揺れに対する安全性を評価するだけで、配管の継ぎ目の破断が評価されているか心配しているからです。 素人考えでは、炉心の揺れと配管の揺れが同じように共鳴しているか如何か想像できない為です。 炉心の揺れは独立しており、建てやの壁面に固定された配管は別の揺れを生じた結果、金属の収縮の許容範囲を超え、配管破断に至りメルトダウンの原因になると考えているからです。 上記のような心配は無いのでしょうか？
津波のことについて外人にプレゼンテーションで説明します。 何故、津波は起こるのか。 津波が来た結果、どうなるのか。 といった点にしぼり、５分間使って、クラスのみんなに英語でそのことについて教えます。 どのように説明したらわかりやすいでしょうか。 ご返答よろしくお願いします！＞＜
福島原発復旧工事中に再三起きる色々なトラブルで配管漏れや色々な注入ストップ事故で、フト思いましたが！以前他の県で原発改修工事中に再三足場の養生用シートが何者かに放火されたり、その他の妨害工作をニュースでよく見たり、聞いたり、読みましたが（他しか未だ犯人特定できず）何者かが復旧工事の妨害工作をして要る様に思えるのですが！工事関係者をもう一度一人一人身分確認をしたり、夜間の監視強化をした方が良いと思いますが。当然原発事務所では身分確認をしていると思いますが！以前原発で働いていた人が亡くなったり、具合が悪くなった時に原発事務所は作業員を一人一人確認して居ないのでと言う発言があったように記憶にありましたが。
四国４県のうち、特に香川県と徳島県は東北被災地の、放射性物質に問題ない岩手や宮城の瓦礫にさえ受け入れに強い拒否を示しています。しかし四国は、南海地震が予想されており、南海地震発生により大津波で大被害を蒙った場合、東北の被災者の支援を拒否していながら自分達の被災時には、全国からの支援を求めるつもりなのでしょうか？それならば、あまりにも図々しく身勝手な思いがします。東北の被災者への瓦礫処理の支援を行ってこそ、相互助け合いで、自分達の大災害の場合も、支援を受けられる立場にあるでしょう。 四国のこうした県以外の道府県やその他の市自治体、特に政令指定都市も同じ立場でしょう。瓦礫を拒否するエゴ丸出しの一方で、自分達が現実に天災事変で大被害を蒙ったとき、全国民に食料やボランンティアその他の支援を求めることに恥かしさを感じないでしょうか、また、全国民はこうした他人の被災に冷たい態度をとる瓦礫拒否県や自治体に対し、大災害時の支援をどう考えるのでしょうか？ 今後、瓦礫拒否の道府県や主な市の自治体をリストアップし、意見を聞いてもみたいとも思いますが、皆さんはどう考えるでしょうか？
札幌市長、震災がれき受け入れ拒否「安全の保証ない」 朝日新聞 http://www.asahi.com/national/update/0405/TKY201 … 以下抜粋 札幌市の上田文雄市長は４日、国の示した基準では「受け入れられない」とする文書を細野豪志環境相あてに発送した。上田市長は「安全の保証が得られる状況にない」としている。 上田市長は市のホームページで「現在は焼却後１キロあたり８千ベクレル以下なら埋め立て可能な基準」とする国の基準や説明について、「『この数値は果たして、安全性の確証が得られるのか』というのが、多くの市民が抱く素朴な疑問」と主張。 これまで上田市長は「放射性物質が付着しないがれきは当然受け入れる」との考えを示し、回答書では「安全に処理することが可能な災害廃棄物は、受け入れの用意がある」とするなど、受け入れるがれきに確実な安全性を求めている。昨年４月１日から今月４日まで市に寄せられた意見は、がれき受け入れ反対が１１４８件、賛成４３５件、その他３４件だった。 抜粋終わり 上田市長の考えは、瓦礫は受け入れます。しかし放射能汚染物質は拡散させないという、世界的な常識に沿ったとてもわかりやすいものですね♪♪♪ そして、焼却灰の基準が１キロあたり８千ベクレルを安全とする論理的な根拠がないので危ないと感じる上田市長の感覚は至極真っ当な感性だと思います。 ここまで論理的に明確な考えを示されたのですから、瓦礫受け入れ要請した側も論理的に対応を考えてもらいたいものです。 細野さんの論理的な返答はあるのでしょうか？それとも、うつろな目で無視するのしょうか？ この場合の論理的とは「焼却灰の基準が１キロあたり８千ベクレルでも安全」を証明することですが、細野さんには無理なのでしょうかね？？？
　私は、造船所に勤めております、五十六歳の男性です。 私自身は、事故にあった経験もないし、合わないだろうと、高をくくっておりましたら、後輩が、ガス切断中に、やけどを、負ってしまいました。 この歳になって、不覚でした。 よくよく考えると、私自身、事故には、無頓着でした。反省しております。 そういうことで、もう一度、初心に帰り、無事故に取り組みたいと思い、事故事例が、ネットで見れたら、自己啓発になるものと思い、質問させて頂きました。 どうか、よろしくおねがいします。
福島の原発にほど近い場所にありながら、震災時に避難場所として機能していたという女川原発、安全対策に雲泥の差があるようですが、これほどの対策を施しているならば再稼動しても大丈夫な気がします。 もちろん長期的には原発に替わる発電システムを構築することは大賛成ですが、電力不足になりそうならば真摯に安全対策を行っているこのような原発はとりあえず再稼動してもいいのではないかなとも思えます。 どのように思われますか？ http://gendai.ismedia.jp/articles/-/32200
太古の時代、惑星が地球に衝突して恐竜が滅んだといわれてます。では、今の時代のこうした大きな惑星が地球に衝突し恐竜を滅ぼすほどの被害を与える可能性はどのくらいでしょうか？また、それはいつ頃でしょうか？
茨城県在住のものです。私の家のすぐ隣の土地に大きなビルを建てているのですが、そこからセメントか何かわかりませんが、粉のようなものが工事の最中などで風に乗ってとんできます。当然、家の窓は閉めたままですが、ガレージに停めてある車のボディの上には結構粉がついています。福島県を中心にビルに使われたコンクリートやセメント、砂利の放射能汚染が取りざたされていますが、家の隣の建築材料が汚染されていて粉になって飛んできているのではないかと不安になっています。どうか資材についてお詳しいかた放射能汚染について教えてください。
職場の外に置いてあった１メートルぐらいのガラス板がこの暴風で吹き飛んで粉々になり、破片が私の車に猛威を奮って車が傷だらけになったんですが… これ職場に請求出来るとか出来ないとか意見別れてるんですけど、どうなんですか？
１日に少なくても５回くらいは地震が来ているのでいつ大きな地震が来るかわからないので無料で受信できるソフェトを教えてください。
3月28日に行われた第8回の国会事故調で、野村委員から東電の武黒参考人に対する質問中、2011.3.11の震災より前に福島第一原発で発生した臨界事故の隠蔽についての言及がなされました。 その質問を聞くまではそういう臨界事故があったことを知りませんでした。 検索を試みましたが震災関係の情報に埋もれてしまって探せなかったので、どのようなものだったのか概略を教えてください。
今回太平洋岸の津波の被害がとてつもなく大きく発表され大騒ぎになってます。 高知県黒潮町の従来の予想は８ｍだったのが今回３４ｍの津波予想とかで自治体はもう対応しようがないと言ってました。 なんか言い放題って感じで学者の売名行為というと云い過ぎなんでしょうか。 素人の私の感覚ですがこの種の発表は、世間を騒がす行為、いたずらに不安をあおる行為として、ある程度の結果責任を負わせる必要はないのでしょうか。 学問としての研究は勝手ですが世間に発表し広報した学者とマスコミは結果責任、リスクを負って言うべきだと思うのです。 この種発表で日本中の対策費用は莫大で巨額の事業費が繰り返し浪費されます。 そのリスクを負って発表しているのでしょうか？ 地震学者は過去前科があります、２０年前には明日駿河湾に巨大地震が来てもおかしくないと大騒ぎさせて、阪神大震災を予測出来なかった。 その後、東北にものすごい地殻変動が静かに進行していたにも関わらず全く予測も警告も出来なかった。 結果的には地震学者はウソっぱち、街の占い師程度の信頼性しかないのではないか？ イタリアでは無責任な予測をした学者は刑務所に入っているらしいです。 日本でも学問の研究は当然重要ですが、世間に発表する場合はその反響の大きさを考え何らかのリスクを負わせる必要はないでしょうか？
原発の建物の出入り口が車庫のシャッター形状で津波で直に壊れましたが、何故シャーッターが採用されているのでしょうか？ 鋼鉄の扉しか監督官庁が認めないと思い込んでいましたが、案外適当な施設なんだと感じています。 地下室に重要な電気設備があるのに、何故防水性を確保してないのか不思議です。 水没したり濡れると大変な事になると心配してしまいますが、監督官庁は心配や疑問もなく改修指導なども考えないものなのでしょうか？ 発電機その物を原発建屋内に設置し燃料タンクも地下タンクに改修して水没しても被害がでない施設に何故改修しないのでしょうか？ 昔は横浜に地下燃料タンクを作って被害軽減（爆撃から）を計った史実もありますが、今の時代は万が一、事の重要性を考える人々が蔑ろにされているのでしょうか？ 原発事故の重大性を考えた場合、事故防止の為の重要な施設は現在のままでいいのでしょうか？
昨年の東日本大震災で、東北地方被災地の一早い復興が求められていますが、その重要なポイントは、瓦礫の処理です。そのため、細野環境大臣は各自治体に、瓦礫の処理を依頼してますが、３月３０日に京都に行って知事に処理をお願いした際、帰り際に、受け入れを反対する京都市民らが集まり、「がれきを持ち込むな」、「帰れ」などと失礼な怒号を浴びせたということです。 http://sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/news/ … http://news.biglobe.ne.jp/domestic/0331/ym_12033 … こうした京都市民らは一体、何を考えているのか理解できず情けなくなります。あまりにも自己中心的で被災地の復興を望む人たちの気持ちを踏みにじる野蛮な行為です。 京都は、歴史的な観光地の街ですが、瓦礫処理を受け入れることによって街のイメージが損なわれるとでも言うのでしょうか。そもそも、京都の歴史的遺産は、江戸時代までの祖先達が創り上げてきたもので、それ以後は、そうした過去の遺産を食いつないできているだけに過ぎないと思われます。そんな京都の人達らが、自分達のイメージを守るために被災地の復興に真っ向から反対する姿は、過去の遺産にあぐらをかいている驕りそのものであり、自分達だけ良ければ良い、他県の大災害や復興、また困っている人達は関係ないという非情で思いやりのなさそのものです。ましてや、岩手や宮城県は放射性物質も問題ないのに、自分達のエゴで見捨ててしまう気持ちは理解できず醜いです。 京都の人達はどう思ってるのでしょうか、また京都以外の人達は京都市民らのこうした行為をどう考えるのでしょうか、その辺を知りたいので質問します。
　最近TVやネットで何処もかしこも瓦礫受け入れに拒否するためデモとかやっている映像を見ます。 気持ちは分らなくはありませんが、皆口を揃えて言う事は 　「子供を殺すのか!!」 　「子供を危険にさらすのか!!」　等決まって子供の健康を理由に言ってますが、正直自分が怖いだけで大義名分の言い訳で汚い物を遠ざけたい気持ちで騒いでいるのではないでしょうか？ 寧ろ被災地のその子供こそ危険に晒されているのにそこには触れないのはいい証拠だと思います。 　確かに将来の子供の事を考えると、思う所がありますが受け入れを検討している自治体はちゃんと検査して安全な場所で処理すると説明しても　（受け入れ）　って単語を出しただけで罵詈雑言・・・ 　そんなに心配なら自分らで監視員なり調査員等組織して適正かどうか調べてそれでも危険過ぎると判断したら反対すれば良いと思います。 　（別に都市部とかそこら辺に捨てるわけではないのですから） 現に東京等受け入れた地域では地元住人達で協力しあって監視していると聞きます。 　　注）　ここからは私の愚痴になって言葉使いが悪くなってしましますが聞いてくれたら幸いです。 　震災直後から絆・絆と言ってるけど、何が絆だ！！ただの流行語で軽い気持ちファッション感覚でその単語をただ垂れ流してるだけだろ、見ててくだらない胸糞悪い！！それに本当に絆を大切にしている人は軽々しく口にしない。 すみません話がズレたので勝手ながら本題に戻らせてもらいます 　正直に言いますが私は被災地へ行きボランティア等はしていません。精々自分が出来る事は募金や寄付をする程度です。 もちろん今も微々たるものですが続けてます。 　そしてせめて被災地に協力、貢献できるなら瓦礫の受け入れは賛成です。 　これも結局は自分には直接関係ないからそんな事言えるんだっと思う方も居るかもしれませんが しかし向こうの辛く爪痕の残る現状を思うと瓦礫の撤去が進めばその分復興は早くなるし、被災者の心の傷も少し位は癒えるのでは・・・と思います。 　話が長くなりましたがここまでは私の意見です。 恐縮ですが皆様のご意見お聞かせください
２０１１年５月２７日　文部科学省 「子供の被曝、年間１ミリシーベルト以下を目指す。」 この宣言からもう１年になろうとしていますが、福島市の地上１mの線量は1.1μSv/ｈで安定しているようですね♪♪♪ 1.1μSv/ｈ♪♪♪ 屋外活動2時間／日、屋内は屋外の40％で計算すると 1.1×2+1.1×0.4×22＝11μSV/日 11μSV/日×365＝4015μSV/年 ほとんど家に閉じこもりの子供でさえ年間4mSvも被曝してしまうのが1.1μSv/ｈという数字の意味のようです♪♪♪ 屋外活動8時間／日の活発な子供だったら年間5.5mSv♪♪♪ 1年前に国が年間１ミリシーベルト以下を目指すと宣言したのに… その５倍のおびただしい被曝を福島の子供達は受け続けている可能性が高いのに… 福島の親達は忘れた？あきらめ？見捨てたの？♪♪♪ 福島の親達は、このまま放置するつもりなのでしょうか？？？
原発事故後に保安院の人が飯舘村の住民に絶対に安全性は担保されていると説明してましたが、その後全村非難してますが、あまりに矛盾した説明と言う印象があります。 保安院の人の言うことが信じられるのであれば、国の言うことを信じますが、個人的な印象は政府のいうことも役人の言うことも信じられません。 保安院の役人の言うことは本当に信じていいのでしょうか？
自分は50代です。福島の原発事故とそれ以前の、 「アメリカが行っていた、核実験」＋ 「スリーマイル島の事故」+ 「チェルノブイリの原発事故」＋ 「その他」・・・(北朝鮮とか中国とかの非公開の核実験) のどちらが体への影響が多いあるいは高いのでしょうか? えーと、とりあえず東京在住との仮定で解るかたの回答が あればよろしくお願いいたします。
今日外でランニングしてたら ちょうど折り返し地点で雨が降ってきてしまいました 家まで４キロくらいありとにかく雨に打たれながらも必死で帰ってきましたが ビショビショです・・・ 福島ということもあり放射能が心配です ずぶ濡れになるくらい雨にぬれたらなにか体に影響はあるのでしょうか（(-_-;)）
飛行機事故で墜落しそうになったら、皆がパラシュートで脱出する事は出来ないんですか？ さすがに、陸に墜落するより遥かに生存率が高そうな気がしますが
あまりに政治が無力ですが、 国民が臆病でドイツのように大規模でもや、 国民運動に盛り上がらないのは何故でしょうか。 原発反対運動をした男性タレントが職を失い、 恋人まで無くす国とはどういう国なのか、 不思議です。
[編集されてるものが多くて聞ける機会が少ないのが残念ですが、コパイのものと思われる墜落約10秒前から始まる絶叫は一生忘れないだろう] 2CHにこの様な書き込みが有りました。 皆様の中に編集されていないボイスレコーダーが聞けるサイトをご存知の方はいらっしゃいますか？ 教えて下さい。
「バカのくせに知ったかぶりしやがって」と、お叱りを受けるかもしれませんが、 一応、自分なりに勉強し、今現在、福島第一原発は４号機が危険だと分かりました。 勿論、他の号機も危険だけど、殊に危険なのは４号機。 理由：「使用済み核燃料がたくさん入ったプールがあるから」 そして、この「プール」が壊れて、水が抜けでもしたら、とんでもないことになり、関東も含めて お陀仏だと。 では、他の号機はどうなんでしょうか？ そもそも、４号機って、本当に最悪の場合、関東をお陀仏にするんですか？ 今さっきも、福島沖でやや大きな地震があり、心配で仕方がありません。 あなたの知っている知識で結構です。「何号機が、今～～な状態で、～～～の理由で危険。もし、～～～～が起こると、～～～～になってしまう」というような構成で、原発のことを教えてください。 あと、最初に書きましたが、私はバカなので、難しい「ベクレル」とか「タービン建屋」とかそういう用語はお控え頂くか、優しい解説を加えてくださるとうれしいです
本日、放射能汚染地域の南相馬で子供中心のマラソンが行われたそうです。 以下の文部科学省の資料の5ページを見ると マラソン会場はセシウム134、137の沈着量の合計が６万～30万ベクレルに色分けされた地域のようです。 http://radioactivity.mext.go.jp/ja/1910/2011/09/ … なぜ、このような放射能汚染地域でマラソンが行われたのでしょうか？
もっと早く質問すべきでしたが日本各地に移送を要請している問題の「がれき」処理ですが、私は今までの概念でがれきとは石やコンクリートの類を想像していました。 しかし焼却処理すると言う事なので壊れた家等の廃木材など焼却処理出来るものである様に思うのですがそうなのでしょうか？ そうであるのなら何故現地で野焼きなどしなかったのでしょうか？ 廃木材はゴミではなくて燃料資源と捉えればこの雪の多かった今年の東北各地で色々使い方があったと思うのです。 何故ガソリンを使ってまで各地に移送して焼却処理しなければならないのかよく分かりません。 宜しくお願いします。
原子力発電を停止した場合燃料棒の処理方法についてお尋ねします 使用済み燃料を保管する場合でも格納容器や埋設場所について様々な問題点が考えられます 即源発を停止したとして燃料棒の保管及び処理について危険は無いのでしょうか　 教えて下さい
想定外を規定せず、安全を主張していた保安院や国の安全委員会から聴かされていた事から考えますと、外部電源が落ちたくらいで簡単に爆発するとは思えていないのですが、福島原発のほんとうの爆発原因が理解できている方、お知らせ下さいませ。　また女川原発が爆発しなかった理由も併せてお願い致します。 更に、国内のほぼすべての原発が運転停止していますが、現在、「冷温停止」状態という事で良いのでしょうか。　機密のようですが、運行規定では、廃炉を視野に入れた運転停止ではないのでしょうか。 今後の災害の規模次第では、いわゆる東電社長の言う「想定外」の災害に直面した際ですが、冷却設備自体やそれらのシステム上、稼動中の原発とは、何処が異なるのかお知らせくださいませ。
山崎断層の地震が起きる確率はどれ位だと予測されていますか？ ご存知の方、なるべく詳しく宜しくお願いします。
震災と全然関係のない都市が受け入れたりしていますが 原発の近くの立ち入り禁止区域に置けばいいじゃないですか なぜ日本各地に分散させるのですか
私は、７歳と３歳の子供がいる専業主婦です。 都内の分譲マンションに、１２年間住んでいます。 １２年間住んでいるにも関わらず、住民の顔をほとんど知りません。 マンションは１２階建てで、２２世帯が住んでいます。 去年の大規模な地震があって、 不安を抱える住民がいるという話を、管理人さんと世間話をしていた際に、聞きました。 その不安を少しでも解消していくためには、何ができるのだろう、と考えました。 日中、男性たちのほとんどは仕事に出かけていると思います。 マンションにいるのは、老人、女性、子供です。 顔合わせだけでもしておいた方が良いのか、 具体的にするべきことがあるわけではないのに、顔合わせしても無駄だろうかとか、 １人で考えていて分からなくなったので、夫に話してみたら、 「あんな大変な時に、マンションが一緒というだけの人間に構っている余裕はない」 「助け合いのために仮に仕事を分担するにしても、私はできません、と断られるのがオチ」 「うちは子供が２人いるのに、他人のために何ができるの？」 「あるいは、何を助けてもらいたいの？」 と逆に質問に合ってしまい、解決することができませんでした。 顔合わせをするにしても、会場費が必要なので、おそらく理事会の承認が必要です。 具体的に何をどうしたいという目的意識もなく、「単に顔合わせしたい」という提案をするのは、 間違っているでしょうか？ 総会の時に全員集合して顔合わせができればいいですね、という話を、 管理人さんが、住民と玄関で出会った時に、個別に話していたそうなのですが、 全員に周知したわけではないことと、総会の時間設定が遅いため（夜７時から） 結局参加する人間は、子供がいない家庭＆夫のみ、という顔ぶれになったそうです。 我が家は子どもが２人いて、外出するには遅い時間帯なので、夫だけが出席します。 総会の時間を昼間にしたいのですが、理事長が土日を含めて日中は時間がないということで、 今の理事長が就任してからは、総会と理事会は夜に設定されるようになりました。 今後１年間は、会議はすべて夜に設定されるそうです。 昼間、家にいる人を集めて顔合わせしたいので、夜に行われる総会で顔合わせ、 というよりは、昼間の時間で男性抜きにして集まった方が、意見も出やすいように思います。 私の夫だけかもしれないですが、昼間のマンションははっきりいって「我関せず」だそうです。 私も感情的になってしまったせいか、「所詮、他人事」とまで、夫に言われました。 夫や男性を頼りにしないで、自分たちで何とかする必要があると思っています。 今の私のような、ボンヤリ漠然とした考え方なら、会議費は出ないだろう、と夫は言っています。 夫は監事を担当していて、その意見にも一理あります。 長文になってしまいましたが、どのように提案すれば、顔合わせが実現するでしょうか？ もっと具体的な目的意識が必要でしたら、何をするために集まるのかを明確にしたいです。 そもそも、顔を知っているだけでも安心、という考え方が間違っているでしょうか。 長文、失礼しました。
飛行機で最初に必ずシートベルト等の説明を必ずします。法律上当然の義務行為だと思います。 然しながら客の立場だと飛行機に初めて乗れば物珍しさも有って真剣に見てますが乗り馴れると殆ど見てません。 では自分は100%理解し切ってると断言出来る御客様は果たして、どれ位でしょうか?…。 緊急時にそんな不安な状態でCABINアテンダントの現場の慌ただしい騒然とした中での説明だけで大丈夫と言い切れるのでしょうか?…。 私も含め、乗り馴れ、高齢者や物忘れ、体調不良…、そんな要素、悪条件…が重なれば飛行機に乗った時の安全説明が果たして形だけで現実味が無い様にも思います。 法律上当然の義務行為は、それとして、安全性を考えて、もう1歩踏み込んだ御意見を御伺い致したいと思います。 何卒、宜しく御願い致します。
もうすぐ春ですねっ♪♪♪ 4月よりセシウム100Bq/kgに設定されるようですが、この数値はどのような意味なのでしょうか？ (1)食べ続けても絶対安全といえるレベル♪ (2)食べ続けてもたぶん安全といえるレベル♪♪ (3)これ以上厳しくすると生産者が困るから…ってことで♪♪♪ 多くの人の希望は(1)だと思いますが、実際のところはいかがなものでしょうか？
今日、歩道を歩いていたら、 自転車野郎とぶつかりました。 その歩道は車道と分離されていて、 歩道と車道の間には柵があります。 カードレールではありません、柵です。 さらにその歩道は非常に狭く、 人がすれ違えるかどうかと言うくらいです。 そこを歩いていて、 前方から自転車。 僕は歩行者ですから僕の方が優先です。 でも、円滑な交通の流れに協力しないほど石頭ではありません僕は。 そこで体を斜めにしてすれ違えるようにしてあげましたよ。 でも元々狭い歩道。 やっぱりぶつかりました。 さらに僕は見ちゃったんです。 自転車野郎が僕とすれ違う前に、 ハンドルから手を離したのを。 ぶつかったのはそのハンドルです。 あのとんがったハンドルの角っこが僕の腰のあたりに当たりました。 自転車野郎は、 ぶつかるのがわかってましたね。 そこで痛くないように、 ハンドルから手を離したんですね。 もしハンドルを握ったままならそいつもぶつかったら痛いですからね。 自分は痛いのが嫌なのに、 他人はいい。 それが見えちゃったんですよ。 皆さんどうですかね。こういう奴。 自転車の走行に問題ありってさんざんあっちこっちのニュースで報道されていたじゃないですか。 それでこの走り方。 むかつきませんか。 しかもこの自転車野郎。 謝りもしません。 そのまま走り去ろうとしましたよ。 ぶつかるのを予想してハンドルから手を離し、 さらにぶつかったのもわかっていて、 そのまま走り去ろうとしたんですよ。 どう思います。 どうします？皆さんなら。 因みに僕がそのときとった行動は、 追いかけていって後ろからショルダータックルかましました。 自転車野郎、柵に突っ込んでましたよ。 やり過ぎですか。 僕は当然の報いだと思います。 ニュースも見ないこういう奴どうですか。 それとも見ててもこれなんですかね。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm17303637?via=thu … 緊急自動車たる救急車と、消防車が、 サイレンを鳴らして緊急走行をしているその前を、 横断歩行者が道を譲らず平然と歩いています。 ちょっと前に中国で、 子供が車に轢かれたのを誰も助けず放置した事件がありましたが、 根っこは一緒ですね。 日本も中国並みの国に堕ちてしまったのでしょうか。 がんばろう東北って言う言葉がどこから出てくるんでしょうかね。
大地震発生時に高層ビルが地盤との関係で共振現象を起こし、倒壊の危険があることをテレビで知りました。 この現象は東日本大震災以前には専門家の間でもほとんど知られておられず、危険な状態にある高層ビルが全国に数十棟も存在するということです。 私の勤務先も高層ビルですが、番組では具体的なビル名が紹介されなかったので、とても心配です。 危険度ランキングのような情報を検索してみましたが、自分では見つけられませんでした。 参考になるサイトをご存知の方、見つけることができた方は是非教えてください。 この研究に携わっている方からの情報もお待ちしています。 http://www.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail_3157.h …
福島や東京でも土壌からチェルノブイリを超える放射能が検出されてますよね。 危険だとは思いますが、かつて原爆を落とされた広島・長崎で、今普通に生活できているのはなぜなんでしょうか？
震災用の用品を購入しようと思っています。 現在通学に電車を利用している者です。通学中に地震が発生した場合、どのような用品が必要となるでしょう？ また、携帯はsoftbankを利用しています。 なにか、softbankで提供している震災用のサービスをご存知でしたら、 そちらもご回答ください。
YouTubeに、 基地害の車の運転手が、 中学生くらいのガキを、 追いかけ回す動画がアップされています。 発端は、 中学生のガキが、自転車で突然飛び出てきたからですが、 いくら危なかったからといって、 粘着して追いかけ回して怒鳴り散らすって、 まさに基地害の所業。 車の運転は選ばれた人しかやってはいけない、 というのが日本の免許の交付の考え方なんですよね。 それなら誰でも免許が持てる今のシステムはおかしいじゃないですか。 ちょっとくらいのことで切れるような精神の未熟な基地害は、 免許を持たせることはいけないと思うのですが。 因みに今日、信号のある横断歩道を渡ろうとしたら、 商業車みたいなバンが左折してきてかぶせてきました。 あぶねえと思い、 後部座席のあたりの窓ガラスを、 拳固で一撃。 そうしたらちょっと先まで走ったバンの運転席の窓から 「ごるぁぁぁぁぁぁぁ」 とわめく若いやつ。 僕は渡りきった信号をまた戻り追いかけましたが、 逃げられてしまいました。 かぶせておいて、 「ごるぁぁぁぁぁぁｌ」 って。 こいつもまさに基地害。 基地害に車はだめです。 石油資源も枯渇寸前だと言いますから、 車に乗れる人は本当に選ばれた一部の人だけにするというのはどうでしょう。
http://news.livedoor.com/article/detail/6370627/ で、東電幹部はこの発言を批判しているのでしょうか？ 一緒に死んでくれると言っていることに感銘したのでしょうか？ 死んでも対応しなければならないし、若い人は小さな子供がいたり、遺伝の恐れもあるので放射能を浴びながら作業するのは年配者にすべきと判断したのでしょう。 責任があるのは東電と政府ですから、自分も行くから東電の幹部（年配者）が先頭に立つべきだと判断したのでしょう。 実際は幹部連中がどこまで作業できるか疑問ですし、最高指揮者が現場に入っては後方支援や全体指揮ができなくなるので正しいとは思いません。しかし、心意気としては良いと思います。 皆さんはどう評価されますか。
留学しています。 今年の四月末に卒業し八月から都内の企業で働きます。 アメリカに四年間すんでいた事、テレビをみる暇がなかった事、情報は時々ネットでみるニュース程度だったので放射能汚染と現地の雰囲気がわからない状況です。 1) 品川近郊の放射能汚染の状況はどうでしょうか？ 勤務地と住居予定のマンションが品川です。 汚染が激しければマンションは別の場所にします。 2)汐留近郊の放射能汚染の状況はどうでしょうか？ 汐留オフィスにも頻繁に通う事になるので汐留エリアの汚染状況を教えてください。 3)流通している食品は安全でしょうか？ やはり西日本、九州エリアの食品の方が安全でしょうか？ 実家は九州です。 4)外食産業で使用される食品は安全でしょうか？ 毎日社食で昼食、夕食は外食ですませる事になると思います。 一般的な外食産業で使用されている食品は安全でしょうか？ 震災以前の基準、震災後の基準、国際的基準を考慮にいれて回答していただけますと大変ありがたいです。また、皆さんが日常の生活で気をつけている事があればそちらも教えていただけると嬉しいです。
最近、瓦礫の受け入れで揉めてますよね。 そこで私は敢えて多くを語らず、シンプルに質問したいと思います。 瓦礫の最終処分場の行き先で、一番可能性が高いのはどこか？ 個人的には、原発周辺が一番可能性が高いと思います。 なぜならば最低でも１０年は立ち入り禁止区域になり、土地の利用目的が大きく限られるからです。
今回の事故で核燃料は運転開始から使用後数十年冷却し続けなければならない事がわかりました。 であるなら、停電や事故が起こっても水が供給され続けるシステムにしないといけないことが絶対に必要です。　もし地面を掘って原子炉や核燃料が海面以下になるように設置しておけば、最悪の事態が起こったときバルブをひねるだけで海水が流れ込んで冷やすことができるのではないでしょうか。　このような考えは無理がありますか？
昨年３月に起きた東日本大震災から、あなたは何を学びましたか。 また、日本人は何を学ぶべきことは何だと考えますか。 なかなか進まない復興、いまだに収束していない原子力発電、 復興よりも増税に走る政権与党、日本人は、大震災から何を 学んだんでしょうか、どんな教訓をえたのでしょうか。 皆様の、ご意見をお聞かせください。
実家のお墓があるお寺が、東日本大震災で半壊した為 その修繕費として「一家20万を1口として○月○日までに 振り込んでください」とゆう連絡がきたそうです。 大凡お墓は100程度はありそうな感じなので、 その全部の家が最低1口の20万を支払った場合2千万、 それに加え地震保険と考えると、こんなにかかるものなのかと 思ったのですが普通なのでしょうか？ また、最低1口20万の修繕費用の支払い強制についても 何だか府に落ちません。 皆様のご意見をお聞かせいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
東北の津波による惨状を見て、太平洋岸で「確実に」津波で家が流されるとわかっている人たちは、その家を移転（または引っ越し）させようという気持ちがあるのでしょうか？ 住宅に限らず、企業・工場・各種貯蔵タンク、学校などもです。 今後30年以内に大津波が来る事は確実であり、どのくらいの高さの津波が来るのかは予測不可能。 非常食の貯蔵や避難場所を決めておくなどの対応策は結構ですが 家や会社や工場が流されるとわかっていて、まだそこに住み続け、実際被害に遭ったら 「仮設住宅を早く建てろ！」「見舞金はまだか」「再建資金の援助が少ないぞ」って怒り散らすのでしょうか？ この不景気に、移転資金など無いのは知っています。 （津波は明日来るかもしれませんが）30年後には全て安全圏に移転できるような 政策立案というか、思考はないのでしょうか？ 先日三浦半島の海岸沿いを車で通った時、海のそばに密集している住宅地を見て 「この人たちは、かえって津波で家を流された方が、家の再建に国や社会から援助してもらえる」と考えているのでは？と勘ぐりたくなりました。
東日本大震災から今日で一年を迎えて改めて地震や津波の恐ろしさを考えました。そして不確定要素が多く非科学的とは思いつつも前兆や予知に注意を払う事も大切だと思いました。 一年が経ち記憶の風化もあると思いますが、３１１前の前に体験された予兆などあれば教えて下さい。
スカイツリーはどのくらいの震度や津波の高さで倒れるのでしょうか？
本日、東日本大震災から１年のテレビの特番を見ています。 山などを開発して、復興をしようとしても 大規模開発には調査が必要で、すぐにはできないとありました。 大規模開発に必要な調査とは、何でしょうか。 土壌の調査でしょうか。 何の調査が必要で、進めないのでしょうか。 教えてください。
震災から一年が経ちました たくさんの国からの援助に感謝しています また　東北の皆さんこれからも応援してます という文を英語で書きたいのですが 添削お願いします One year from the big earthquake and tsunami. I really thank many countries for strong support to Japan . To victims. We are pulling for you! よろしくお願いします !!!
首都に地方から人を集める政策をやり続けておいて直下型地震が来たら危ないとか被害が甚大だとか・・・そんな事知らんわ。 事あるごとに首都直下型地震を特集します。 一番大切なのは人口集中問題だと思います。 そのことに触れずにどこに逃げるとか防災とか何人死ぬとか・・バカみたい。 後進国なら職を求めて首都に人口集中は判ります。 この日本で、地方で食い詰めた連中が東京に集まり「東京はさあぁ！」とか東京っ子ぶっている。 出稼ぎ都市、東京での挨拶は「お国はどちら」、先祖代々東京人間なんか見たことない。 天皇まで本籍地を離れた武家屋敷の江戸城へ・・さぞ居心地のお悪いこと。 これらは政治の貧困というか被害が出れば人災だと思います。 石原知事は北朝鮮からミサイルが飛んでれば平和ボケした日本人の目が覚めると言いましたが、 首都直下地震が起これば初めて一極集中の弊害が判ると思います。 政治の力で地方を元気に出来るはずです。 企業を地方分散して東京に出ないでも生まれ故郷で親家族と生活できるようにすればあらゆる問題の解決にもなります。 明日にかけマスコミは一斉に首都直下型地震の番組をすると思いますが一極集中を改める問題を織り込んで欲しいと思います 大学なんか東京でなくてもいい、なんでもかんでも東京・・交通マヒ渋滞、通勤地獄。 田舎でジジババと畑作りながらスイスイ車で通勤し休日は下の海で魚釣り、そうすれば夜も長いし幸せ度もアップ、子供いっぱい生まれますよ どうですか私の未来構想は？　 ダメ？？？
がれきの押し付け議論が流行のようですが、ちょっと冷静に考えてみてください♪♪♪ がれきは当分の間そのままにしていたほうがいいと思いませんか？ たとえば、福島原発の再度の放射性物質の大放出の可能性が限りなくゼロに近づくまでとか・・・
こんにちは。 大災害が起こると義捐金が送られたり、ボランティアがたくさん出向いたりあたかもみんな善人になったような現象が起こります。でもうすうすみんな気づいていいるんじゃないでしょうか。 大部分の人は大して優しくはないし、善人ではなく見知らぬ人が困っていても助けようとはしないと思います。助けようという風潮がおきたから助けるフリをしているのだと思いますが本当のところはどうなんでしょう？本心から助けたい、義捐金を送りたいと思っているのですか？
いろいろな津波対策がとられていますが、地下に避難先を作る案は聞いたことが無いのはなぜですか？私もよいと思います。
最近、地震のニュースを見ては逃げる準備をしなくては・・・と思います。千葉に住んでいますが、海も近く津波が来たらヤバいです＞＜ 直下型だと古い社宅に住んでいる為、倒壊するかもしれませんよね・・・？ 色々と考えてもキリがないので、避難する時に皆さんが準備しているものを教えてください。 (1)避難する時に持っていくもの(今からリュックに詰めておきたいです) (2)ライフラインが遮断されると思うので、その後の当面の生活の為に必要なもの 宜しくお願いします！！！
ここ数日は太陽が活発なようで、飛行機がルートを買えているとかニュースなんかにも出ていますが、もし地球上の電子機器が全滅するくらいの強いフレアが予測された場合、どのような行動を取るのが良いのでしょうか。 電子機器を守る方法というのはあるようですが、世界中とか国といった単位で、どういった行動をするべきか、決まっていそうな物なのですが調べた限り見つかりませんでした。 突然あと数時間で電気が無くなって、機械が壊れると言われたら、前もって分かってないとどうしたら良いか対応できそうにありません。 地震や津波、洪水のように行政のハザードマップや対処法が書かれた物も見当たりませんし。 あるいは、それほど影響の大きな状態は数万年単位で先にしかないと予想されているのでしょうか。 運が悪いと意外とすぐに起きるかもしれない、というレベルだと理解していますがこれも正確なのか。 国際宇宙ステーションにいる人は被曝量増えそうですね。
海外の友達に東京・大阪・奈良・京都の4都市観光できて貰う予定ですが、地震や原発について安全であるというデータを探しています。 某国のように、データが無い？予測が出来ない？と思われている？ようで、不安があるようです。ただ、日本の文化はとても好きとのことで比較的知日です。 僅か4日の東京滞在ですので、危険性は宝くじで一等を当てる程度もないと思いますが、実際の確率はどの様な物でしょうか？ スマトラの場合、大地震後も何度も大きな地震が来ていたり、地震の発生確率がコロコロ変わっており、日本は大丈夫か？と質問されると自信を持って答えられなくなっています。
４年以内に７０％の確立で起きると言われていますが、 被害の大きさを考えると日本は復興できるのでしょうか？ 経済的な被害額を見ても、わたしには実感としてわかりません。 ただ、今でも借金大国なのに、 また３・１１の復興もできないままなのに、 日本は大丈夫なのでしょうか？ 第二の原発事故が起きたら、どうなるの？ 社会保障制度なんか、まったく機能しなくなるのではないでしょうか？ 心配なことばかりですが、どなたか答えを教えてください。
東京直下では死人3万人、伊豆7島あたりから津波がくれば、 死人13万人なら、横須賀あたりに津波対策をすべきでは？ たとえば船の幅は大きくて１００ｍだから行き帰りgate巾２００ｍeterあれば 津波は防げます。簡単です。１００億円/mとして2兆円もあればできます。
今も発見されてない３０００人の被災者遺骨の話です。
あるお客さんから 東北の震災復興工事では たくさんの水中ポンプが使われると聞きました。 具体的にどういった用途なんでしょうか？ いまだガレキ撤去も進んでいないと聞きます。 あまりピンとこないので わかる方いましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
福島はセシウムの最大線量がチェルノブイリの1/4000、中国内陸部で行われた核実験の1/200000 という風に聞いたんですが これって本当でしょうか？ それと、もし、何らかの症状が出始めるなら、いつごろでしょうか？
3月2日(金)　群馬県桐生市新里（にいさと）町新川（にっかわ）の会社員、KKさん（４３）方が全焼し４人が死亡した火事は、、 コンセントや配線など電気系統が出火原因なのでしょうか。
東海・東南海大地震が３０年のうちに起こる確率が７０％と言われていますね。 そのための予知？事後検知？のためのいろいろな機器が設置されていると聞くのですが、結局どの程度前にわかるのでしょうか？ 場所と、大きさによって変ると思うのですが、数日前に予兆としてわかる可能性があるのでしょうか？ それとも、それはほとんど無理（２-３割程度の期待？）で、大体、直前（１-２時間前）か数分前程度なのでしょうか？ 事前に＊＊＊判定会議などを招集、とか言われていますが、それは　「できた」場合で、本当はほとんど判定会議ができない、と思われている？ きっちりは誰もわからないと思いますが、大体どの程度のものなのか教えてください。
昨夜のＮＨＫの東日本大地震津波の報道番組で山田町の避難している避難所が津波に襲われ、避難したにも関わらず大勢が無くなった事を言っていました。 何故過去に此処まで津波が来たと言う記録があるのに津波が到来する所を避難所にしたのでしょうか。今回の被害は過去の教訓を生かさずの被ったものが多いようです。 過去の教訓を忘れず被災するのは今後どうすれば良いのでしょうか。 住居の高台移転も反対者が多くて進まない現状ですが、過去の災害の教訓を生かしていくにはどうすれば良いかお教え願います。
3月11日が近づき各局特集を組んでいますがその中で気になるのが、津波警報が出て津波もすぐそこに来て拡声器とかで「早く逃げろー」と注意しているにも関わらずダラダラと歩いていたりしている映像が流されていますが、ああいう人たちがちゃんと早く逃げていれば死者はもっと減ったんじゃないでしょうか？どう思いますか？
東電がゼネラルエレクトリックの取説を理解していなかったことだと思っていますが間違いですか？ ゼネラルエレクトリックの原発は全電源停止時にも原子炉を冷却するラジエーターを備えていた、ただこのラジエーターへのバルブは全電源停止時に閉じる設計になっていた。 このことを東電のマヌケ技術者共は理解していなかった。バルブを開かなかった。つまり取説を理解していなかった。 これがこの度の悲劇の原因だ、とNHKの報道で理解しているのですがマスコミもこの点についてその後も触れません。 私の理解は間違っているでしょうか？
地震警報機は電波を利用して鳴る機器はあるようなのですが、このタイプはだいたいは携帯の機能と同じ役割をしているようですので、携帯があれば何とかなるかなと・・ 全国の強い地震に注意して下さいという　警報ではなく　テレビをつけている時に、全国の地震情報が音と共に表示されます。この情報は、テレビやラジオ・パソコンを付けていないと知ることが出来ないのでしょうか？ その音が鳴ったら　自動にテレビがつくとか　地震が起きているという情報を知る方法はないでしょうか？ 私はすぐにワンセグで確認したので震源地やら大惨事等を知っていたのですが　実際　停電にもなったという理由もあり　テレビも見れず　東日本大震災があんなにひどくなっている事を知らなかった人もいたので・・ 自分の住んでいるとこで　震度１でも　地震に気づけば　震源地は　パソコンやりで確認はしますが、離れている場所にも　身内等がいるので、自分に感じなくても　地震警報ではなく　地震速報を知りたいのです。 そんな　都合の良い　機械は　ないのかなぁ・・ 昔から　あの音が鳴ったら　自動でテレビが付けばいいのにって思っていましたが・・(^_^;) 良い情報が有りましたら　教えて下さい。
全国で瓦礫受け入れ反対してる人がたくさんいます。 しかし、受け入れないと被災地の復興は進みません。そして被災者たちは家族を失ったり、大けがをし、心の傷まで負ってるのに、瓦礫の受け入れを反対されているおかげで、ますます傷ついています。 瓦礫受け入れ反対してる人は、自分勝手な人な人たちなのでしょうか？ 自分たちの、家族、子供さえ幸せならそれでいいのでしょうか？ 瓦礫には放射線量が人体には影響のない量だと言われているのに、何も信用できないと言わんばかりに反対している人たちがいます。 しかし、もはや、震災後は日本全国民は幸せでいられるような状況ではないと理解してほしいです。 たとえ、放射線量が人体に少しでも影響があるとしても、国民全員で被災地を助けるべきです。 どうして世の中には冷たい人たちが多いのでしょうか？
実際のところ水をかけ続けるしか対処法がないようです。 (1)水を何年かけ続ければ燃料の取り出しができるのですか？ (2)もし燃料プールから水がなくなったら、どのような現象が、どの程度の時間で起こるのですか？ 詳しい方、なにとぞよろしくお願い申し上げます。
東京への放射能汚染の状況は？ 東京は安全なのでしょうか？
昨年の東日本大震災の被災者の方々を応援するためのプロジェクト"歌おうＮＩＰＰＯＮ"の中に 「海よ」 という曲があります。この曲の歌詞には、「人の貪欲さが海の蒼さを奪ったので、海が怒って津波を起こし、別れの時間さえも消していった」 と解釈できる箇所があります。 無宗教派であるわたしは、この曲を歌うことは被災した方々を侮辱することだと考えています。ところが、地震や津波は神の意思すなわち天罰だと信じる方々は、この箇所に違和感を感じないようで、すでに仲間内では 「海よ」 を歌ったり、あるいはこれから演奏会で歌おうとしているようです。しかし天罰だと考える日本人は極めて少数なので、一般の被災者を対象とする演奏会等ではほとんど歌われていないようです。 万一、大震災を神の意思だと認めると、人間が貪欲でなければ神は怒らず、地震や津波が発生せず、原発事故もなかったのだと、自らの責任を回避する "もっと貪欲な輩" に悪用されますが、天罰と信じる方々はどのように考えていらっしゃいますか。そのような輩には直ちに天罰が下るとか、死んだら地獄行きだとおっしゃるのでしょうか。
震災後あなたの生活はどのように変化していきましたか？ 震災から1日後、3日から1週間、10日から1ヶ月、3ヶ月後、半年後、できるだけ詳しくお願いします。 私は今静岡に住んでいて東海地震がとても気がかりです。みなさんの貴重な経験を教えてください。たくさんの回答待っています。
ちっとも理論的でないアホ政府にホントに怒っています。 全国に瓦礫を受け入れてもらって、放射性物質を薄く拡散する政策にはどう考えても反対ですが それでは東北の復興が進まない、ということも承知しています。 1.ある程度高い放射線が見込まれる震災瓦礫は、福島県の放射線管理区域に持ち込む 2.がれきが来るので、福島県内の強制避難区域を広げる …というのが一番合理的と自分は思うのですが（どうせ人が安心して住めるところではないのだし、結局避難するほうが除染より最も被爆を防げる）、 環境省の大臣は福島には持ち込まないと言っていますよね。 なぜでしょうか？ これ以上福島を汚させないため？ 爆発してセシウム・プルトニウム・ウラニウム・ストロンチウム(etc)が飛散しても 大丈夫つって1年も住まわせていること自体がもう殺人的なのに…。 ソビエトさえ避難バス用意したっていうのに…。 持ち込まない、とトップが言ったというだけで、なぜ持ち込めないのかが全く説明されていません。 福島に持ち込むとしたら、何トンくらいまでいけるなどの試算をしたことはないのでしょうか？ 原発は安全ですと嘘をついたり、人口放射線と宇宙線を一緒くたにしたり、飛散情報を隠したりと 「浴びていいことなんて一つもない（あるとしたら癌がうっかり治る）」のに大丈夫だとアピールしてくる政府にはウンザリですが 東北に復興してほしくないなんて誰も思っていないと思います。 現在の状況としては、都道府県の受け入れ待ち、それのみということでいいのでしょうか。
こんにちは、どなたかご存知の方、もしくは同じ症例になられた方がいましたらお教え下さい。 Inspector EXPというガイガーカウンターを利用しております。 昨日まで約３ヶ月、問題なく使用できておりましたが 本日電源を入れた所、0.000という数値が表示され、それ以来全く変化ありません。 通常はモニター下の赤いランプが定期的に点滅しますが そこが光らない状況となっています。 塗らしたり、衝撃を与えた事もありませんが この様な状況になってしまいました。 やはり故障でしょうか？ 同じ様な状況になった経験のある方がいらっしゃいましたら 是非教えて下さい。 高い機器でしたので、修理費用などどのくらいになるのか 大体の目安でお教え願えれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
地震の研究者は日本に何人いるのでしょうか。 地震の予測はおまけ程度でメカニズムを研究する。 30年以内に70%の確率だの、結局予測の精度はあがらない。日本の歴史上の地震からの間隔で 次はこのぐらいに起こる。 東日本大震災は想定していたのでしょうか。 地震発生後、嬉しそうにテレビに出てくる研究者。仮に予測はできても、地震は止められない。 火事や交通事故はインフラの設備、人間の注意で何とかなりますが、地震の場合は…。 プレートの動きやメカニズムを知ったところで私たちの何になるのでしょう。 地震・津波は自然災害で起こるものは起こり、何もできません。 なのに、なぜ地震の研究に国はお金を払っているのか、なぜ研究者が必要なのか。 地震発生直後から余震～今、研究者はパソコンの前に座っているだけ。ボランティアで支援している方にお金を払うほうが良くないですか？ 研究費を復興財源に回せないのですか？ 正直楽な仕事だと思います。
探査船.地球号がニュースになっていますが去年の３．１１前後のころには震災後のニュースでチョロチョロットニュースで有ったような気がしましたが福島沖の正に大地震発生のポイント付近で活動していたようですが一般人には何を具体的にしてたのか情報が有りません、どなたか知ってる方は教えて下さい。 情報が入って来ないと俗に云う都市伝説を信じそうになってしまいますのでヨロシク
放射能を防ぐ食べ物はないのか調べていると、点滴療法研究会の被爆対策ネットが目にとまりました。 http://hibakutaisaku.net/index.html ここにはビタミンCが放射能にきくとのっています。 この点滴療法研究会ってどんな会なのでしょうか？ また研究発表をおこなった国際統合医学会とはどんな会なのでしょうか？ プログラムを見ていると、一般演題で発表したのかな？と思います。 http://www.is-pm.org/isim2011/program.html 一般演題で発表しただけなら証明されたわけでもないし・・・。 ２５gのビタミンCを点滴して害はでないのでしょうかね？
原子力発電について!! 原子力発電を中止したときと 中止しない時では お金の差はどれくらいありますか？ すぐ知りたいので 少しの意見でもいいので 教えてください。 よろしくお願いします
必ず来るといわれている関東大震災ですか、相変わらず東京一極集中になっていますが、それなりの対策を練っているのでしょうか。東京にあるコンピュータが故障というだけで、電話が全通じなかったり、ATMが作動しなかったりしているけれど、本当に大丈夫なんでしょうか？また、テレビ、マスコミ、政府、経済もすべて東京決済になっています。それで地震が来たらと言っていても、分散化やバックアップの話はありません。みんな優秀な人ばかりがいて、どうしてそんなことをやらないのでしょうか。それとも秘密裏に対応策を取っているのでしょうか。 それと、原発のストレステストのコンピューターシュミレーションは適切だと報告がありました。 しかし、シュミレーションに入れるデーターはどうやって集めたのでしょうか。福島原発のデーターを集めてしたのでしょうか。さまざまな実験を繰り返して、データーを取ってそれからするのではないのでしょうか。過去のデーターで福島原発が安全といわれていたのだから、もう一度データーを調べる必要があるはずです。それが一年もたたないうちにできるものなんですか。 神戸の震災の時、阪神高速は震度７でも大丈夫といわれていたし、新幹線の高架橋の柱が細いけれど大丈夫、と言っていました。それがもろに崩れてしまった。しかし、戦前からあったJRの高架橋が、空襲も受けながら私の記憶では修理もせずそのままでも、震災では被害を受けず、真っ先に開通した交通機関です。その頃はコンピューターもなかったのに、今の技術はすごいと思いますが、なにかかけているように思います。東京に震災が来たら、国家機能がかなりストップすると思いますが、皆さんはどう思われますか
防衛省技術研究本部 先進技術推進センターは 「技本判ifの世界 （先進技術が開く新たな戦い方）」 という標題の下記サイトの文書、１５ページで テレパシーも技術開発をして、 実現させることを記載しています。 http://www.mod.go.jp/trdi/research/dts2011.files … 強化スーツ、光線銃、空中歩行、光学迷彩などは、 どのように軍事利用するか分かりやすいのですが、 テレパシーはどのように軍事利用するのでしょうか？ 換言すれば、テレパシーを実現させる目的は何でしょうか？
放射性物質が関東圏にも飛んできているなど、色々な情報が飛び交っていますが、実際のところ、どの程度の危険さなのでしょうか？ 原発関連（燃料関連）の仕事に就いている友人がいますが、当初は「マスコミが大袈裟にし過ぎ」と言っていたものの、最近はこの話題には一切触れないようになってきました。自分に都合が悪い事には一切触れない性格の人なので、かなり危険な状態なのではないかと想像してしまいます。
豪雪に対してお見舞い申し上げます。 ３０年以上前の記憶で新聞だか教科書だか忘れましたが 高田が７ｍと記載されていたことを思い出しました。 スキー場積雪量なのか累積降雪量なのか定かでありません。 ネットで調べると高田観測所では最大積雪量が３７７ｃｍです。 昭和５０年代と比べると、 今年の雪はたいした量ではないような気がするのですが、 お住まいの方のご意見をいただければ幸いです。
東京、又はその近辺で、耐震・免震・制震構造の仕組みを撮影したいのですが、どこか良いところはありますか。
は、どんなもんになるんでしょうか。 支持構造が破壊され、補強によって形骸を保っている福島第一の4号機燃料プールですが、これが倒壊して核燃料が地面又は下部支持構造の隙間などに落下した場合、核燃料は冷却不能となり、崩壊熱によって温度上昇、継続的な火災発生、放射性物質の飛散、敷地内の著しい放射線量の増大、打つ手無く終局的に関係者総員退避、1号機から6号機まで順次冷却不調となり、暴走溶融爆発。 政府予想に寄れば170Km圏内が強制避難、250Km圏内で避難勧告のそうですが、4号機プール倒壊によってどこまで進展するのでしょうか。 或いは倒壊せずともプールの崩壊による水抜け、干上がりでも同様な結果になりますか。 1号から3号までの炉内で昨年発生したのに似た現象が、4号機の炉外で大気に直接触れて発生する大惨事になるわけですよね？ 放水車で放水も、散乱した全核燃料の冷却は困難と思われ、事態は破局を迎えるのでは？ それとも大したことにはならないのですか？
三陸地方沿岸の住民は過去に幾度も大津波で大被害を受けていたにも関わらず多数の死者と行方不明者を３月１１日の津波で出したました。今回の津波でも被災地の復興計画に住居の高台移転を画されているにも関わらず今まで済んでいた津波に流された海岸付近の土地に住む人がいます。大津波の被害からの過去の教訓が生かされないのは何故でしょうか。
活断層の上（または付近）だけど地盤がよい地域。 と 活断層からは離れているけれど軟弱な地盤。 究極の選択かもしれませんが どちらが地震に対して安全（マシ、という程度かもしれませんが）と思いますか？ このような質問をさせて頂いたのは、 転居の可能性があり、大阪中心部に決まりかけてるのですが 「上町断層」が気になってます。 地盤がいいと書いたのは、上町断層のすぐ横にある上町台地のことです。 軟弱地盤と書いたのは、具体的に検討してる地域はないのですが 大阪一帯は軟弱と聞きましたので。 とは言っても、大阪兵庫あたりには活断層が多すぎて 「活断層から離れてるけど軟弱」という地域は少ないのかもしれませんね。 私は前者の方がマシかな？と思いました。 あれだけの高層ビル密集地ですから、無傷はあり得ませんが 地盤のおかげで家屋やビルの倒壊が少なければ被害が少ないかも？と思ったからです。 （もちろん建物の性能にもよりますが）
除染作業は４０兆円という膨大な費用ですが、 地震原発被害東北１千万人の働きばち２００万人で割ると 一人１６００万円の仕事となりますね。ひょ～＾＾ 岩手、福島、宮城、茨城、青森以外の住民は除染区域にはいっちゃだめという 法律を造らんといけんかもね。ましてやＴＰＰで外国に持っていかれってか？
日本で一番地震のリスクが少ない都道府県はどこだと思いますか？
ガイガーカウンター購入を検討しています。 用途としては ・普段から電源を入れて持ち歩いて、高い値が出たらアラームが鳴って教えてくれる ・積算値が分かる ような物が良いのですが、どの機種がそれに該当するのかさっぱり分かりません・・ 　 放射能に無関心な夫に、せめて持たせたいと思っています。 　 （部屋などを計測するものは、別に購入するつもりです） 同じような用途で使っていらっしゃる方、またちょうど良い機種をご存知の方、 どうかご教授頂けないでしょうか・・・
今月2月14日に東京方面から、福島県南相馬市へ車で行きたいと思っています。 Googleの「自動車通行実績情報マップ」などでは実績が途絶えているので通行可能かわかりませんでした。 http://www.google.co.jp/intl/ja/crisisresponse/j … ・常磐高速道はどこまで行けるのか？ ・国道6号は通行可能か？ ・通常この時期はノーチェーンでも行けますが今も可能か？ など、情報を教えていただけたら助かります。 ご教示よろしくおねがいいたします。
被災地の瓦礫の受け入れについて、中学生にも分かるように教えていただきたいです。 みんなバラバラな意見ばかりで、どれが正しいのかさっぱりです。 （何が正しいのかなんて誰にも決められないこともありますが・・・） 自分の県でも受け入れるようだと、ニュースを見て知ったのですが、 反対運動が起こっていることも同時に知りました。 私にはそれが信じられませんでした。 被災者の方々が悲しむようなことを、そんなに堂々とできるはずがないと思っていたからです。 しかし、私のまわりの大人も、反対だといいます。 国の言っていることが信じられず、放射能が怖いからだと言っていました。 私は、「復興のためにはやるべきではないのか」 「なら瓦礫はどうするのか」と聞きました。 すると、「被災地が復興するには、まだ何年もかかるのだから、 瓦礫はまだしばらくそのままにしておいて、放射能が消えるのを待てばいい。」 と答えました。 私はこれ以上つっこんで聞くことができませんでした。 大人が言うなら、そうなのかと思ってしまったからです。 この意見は正しいのですか？ この問題についてどんな意見をお持ちですか？ 教えてください。
はないですが おかしな話ではないでしょうか? バスや電車は立って乗ることさえあるので なおさら危険です。 現状ではどうしようもないことだからと 見てみぬふりですか? 路線バスに対向車線からもし大型車がセンターラインを 超えて突っ込んできたら危険ではないですか? 電車も尼崎でスピードを出しすぎて大勢なくなっていませんか? 飛行機でベルトをしてもそれこそ 飛行中の乱気流のときだけしか 効果はないと思います 墜落したり大きな衝撃があると 胴体を 切断する効果があるだけです。
首都直下型地震が、4年以内に起こる可能性が70％とのことですが、予測される震源地はどの辺りなのでしょうか？ 実は現在武蔵野台地に家を購入したいと考えているのですが、立川断層や直下型地震が気になってどーしたものかと考えています。 立川断層で調べると、３０年以内の発生確率は最大で２％とのことですが、この７０％のうちの、 ってわけではないんですよね・・？ 調べていると、首都圏下には３つのプレートが複雑に絡んでいるので、どこで発生するか分からないという記事を発見しましたが、断層など関係なく、まったくどこで起こるか予想もつかないってことなんでしょうか？ シミレーションや、過去には東京湾北部というのもあるようですが・・・？ ＞東京大学地震研究所の研究チームが ... 政府の中央防災会議は、立川 断層帯などを震源とした＞M7級の首都直下地震を18通り想定している。 →１８通り？ なんだか調べていたら頭がぐちゃぐちゃになってしまいました。 どなたかご存知の方がいらっしゃったらよろしくお願いいたします。 参考URL http://www.asahi.com/science/update/0127/TKY2012 … http://matome.naver.jp/odai/2132728925943681401
出張で東京にいくことがたびたびあります。地震に備えて帰宅マップを携行しようと思います。 本の使用・内容などでオススメのものがあれば教えてください。
就職で今年4月から甲府市内に住む予定なのですが、もし地震により富士山が噴火した場合、甲府市への影響はいかばかりなのでしょうか？ 富士山火山防災マップを見ると、溶岩や土石流の影響範囲に甲府市は含まれていないようですが、東京や首都圏にまで大きな影響があると言われるくらいなので、甲府市での被害はどれくらいのものが予想されるのでしょうか。 http://www.bousai.go.jp/fujisan-kyougikai/fuji_m … 私は昔、雲仙普賢岳噴火の震災に合いましたが、溶岩や土石流の被害はなく、降り積もった火山灰の影響を受けた程度です。 避難所生活で辛い体験でしたが、命に関わるほどではなかったので、せめてその程度であってくれたらという思いがあります。 また、甲府市以外の山梨県内で、ここだとそんなに被害はないだろうという地区はありますか？ 推測の範囲でしかお答えは難しいと思いますが、ご意見よろしくお願いします。
世界に東京の様な直下型大震災のリスクにさらされた大都市は他にありますか？ テロや犯罪の危険はあっても大規模で広域な地震の比ではないですよね？ 富士山噴火や津波の危険性もある。 おまけに放射能汚染のリスクもある。 人生には病気や事故、経済的なダメージなど様々なリスクを人は抱えてます。 それプラスαで大震災のリスクまで背負っていかなければならない東京人。 日本中地震の可能性はありますが、首都直下だと被害の規模がハンパないですよね。 東京に住む人はこれらのリスクについてどういう心構えで生きていますか？ 私も東京で生活してますが、大地震以降この街で生きるメリットとリスクを天秤にかける様になりました。
東日本大震災で会社に泊まった方に質問です。その時あったら良かったなと思った物を教えて下さい。
このところ、北陸・東北地方では大雪が降って高齢者を中心とした除雪作業中の死者まで出ていると報道されています。積雪により不安を抱えながら生活している人もあるようです。このような地域に、除雪のために自衛隊の出動はどうして行われないのでしょうか？当該地方自治体の出動要請がないと法律上できないとするなら、何故、地方自治体は要請しないのでしょうか？総理の指示で自衛隊が出動するわけにはいかないのでしょうか？私はなんでもかんでも自衛隊と言っているわけではありませんが、現在の状況は出動すべきところにきているように思います。何故できないのでしょうか？
起こったら津波がこちらにもくると考えていいのでしょうか？？ちなみにやまの下に住んでます
12000万人も動員して行われた帰宅困難者対策訓練。 本気度を感じませんか？ 一体これだけの人をどこからかき集めてきたのですか？ これだけの人数、費用をかけて、広域で本格的な訓練が行われました。 ホントにヤバいって行政や企業は分かってるからこれだけの大規模訓練をやるんですよね？
映画「127時間」のような境遇になった場合、どんな道具があったら一人でも脱出が可能ですか？ 携帯が１番と思いますが、あの場所でつながりますか？ 携帯以外の道具で何かありますか？ 誰かに知らせるにしても、笛が最適でしょうがあの場所では限りなく厳しいでしょう。 携帯がつながっても現在位置を知らせるのに難航しそうですが、自分なら映画のようなことは絶対に無理なので何とか脱出したいものです。
今までずっと車移動ばかりでした。 車には相応の防災用品を常備しています 最近、電車・バスといった公共交通機関での移動が時々あり、その際の防災用品についてに質問です 今のところは、 ・携帯電話用予備バッテリー及びモバイルバッテリー ・携帯ラジオと予備電池 ・飲料水500ml ・チョッとした食料 ・反射素材タスキ ・エマージェンシーブランケット 他に、スマホに懐中電灯アプリを入れています 自宅から約50kmの地域への移動で、目的地は毎回バラバラです 徒歩での帰宅は１日ではまずムリです 大荷物では非現実的ですが、現実的な範囲内で他におすすめはありますか?
地震などで、ライフラインが止まったとき、家の中で湯を沸かしたいです。 一応、カセットコンロ（IWATANI）は購入済です。 予備のカセットガスを６本くらいありますが、足りるか不安です。 カセットガスは低温だと火がつかないとききますが、予備にアルコールストーブとか、なにか買うべきですか？ 燃費が良くて、家の中で使えるものがあれば教えてもらえませんか？
地震の前兆や予知が掲載されているサイトを教えて下さい。 私はジスモバイルをよく見ています http://jisbbs.com/ まやかしでもいいので教えて下さい。
非常に悠長なくだらない質問なのですが、防災用品とは全く関係の無い品物、商品を 購入する予定はありますか？例えば、自身の趣味の品とか、服や靴などetc・・・ 今、冬のセールなどやってるので、服も買いたいのですが、あと、この先、春に着る 服なども買いたいと思ってるのですが、私の住んでる所はまさにその範囲内。 ・・なので、今買ってもいずれ家がもしかしたら倒壊なんて事態になったら無駄になる・・ 今そういう物を購入しても無意味な気もして迷っています。 まさにピンポイント範囲内の方たちはどうなんでしょうか。防災とは無関係の物品購入に 対する意識を知りたいです。（もちろん当然、防災用品の備えも真剣に取り組んでいます）
震源に成りうるところは色々あると思いますが（神奈川や埼玉、茨城など）代表的に言われているのが東京湾北部なのは一番被害が大きいからですか？ それとも南関東のなかでも一番切迫しているからなのでしょうか？ そして火災旋風が想定外になっているのは何故でしょうか？ よろしくお願いします。
そうしたらどうなってしまうのでしょうか？
除染をしても元の生活に戻ることは不可能な状況と思われます♪ だらだらと中途半端な除染を続けるより、いっそ100km圏内は移住をしたほうが新たな希望も見出せるかもしれませんね♪♪♪ 今行われている除染の総コスト♪と移住費用♪ どちらが日本国民のためになると思いますか？
東大地震研究所が4年以内に70％の確立で首都直下型地震が起こると発表しましたがこれって発表されて良かったですか？都内に住んでいる知り合いの何人かに聞くと、この発表のせいで毎日不安でしょうがないと言っていました。特に知り合いの5歳の子供は家の前で大きい車とか通った時、家が揺れただけで恐がっているということです。研究所側はいつ来てもおかしくないという警鐘として発表したかもしれませんが聞いた人間は地震が起きた時の色々な恐怖、家はもちろん自分達の資産が無くなり丸裸状態、家族や親類が怪我あるいは亡くなる恐怖と言い方が悪いですがある意味死刑宣告を受けた形です。しかも科学的に証明したわけでなく、今までのデータを元に試算しただけ。なんだかあまり説得力は無いですが今回の発表は私的にはすべきではなかったと思っています。みなさんはどうですか？
最近、地震のことが気になりまして、 バカな質問ですみませんが、よろしくお願いします。 防災用品は、一まとめにして持ち出しやすいところに置いておくように言われますが、 貴重品（現金、通帳、印鑑などなど）も一緒でしょうか？ 防犯の点から、貴重品は同じところに置かず、バラバラに！とよく言われますよね。 もし泥棒に入られたら・・・と思うと、防災のことだけを考えて一まとめにできません。 皆さんはどのようにしていますか？
富士山が噴火した場合の影響について質問です。 おもに火山灰の影響が考えられますが、具体的な影響として何があるでしょうか？ 口から吸い込むと危ないので、マスクは必須ですよね。 浄水場に火山灰が降ったら水が飲めなくなるでしょうか？もし、そうだとしたら、生死に関わりますよね。
まことに有難い、神棚的に権威的な名称の役人集団です（笑）が、敵前逃亡にくわえて今回またミスがあきらかになりました。アメリカで（主にテロ対策として）交直すべての電源がキレた場合でも可搬式のバッテリーや圧搾空気のタンクを用意しておく対策が２００６頃に義務付けられたことを知りながら無視していたそうです。これが取り入れられていたら３/１１でのフクシマの悲劇は回避されていた公算が大だそうです。 ここで質問です。 原子力安全保安院が３/１１までにフクシマなどの安全に対して貢献した”実績”はどのようなものだったのでしょうか。彼らが居なかったらどうなっていたでしょうか。彼らの実績が非常に大きく、今度の大事故につながったミスを補って余りあるものだったら納得（それはなされて当然ではありますが）なのですが、そうでなかったら責任問題だけでなく、これまで彼らが受け取ってきた多大な人件費や費消した経費（アメリカへの出張費含む）を返納する義務が出てくるのではないでしょうか。 私の知人でちょっとした行き違いからNHKの聴視料が数年間振り込まれていなくて、最近それを過去にさかのぼって全部払えとがんがん責められているそうです「慘）。 次元は違いますが、おなじことではないでしょうか。古いですがインパール作戦において作戦参謀やら大将が処罰されず、むしろ昇格した故事が思い出されますが、いつもしっかりと法律にしたがっていちいち処分されるわれら民間一般庶民は割り切れない思いです。
乗車率200％の満員電車で大地震にあったらどうしたら良いでしょうか？しかも地下鉄で。１時間位は我慢出来るかもしれませんが助けは来るのでしょうか
放射線管理区域という単語を最近知ったのですが、３か月で1.3ミリシーベルトを超えるところには人は立ち入ってはいけないとの法律があるみたいですね♪ ３か月で1.3ミリシーベルトということは1日あたり1300÷90で14.4マイクロシーベルト 1時間で14.4÷24で0.6マイクロシーベルト 放射線管理区域の基準は毎時0.6マイクロシーベルト 素人計算ですがこれでよろしいですか？ 一方、現在福島市の1ｍ地点の線量はだいたい毎時1.0マイクロシーベルトです。 これって、福島市は放射線管理区域の基準より強い放射線に曝されているって事ですか？ もしそうなら、福島市に人は立ち入ってはいけないのでは？ 福島市在住の方々は法律を踏みにじる無法者となるのですか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします♪
もしも東京直下型大地震がきて被災した場合、普通に生活 できるようになるにはどのくらいの時間が必要ですか？ また、ネットやパソコンはできるのですか？ 学校などはどうなるのでしょうか…？ それと被災後の収入はどうなるのでしょうか。 私の住んでいる所は被害が大きいそうですが、知り合いや 親戚の家が大丈夫ならばそこに住むというのもアリですか？
別の質問で私は1000枚と書きましたが購入費が１万円を超えます。とりあえず１４０枚位は確保しましたが正直まだ不安です。単一電池と同様で震災後だと何ヶ月も手に入らない可能性もあります。 皆さんはどのくらい備蓄しますか？
去年の夏、震災に伴う計画停電で実際停電した地域を調べてます。 できれば東京電力が別けたグループ番号ごとではなく、詳しい地域名で実施された日と時間帯を知りたいのですが、そういったものを調べられる、もしくはまとめているサイトを知っていたら教えてください。
首都の直下型地震の発生確率が４年内に７０％と発表されました。其れで我が家は比較的安全な海外の安全な国にでも移住し引っ越そうと考えています。もしこれが外れたら責任を取って頂けるのですか。それとも信じたのは勝手だと言うんですか。
四年以内にＭ7クラスの首都直下地震が起きる確率70％との発表を見て、地震の備えを強化しなければならないと思いました。 会社に置いておいたらいい防災グッズがあれば助言下さい。 311の時会社に泊まらなければならない人もいたと思いますので教えて下さい。
東京直下型地震ですか？ 4年以内に70％の確率だそうです。 私は素人なので、どういう意味か分かりませんが、 70％と言えばかなり高いと思ってしまいます。 宝くじで言えば、4回買えば70％の確立で億万長者・・・ だったら予算を2倍にして絶対当ててやろう！と思ってしまいます。 4年で70％なら8年以内に絶対起きる？と思ってしまいます。 でも地震って起きるか起きないかですよね？ ・・・なら、100％起きるのは何年以内？って言う方が もっと重要だと思うのは私だけ？ １％以下なのは何日以内？て思うのは私だけ？ 全く分からない物の確率ってどういうふうに出すの？ 言ったモン勝ちって事と同じような気がします。 回答しやすいように・・・ 1、4年以内に起きますか？ 2、100％になるのは何年以内？ 3、0％は何年以内？これから何日間？ 4、地震予知も全く出来ないのにどうすると確立が出るの？ 5、東日本大震災が0％？だったかな・・・、70％ってかなり高いから起きないんだよね？
東京でも地価さえ安ければ原発が建てられるという意見があります。 それならば、今ある京浜地区の火力発電所が老朽化したらその敷地に今度は原発を建てて、新設の火力発電所は福島に建てればいいと思います。それなら誰も反対しないはずですね。 この案についてどうおもいますか。 １）合理性がある。 ２）合理性がない。 ３）その他
東京の霞ヶ関には中央官庁が沢山あります。 仮に霞ヶ関の地下に原発を新設することになった場合あなたは賛成しますか？ １）私は原発反対なので断固反対する。 ２）私は原発賛成なので喜んで賛成する。 ３）私は原発反対だが中央官庁なら自業自得なので反対しない。 ４）私は原発賛成だが自分が被害にあうのは嫌なので反対する。 ５）その他
故・瀬尾博士が1994年に発表した以下の予言の中の１～５は既に的中しました。６～８の予言もこれから的中しますか？ なおこの予言は占いや迷信ではなく科学的データに基づいています。
東京大学地震研究所の発表で、マグニチュード7級の首都圏直下型地震が4年以内に70％の確率で発生するとの事でした。 東京都に住むものとして、めちゃくちゃ怖いですが、何か備える事注意すべき事はありませんか？
初歩的な質問で恐縮ですがどなたか教えてください。 今流通している食品の放射性物質の検査って、地域にかかわらずしているものなんでしょうか？ 東北や関東近辺のものだけですか？ それとも四国や九州、沖縄のものも普段から検査しているんでしょうか？ 種子島産の安納芋を箱でいただいたのですが、種子島なら仮に無検査でも安心ですか？ ちなみに震災前というか原発事故前の食品の検査というのはどうだったのでしょうか？ EUの基準はかなり高かったみたいですが、EU基準のまま普通に輸入されて流通していたのでしょうか？ （この部分だけ切り取って考えると、悪名高き日本の暫定基準値もそれほど怖くないのでは？と思えてくるのですが・・・）
昨年の東日本大震災における津波の怖さをNHKが特集・放送した番組で、番組のタイトルは覚えてないのですが、番組の最初に千葉県旭市のおじいさんだったと思うのですが、「津波は怖い・・・・・」とつぶやいている映像が放映され。 それから、千葉県旭市に津波が押し寄せる様子と重機によるガレキ撤去の様子が映し出されてました。 次に、東北各県に津波が押し寄せる映像と被害が順次放映された番組があったと記憶してます。 番組名とその番組を見たい場合はどのようにしたらいいのかわかりましたら教えていただけましたらありがたいです。
福島の放射性セシウムの飛散が不気味です。 子供達の健康を考えるなら、マスクの着用は必須だと思います。 福島の保護者の皆さんは準備出来ていますか？
友人から聞いたのですが、一部上場の栗○工業株式会社は、放射線量が１時間当たり0.23マイクロシーベルト以上の地域に立ち入らないように、そこを含む周辺での仕事を断るように業務命令を出しているそうです。大手会社が仕事を断るほど、東北地方の汚染は危険なのでしょうか？ お教え願えないでしょうか？
朝日新聞 http://www.asahi.com/national/update/0118/TKY201 … 福島の食事、１日４ベクレル　被曝、国基準の４０分の１ 抜粋）調査した京都大医学研究科の小泉昭夫教授は「福島のセシウム量でも十分低く、健康影響を心配するほどのレベルではなかった」と話している。 やったぁ～♪　皆がこれで安全♪♪♪安心♪♪♪　と、思っていいですかぁ～？
バナナなどを食べてもガンになる確率があがるんでしょうか？ また、公営のプールなども他人が尿をする場合などもあるので 入らないようにしたほうがいいのでしょうか？ 水泳など、控えたほうがいいのでしょうか？ おねがいします。
後2ヶ月ほどで東日本大震災から1年になりますね。 そこで、いつも表現に迷うのですが、この1年目とか2年目とかのこの日の言い方は何と言うのでしょうか？　この日「だけ」を言うなら　「大震災のあった日」とか言いますが　1年たったことを表現する言い方はあるのでしょうか？ 亡くなった人を基準に言うと「一周忌」とか使いますね。 「1年前震災があった日」でしょうか？ それに「震災の日」というと阪神大震災と思う人もいますね（関西ではこっちが主でしょうし、、、） 震災に限らず、何かアクシデントなど良くないことがあった日から1年を何というのでしょうか？
私は核分裂のエネルギーが主な直接の爆発のエネルギー源になっている爆発は核爆発だとおもいます。 さて、以下の２つの質問に答えてください。 １）あなたの考える「核爆発」の定義はなんですか。 ２）かりにある建物の核物質が臨界状態を保っていたとします。その建物の中で何らかの原因で水素爆発が起きて、それにより核物質の周囲の水に生じていた泡がつぶれて超臨界に達し、核分裂の無限連鎖反応が起きて膨大な核エネルギーが瞬間で発生して核物質が気化して体積が増えて建物が木っ端微塵に吹き飛んだとします。この現象は爆発だということになりました。生じたエネルギーは水素爆発のエネルギーよりもはるかに大きいとして、この現象はあなたの言う核爆発の定義にあてはまりますか。
福島の農業を守りたいと私は思います。しかし、何かを犠牲にしてまで守る必要があるのかは疑問に思います。国民の健康被害がある程度犠牲になる可能性がある場合、あなたはこの天秤をどのように判断しますか。それぞれのお考えをお聞かせください。 １）多少の国民は犠牲になっても福島の農業を守ることを優先すべきである。 ２）福島の農業は守るべきだが、国民の健康を犠牲にしたやり方は間違いだ。国民の健康は守ったままでできる農業の守り方を考えるべきである。 ３）国民の安全を犠牲にしてまで福島の農業を守る必要はない。 ４）その他 ちなみに、私は３）です。福島県以外にも沢山休耕田はあります。そういう場所を遊ばせておいて、なんでわざわざ放射能の多い地域で放射線を浴びながら放射能入りの米やその他の農作物を作らなければならないのでしょうか。自分の田畑で仕事ができない間はそういう場所に働く場所を見出し、み入りが減った分は東電に賠償してもらうのがいいのではないかと私は思います。
今度、岩手県の盛岡にいきますが、放射線は大丈夫でしょうか？後、郡山にも、新幹線は停車するんですが、被ばくしないでしょうか？田舎のばあちゃんの家に遊びにいくんですが、心配です。あと、ばあちゃんは米農家なのですが、放射線は検査してるでしょうか？そもそも、食べ物が心配です。 私は子供なので、心配です。２週間いかなきゃいけないので、大丈夫でしょうか？ばあちゃんの家が少し壊れたというので、いこうと思うんです。
北海道に９４５ｈｐという大きな低気圧が あるんですが何で騒がないんですか？ 台風シーズンの945はすごい騒ぎますが、、、。 やっぱ東京に上陸しないからですか？
東日本大震災によって発生した「がれき」についてずっと気になっており、質問させて頂きます。 ●現状 ●問題点 ●解決策 自分の考えお持ちの方いらっしゃいましたら、 お聞かせ願いたいです。 ・日本全国のさら地を合わせても足りない程の量なのか。 ・持ち主が分からないものの解決方法はないのか。 この２点も気になります。 宜しくお願いします。
今までずっと、内部被ばくやその他、放射能による健康への影響を 気にし続けてきた関東在住の子持ち主婦です。 関東各地でも、当時放射性物質の関係で、水道水が取水制限が出たこともあって、 当初は、ネットで情報を集めるのが普通の私にとっては、本当に 恐怖でしかなかったのですが、周囲のママ友などの反応を見ていると 「あれ？気にし過ぎなのかな？」という感じでした。 でもずっと西のほうの野菜を取り寄せたりして気にし続けてきましたが、 ここのところにきて、さらに「あれ？本当は大丈夫なのかな？」と混乱しています。 私の見ているネットでは、「怖い」「逃げたい」という人が去年は多かったのですが、 もうあらかた、避難希望の方は避難が終わっているからなのか、「母子移住による離婚」の話や 「チェルノブイリから何を学んだの？本当に命にかかわるのは、放射能じゃないよ、 精神的ストレスや差別などだよ」「暫定基準値以下が危険、ということの理由は何？」など… 私自身はチェルノブイリの時中学生で、放射性物質や原発事故は恐怖でしかないですし 健康被害が出ないわけがない、と思っていました。 しかし、健康被害についての訴えも「ストレス」という診断が多いようですし 放射能で亡くなった、なんて報道もない…（テレビは信用ならないとも思っていますが） 一体私が怖がってきたものはなんだったのでしょうか？ チェルノブイリでは、恐怖やストレスから体調を壊したりしたのであり 「冷静な」日本人は、危機を脱したのでしょうか？ どうしてもどうしても、私はそうは思えないのですけれど… まだまだ、健康被害が顕在化するのは時間がかかるから、パニックではないのでしょうか？ チェルノのときの専門家や海外の報道では、日本はやはり危険の真っただ中だ、という 報道もあるようですが、「海外の人たちに何がわかるの」「危機感煽り過ぎ」という論調が 以前より目立ってきているような気がして、混乱しています。 汚染された食品は、もうすでに全国へ出回っていると思いますから、 どう怖がっても時間の問題だから、もうみんな開き直っているのでしょうか？ 「あんなに怖がっていて、取り越し苦労だったね」という未来が来るのでしょうか？
福島原発から１００km近く離れた福島市に大量の放射性セシウム137降下し続けています。 12月で約600ベクレル/m2 1月のたった10日間で約500ベクレル/m2 30日で1,000ベクレル/m2以上の放射性セシウム137が福島に落ちました。 10,11月の数値は比較的安定していたのに・・・・ これは間違いなく福島原発からの放射性物質でしょう。 福島原発に何が起こったのでしょう？ 逃げる準備は必要ないですか？ 福島県による定時降下物環境放射能測定結果 http://radioactivity.mext.go.jp/ja/1285/ 定時降下物環境放射能測定結果（暫定値）（第13報） http://radioactivity.mext.go.jp/ja/1285/2012/01/ … 定時降下物のモニタリング(平成23年12月) http://radioactivity.mext.go.jp/ja/monitoring_by …
大変です！ 大量の放射性セシウムが福島市に降下し続けています。 12月で約600ベクレル/m2 1月のたった10日間で約500ベクレル/m2 30日で1,000ベクレル/m2以上の放射性セシウム137が福島に落ちました。 10,11月の数値は比較的安定していたのに・・・・ かの忌まわしい原爆実験花盛りの時代でも年間1,000ベクレル/m2を超えることはなかったようです。 それを、たった30日で超えるような放射能が年末から福島市に降りました。 原爆花盛りの実に10数倍の量です。 何か緊急事態が発生したのでしょうか？ こんな状況の所に子供達を留め置いてよいのでしょうか？
時事通信 廃塩水タンクから水漏れ＝ボルトの緩みか－福島第１原発 http://www.jiji.com/jc/zc?k=201201/2012011000937 東京電力福島第１原発事故で、東電は１０日、高濃度汚染水処理後の廃塩水貯蔵タンクから、放射性物質を含む水約１０リットルが漏れたと発表した。水はタンク周辺のコンクリート上にたまっており、土壌への浸透はないとしている。 　経済産業省原子力安全・保安院は同日、東電に対し、タンク周辺のパトロールの強化と水漏れ原因の究明、再発防止策の策定を指示した。 　東電によると、１０日午前１０時半ごろ、巡回中の同社社員が貯蔵タンク下部のゴム製パッキン付近から水が漏れているのを発見。タンク本体と基礎部分をつなぐボルトを締め付けたところ、午後０時半ごろ水漏れは止まった。 　漏れた水には、微量の放射性セシウムのほか、ストロンチウム９０などのベータ線を出す放射性物質が１立方センチ当たり５０万ベクレル含まれていた。（2012/01/10-20:32） ******************* 1ｃｃで50万ベクレル？10リットルで5,000,000,000ベクレル！！ これではちょっとではありませんね♪♪♪ 50億ベクレルのストロンチウムに触れたとしたらどうなりますか？ この汚染水が蒸発したらストロンチウムはどうなるのでしょう？ これから何十年も冷却し続けないといけないのに、この一年足らずで何度目のお漏らしでしょうか。 こんな頻繁に不具合を起こすシステムで未来はあるのでしょうか、日本はこれからどうなるのでしょう？
３１１から１０ヶ月経ちました。 復興どころか未だ道筋の見えない原発事故。気の重い毎日です。 質問はタイトルどおりなのですが、マスクについてご意見伺いたいです。 高機能フィルターマスクのＮ95やＮ99あるいはＤ２やＤ３といった規格のものは 毎日使い捨てするのには値段も使用感もちょっと難しい感じなので不織布のマスクの常用を検討中ですが、BFE99％以上という証明は放射性物質に関してはほとんど意味が無いように見えるのですが、それでもマスクをするのとしないのでは全然違うのでしょうか？ http://www.panflu.jp/bfepfe.html
こんにちは 私は店舗ビルでエステティックサロンを1人で運営しております 3月11日の震災以降から夕方になると各階エレベーターホールを消灯されてしまいます 当サロンは不定休の、完全予約制・女性限定サロンで、夕方お仕事終業後ご来店のお客様もいらっしゃり、伴いお帰りも深い時間になります 夕方に暗いドアの前に立っているお客様のお迎え、施術を終えてお客様を送り出す時空けたドアの先は真っ暗で慌ててエレベーターホールの電気を付ける、といった事は始終なのです ホールの電気はフロアーごとに誰でも触れる状態でサロン階は二店舗有りますが向かいの店舗は空きです なのでサロンフロアーは当店のみとなり最上階の店舗なので誰かがわざわざ上昇して消灯いる様です 完全予約制のサロンでお客様のご来店時間はわかっている事なのに真っ暗ですとお客様に大変失礼ですし 会社店舗が主なので深い時間になると静かなビルになりとてもセキュリティーに不安があります　 消灯時間（早い時は17：00）もまちまちでお客様ご来店時間を見計らって点灯を確認してもタイミングによって消灯されてしまいます スイッチに「こちらの電気は切らないで下さい」と張り紙しても消灯され その後「無休の為9：00～24：00の間は消灯禁止」と改めて張り紙をしても無視消灯されてしまいます 管理人さんは、土日祭日休み、8：00～16：00常駐です　 震災以降3月から管理会社にその旨を伝えたら 「営業中はスイッチ部分に「営業中ですから電気を切らないで下さい」と言った札をかけては？」と、提案が有りましたが有人を知らせる事に防犯上抵抗が有り断りました 最初は親切節電だと思っていましたが禁止と張り紙をしても収まらないのは、これでは愉快犯の営業妨害か？と思ってしまいます そもそもホールの電気はは誰でも消灯してもいいものなのでしょうか？ どうにかこれを止めてもらう手段は何かありませんか？ どうか宜しくお願い致します。
サークルで製作する映画の撮影で消火器を使う事になりました。 発射するシーンや手荒に扱うシーンはありませんが、普通に持ち上げたり動かしたりというシーンが組み込まれています。 お借りするスタジオは半屋外ということもあり、管理者の方は通常の粉末タイプのものであれば万一消火器が誤作動を起こしてしまっても掃除してくれれば良い、と言ってくださっています。 しかし出来ればそのようなことがないようにしたいので、どなたかお知恵を貸していただけませんでしょうか。 （１）消火器の誤作動を防止する方法があれば教えてください。 　　　　・安全ピンが抜けないよう、接着剤で固定 　　　　・消火器の転倒や誤操作によってレバーを倒してしまう事のないよう、レバーにつっかえ棒をする 　　　　　などはどうでしょうか？ 　　　 ※ 撮影での使用後に防災・消火用として利用する事は絶対にございませんのでもう消火器としての機能が失われてしまう様な方法でも構いません。 （２）使用済み消火器、あるいは消火器のリアルなレプリカの入手法があれば教えてください。 　　　　・水、空気を注入して使用するタイプのものはそれらを注入しない限り安全なようですが、価格的に予算をオーバーしてしまうので不可。 演劇や映画関係のカテゴリと迷いましたが、防災カテゴリの方が消火器などの扱いに詳しい方の目に触れる機会が多いかと思いましたのでこちらに投稿させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
原発について、震災の事も含め詳しく教えて下さい。 又は詳しくのってるサイトなど教えて下さい。
アイソトープなどで、外部被曝はいいが、内部被曝は絶対にダメだといわれているという話を聞きました。 真偽の程は定かではありませんが、内部被曝について調べたり、ＴＶでみていると、内部被曝は少量でも大変危険であるように言われています。 しかし、どの情報が正しいのか、よく分かりません。 現在の基準が正しいとは思えませんが、過度の恐れるといったこともしたくありません。 内部被曝についての冷静な情報を教えてもらえないでしょうか？ おねがいします。
昨日、東電の福島第一原子力発電所で東電の協力会社の作業員が胸の痛みを訴えたという発表がありました。 東電の福島第一（または第二）原子力発電所でこれまで病人や死者が発生した際に、東電のスポークスマンがよく「個人的なご病気ですので」という前置きを置いて、一部の例外を除き、病名、病状、死因、解剖の有無、予後、所属する社名および氏名などの情報を非公表扱いにしています。放射線の影響があるのかないのかについてもはっきりしなかったり、根拠を示さずに単に無関係とすることが多いです。 ここでいう「個人的なご病気」というのはどういう意味でしょうか？ 「個人的でないご病気」というものはどんなものだろうかと考えると変な言葉にみえます。 労災ではないよといいたいのか、それとも情報を隠したいから言い訳として使っているのか、東電以外でも使われる言葉なのか、法的に意味のある言葉なのか、医学的な専門用語なのか、そして言い回しとしては適切なのか、水俣病など他の公害病でのケースと比較してどうなのか、詳しい方のご回答お願いします。
僕は中1です。 冬休みの宿題で職業調べという課題が出ました。 そこで僕は消防士さんのことを調べています。 質問をさせていただきます。 消防士さんのやりがいは何ですか？ 仕事で苦労していることは何ですか？
全国にいま眠っている原発を含めて、50機以上の原発を日本は抱えています。 テレビで消防局の石原都知事の出初め式やってたん見ていましたが、よく考えると福島原発のときに、消防局は何か出来ました？ 一番甚大な被害がでる原発事故に対する原発災害特殊部隊って、今や必須なのではないでしょうか？ どのような特殊部隊になるかは、これからですけど、多分超重量級の防護服を着て、一定の時間だけ現場の事故個所に駆けつけて、バルブなり、配管なり、電線なり・・・・の応急処置をして、時間が来れば、タイマーストップウォッチをもって現場を離れ、被曝を最小限にした作業にして、別の方が次に行くといった作業の訓練を、日ごろから体制造りをやっておく必要があるのではないでしょうか？ 今回の東電の事故対応の噂を聞いた限りでは、”命を預けるものがいないか”という動員が掛かって、基準以上の放射能を浴びられたかたが大勢おられたとか聞いています。 それは東電の殺人行為を傍観しているのと同じことではないでしょうか！ これだけでも、招集かけた所長以下関係者は、逮捕さるべき出来事だと考えますが如何でしょうか？
北朝鮮が一度に発射できるミサイルの数は何発ぐらいなんでしょうか
不妊になるしきい値は男性と女性では違うようです。 一時的な不妊の値をみると、男性より女性の方が高い値まで大丈夫になっています。 （男性150mGy、Sv女性650mGy） 永久的な不妊の値をみると、女性より男性の方が高い値まで大丈夫なようです。 （男性3500～6000mGy、女性2500～6000mGy） 男性と女性ではなぜこのような違いがあるのですか？
震災時の備えについて、色々と調べていたところ、 地震の時困るものの１つとして「トイレ」と「水」という内容が ネットで多く見られました。 断水でトイレの水が流れなくなってしまい、 排泄物を流すことができないとのことです。 そのため、地震の際はお風呂の水等、 貯めてある水がある場合は、その水を使って 便器に水を流し、排泄物を流す…ということでした。 ただ、そうした場合、排水管のどこかが破損していたりしたら、 排泄物が目の前から消えるけれども、どこかの 排水管から漏れてしまったりするんじゃないか…と 心配になりました。 緊急時とはいえ、自分の家だけOKというのは どうかなぁ…と思ったりしたので、 ご意見をいただければと思います。
何気なくネットサーフィンをしておりましたら、藤井まり子とかいう人が、？と思うようなコメントをしておりました。以下にリンク貼っておきます。 http://agora-web.jp/archives/1312079.html いやおかしいだろこれ（汗） 私はこじつけもいいところだろうと思うのですが、皆さんどう思いますか？っていうか、宮崎さんは本当にこういうメッセージを込めてハウルの動く城を作ったのでしょうかね？私にはとてもそうとは思えません。原発賛成反対は別として、このような乱暴な引用はいかがなものかと思うのですが、、、
私は東京に住んでいます。 近所にJR常磐線などが走る線路があるのですが、 高架の下で上を電車が走ったときや、線路横を歩いていて風が吹くと、 ガイガーカウンターの値が瞬間的に急上昇することがあります。 駅でも、停車中の電車横で急上昇して、離れると下がることもありました。 急上昇とは、普段0.15マイクロシーベルトくらいなのが、 2.00マイクロシーベルトを超えて、しばらくすると戻ると言う動きです。 一度や二度の経験ではなくて、ガイガーカウンターを使い始めて3ヶ月ぐらい、 突然値が急上昇を場所をまとめたら、電車・線路に結びついたという次第です。 使っている機種はDose RAE2 PRM-1200です。 政府でも使用している機種なので、そんなにおかしなものではないと思っています。 放射線量の高い地域を通ってくる路線の電車が、何か運んでくるのでしょうか？ 線路や車両の掃除らしい掃除をしないので何かがたまってるのでしょうか？ JRにWEBから問い合わせをしたのですが、数週間経っても返答がありません。 皆さんどう思いますか？ ガイガーカウンターのお持ちの方、同じような経験ありますか？ 私一人の勘違いでなければ、ちゃんと言える所に言わなければと思っています。
去年３月２３日に都内で降ったと言われる「黄色い雨」。 その日にベランダで雨ざらしになっていたガーデニング用品や木製のテーブルやイス、スチール棚、床に敷き詰めるタイル等、今も引越し先である関西の現自宅にあるのですが、これらを処分するべきかどうか迷っています。 ３月４月はタワー型マンションの角部屋のバルコニーに置いていたので、相当強い雨にも風にもさらされています。 今までそこまで気が回らなかったのですが、はたと思いついてしまい心配になりました。 処分するには寂しさもあり、実際の処分費用もかかりますのでちょっと迷います。 また、もしこれらが上記条件で汚染されているとすれば、東京に無数にある公園のベンチや屋外カフェのテーブル等々、もう怖くてなにも触れないということになってしまうとも思うのですが 実際のところどうなんでしょう・・・ 空間線量のデータはいろいろありますが、側溝や道路沿いのものが多く、公共のベンチや遊戯施設の屋外休憩所など、固定で外にあるものは見かけた記憶がありません。
　3月11日の東北大地震の時、福島県や宮城県あたりで、風俗店にいた人はいますか？地震の直後、どうやって逃げたのですか？男性も女性も。裸のママ逃げたのですか？そんなこと、できませんよね。 　世の中の参考のため、経験者がいたら、教えて下さい。
やっと冷温停止状態になったばかりなので　行程はまだまだだとは思いますが。 40年先の　廃炉に向けた行程でわかっていれば教えてください。 溶け落ちた燃料を取り除く方法というのは、大雑把に見えているのでしょうか？ それとも10-20年先の話なので、今後考える（まったく方法論は白紙）ということなのでしょうか？ 　　→将来何か、誰かが良い装置か機械、溶剤？など開発できるだろう？くらいな話？ 　　→何かで固めて、切り出して、少しずつ取り除く、程度の　イメージ程度はあっての話なのでしょうか？ 走りながらになるのだとは思いますが、（発表内容が）わかっていれば教えてください。
この度原発事故の政府事故調査委員会の中間報告がでましたが私が日頃感じてきたことを改めてコメントします。以前5月28に付けの投稿で私は 「聞いた話では日本の原発は外国からの技術導入によるもので日本の技術者たちは外国のマニュアルを金科玉条としマニュアルにない事はなにも出来ないとの事です。」 と書きました。中間報告にはこれを裏付けるような記述がみられます。日本の技術者たちは英文から翻訳されたマニュアルに出てくる事を機械的に操作することは学んでもその奥にある精神、または真の意図するところは丸で理解していない。私は理学畑特に物理の分野で仕事をしてきたもので、以前接した工学系の人々にたいしては常に違和感をもってきました。特に十数年前の「もんじゅ」の事故以来日本の原子力技術者のレベルに疑問をもってきました。物理学では理解し創造する事が使命です。これにたいして工学ではものを作る事が至上命令の様で、何時も金欠病で理屈ばかり言って、ものを作らない理系の人間は軽蔑の対象でしかありません。私は今まで、分からなくても作ればよいと言う彼らの哲学は学問上の事だけだと思ってきましたが今回の事故で、理解しないで金に任せて突っ走る日本の術者達が、数十万人に及ぶ何ら罪のない人々の上に災難として乗し掛かっている事を思うと黙っているわけには行きません。その上直接の責任者である東電や国の機関が丸で何も感じていない様なのは如何した事でしょう。勿論工学畑にも立派な人は沢山おられますが大多数で且つ権力や金を持っている人々は立派とはかぎりません。世間の人々はこのような面をもっと知り関心を深めてほしい。わが国にはこれだけ危険に充ちた土地柄にこんなに多くの原発がひしめいており、しかもそれらがこの様な駄目な技術者等によって操作されている事をおもえば本当に背筋が寒くなる。 ここで論じたようにわが国の原発は他に類例を見ないほど危険に満ちている様に思える。一般市民としてどの様な行動をすべきでしょうか？或いは黙って災害が自身に及ぶまでなにもできないのですか？
昨日の新聞に福島市の1ｍ地点の空間線量が1.26μシーベルト/時と記載されていました。 これって、１年間で１１ミリシーベルトということですよね♪ 年間１１ミリシーベルトも外部被曝を受けても大丈夫なのでしょうか？ 子供だけでも強制避難させる必要はないのでしょうか？ 子供が年間１１ミリシーベルト受けても安全だという確かな情報があれば安心できるのですが… どなたかご存知ないですか？
2011/03/11の話ではありません。 2011/03/12の津波について知っている人がいたら教えてください。 私自身も2011/03/12に、宮城県のある浜で作業をしていたのですが(特定されるのが怖いので場所は秘密です) お昼の休憩がおわったあたりで "巨大津波が沖で発見されたので逃げろ"という警告(噂?)があり、逃げた記憶があります。 結局逃げたので分からないのですが、波は来たのでしょうか?　それとも海の下にあるガレキのおかげで 波が分散されて大丈夫だったのでしょうか？ それとも?福島の原発が爆発した衝撃波だったのでしょうか? あの日、沖にいた人?やヘリに乗っていた人がいたら教えて欲しいです。
巨大地震のあったニュージーランドのクライストチャーチで最近また大きな地震がありましたし、 スマトラでも大きな地震の後、数年ごとに大きな地震がありました。 しかし、そうではない巨大地震もあります。 日本の大震災はどちらのタイプでしょうか？ また、何がこの違いになっているのでしょうか？
再び原発関連の大きな事故が発生する可能性はどのくらいあるんでしょうか。 千年に一度、3.11並みの事故が起こってたらたまったもんじゃないんですが、東海村の臨界事故、もんじゅのナトリウム漏れ、福島第1事故。次はどこが一番危ないんですか？ どのくらいの事故規模が想定されますかね？ 想定外の事故は起こりません？ 加えて福島第1で大地震が再び発生すれば再び大放射能漏れが起こるんですか？ 大事故が発生したら、逃げます？ 直ちに影響がないとして、次もまた逃げないでいます？
神奈川県や、高知県で大地震の津波対策での想定の見直しが発表されています。でも東日本大地震の大津波は１０００年に一度の規模のものです、あのような津波は後１０００年は来ません。そのような津波に対し対策は必要なのでしょうか。東海地震も東南海地震界も来る々と言われ始めてから結構年月が過ぎていますが一向に来ません。１０００年周期の大津波に対策はやるに越したことは有りませんが、不景気と財政難の有り柄、必要な物なのでしょうか。
皆様、いつもお世話になります。 今、一枚の写真を探しています。 原発が爆発した当日か翌日に毎日新聞に載っていた まだ小さな男の子が万歳の姿勢で線量を計られている写真です。 とても胸が痛くなる写真でした。 この写真を友人に見せてあげたいのですが、ネットの検索で探している のですが、発見できません。 心当たりがあれば教えてください。 おねがいします。
3日前にガイガーカウンターを購入しました。 とても安いものです。 正しい値が得られなくても、相対的に数値が分かれば掃除の目安にもなるし、外でも、どこが特別高いかわかるとそこを避けて小さい子供を遊ばせることができるので購入しました。 数値が高めに出る機種なので、木造の一軒家で、室内の数値が0.1前半です。 住んでいる場所は、東京の北のはずれ、東西のまん中辺りで、東京の中でも割と線量が低いところです。 購入してから今日まで、室内では0.10～0.13程度でした。 今朝もいつものように電源をいれて、キッチンに置き、料理をしていました。 いつもの数値を示していました。 終わって家族で朝食を食べているときに、キッチンに置き忘れていたことを思いだして取りに行ったら、数値が0.5を示していて、しかもぐんぐん上がっていました。 そして最終的に10まで上がりました。 避難するレベルと赤い色で警告されていました。 電源を一度切ってみても、電池を入れ直してみても変わりませんでした。 夫が冗談で、外に何か捨てられたんじゃないの？と言うので、そとをのぞいてみましたが、変わってることと言ったら、ご近所に何かの業者の車が停まっていただけ。 念のためその車に近づいて測ってみても、数値はそれ以上上がることもありませんでした。 1時間くらいつけて置いても変わらなかったので、怖くなって電源を切りました。 しばらくしてからまた電源を入れてみたら数値が普段の数値に戻っていました。 外を見たら車がありませんでした。 でも車が原因だとしたら、近づいたら数値が上がりますよね？ ということはやはり故障でしょうか。 3日でこれでは交換してもらったほうがいいでしょうか。 同じようなおかしな動作をされた方いらっしゃいますか？ ちなみに機種は、SOEKS-01Mです。
対策として高い防波堤の建設を主体として検討中のようですが、システム全体を密閉式にはできないのでしょうか？（非常用電源も含む） 建造物も密閉式にして、換気口のみ３０ｍくらいの高さの煙突にすべきです。 このほうが防波堤よりもずっと確実ではありませんか？
現在、これらは原子炉建屋内に保管されていますが、これは全く原子炉と隔離された別の場所に保管すべきではありませんか？ これを法律的に義務付けるべきではありませんか？
発信機のボタンを押すと、そのままで止まり、元に戻りません」。発信機の取り換えが必要ですか？
文部科学省及び群馬県による航空機モニタリングの測定結果について http://radioactivity.mext.go.jp/ja/1910/2011/09/ … この4ページの地図をみて愕然としました！ 群馬県全域が,かの60年代に日本に降り注がれたという放射性物質の量の数倍の汚染度といってもいいような惨い地図です。 群馬といえばコンニャクが有名で国内のほとんどを生産しているといってもいいでしょう。 コンニャクを嫌いな人はほとんどいません。 おでん,コンニャクゼリー… 私の大好きな食べ物の一つですが,食べても大丈夫？ コンニャクの放射能汚染度をご存知の方いませんか？ よろしくお願いします。
放射能による安全性を考えながら食事をしています。ラーメン屋さんにいくのが好きなのが問題です。一般的な料理なら食材や産地から放射能の程度が予測できますが、鳥ガラ、豚、魚介類、野菜などいろいろ入っているので予測がつきません。麺、チャーシュー、卵は安全そうですがスープが特に不安です。 魚粉や魚介類からダシをとっていることを考えると、測定されたことがないだけで放射能が含まれていてもおかしくないと感じます。それを肯定する、もしくは否定する見解があれば皆さんお聞かせください。 （不安なら食べないようにすればいいのですが、何らかの判断材料があればいいと思って質問しました） お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
検出限界値が2Bq/kgとなっていた場合、2Bq以上被曝している食品は検出されないということですか？ その場合魚25BqはNDとなりますか？
放射性セシウムの基準が一般食品1キロあたり100ベクレルになりそうです。 100ベクレルだったら食べ続けても安全なのですか？ 安全の根拠はあるのでしょうか？
ニュースのタイトルとして このような見出しだけでは不適切ではないでしょうか? せめてどこの国か表示すべきでは? 興味本位だけの マスコミは汚いですね。 ニュースのタイトルとして このような見出しだけでは不適切ではないでしょうか? せめてどこの国か表示すべきでは? 興味本位だけの マスコミは汚いですね。
福島への放射性セシウム降下、４５都道府県合計の４７倍 http://www.asahi.com/national/update/1214/TKY201 … 文部科学省は１４日、事故後４カ月間で福島県に降った積算値は１平方メートルあたり６８３万ベクレルだったと発表した。 こんな惨い数字がなぜ今ごろ発表されたのでしょう？ ６８３万ベクレルだったら即移住じゃないですか？ 福島県の皆さんの健康は大丈夫なのでしょうか？
僕はよく京浜急行という電車を使うのですが、 たびたび、電車の停止位置がずれていて止まってからもう一度動かして位置を直すという事があります。 ほかの電車でこのようなことは見たことがないのですが、 京浜急行ではたびたびあります。 きちんと停止位置で止まれないということは技術的に未熟だという事じゃないんですか。 通勤に使ってるわけではないので、 毎日乗るわけではないのに、 それでたびたび遭遇すると言うことは、 そうとうに多いのではないかと思うのです。 京浜急行に乗っても大丈夫でしょうか。 関西で猛スピードのまま突っ込んだ電車もありましたし、 とても心配です。
福島県の人達の被曝量はどのくらいになるんですか？ それで健康にどのような影響が出るのか。 教えて下さい。 注意して生活しなければならないレベルなのか、注意せずに生活していけるレベルなのか。
えー僕は３階のマンションに住んでいるんですが、東海地震が起きた場合は外に出た方が安全ですか？ 教えてください プリーズ
環境省の除染ガイドラインが１２月１４日から環境省のホームページで公開されるとのことですが、きょう環境省のホームページを見てみましたが、それらしいものは見当たりませんでした。どなたか見る方法を教えてください。
今僕はどろぼうについてしらべているのですが・・・・検索しても見つかりません。そこで質問です。。。。。。一日の間に世界で泥棒被害はどれくらいですか？
除染作業にお勧めの手袋・作業用品を教えてください。 福島市に在住しております。東日本大震災に伴う、原発事故後の除染作業で使用する手袋についてお勧めの手袋を紹介してください メーカー名、商品名も知りたいです。
首都圏(特に東京都と神奈川県)に於ける放射能汚染の深刻度について「女性の妊娠で胎児への悪影響が心配される程である」と、或るマスコミ人から教えられました。本当なのですか。詳しく御存知の方、御教え下さい。
３つの５km断層が一直線上あるにもかかわらず、別個に動くとか、 活褶曲があるのにないと主張したり、 電力会社は、断層、活褶曲の判断ができない無能者でしょうか？ なぜ、そんな無能者に判断させるのでしょうか？ その判断を真に受ける国も無能でしょうか？
http://atmc.jp/ の７の福島県双葉郡の数値が気になります。 放射線量がほとんど一定というのは気になります。 放射線量が高すぎて測定できないということでしょうか。 それなら、他のデータのようにNaNとか測定不能と 書くべきだと思いますが。 良く見たら宮城県仙台市もそれに近いようですが。
１００万トンどっくというのが長崎にあっぺ。汚染水毎日５００トンとせば、 ５年分。広さは６００ｍｘ６００ｍｘ３ｍで、大した広さではなかっぺ。 ５年たてば、もっとよいアイデアがでてくべ。 なんならうちのタンカー10万トン１０隻しばらく借しちゃろか？
明治のミルクからセシウムがでたという記事を見てショックを受けています。 家でも、時々、ミルクをあげていましたが森永だったので大丈夫だと思いますが、少し、心配です。 他のミルクは、放射能が本当にはいっていないのでしょうか？ 子供に飲ませても大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします。
気象庁などが出している緊急地震速報に時々誤報があるそうですが、 誤報の後で、「今のは間違いでした」という訂正信号は出るのでしょうか。
日本国内か、近海を震源とする地震が発生した時に P波とS波の到達時間に１分ぐらいの差が出ることはあるのでしょうか。
最近、週刊誌の広告タイトルに書かれてるM9クラスの地震予測について、場所など、どのように書かれていたか教えて下さい。
ローレンスムックの放射性物質を除く食事という本を買いました。 その中に「セシウムは女性だと筋肉量が少ないので乳腺や子宮にたまりやすい。」と書いてありました。 ネットでもブログ（笑）でセシウムって女性だと筋肉量が少ないので子宮などにたまるという文章を見ました。 wiki見ると筋肉にたまりやすいとは書いてありますが、生殖器官にたまりやすいとは書いてありません。 どこかに根拠となる資料はありますか？ またそのほかにも、「セシウムとカリウムは体内で同じような働きをします。人間の体はカリウムを優先的に取り入れ、カリウムが十分体内に満たされているならセシウムは排出される。」と書いてありました。 これもどこかに根拠となる資料はありますか？ ネットで無料で見れたら嬉しいですけど、書籍でしかないならタイトルなど教えてください。
『規則があるから立候補できない』事を聞いてるのでは ありませんよ。しっかりしてよみなさん。 目的は原発を造ること中止がなんで横浜市民には できないんでしょうか、ということです。 チェルノブイリの影響がスエーデンに及んでることは おかしいでしょう、どう考えても。
原発行政について、議論されています。 個人的には、賛成です。 東北の地震は特例中の特例。 数百年に一度のもの。 教訓を学んだのだから、各地の原発は地震や津波対策をしたらいい。 3.11後に出てきたセキュリティの問題。 出尽くしているから簡単。 ・津波に備えて、防波堤を作る これは簡単でしょ。原発なんてそんな広大な施設じゃないし。高さ20m位のコンクリートの防潮堤で覆ってしまえばいい。 出入り口は震災が来たら封鎖。 人間は別の高い所から出入りして、車両の出入りには波を入れない完全封鎖する地下道を掘ればいい。 非常用電源は、鉄筋で出来た頑丈な高台を作り、さらにすっぽり壁で囲んで、燃料と発電機を設置。 万が一津波が乗り越えてきても水をかぶらない。 もちろん主、副、予備と3系統は準備する。 面する海も、どっかの干拓事業みたいに、海と分離できるように完全に独立するように水門を付ける。 いざ放射性物質が海に流れ出ても、海を水門で隔離したら、少なくとも放射能汚染された海水が外海に出ることはない。 原発「専用」の火力発電所の設置。 原発の管理センターの電力確保が目的。 この程度の対策なら、内部保留がたんまりある電力会社なら余裕でしょ？ 百億もあれば出来る。 少なくとも数十兆円規模の賠償と、回復不能な汚染を撒き散らすよりマシだと思いますが。
東京直下型大地震の地域別危険度ランキングを調べたところ 私の住んでいる地域は以下のような結果でした…。 ・建物倒壊危険度 ランク：4　順位：179位 ・火災危険度 ランク：4　順位362位 ・総合危険度 ランク：4　順位128位 本当に怖いのです。 自分が助かるかも分からないですし、家族も助かるか心配です。 また、家が焼けるのは本当に辛いです。 私の家の路地は狭いので消防車は入れないので どのようにして消防活動をするのか疑問です。 どのように備えとけばよいのでしょうか…？ 本当にショッキングでした…。
今見たばかりのニュースですが、これを読んでいて仰天しました。 http://www.asahi.com/science/update/1201/TKY2011 … 花粉症用のマスクで内部被爆を防げるのはよいと思いますが、そのあとの文章のなかで、「マスクに付着した放射性物質から９．３マイクロシーベルトの内部被爆を防いだ」とあります。 私はこの日、東大本郷キャンパスよりも多い放射能が降った地域にいました。 この時間帯、マスクはつけていませんでした。ということは、この１８時間で、私は９．３マイクロシーベルトよりはるかに多い被爆をしたという計算になるはずです。 １８時間でこんなに被爆したならば、この１年間で１ミリシーベルトなどはるかに超えてしまう計算になるかと思います。（居住地は、約毎時０．２５μシーベルト） なんだか恐ろしくなりますが、これは事実として、いや現実として受け止めるべきでしょうか？
放射線についてですが、あと何年、何十年後になれば平和に原発による放射線を気にせず暮らせるようになると思いますか？
放射能対策としてあなたが購入するのを控えている食品を教えて下さい。 「○○県産の○○」という形で書いて頂けると把握しやすく助かります。 また、その理由もお願いします。 テレビで見た、ネットで知った、独自に調べた等・・・。 よろしくお願い致します。
2号消火栓のホースの長さと放水量の、最低限の長さ・量が、法律で決まっているのであれば、その法律を教えてください。 2号消火栓のホースの長さは最低でも、○○メートルは必要だ、 2号消火栓の放水量は最低でも、○○リットルは必要だ、 と法律で決まっているのでしょうか。 もし決まっているのであれば、その法律（○○法第○○条○○項等）を教えていただけないでしょうか。 なお、私なりに少し調べたことを下記に記します。 ↓　　　↓　　　↓ 「ウィキメディア」にて、「消火栓」で調べたところ、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B6%88%E7%81%AB% … にて、 「1号は、筒先（ノズル）で毎分130リットル、0.17MPaの放水性能を有する物で、半径25メートルの円で防火対象物をカバーしなければならない。その為、殆どの物は口径40mm、15mのホース２本で構成されている。」 「2号は、筒先で毎分60リットル、0.25MPaの放水性能を有する物で、半径15mの円で防火対象物をカバーしなければならない。」と書かれています。 「半径25・15メートルの円で防火対象物をカバーしなければならない。」と書かれてあるのは、多分、1号は25m、2号は15m間隔に設置しなくてはならないという意味だと思います。 このウィキメディアの文面からは、 1号消火栓のホースの長さ→15mのホース２本 1号消火栓の放水量→毎分130リットル 2号消火栓の放水量→毎分60リットル となっているようです。 なお、この質問は、何メートル間隔に設置しなくてはいけないかという質問ではなく、2号消火栓の「ホースの長さ」と「放水量」の質問です。 どうぞ宜しくお願い致します。
国の暫定基準値で、たとえばセシウム137は野菜で500ベクレル/kgとなっていますが、 これにはセシウム137がβ崩壊する際のβ線の数も含まれているのでしょうか。 ベクレル数は、放射線の放出数と聞いていますので、γ線だけの場合とβ線を含む場合で 値が異なってくると思うのですが…。 また、食品を測定する機械がシンチレーション検出器の場合、γ線しか検知しないので γ線だけのベクレル数となってしまうのではないてしょうか。
高層マンション地震翌日のウンコは １２５階のベランダから落とすんですか？　それとも、 １週間くらいですか水洗こないのは？ 高層マンション引っ越すかなあ～？ うち１２５階だもんな。横浜の。
マグニチュード９級の地震が30年以内に起きる可能性が30%と地震調査研究推進本部から発表されました。でも阪神大震災も東日本大震災も、他の地震も一切、実績が伴っていません。「何年以内」とか「何%の確立で」とか、必要なんでしょうか？　そしてこれらの地震予知の為、政府はいったいいくらのお金をつぎ込んでいるのでしょうか？
人災と自然災害 全く別物津波が過去に来た地域に住んでいた人たちは自業自得 原発も恩恵を受けていましたが過去に水素爆発はしていないので同等ではない 区別して救済すべし。
東京で数年の間に直下型の大地震がくると言われていますね。 私は東京に住んでいるのですが、危険度ランキングみたいなものを 見たのですがワースト100位に入っていました、私の住んでいる町が。 本当に恐いんです。 生き残れるのか、もしかしたら死んでしまうんじゃないか…。 火事がでたり建物の下敷き、ビルのガラスが刺さったり…。 家族や大切な人が…とか。 もう絶望的で毎日が不安で憂鬱な感じです。 心配しすぎだし、今不安がってもどうしようもないというのは 分かるのですが、前向きに考えられないのです。 どうすればいいでしょうか…？
義捐金などの援助あるんでしょうか　３．１１の被災者しはあきらかに待遇が違うのでは。　大勢被災したら義捐金だ税金だで　少人数だと　なにもなかったりと。　自然災害で誰がどうなろうと税金　使うのは間違いです。
　に住んでいていざ来たからと言って　何を言いたいのかな? あなたたちはそこに住むことによって何らかの恩恵があったのでは　すべてとはいわないけど。 出なければそんな危ない　入り江みたいな土地に住まないよ。
食品に対応した放射線測定器を持っているのですが、セシウム137やストロンチウム等で暫定基準以上に汚染された農産物や魚を使って、実際にどれだけの精度で測定できるのかを調べたいと思っています。測定した後、専門の検査機関に依頼して、数値を比較する予定です。 しかし、汚染されたものは基本的に出荷停止になるため、入手できません。 カリウムを含む肥料等も検討したのですが、セシウムやストロンチウムで調べたいと思っています。 某ＪＡにメールしましたが、返事はありません。 どなたか入手方法の分かる方はいらっしゃいませんか？
沖縄に住んでます。今月8日に地震がありました。 当時外にいたのでまったく揺れは感じず帰ってきてニュース見て知りました。 ６階建てマンションの３階に住んでるんですがもし大地震が起きた時マンション内にいたらどうすればいいのですか?
残さないのですか津波による被災地にある船やバスを 現地の人たちが 残したくないというのはただのエゴでは あなたたちのような人ばかりだといつまでたっても 逃げ遅れる人の数が減らない。 原爆は津波と違い おそらく二度と落ちませんよ それでも残してきたのに。 崩れ落ちそうだからとか 安全に残せなすなんて ただの言い訳にすぎません。 ドームだって何度修復してきているか。
放射性物質について、依然わからないことがたくさんあります。 放射性物質が最高に飛散したのは、水素爆発後数日だと聞いています。 (1)その時に飛散した放射性物質は、もう道路や土などにすべて落ちているのでしょうか。 (2)その時に家の中に入った放射性物質は、家の中にずっと在り続けるのでしょうか。 (3)家の中に入ってしまった放射性物質は、例えばタンスの上や床の上にあった場合、歩く都度その場所から空中に舞ってしまうのでしょうか。 (4)歩いた時に空中に舞った放射性物質を、息をした時に吸い込むものなのでしょうか。 (5)家の中に入ってしまった放射性物質を、完全に取り除くことは不可能なのでしょうか。 未だに福島の原発から出ている放射性物質です。 (6)その数は少なくなたっとは言え、窓を開ているだけで家の中に入ってきてしまうのでしょうか。 (7)外出した時に着ていた服（持っていたバッグ）ですが、外を歩いただけで簡単に放射性物質は付いてしまうのでしょうか。 (8)洗濯すれば落ちるそうですが、何回くらい洗濯したらいいのでしょうか。 (9)外出すれば必ず、微量なりとも放射性物質は吸い込んでいるでしょうか（マスク無し）。 目に見えないだけあって、神経質になってしまいます。 おわかりになる点だけでもかまいませんので、教えて下さい。 （パソコンを使えない時があり、携帯からだと書き込みが上手くできませんのでお礼が遅くなる場合があります。すみません。）よろしくお願いします。
子供に、イリコを食べさせていましたが、震災後、小魚の汚染がかなり深刻 だと聞きましたので、昨年採れた原料から作られたイリコを探し、買い置き したいと思っていました。 「今月一杯は、昨年産の原料から作られたイリコを売っています」 というお店を見つけたのですが、その言葉を信用していいのかどうか、 迷っています。 （ちなみに、その店のイリコの原料は、山口県大島町産だそうです） と言いますのは、同じ頃、昨年産の原料の昆布を探していた時に、毎回、 説明が違う、適当なメーカーがあり、相手の言うことは鵜のみにできない な・・・と感じたこともありますが、そのほか、 ・取り寄せ方法を説明したメールの中で、前回言っていたことと、今回言って 　きたことが違ったことがある ・ネット上で、その店のいりこについて、メーカーに電話で問い合わせた事を 　紹介したページがあり、その中に、 　「賞味期限が、来年４月以降の物が、新物となるそうです」 　と書かれていましたが、注文した場合、　賞味期限は５月になると言われた ・現在販売されている商品も、新物も、放射線測定をするつもりはないと 　言われた ・新物には、「新物シール」を貼らないらしい 　 など、一つ一つは、小さなチグハグなのですが、まとめると、「信用していいのか な…」と思っていまうのです。 みなさんなら、このお店のいりこを、子供に食べさせますか？ ぜひ、ご意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
大手町界隈に勤め、西東京界隈に住んでいる20代後半の男です。 震災を経て消防・防災活動に関心を持ち、消防団に入ろうかと考えているのですが、私のように都心でサラリーマンをやりながら消防団活動に参与することは可能でしょうか？またどのようなパターン(所属団など)が考えられるでしょうか？ ちなみにやっているのは金融関係の仕事で、平日は基本的にオフィス内やその周辺で仕事をしており(8時頃～19時頃。最大22時ごろまで残業あり)、土日祝日は基本的に休みです。
震災の復興費用について、いくつか疑問があります。 １．復興をどのようにするかも決まっていないのに、予算だけ先に出てくるのはなぜ。 普通は、こういう復興をしたいから、これだけお金がかかる、となるはずでは？ ２．戦後から、３／１１まで６６年の時間を金をかけて構築してきたものを、 わずか１５年の金で償還しないといけないのか？ 急激過ぎるのでは？ ３．東海大地震で３連動、４連動が起これば、東北大震災以上の被害が想定されるが、この復興費用はどうするのでしょうか？
宝島から出ている「食品の放射能汚染完全対策マニュアル」という本を買いました。 セシウム摂取をおさえるため産地にこだわるのがよいという趣旨の本です。 農作物や魚介類について放射能汚染されている、福島、茨城、栃木、群馬、東京、千葉、岩手、宮城、埼玉、神奈川、静岡でとれたものをさけようという事が書いてありました。 汚染されている割合が安心指数という数字で示されていて、わかりやすく書いてありました。 野菜はその土地で育って収穫されるので理解できます。 屋内で育てられるもやしは安心指数は低かったのは疑問です。 ですが魚介類については海の中を移動するものもいます。 アサリやカレイは日本近海の海底であまり動かないから汚染されているのはわかります。 カツオやマカジキやビンナガマグロは安心指数が低めです。 これらの魚って回遊していますよね。 太平洋沖でとれて宮城県の漁港で水揚げしたら危ないんでしょうか？ この本を信じて野菜や魚を食べるのが減ってしまったら別のリスク出てきそうですが、宝島社ってことで話半分にしておいた方がいいのでしょうかね？
海ぶつぶつ言っている人は 世の中なめすぎです。の恵みで稼いできていざ津波が来てなんでこんな目に合うのかって言えますか? 都合よすぎですよ。 あほらしい。
東北の農産物というのは はやり放射能の風評被害がおおっく、 なかｋなか厳しい状況であると思いますが これから復興に向けて どうしたら信頼性を取り戻せると思いますか？ あとこれからの農業の課題、そして対策は どのようなものだと思われますか？ 皆さんの意見がお聞きできたら幸いです よろしくお願いします。
私の納めた税金から　震災や生活保護費に利用されていると思うとおさめたくありません。　なぜなら私は今まで何があろうと人のお世話や　迷惑をかけないようにしています　責任のとれないことは一切してきませんでした　こんな言い方をするとよくないのかもしれませんが　何があろうと他人を助けたくありません　私からすれば日頃から備えをしていなかったからです　すべての人がそうとは言えませんが　私からすれば大多数がそうだと思っています。また私自身も何も援助や保護をしてもらう予定も想像もしたことがありません　こんな風に生きていくのはさびしいかもしれませんが なにか間違っていますか?
「ホットスポット」である千葉県東葛地域や茨城県南部、埼玉県西部、那須塩原等栃木県北部、群馬県北部などの地域の方、お住まいの自治体では放射性物質汚染を受けた長期的な健康管理事業がされる予定はありますか？ 今年１０月の産経新聞の記事によると、チェルノブイリ事故ではセシウム１３７が１m2当たり３万７千ベクレル以上の地域の住民には定期的な健康検査が義務付けられたそうです。一方、柏市など千葉県東葛地域や茨城県南部、埼玉県西部、那須塩原地域等栃木県北部、群馬県北部などでは文科省の放射性セシウム土壌汚染マップでそれ以上の汚染があったとされているのに、柏市ではそのような健康管理事業は実施する予定はないそうです。 市内の除染も進んではいますが、放射性物質による健康への影響はこれからの問題です。うちの１歳児は原発事故直後の一番放射性物質が下りてきていた時期に何も知らずにハイハイで元気に土の上をはいずりまわりすでにたくさん放射性物質を吸ってしまったと思われるのでとても心配です。保育園や学校での普通の健康診断ではがんなどは発見できません。 福島県では「県民健康管理調査」事業により全県民について継続的に健康診断をすることになっているそうです。柏市や上記の地域は、福島県の一部よりも放射性物質汚染濃度が高いのですから、同じような健康管理事業をするべきだと思うのですが。。。。 そこで質問です。 １．「ホットスポット」である千葉県東葛地域や茨城県南部、埼玉県西部、那須塩原地域等栃木県北部、群馬県北部などの地域の方、お住まいの自治体では、放射性物質汚染を受けた長期的な健康管理事業がされる予定はありますか？ ２．もしその予定がない場合、家族の健康を守るため独自に対策をとりますか？それはどのような対策ですか？ 原発事故直後は努めて冷静に対処しようと疎開せずにずっと柏市で過ごしてきました。政府は当初大丈夫と言ってたのにその後それを裏切る事実が次々と発覚。政府にはせめてこれからでもきちんと国民の健康を守る対応をしてほしいです。低線量被ばくの危険性は「分かっていない」からこそ除染の基準や食品の安全基準を定めるにも混乱するのです。「分かっていない」ことをそのままにしないためにも健康管理事業を行い、住民の病変をいち早く発見し早期治療に繋げ、併せて私達の子孫にも有用なデータを残すべきです。と思って先日厚労省にメールで健康管理事業を実施する予定はあるかと尋ねたら「放射線の人体への影響等は文部科学省か経済産業省の所管なのでそちらへ問い合わせるように」とのこと。「？」と思いながら両省にメールで問い合わせているところです。
以前どこかで、新車を買うのをやめて 食品放射能測定器を購入し、 測定の商売を始めた人の記事を みたことがあったのですが 最近もう一度見たいと 思ったものの、どこにあった記事だか わすれてしまいました。 どなたかご存じの方、 心当たりのある方、 教えていただけませんか？。 お願いたします
震災地と言ってもイロイロな状態だと思うのですが、津波で被害を受けた地域をＴＶでよく見るのですが、未だ空き地状態で何も手が付いていませんね。 瓦礫がまだ、の場所もあります。 高い土地に街として移るか、現在の土地を改良（嵩上げ？堤防？）して復興するかが、決まらない、（と記憶）。 国が方針を決めないから？　と聞きますが、国は一体いつになったら方針を出すのでしょうか？ なぜ、スグ方針を出せないのでしょうか？　3次補正の予算に絡んでいるのでしょうか？（土地を買い上げる、とか聞いたような？？）　 それとも方針は既に出ているが、各自治体（か県）の整備計画ができないから？ 復興の槌音は年末には、とか言っていたと思うのですが（復興需要も年末にある、とか、、、）、何か来年の春、悪ければ夏になりそうな？？？ 街の復興（家や公共インフラが建設される）は今　どのような状態にあるのでしょうか？ 止っているのはどこなのでしょうか？
タンスと天井をつっぱり棒の固定具で固定することを考えています。 しないよりはマシだろう、地震対策の為です。 賃貸マンションなのですが、一般的な使用状況と異なると思うので、質問させてください。 ▼固定する天井部分ですが、梁というか、下がり天井になっています。 ユニットバスからベランダに向かっているので、中身は排気ダクト？かなぁと予測してます。 （他の天井部分から約45cm下がっていて、幅75cm程です） ▼タンスですが、上下が分かれるタイプの物を、金具で固定してます。 ただし、壁に“側面”を向けて置いています。 タンスは普通、“背面”を壁に向けて置くと思いますが、間仕切りのような用途で置いているので、タンスの背面側が日常的に見えます。 ▼下がり天井部分より、タンス幅が５cmくらい広い（約80cm）です。 タンスの奥行きは、50cm強です。 タンスは、壁から5cmくらい離してあります。 下がり天井とタンスの間は50cm弱。 高い方の天井とタンスの間は、90cmくらいになります。 この場合、つっぱり棒タイプの固定具を、つける意味があるのはどれでしょうか？ (1)タンスの壁側の側面（タンス前側と後側二カ所、つっぱる長さは50cm）につっぱり棒をする。 (2)タンスの幅のそれぞれの端に、つっぱり棒をする。（つっぱる長さが50cmと90cmと一カ所ずつ） (3)下がり天井幅に合わせて、タンスの壁側端と、反対の端はタンス端より少し内側につっぱり棒をする。（つっぱる長さは50cmを二カ所） (4)その他。 天井の強度にムリがあるでしょうか……？ お詳しい方の回答をお待ちしています。 よろしくお願いいたします。
毎日地震情報をチェックしていると、会津地方の北部・北緯37.7度 東経139.9度 の特定の場所で、時折地震が群発しています。この緯度経度のエリアは広範囲といえば広範囲になるのでしょうが、東日本大震災の影響が及ぶ範囲としてはかなり局所的です。会津での地震といえばいつもこの場所になるのですが、どういう原因で地震が起きているのでしょうか？ 磐梯山よりは北のほうのようですが、何か火山性の原因があるのでしょうか？ どなたかご回答いただけるとうれしいです。
追加質問です。 牛乳やヨーグルトやアイスクリーム、赤ちゃんの粉ミルクなどの乳製品は、放射能の検査はしているのでしょうか？ 食べ物の暫定基準値が５００ベクレルだと読みましたが、この500ベクレルもインターネットで調べたところ、賛否両論でした。 もし、乳製品が検査をしている場合、この５００ベクレルという暫定基準値で、乳製品は検査しているのでしょうか？ 何度も質問してすみません。 インターネットで検索すると、あまりにも、意見が真っ二つに分かれているので、全く、わからなくなってしまいました。 ご回答お願いします。
もう1件の質問で、放射能のストロンチウムやプルトニウムやキセノンなどを取り除ける浄水器が存在するのかどうかを尋ねたところ、 現在は、放射能が殆ど飛散していないから心配がいらない。 という回答をいただきました。 それなら、浄水器は、もういらないのかなっと考えて、一応、インターネットで検索したら、賛否両論の意見があることを知りました。 そして、更に、浄水器を購入したほうがよいのかどうかが、もっと、わからなくなってしまいました。 そこで、質問したいのですが、今、現在は、放射能は飛んできているのでしょうか？ 住んでいるのは千葉県です。 お忙しいと思いますが、子供がいるので、どうしてよいのか途方に暮れています。 回答をよろしくお願いします。
ちょっと難しい質問かもしれませんが、宜しくお願いします。 家には、セシウムなどが取れると聞いて４月に購入した浄水器がついています。 でも、このごろ、ストロンチウムやプルトニウムやキセノンなどのことがニュースで流れ、非常に不安になったものですから、浄水器を購入したところに電話をして、「そういうタイプの放射能も取れるのか？ 」と聞いてみました。 しかし、「取れないと思う。」と言われてしまいました。 その後、数件の浄水器メーカーに電話してみましたが殆ど似たり寄ったりの回答でした。 近くには、放射能が検出された事で有名な場所もあり不安です。 ストロンチウムやプルトニウムやキセノンなども取り除ける浄水器ってある物なのでしょうか？ もし、そういう浄水器が無い場合、水道水は、ストロンチウムやプルトニウムやキセノンの検査はしているものなのでしょうか。 少々、難しい質問ですがお願いします。
　私の町のお寺に災害紀念碑が立っています。災害をネットで調べても出てきません。町の関係者だけでも40人ほど死んでいますがそのような事実はあったのでしょうか。
現在も厳しい状況の中で仕事をしていらっしゃる作業員の方々。 例えば、Ｊ-villageに何か物資を送ったりといった支援を行っている市民団体や、ＮＰＯの団体などはあるのでしょうか、もし知っていらっしゃる方があれば、団体名を教えてください。 福島の子供の避難呼びかけなどの支援活動はよく聞くのですが、作業員の皆さんについては、労働状況などについての情報は出てきますが、そういった支援を出来るか、ということについては調べてもあまり情報がないように思います。 またもし支援が可能だとして、具体的な方法、例えば物資を運んでくださる業者さんはいるのか、とか、作業員側の窓口担当などをしてくださる方は頼めるのか、などもご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。 そもそも支援が出来るのかという問題もまだつかめていませんで、まったく曖昧な形での質問になってしまいますが、どんな情報でのよいので知っていらっしゃる方があればお願いします。
放射能汚染された落ち葉の処理で、清掃工場が困っている。焼却しないで埋めるには、量が多すぎる。焼却すると、焼却灰の放射性セシウムの濃度が１キログラムあたり８０００ベクレルを超え、単に埋め立てはできない。セメントで固めてからなら埋め立てが可能だが、住民の反対が強く、見通しが立たないという。放置すれば、いずれ、清掃工場が次々と閉鎖に追い込まれるのは間違いない。 ここは、国と、住民と、専門家が緊急に話し合って、解決策を見つけるべきではないか。１ｋｇあたり８０００ベクレル～１０万ベクレルならセメントで固めて埋めてもよいと国が結論を出したのだから、それなりの根拠があるに違いない。その根拠をしっかり説明し、住民に理解を求めるしかない。どうしても理解してもらえなければ、金を払ってでも受け入れてもらってはどうか。安全だと専門家が保障し、しかも金がもらえるなら、住民は納得するだろう。放射能汚染の徐染の問題も同様ではないのだろうか。住民が納得すれば一気に徐染も進むし、それが住民の利益にもなる。
今日の9～10時位の時間に地震雲を見ました(-_-;)地震雲という雲があるのは、初めて聞きました。岐阜県に住んでいるのですが…さっき、東海に震度3の地震が…というニュースが流れたので、私の地域は揺れなかったのですが同じ東海なので不安で不安で仕方ないです;;地震雲が出たこと、本当に地震が起こったりするのでしょうか? また、東北で起きたような大地震が再び起きたりするのでしょうか? 未来は見えませんが、予想など、知っている事を教えて下さい! 本気で質問しているので、回答をお願いします;
東北の震災被災地の瓦礫にはアスベストが含まれていますが、 対策がまったくされていないらしいですね。 今週発売の週刊プレイボーイに載っています。 僕は震災直後にここで、アスベストのことについて質問しました。 僕程度の頭で考え付くことに、 エリートの役人や議員の連中はどうして気がつかないんですか。 この先放射能によりがん患者が増える可能性もありますけど、 アスベストによるがん患者も間違いなく増えるんじゃありませんか。 どうして対策しないんですか。 僕の考えすぎですか。
災害復興予算は約２０兆円が補正予算で議論されています。 　議論はその税源（消費税、たばこ税）を集中的ににされているようですが、 　２０兆円の内訳や、その妥当性は議論されていないような気がします。 　 　私の記憶では、被災した各自治体がザックリ要求し、その積み上げだったと思います。 　今の被災地の大変な事情は理解しているつもりですが、 　それにしても２０兆円の妥当性もあわせて議論して欲しいと思います。 　被災各県でバラバラにやろうとしているけど、まとめた方が、より効果が高いこととか、 　堤防はどんなものを（高さとか）つくろうとしていて、それは今後の災害に有効なのか、 　ホントは自治体がやるべき事業を国にさせようとしていないか・・ 　別にケチケチして予算を減らそうと思っているわけではありませんが、 　いくら何でも税金を２０兆円（年間予算の約１／４）を予算化するならば、その妥当性を国会で検証すべきだと思いました。 　復興予算２０兆円の内訳／妥当性はもう説明されていて、私が知らないだけか、マスコミが報道していないだけなのでしょうか？ 　 それとも予算が確定してから、後でちゃんとやるのかしら？ 　こんな事言うと「被災者の気持ちをかんがえたのか」とか感情的な議論になりやすいので、国会議員が、議論を避けているのかしら？ 　 　
これは地震雲ですか？ 明日巨大地震がくると夕刊フジが 言ってたみたいでp(´⌒｀q)
今までニュースで聞いたり見たりしていたけれど、実はよくわかっていなかった放射能についてです。 今回の福島の問題で、ただ原発は怖くて放射能は怖くて、それに当たってしまったら癌になる（放射能なりやすく）とばかり思っていました。 ただ怖がるだけでは意味がないと思い、自分なりにいろいろネットで検索してみて解釈した結果を書くので、間違いがあったら指摘して下さい。 放射能＝放射線を出す能力 放射性物質＝放射線を出す物質 放射線＝人体に被害を及ぼすもの 福島原発の何度かの爆発によって、放射性物質が多量に飛び出して日本の上空に飛んだ その放射性物質が、よく聞くストロンチウムにセシウムにヨウ素 この放射性物質が放射線を発して、人体に危害を加える 福島から放射線物質が24時間毎日多量に飛び出しているわけではなく、爆発があった時に何回か飛び出した放射性物質が、日本の地上に毎落ちて、未だに放射線を発している 放射線を発する放射性物質がその場所からなくなれば放射線が出なくなるので、土の表面を取る除染という行為を行なっている 福島第一原発から24時間毎日出ているのは、原子炉近辺にある放射性物質が発する放射線であり、その放射線が東京や大阪に届いたりすることはない 放射性物質はホコリみたいにふわふわ飛んでいるわけではなく、ある程度重さがあるので、土壌に舞い落ちる 窓をしっかり閉めておけば、風に乗ってふわふわ家の中まで入ってきたりはしない 原発数十キロの範囲に特に放射性物質が多く降り落ちたので、そこから大量の放射線が発生している。そのため住人が避難しなければならなくなった 東京で放射性物質が見つかったとしても、原発周辺に比べたら量が少ないので、発する放射線量も少ないので、避難する必要がない だいたい、いろいろなサイトを読みあさって、こんな感じに理解したのですがあっているでしょうか。間違いがあったら指摘して下さい。そして、知識として足りないことがあれば、それも教えて下さい。 私は今日まで、福島原発からは四六時中セシウムやストロンチウムが飛び出していて、それが福島近辺に毎日降り注いでいるものだと思っていました。だから除染なんて無駄な行為をしてと、いつもテレビを見ながら思っていたのです。毎日放射性物質が飛んでこなければ、除染というのはある程度意味はあるんだと理解できました。 よろしくお願いします。
ガイガーカウンターがほしいと思い調べていたら、堀場の PA-1000 Radiという放射線測定器の評判が良いので、詳しく知りたいと思っています。 ガイガー管ではなくシンチレーションなので、精度が高いそうですが、実際のところ良く計測できるでしょうか。 周りの環境と、できれば食品も計れればいいです。 10万以上と、お手軽なカウンターよりは高いので、使用した方の意見もよく参考にしたいと思っています。
大学生、男です。 私は、全国でも交通事故数が、毎年ワースト５に入る県に住んでいます。 実際、交通マナーの悪さを日々感じています。 交通事故に遭いそうになったことも一度や二度ではありません。 普段は自転車を使っているのですが、最近では自転車のスピードはかなり遅くして走るようになりました。他の自転車に追い抜かれるくらいです。 それでも、いつか交通事故に遭うのではないかという不安が拭えません。 これに対して 「そんなことを言っていると誰も外へ出られないじゃないか」という意見があるかと思います。 ごもっともです。 毎日、どこかで事故は起きていますが、誰も好きで事故に遭うわけではありません。 どちら側に責任があるにせよ、ある日突然、事故に巻き込まれるのです。 それを考えると本当に怖くて、スピードを出す気にもなれません。 そこでお聞きしたいのは、交通事故に遭わないためにはどのように行動すればよいのかということです。 私自身、普段自転車を運転する時に心がけていることは、 ・とにかくゆっくり走る。 ・よそ見しない。 ・前方に注意する。 ・雨の日は極力乗らない。 ・雨上がりの、滑りそうなところでは、車輪と地面のなす角に注意する。（特に曲がるときが危ない） ・信号が点滅したからといって、急にあわててスピードを上げない。（時間より命が大事） などです。 思いつくまま挙げましたが、誰もがやっているような心がけだと思います。 それでも、朝、電車に遅れそうなときや、ついスピードをだしてしまい、「魔が差す」こともあります。この前は、カーブで転倒してしまいました。（幸いかすり傷で済みましたが） その度に、「もっと時間に余裕を持って出よう」とか思い反省をするのですが、月に数回はこういう日があります。 「それはあなたの性格の問題だ」とのご指摘があるかもしれません。 確かに私は、かなりドジでオッチョコチョイです。 だからこそ、スピードも極力、三輪車並み（大げさですが）にしようと心がけています。 また、事故に遭うのは「運」の要素もあると思います。 「さっきのコンビニのレジで、前の人があんなにたくさんおでんを注文してなかったら、こんな事故には遭遇しなかっただろうに」なんてこともあり得るでしょう。 逆に、傘を忘れたのを途中で気づき、取りに戻ったお陰で、居眠り運転の大型トラックに衝突されずに済むことだってあるかもしれません。（この場合は喜ぶべきですが） それでも、普段の経験から、自分の不注意から起こる（可能性のある）事故のほうが多いと思います。よく言われるように、ちょっとした気の緩みが事故の原因になります。 長々と書いてしまいましたが、誰だって事故には遭いたくありません。 そこで、上にも書いた質問に戻ります。 皆さんは、事故に遭わないためにはどんな心がけをされていますか？ 具体的にお願いします。 車を運転しているとき、自転車を運転しているとき、歩いているときなども示してもらえるとありがたいです。
ダムの管理者の不手際によって下流域の被害が拡大した場合、責任をとったり損害賠償をしたりしたことはあるのですか？ 今年も大雨のときにそんな被害拡大の事例がいくつかありましたが。 自然災害だからしょうがないなんて言いつづけて誰も責任をとらないのなら、これからも同様な事態が繰り返されるのではないか。 本来ならできたはずの治水に失
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7116180.html この質問をしたのは私です、まだ解決はしていませんが、もしよろしければ意見を下さい。今腹が立って腹が立って、震えがとまらないくらいです。 私は仙台に知り合いがいました。友達と書かないのは、７年前に一度だけ海外で出会った先のツアーで、数時間一緒になっただけの人だったからです。その時にメール交換をして、年に数回メールでやり取りをする仲の人です。 絵葉書を書きたいから住所を教えてと言われて、震災前後に住所を初めて教えました。それまではメールのやり取りだけの付き合いの人でした。 彼女は仙台に住んでいて、家が被災しました。他界した両親の家が１階が津波にやられ、建て替えなしの取り壊しをするので、家の中にある不用品をいきなり送ってくれました。 １００円均一の洗面器やプラスチック容器や麦茶容器、封を開けて使った感じがする箸。UFOキャッチャーで取ったぬいぐるみ、景品でもらったようなトートバックにおみやげで買って使っていなかった感じがするTシャツ、とにかく変わったものばかり届きました。本当に、変なものが多く届きました。壁にかけていた置物、ボールペンにキーホルダー。 どうしてこんな物ばかり届くんだろうと不思議に思ったら、家が被災して取り壊すのに、物を処分しなければならないからだと理由を教えてくれました。わざわざ海外まで高い送料を使ってと思いましたが、何十年も前の古い切手ばかりが使われていたので、納得しました。 被災地からわざわざありがとうと感謝の気持ちでその時はいっぱいでしたが、私は数日前に仙台での放射線量を個人で測定している方の動画を偶然見ました。その時初めて、仙台がどの位置にあるのかを確認してみようと思い、地図を見てびっくりしました。福島の近くでした。馬鹿にされて当然ですが、関西に住んでいたので東京より上の地図は正確に知りませんでした。 そしていろいろ検索したら、仙台も放射性物質がいっぱい飛んでいると知り、彼女から届いた物に不安を抱くようになり、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7116180.htmlこちらで相談させてもらいました。 不安になったあと、彼女の気を悪くさせないようにと、勇気を出してメールを送りました。 送ってくれたぬいぐるみはどういう状況でどこに置いていたのかということを聞きました。理由もはっきり、今まで仙台の位置を知らず、Youtubeで仙台の放射線事情を知り、子供が心配になったこと。 すぐに返事が返ってきて、家の中だから大丈夫だよだけでした。上記の回答で、家の中にあったとしても、被災した家なら放射物質が入り込んでいるかもしれないとあったので、彼女に再度メールして聞きました。家の中のどこにあったのか、教えてくださいとメールに書きました。 するとここから、彼女の態度がちょっと急変。 クローゼットの中です、心配なら全部処分しちゃって下さい。私もまったく国から情報を与えられなくって、何を信じていいのかわからない状態なんです！と、自分は国から何も聞かされていない、何が安全で危険なのかも知らないと、自分が置かれている状況を書いていました。 どこにも、ごめんなさいという文字は無し。 私は人を恨んではだめだと思っているので、彼女に悪気はなかったんだから、仙台の地図を知らなかった私の責任でもあると思い、自分だけを責めることにしました。こう考えるまで、正直葛藤して、彼女のせいでと何度も思いました。 相手が怒っているのがわかったので、ネットで自分なりに調べた仙台の情報を彼女に送りました。すると相手もホッとしたのか、この前がん検診で陰性だったというメールをくれました。きっと、家族もおらず寂しかったんだろうなというのがそのメールから伝わって来ました。だから、絶対に恨まないでネットの情報を送るくらいしかできないけど、いっぱい調べて送ろうとおもいました そして今朝、彼女が送ってくれた物の中に、洗わずに使っていて子供の横に時々置いていた物を思い出しました。外出する時に使っていた、ミルクやパンパースが入ったバックです。そのバックはどこにあったのかを、教えて下さいと頼んだら、ついに彼女はキレてしまいました。 ＜＜物は全部捨てて下さって結構です。 逆にあれはこれは？って聞かれても困るので。 では。＞＞ ＜＜もう結構です。 正直、こちらがお願いしているのに、そんなものの言い方をされても困ります。 国の発表が無いからというのは先ほどから申し上げているはずです。 危険な物をおいていて欲しくないという意味で伝えてるのに。 逆ギレよばわりなんて。 酷い。 ひど過ぎます。 ご理解いただけてないようならば、交流も難しいと思います。 失礼します。＞＞ このメールが来て終わりました。 そんなものの言い方って、私はバックがどこにあったかを聞いただけです。その理由も正直に書きました。微量とはいえ心配だから、知っておきたいと。 国が何も教えてくれないから、私は知らなかった、だからしょうがないという感じです。私が生まれたばかりの子供の横に置いていて、心配だったということをわかってくれません。捨てて終わりなら、私も心配しません。今までずっと子供の横にあったから、もう手遅れだけどどこにあったかだけは知っておきたかっただけです。 これが全部、私が送ってと頼んだものなら仕方ありません。でも私は、一度も彼女に送ってと頼んだことはありません。むしろ、申し訳ないからいいよって言いました。でも、もらいっぱにしてと、何度も何度もいろいろな物が送られてきました。全部、一方的に彼女から送られてきたものばかりです。私は送ってと一度も頼んでいません。 勝手に送ってきておいて、その荷物が心配になったから、どこにあったかを教えてと頼んだら、国が情報与えてくれないのが悪いと逆ギレです。 この件について、どう思われたか教えて下さい。彼女がこんな態度にならなければ、恨むつもりもまったくなかったです。でも、こんなメールが届いてからは、ただ震えがとまらないくらい悔しいです。
地震の多発する我が国では、原子炉の耐震性が問題になっています。 ある程度の地震が来ると、制御棒が自動的に挿入されて核分裂が止まるようです。 ですが、それなら、はじめから地震や、衝撃、揺れに強い原子炉は、造れないのでしょうか？ ロシアには、原子力砕氷船が何隻か運航しています。　この船の原子炉って、かなり過酷な 状況に耐えていると思います。　砕氷の衝撃、横揺れなど・・。 こんな船の原子炉って電力会社の原子炉と造りが全然違うのでしょうか？ 耐震性と言う事で、見習うべき所があるのでは、ないでしょうか？
数日前　キセノンの発生での臨界騒ぎがありましたね。 結局　自然（通常での発生）発生と言う結論でしたが、、、。 でも専門家なら最初から、放射線量次第では　自然発生の可能性。 大量なら　臨界の可能性　程度のことは誰でもわかるように思うのですが。（素人の私なら仕方ないとして） 最初の発表から臨界の可能性を言っていたようなので、ひょっとして自然発生を知らなかった？（たぶん） なんだか、まるど素人がやっているようで心配になります。 （何も全て軽く発表すべきとはまったく思いませんが、データで確認できなければ、いくつかの可能性を上げるのがスジだと。もちろん最悪の可能性もです） 東電、そして管理している国（保安院？）は原子力の専門家（回りの学者も含めて）がたくさんいるのに、どうしてこんなお粗末なことになるのか？ ひょっとして、結構素人が多いのでしょうか？ →以前保安院で発表していた人は東大の法で単に異動で来た人でしたし、、、裏方は大丈夫なのでしょうか？ この辺のメンバーなどに詳しい方　お願いします。
地震・プレートに詳しい方に質問です。地震はプレートがズレたりして起こる様ですが、それには裂け目というか「隙間」があります。ソコを狙って「大規模に爆撃」（または、何らかの方法で）されたとしたら、地震は起こりますか？。つまり、人為的に地震を起こす事が出来てしまうと思います。もし可能だとしたら、国は（世界は）その対策を何かしているでしょうか？。よろしくお願いいたします。
部屋の中は、意外と線量高いって聞きました。 私の部屋は、ダンベルやバーベルだらけなんだけど、線量高くなるのでしょうか？ でも、それって福島第一原発とは関係ない放射線ですよね？ すると、どういう放射物質が出ているのでしょうか？ 健康に影響あるのでしょうか？ おねがいします。
仙台市内に住む知り合いが、震災の時に２階建て家屋の1階部分を津波でやられました。 その方は家を取り壊すことになり、家の中の物を整理するにあたって、処分しきれない物を、小さな小包で何回にもわけて送ってくれていました。 衣服や洗面器に、子供用のぬいぐるみ、コップ等の生活日常品です。 当初は、震災にあったにも関わらず、送料を使ってまで申し訳なくありがたい気持ちでいっぱいでした。 でも最近は放射性物質を含む瓦礫処理のニュースを見て、放射性物質がものすごく気になり始めました。 届いた荷物の中にぬいぐるみがあり、生まれたばかりの子供の枕元にずっと置いて寝かせていました。 もしも知り合いから届いた物から放射性物質が出ていたらと思い始めたら、不安で不安でたまらなくなりました。 震災後の仙台市内の家の中に置いていたものが小包で届いたとして、送られてきたものには放射性物質は付着しているものなのでしょうか。 ここは海外なので、もしも送ってもらった物に放射性物質が付いていたとしたら、私が届いたものをあげたここの現地の人にまで何かがあったらと思うと、さらに申し訳ない気持ちになります。 送ってくれた知り合いに聞くわけにもいかず、困っています。 とくに、生まれたばかりの子供の寝具に3ヶ月ほど、届いたぬいぐるみを置いていたことが心配です。 こちらにはガイガーカウンターなどもなく、テレビで情報を知ることもなく、ただネットだけのニュースが情報源です。放射性物質というものがどこまで付着するのかもまったく知識がありません。 回答、どうかよろしくお願いします。
原発は、被害が大変なことは、分かったが、原発にかわるエネルギーの予定は、大丈夫ですか。太陽光、石油、石炭、天然ガス、などを無駄なく、倹約すると、大丈夫ですか
南海地震が発生したとき、高知市内は軟弱地盤で1～２メートル、液状化で1～2.5メートル地盤沈下すると言われています。つまり2～４.5メートル沈下する訳で、その後津波が来る事が予想されます。 近年の建物は硬い地盤に杭を打った上で建てられていると聞きますが、これほどの地盤沈下の中で近年建てられた大きなビルやマンションが果たして倒れずにいられるように言われていますが、そもそもビルが倒れずに残っているものなのか不安です
先月まで厚労省発表の食品中の放射性物質に関する検査結果PDF版、Excel版を見ていたのですが、9月30日以降の発表が全くありません。 何故でしょうか？ 他サイトでも結構ですので、国内における食品の放射性物質に関する検査結果データが一覧できる サイトを教えて下さい。
3歳の息子が、1か月ほど咳を頻繁にします。 熱もなく様子見状態ですが。 今週の初めから、朝起きたら鼻血をだすようになりました。 特にぶつけたわけでなく、朝起きたら鼻血っといった感じです。 鼻をイジル癖はとくにないです。 気になってネットで調べてみてギョっとしました。 http://pop-rin.seesaa.net/article/205700098.html 千葉県在住で、現在ホットスポットっと言われている地域に住んでいます。 日中は保育園に通わせています。 もし、この症状が被ばくの症状なら どうすればいいのでしょうか？？ 病院にいって、何をしらべてくれるのでしょうか？？？ 完治はできるのでしょうか？？ 怖いです。
こんにちは。 卒論の関係で、炊き出しについても調べているのですが、 新聞記事などでは、「誰が炊き出しを行った」といった内容が多く、どのように行ったかまで書かれているものはあまりありません・・・。 基本的な方法(光熱はどうしているのか、水や材料の調達の方法など)など書かれている書籍、新聞記事、もしくはホームページでも、ご存じのかたいらっしゃいましたら教えてください。 また炊き出し以外にも、食糧備蓄など、災害時の食事について触れられている書籍もありましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
主人がボランティアで気仙沼に行っております。 側溝の土を掻き出したりする作業なのですが、 帰宅してきた時、その作業服を破棄した方がいいのか、 また普通に洗濯機で洗ってもいいものなのか、 非常に悩みます。 まだ０ヶ月の赤ん坊がいるため、洗濯機などに放射線が 付着するのは避けたいのです。 目に見えない物質なため、個人個人の意見が 異なるかと思いますが、皆さまの意見をお聞かせください。 宜しくお願い致します。
横浜からストロンチウムが出たと聞いて、小さい子供がいる為、怯えています。 ストロンチウムは、骨にはいると聞いています。 もし、体内被曝した場合、また、体内被曝をしないためには、どうしたらよいのでしょうか？ また、小さい子供の場合、どのような点を注意したらよいのでしょうか？
自治体やレンタル会社に聞いてもわからなかったので、どなたか、ガイガーカウンターにお詳しいかたに教えていただければと思っております。 小さい子が我が家に来る予定があったので念のため、という気分でガイガーカウンターRD1503をレンタルで借りました。RD1503は低い数値を測定できないのは知っていますし、ガイガーカウンターがあまり当てにならないのも知っています。それを踏まえて、目的は達成したのでいいのですが、ひとつ、RD1503の数値の見方について素朴な疑問が生じました。 自宅（横浜市）の数値は屋内外で概ね０．０９～０．１９といったところでした。この測定器としては普通かと思います。ところが、扉や窓を閉めた状態で、玄関の何も入っていない乾いた傘立ての縁にRD1503を載せ、４分以上計測した時のことです。途中、計測開始後数分で何度か、数値が０．４５マイクロシーベルトという高い数値にまで上がりました。放置していたところ、結局は０．２５に落ち着きました。その後の３０分以内に、あと２度、計測し直しましたが、いずれも最大で０．１８という、ほぼ通常の値でした。 数値が落ち着いたので心配はしていません。知りたいのは、なぜ無風の状態の、静かな玄関で、何も入っていない傘立ての数値が、瞬間的に非常に高くなるのかということです。なぜなのでしょう？　あるいは、こうした質問はどこに聞けばいいのでしょうか？ 申しましたように素朴な疑問なのですが、なんとなく気になります。また、恐れ入りますが、できるだけ素人にもわかりやすく説明していただけると非常に助かります。よろしくお願いします。
放射能の原因はなんだとおもいますか？ また数十年前から家屋に放置されていた瓶？が原因とかでしょうか。 それとも、福島原発が原因なのでしょうか？ http://news.goo.ne.jp/topstories/nation/823/f840 …高放射線の原因物質、掘り出しへ 世田谷の高放射線、３１日以降原因物質掘り出し （読売新聞） 2011年10月29日 18時39分 東京都世田谷区八幡山のスーパー敷地に隣接する歩道脇で毎時１７０マイクロ・シーベルトの放射線量が検出された問題で、文部科学省は２９日、都や区、土地所有者と対応を協議し、原因とみられる物質を土中から掘り出す作業を３１日以降に行うことを決めた。 　同省などは３０日までに作業計画を決める予定で、土地所有者が専門業者に委託し、敷地内の放射線量が高い地点の分布などを詳細に調査するという。
セシウム134は半減期2年　　カリウム40は　半減期12億年　　なので 同じ放射線量でも、セシウムの方が影響は大きい　と主張している方がいます （両方が同じ100ベクレルでもセシウム134の方が生体に与える影響が大きい） この主張に非常なる疑問を感じているのですが、ご存知の方は教えてください 核種による放射線の特性とそれによる生体への影響の違いは、とりあえず無視するとして（この前提についても教えてください） 例えば　同じ500ベクレルなら、影響は同じだと思うのですがこのことについて 同じ放射線量を発生するのに、半減期の長い物質の方が半減期の短い物質より（その瞬間には）多量に存在しているだけのことだと思います、このことについて （同じ放射線量を発生している場合、カリウム40はセシウム134の12億/2倍存在している） よろしくお願いします
東京在住です。 子供がおり　ミニホットスポットを回避するための放射線測定器の購入を検討しています。 自分では以下の事を考えていますが　理解に間違え等がありましたらお教え下さい。 目的はあくまで回避する事であり　ミニホットスポット探しをする事ではありません。 ・主要汚染源はセシウムであり　β線　γ線を出すが　ベータ線は飛程が短いので 　γ線を検索対象と考える（シンチレーター対象　ＧＭ管式は対象外） ・セシウム対象で　6000CPM程度の感度は必要 ・サーチモードがあればなお良い ・個人購入なので　予算は１５万程度まで ・信用がおけるメーカーである事 ・定期的な校正が可能な事 上記の条件で　現在は以下の機種を考えています。 1. Polimster PM1703MA →　一番条件に合っているのですが予算からすると多少オーバー気味です 2. RAE Systems GammaRAEII →　価格もだいぶ下がってきており　反応も早いようですが 　　サーチモードが無いため　ミニホットスポットの回避という面ではどうかと考えています 3. テクノAP　TC100 →　感度が2500CPMで他の機種よりは低いのですが　エネルギー補償あり　と３秒測定モードが 　　あるため候補に入れています。日本のメーカーであり　故障時も対応が早そうと考えています もっと予算があればRADEYE PRD等も考えますが　自分の予算では15万程度となります。 Radi等は　一定時間計測し　ある程度正確な空中線量を知る事が目的と認識していますので 候補から外しています。 元々　ミニホットスポットを事前回避するのは無理だとか　または　他に候補となる機種等 ございましたらお知らせ願えれば幸いです。 尚、現在所有しているのは　DoseRAE2とMonitor4になりますが　携帯し　ミニホットスポットに 近づいたら　すぐに反応する　のには無理があり　別機種の購入を検討しています。 （DoseRAE2は　おおまかな空中線量及び累積被曝量を知りたい　Monitor4は　事前回避では なく　怪しい場所を汚染されていないか調べるために購入しており　元々ミニホットスポットの 事前察知という目的での購入ではありません） よろしくお願いします。
東京都内の木造密集市街地で高齢者人口の多い町を教えてください。
雨も降らないのになんで解決しないんでしょうか？ タイの水害。 みずびたしだと地雷をフンずける人もでてくるでしょう。ったく。
先週末に我が家は落雷被害に遭い、テレビが２台パソコン２台、そしてブルーレイに電話機が壊れてしまいました。 雷ガードは付けていたのですが、雷被害を防ぐことはできませんでした。 パソコンのケーブルの先や電話機の底には黒い墨が残っていて、家が焼かれなかっただけで、まだ良かったのではないかと思っています。 翌日になって気づいたのですが、いつの間にか我が家のすぐ前に走る送電線の横に避雷針が設置されていました。 避雷針は我が家から約１０メートルほど離れた所に設置されており、送電線のすぐ近く同じくらいの高さに取り付けられています。 高さ的には、我が家の屋根よりほんの少し高いかなと思われる位置にあります。 この避雷針が取り付けられたのは、数日前だと思います。 夫は「この避雷針が設置されたことにより、我が家の家電製品がクラッシュしたのではないか？」と言っております。 一番被害が大きかったのは、その避雷針から一番近い我が家でした。 隣近所では、家電製品が壊れるまではいかずブースター交換だけで済んだそうです。 夫は「せめて、もう少し高く設置していてくれたら良かったのでは？」とも言っております。 実際のところはどうなのでしょう？ この避雷針と我が家の落雷被害は無関係だったのでしょうか？ 何か対策があれば、どうかお教えください。よろしくお願いいたします。
旦那の車について。 小学校教師をしている旦那の車に勤務中イタズラをされてフロントガラスにヒビが入りました。 加害者と思われる生徒の親から損害賠償は可能でしょうか？ 〈事件〉 先日、小学校の駐車場に駐めていた自分の車のフロントガラスにヒビが入ってました。 朝と夕方二回、知的障害のある生徒が自分の車のワイパーをいじっているところを複数名に目撃されていました。（旦那は見ていません） 警察に行ったところ、ワイパーを直角に立ててガラスに当てた位置と、ヒビの入った原因となる位置が一致しており、ワイパーによるイタズラと断定されました。 (1)生徒は知的障害のある子供 (2)目撃者はいるがヒビは確認していない（いじっているのを見て注意した人はいる模様） (3)いじった事を子供は認めている (4)生徒の親は自分の子供がいじったことによるヒビかどうか証明できない限り弁償はしないと言っている ガラスの見積もりは１６万。 保険を使うと１等級影響有り。 生徒の親は子供がいじっていたにも関わらず、謝らずにフロントガラスをいじっていたところを注意した先生に対して罵倒を浴びせて帰っていったそうです。 旦那と生徒は学年も違い接点もありません。相手が知的障害あるということでなかなか解決しません。 旦那の車のナンバープレートに足をかけてワイパーをいじっていたという事実を見られているのに、親は謝罪どころか学校を罵倒する非常識さ。 こんな親だからこそ、ますます自分たちの保険使って修理なんてしたくありません。 何か良い方法はありませんか？泣き寝入りしかないのでしょうか…？
先に、忌まわしい質問をしてしまいますことに謝罪をさせていただかなければなりません。 ここ地震国日本は、これからも未来的に地震に見舞われ、津波災害にも見舞われないといったら嘘になるでしょう。 こうした未来的な津波災害に対して、政府都道府県市区町村は、そこに住まう国民の財産や安全を守ることは３０％も達成できないことでしょう。 政府都道府県市区町村は、その事実をどこかで知っていると思います。 政府都道府県市区町村は、そうした国民を、災害だから、どこか心の隅で見捨てるしかないと思っているのが現状なのでしょうか。
ガイガーカウンターの購入を検討しています。 http://item.rakuten.co.jp/auc-taiyou-sya/312801/ 上記の商品を購入予定です。 x、γ射線線量を測定できるらしいです。 これで、セシウムとか、ストロンチウムは測定できますでしょうか？ あと、他にもどのような種類の放射能が測定できますでしょうか？ それと、主に食品を測定するのが目的です。 食品を計測するなら、こっちの計測器の方がいいよってのがありましたら併せて教えてもらえるとたすかります。ですが、食品を測定する専用の計測器はすごく高価らしいので、正確な数値でなくても大体の数値で危険度がわかればいいと思っています。 まったくの素人なもので、見当違いの質問でしたら申し訳ございません。
福島原発から1700kmも離れている沖縄県でも、0.1～0.2マイクロシーベルトの放射線量が測定されると言います。これでは本土とあまり変わりません。このことからどういったことが考えられるでしょうか？放射線の性質、放射性物質の飛散、沖縄の地質、米軍基地の存在、沖縄県に於ける何らかの事件や事故など、何でも構いません。考えられることをすべて知りたいと思っております。ご存知の方がおられましたら、何でもお寄せ頂ければ幸いです。 以上
横浜でストロンチウムが検出されたことで質問です。 ストロンチウムの取り除きが可能な浄水器を探していたら、セルドン　テクノロジーという会社の浄水器が見つかりました。 ただ、ここの浄水器は、アメリカの会社の為に電話での連絡が、夜中でないと出ないと聞いています。 購入を迷っています。 購入した経験がある人がいたら、使い勝手などを教えてください。 また、もし、他にストロンチウムを取り除ける浄水器があったら教えてください。 ただ、その場合、浄水器メーカーの方の自社宣伝での紹介は、お断ります。 ちゃんと、ストロンチウムを取り除けるという証拠がある浄水器を探しています。 子供がいるため切実です。 宜しくお願いします。
先日、埼玉県の狭山茶から基準値超えの放射性物質が検出されました。 茨城県を除く関東地方は、(最もビニール栽培なのかも知れませんが)野菜の汚染はそれ程深刻ではない印象を受けたので、今回の数値に驚いています。 狭山茶は数週間しか飲んでいません。 他のものは関東地方の企業だと思います。 お茶は一日数グラムしか摂取しないので比較的安全と考えていますが、高濃度なので怖くなりました。 伊藤園の麦茶も夏場大量に飲んだので心配です。 内部被爆の恐ろしさは、体に留まって細胞を集中的に攻撃する為癌化の可能性が高まるのだと聞きました。 それに対し、外部被爆は拡散した放射線を均等に浴びるので、比較対象にすべきでないとの事です。 しかし生物的半減期があるので、排泄された後は修復が効きますよね？ 被爆量を換算した場合、半減期後はその数値で判断する事も可能ですか？ だとすると、長期的影響を指摘し、その癖内部被曝の影響を指摘する2chは矛盾しています。 細胞周期でダメージを受け易いとしたら、疾うに影響が出ている筈です。 話を戻しますが、汚染濃度が大きいお茶は避けるべきでしょうか？ 内部被爆については早く知っておくべきだと悔やんでいます。
近日会社で避難訓練（日時は公開）があります。 ・一部の階段及び通路、出入口が火災や損壊などを想定して通行止めになります。 （該当する場所は当日まで非公開） ・集合場所では（個人の）携帯でワンセグを見たり、家族などと連絡する（形だけでもOK)という訓練があります。 　実際おきたら、想定される行動だと思いますが、訓練でここまで行うのは普通ですか？
会社の同僚に精神病患者の疑いを察知した場合に、それを確認したり通報するにはどのような手法がありますか。教えてください。 同じ部署で働く同僚の言動や行動が奇異で、暴力的に他人を腕力で別室へ連れ込んで拘束しようとされたことから、恐怖心をもつようになり傷害でも与えられる危惧を感じ取った場合のことですが・・・ 実物が精神病者の場合は、それが与えた肉体的傷害、死傷などは精神病者なるが故に無罪とされるケースを新聞報道で何度もみています。 カッターナイフでも死傷に至る例などもあって、生涯を与えられてからは手遅れ・・・ということを感じるようになっています。 そこで質問は―― １）その同僚が、精神病者でないか、すでにどこかの病院で精神病薬を服用治療中ではないか・・・などを確認する方法がありますか。 ２）社内で申告したり通報することは人権蹂躙になりますか。 ３）社内の労務管理担当者とか、相応の担当部局で解決する方法はないものですか。 ４）個人で探偵業者に依頼して調査することは問題がありますか。 ５）国の免許資格要件に「精神病者」を欠格事項にしている資格者の場合には、それが疾病者を煩わしていないかを現場的に確認する方法がありますか。警察とかへの告訴告発の対象にはなりませんか。 ―― 以上ですが番号に従って回答を求めるものではありません。 箇条書きに羅列したのは、回答される人たちが理解を易くするために思いつくことを並べてみたものに過ぎません。そのつもりで読んでください。 とにかく悩んで数カ月になります。質問を思いついたのは２日ほど前に腕力で強引に別室へ連れて行こうとしたことに恐怖感を覚えたからです。
「東京電力は、福島第1原発の1号機が地震や津波に襲われたあとに行った運転操作について、「想定を超える部分以外では、問題がなかった」 だそうです。 様々なつっこみが可能だと思いますが、どう思われますか？ 私がニュースを追っている限りでは、最初の頃「停電時にも稼働するインタークーラーが自動的に動いたのを、冷えすぎるということで停止した」というものがありました。 これは直接的に事故につながった要因だと思うのですが、その後 「一旦停止したIC　をもう一度稼働した（あるいはスイッチをいれた）、が、実際に稼働したのかわからない」 というようになっていました。 停電時ですから、うごくはずない、と思っていましたが、 ごく最近当のIC　を実際に確認でき、問題はなかった（故障はしていなかった）というニュースがありました。この事実が意味するものはよくわかりませんが、たぶん、うまく動いて機能を発揮したのだろうという希望的なため情報だったのかと思っています。 その他にも非常電源に固執した、ベントのマニュアルがなくてひどく遅れたというようなこともありました（どうせ手遅れだったようですが）。 基本的に、東電側としては想定外に全責任を負わせたいのでしょうが、あの時点でどうしようもなかったということは、結局原発というものはあの程度で制御不能になる場合があるということを証明したということで、彼らのこの結論は「非常に恐ろしいことだ、やはり原発はなくさねばならない」という論理にならないでしょうか。
タイの洪水被害が大きなものになっています。 日本は東日本大震災の際にタイから支援を頂きました。いまだ日本は復興の最中ではありますが、まずは緊急のタイに募金したいと思います。 個人で大使館に直接送金するという手もありますが、受け入れ体制やコストの問題もありますので、日本の団体である程度とりまとめて、そしてタイへ送付としたいです。 しかし、一部の街頭募金や募金箱、団体においては手数料・活動費だとか言って日本側で搾取するケースもあります。自分の募金した金額は搾取されることなく、現地の食料や医療に使って欲しいです。 信用できる日本の団体をご存知であれば教えてください。 また、回答者様ご自身は既に募金されましたでしょうか？ 既に募金された方からの情報の方が頼りになりますので、参考までに教えてください。
最近東京都など首都圏で高い地域がでてますが、 昔から高かったんではないですか？ 放射能が高いと『ガン』にかかる確率が高いらしいですが、 これまでガンで死んだ人が多い地域は、もともと放射能が世田谷のように 地中に埋められていて高かったんじゃないですか？　 そんな視点で調査されてますか？
初めまして。 質問をお願いします。 私、最近神奈川から福岡へ引っ越してきたのですが、一つ疑問に思っていることがあります。 それは街中の電柱の高圧トランスが剥き出しになっていることです。 かなり強力な電磁波が出ているのじゃないかと思うのですが、これは、大丈夫なのでしょうか？ 関東ではこんなことはなかったのですが・・・。
ストロンチウム９０によって内部被曝しているかどうかを調べる方法はありますか？ 抜けた乳児の歯を灰にして調べるなどの方法があるといっているサイトもありますが、成人の歯でも出来るのでしょうか？ また、検査出来るとしたら、そのような検査を行ってくれる機関は日本にあるのでしょうか？ いくつも質問してすみません
東北復興のために、多額の予算が使われるそうですが、 海岸線に並んだほとんどの町は、そもそも衰退しつつある 過疎の町であったと思います。 そんな町を全て復興させる必要がどこにあるのでしょうか？ 重点的に、放置する町と復興する町を分けて考えるなら わからなくもないですが、放っておいてもいずれなくなる町に 多額の税金をつぎ込む意図がわかりません。 私は、そんな税金は払いたくありません。 復興しなければならない理由を私が納得できるよう お教えください。
ストロンチウムなどはカルシウムに似ているので、骨に入って、特に、白血病などの原因となり得るそうですよね。白血病患者数とかって、やっぱり、隠蔽とか捏造されたりして行くのでしょうか。それとも、市民団体か何か、被災住民側で、原発が原因であるかもしれない病気の患者数って、モニタリングできるのでしょうか？
今、福島の原発事故での放射能汚染が大問題となっていますが、広島・長崎の原子爆弾の放射能は一時的なもので、残留放射能はなかったのでしょうか？福島では汚染土壌の除去等が行われておりますが、広島・長崎で汚染土壌の除去を行ったという話は聞いていません？。当時広島では５０年は草木が育たないと噂が在ったとか・・・・・・・よく分かりませんが、復興し１００万都市として発展しております。
もし命令どおり一時中断してたらどうなりますか？
　タイで大洪水が起きていますが 日本向けの輸出品てどんなものがあるのでしょうか？ 　セブンイレブンのおでんの具（ロールキャベツ）も タイで製造されていると聞きました。
50年以上前の古い家に、つい最近まで女性が住んでいたが今は空き家だった、そんな家の床下から放射性物質がみつかった、との内容でネットでは見たのですが、個人的に次のようなことも想像してしまいました。 前出のソースが確かであれば、住んでいた人は自然界から受けるよりは大きい値の低量放射線を長い年月あびつづけてきた、ということになってくるかと思います。 それだけの環境下で生活していたにも関わらず、普通によびだせて帰宅して家の中を捜索させてくれるくらい普通に生活してますよ、ということがアピールできるかと思います。 上記のようなアピールをねつ造し利用するために、誰かが長期間存在している家をさがし、「床下に放射性物質をしのばせ」、昨年まで住んでいたことにしてもらい、今はたまたま他のところにすんでおり、放射線量調査をしたら高い数値がでて、調べたら床下に放射性物質、なんと女性は長期間放射線にさらされても普通に生活していました、福島原発で高放射線地域だ、ホットスポットだなんだといっても、今回のケースよりは線量が低いところのほうが多いですよ、低線量の放射線を長期間あびても大丈夫なんじゃない？、という意識のコントロールがされようとしている、といった意図がある行為だったのではないか？、と感じてしまいました。 あくまでも、想像による過程の話です。 みなさま、どう思われますか？
M９地震が起きてしまった以上、M９直下型にも耐えられなければ、まずいのでは？どういう理屈で、原発再稼働しているのでしょうか？まさか、爆発後に対応すればいいということでしょうか？
ヨーロッパの食品規制 http://up.pandoravote.net/up4/img/panflash000476 … 福島第一の事故を受けて、日本からの輸入規制をしようとしたところ 日本の規制値の方が厳しかったんで改訂したもの。 旧ソ連と事故から五年後に独立したウクライナ、ベラルーシの食品規制の変遷と日本との比較　(チェルノブイリ事故は1986年4月26日) http://up.pandoravote.net/up4/img/panflash000474 … 当時のヨーロッパの汚染と縮尺を合わせて比較 http://up.pandoravote.net/up4/img/panflash000474 … こういうのを見ると、日本はしっかりと対応しているし、食品に関しては大丈夫なんでしょうか？ 被曝の広がりがチェルノブイリより小さいのは、海に行っちゃったからでしょうか？
12日のニュースで東京・世田谷区の区道で、１時間当たり最大で２．７マイクロシーベルトという高い放射線量が検出されました。世田谷区は、道路の表面を除染しても放射線量が下がらないという事でした。 原発から250km離れた横浜市港北区のマンション屋上の堆積物から１キロあたり１９５ベクレルのストロンチウムが検出されたとする民間検査 機関「同位体研究所」の分析結果が横浜市に提供されました。通常1という事は尋常じゃない値が出ています。 原発事故から7ヶ月もたってこの様な結果が出ても何の防衛もしようがないと思います。完全にあとの祭です。民間の機関や住民の働きかけで発覚しましたが、この様な局所的な汚染は関東でも点在しているのではないでしょうか？ 世田谷や港北区だけが局所的に汚染していると思いますか？ また、今後被曝から防衛出来る方法があれば教えてください。
通勤でモノレールを使用しようかと思うのですが、地震対策はどうでしょうか？危険性は大でしょうか？ある程度対策されていますか？
まず震災された方々に心からお見舞い申し上げます。1日も早い復興を願っていま。　さてここで本題 に入らせてもらいます。なんといっても災害復興には巨額な金がかかります。国民の大部分の方がたもそのための復興税もしかたないと思っています。しかるに今朝のテレビで国会議員の給料減額が 今月で中止になるとか、いったい国会議員の方々はなにを考えているのでしょうか、なんやかんやで 国会議員1人当たり1億円位かかっているとか、そんなにいるのでしょうか、この際国会議員の1人当たりの経費を削り、議員定数も減らしたらどうでしょうか。また公務員の給料も減らす(額割割合は議論の余地あり)そのほかの無駄もすべてけづるのも当然と思います。　そのほかに私の愚案を紹介させてもらいます。1、復興支援宝くじ2段～X段まで出す。2、　被災地の消費税(場所は検討しなければならないが)期間を区切って減税する。3、支援トラックの高速道路使用は一旦払ったあと本当に被災地にいったものには、現地のしかるべき役所で証明をだして、あとで返す等そのほかにどんな案がありますか。皆さんも知恵をだして復興を支援しましょう。　将来災い転じて福となるようにしましょう 勿論肉親等をなくしたことまではだめですが。
放射能の話ばっかり出ていますが、瓦礫から飛散するアスベストの方が ずっと危険だと思います。 放射線については、下記URLにもありますように、 http://adpweb.com/eco/eco674.html そんなに危険じゃないという人も多いようですが、アスベストは誰もが危険なものと 知っています。タバコや放射能と比べられないほど発ガンします。 そして放射能同様普通の人には見えません。 なぜマスコミはこのことを報道しないのでしょうか？
南海地震によって、伊方原発で福島原発の時と同じ(或いはそれ以上)の事故が起きた場合、周辺の主な都市である大阪と福岡ではどちらが安全でどちらが深刻な被害になるでしょうか？ 私の考えですが 『どちらが安全か』 距離なら大阪(直線距離で約300km)、風向きなら福岡(偏西風で？)がそれぞれ安全？(ただ伊方原発周辺の風向きが分かりませんので憶測にも満たないものです) 『どちらが深刻な被害か』 検討がつきません 又、伊方原発で事故が起きた時の被害はどれぐらいになると思いますか？ 前述の質問では『福島原発の時と同じ』と書きましたが、それは私の推測で実際は分かりません。 どうかお願い致します。
南海地震によって、伊方原発で福島原発の時と同程度(或いはそれ以上)の事故が起きた場合、周辺の主な都市である大阪と福岡ではどちらが安全でどちらが深刻な被害になるでしょうか？ 私の考えですが 【どちらが安全か】 距離なら大阪(直線距離で約300km)、風向きなら福岡(偏西風で？)がそれぞれ安全？(ただ伊方原発周辺の風向きが分かりませんので憶測にも満たないものです) 【どちらが深刻な被害か】 検討がつきません 又、伊方原発で事故が起きた時の被害はどの程度になると思いますか？ 前述の質問では福島原発の時と同程度と書きましたが、それは私の推測で実際は分かりません。 どうかお願い致します。
　先月9月下旬から，『15秒でセシウムを99.9％除去する新技術／慈恵医大』の情報が飛び交っていますが，慈恵医大のHPを見ても，確からしさがつかめません。日本経済新聞(9月20日電子版)が報じたようですが，その後この情報が飛び交っていますが，その確からしさが見当たりません。 あまりにも，すばらしい情報で，どこまで期待できるのかを知りたく，福島を始め多くの原発事故汚染被災者が困っていることに応える技術と期待したい。それともFalseか。教えてください。
2011年３月１１日の地震発生から、しばらくの間、所沢の東京コントロール、羽田、成田、横田、茨城、厚木、福島、花巻、三沢の各管制から上空を飛行中の航空機への交信記録が公開されているサイトはないでしょうか？詳しい方教えてください。
これまで事故は起きていないといっても「想定外」で、万一の事故が起こるかもしれません。最近の中国での例もありますし。 あれだけのスピードで走っているのですから衝突した時のことを想像しますとシートベルトをしていたほうが少しは助けになるかと思うのですが・・・ 高速バスなどにはシートベルトがあるのに、なぜ新幹線にはついていないのでしょうか？
駅の便所って、ずいぶんと皆さんの本当の姿が出るようですよね。 ニコチン切れでこっそりたばこを吸う人。 うんこを便器の外に大量に排泄する人。 個室の壁にあまりにも低レベルな落書き。 おにぎり食ったりパンを食ったりしてそのゴミをぶちまけていく人。 いつ行っても、駅の便所って気分よくうんこできたためしはありません。 ところでこの前、京浜東北線の鶴見駅というところで、こんな張り紙を見つけました。 「最近、放火とおぼしき事犯が頻発しています。このような事犯を目撃された方は駅員までお知らせください。」 昔から付け火は死罪と決まってる重罪です。 そんなことがこの駅のホームでは行われています。 このような重罪が行われてる以上、 トイレの中にも防犯カメラを設置するべきだと思うんですけどどうですか。 個室はともかくとして、洗面所ならつけても大丈夫じゃないですか。 もし大火事になったりしたら大変です。 それにしてもどんな奴がやってるんですかね。 トイレに火をつけるなんて。
暴力団排除条例により、暴力団にお金が回らないようにしているようです。東電も、電気代として、資金が、ガッパガッパ入るような状態が変わらずに続いていると、政治家や住民を買収したり、ヤラセ行為を行ったりという腐った体質も、全く変わることはないと思います。原発も、ほとぼり冷めれば、再稼働し、おそらく４０年経っても、決して止まることはないと思います。東電への資金を断つにはどうしたら良いのでしょうか？発送電分離、というもので、資金源を断つことができるのでしょうか？
災害などで、家は無事だったものの、電気、水道、ガス、通信などのライフラインがストップしてしまったことを体験した方の回答希望です 備えていて役立ったもの 備えていた訳ではないが、意外と役立ったもの 体験をもとに新たに備えたもの 教えてください よろしくお願いいたします
福島の原発は停止しても注水しつづけないと核燃料が溶解する危険があるということですが、多数ある原発もそうだとすれば、もし、すぐに停止しても、冷却中に震災におそわれて、冷却が継続できなくなるととても危険ということですか？だとすると、早め早めに停止しておく必要があるということでしょうか？
～暇なときにでも～ チェルノブイリ周辺の食べ物って、実は危なくないのでしょうか？★ 直接的な実験データが無くてなんとも言えない？ 　　(福島の件があって、こんなことを考えたりしました。) 　　(私は放射能汚染による変化が良くわからないなら危ない、というか避けたいと思います。) 　　(福島は危険というデータを取ってない(取れない)(取る気ない)から安全で安心と言います。) --------- --------- --------- --------- --------- --------- ディスカバリーチャンネルか何かの番組で、 チェルノブイリ周辺の動植物を食べてはいけないルールがあるというのを見ました。 周辺で働いている人は、管理区域か何かの外から持ち込んだ食べ物を食べるらしいです。 　　（※ルールというのが、法律なのかなんなのかは知りませんし、調べてません。） どうしても元住んでいた処に住みたいという人は、居住を許されるみたいで、その人たちは、 　そこで自家栽培している農作物 　その辺で繁殖している動物(というか猪) を食べたりするみたいです。 チェルノブイリ周辺で働く軍の兵隊さんなんかも、気にするのに飽きて、普通に食べるらしいです。 　　(猪の脂が最高にウマイとか何とか。) 取材に行ったレポータも結局食べたのですが、後悔とかした様です。 兵隊さんは結構若い方、住民は年配の方やおっさん(といった感じ)が映っていました。 チェルノブイリの事故から20年以上も経過して、汚染が流れた部分もあるのかも知れませんが、周辺では、食べ物の制限が普通に残っています。 --------- --------- --------- --------- --------- --------- (いや、「どうして地域単位で丸ごとの農産物生産制限・出荷制限をしないのかなぁ？」なんて思ったので…。「チェルノブイリと比較し、汚染度は低い」とかそういうデータってありましたっけ？) (「福島の農家も悲惨」だけど、「「農家が出荷するから福島全体がクソ」、みたいに言われる福島県が更に悲惨」だなぁ、と気になりました。)
我が家の給湯はガスです 地震で、電気・水道は比較的早く復旧するものの、ガスはかなり時間がかかるという負の実積があります 非常用の煮炊きには、カセットコンロ。電気が復旧した後は卓上型IHコンロを備えています でも、風呂はガスが復旧するまでは沸かせません そこで、卓上型IHコンロで、鍋で湯を沸かして、それを風呂に入れて何度も繰り返せば、時間はかかってもなんとかなるかなと思っていますが、甘いでしょうか？ 他に、何か電気で風呂を沸かすようなものはありませんか？
科学者の武田邦彦先生が、最近の著書「武田邦彦が教える子どもの放射能汚染はこうして減らせる」で放射線測定機を１～２機種推奨していますが、その機種名とメーカーを教えてください。 (武田先生のブログにて推奨されている物とは違う機種だったはずです。) ネットで色々サーチしてみたのですが、機種名まで載っているのはブログでの推奨機種で、上記書籍掲載のものは見つけられませんでした。 よろしくお願い致します。
来春に新設される、原子力安全庁ですが、その人員はどのように構成される可能性が高いでしょうか？ 一番危惧しているのは、原子力安全・保安院、原子力安全委員会の全部、文部科学省の原子力関連の職員がそっくりそのまま新組織へ移行しまうのではないか、ということです。 原発事故を起こした張本人たちが新しい組織でよい仕事ができるとは到底思えません。 既存の組織は一旦解体して、新規に職員を採用するのが筋だと思うのですが、その可能性はあるでしょうか？ もし保安院にいる自分の保身しか考えない800人もの人たちが新組織にそのまま異動しようとした場合、それを阻止することはできるでしょうか？
福島の浪江町で、福島原発事故後、”耳なしうさぎ”が産まれていた、って知らなかったのですが、結局、自然発生的な奇形であったのか、放射能の影響による奇形であったのか、明らかになったのでしょうか？または、調べて明らかにできるものなのでしょうか？
はじめまして。 放射線測定器ガイガーカウンター（DOSE RAE2）を購入しました。 ですが、説明書にある累積線量と背景線量率の違いがよく分かりませんので お教えいただけますでしょうか。 また新聞やホームページ、テレビニュースなどメディアで公表している放射線の数値とは 累積線量と背景線量率、どちらのことを言っているのでしょうか。 以上お手数おかけしますが、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
地震速報などでの震度の発表は震度１未満の揺れの地域の発表はありませんね。　 震度１未満の揺れを観測するのに適している方法はありませんか。 震度０．幾つとか正確にわからないまでも小さな揺れが目に見えるような事実観測で十分結構です。 何か良い方法は思い付きませんか？ 微小な揺れ観測のアイデアでも良いです。 ありませんか？ おねがいします。
現在、２号機、３号機は、メルトダウンもしくはメルトスルーしているのでしょうか？ 先日の２号機からの、水蒸気は何だったのでしょうか？ ４号機の耐震工事は完了しているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
はじめて質問させていただきます。 我が家には背の高い木が生えています。杉の木で樹齢はたぶん２０年以上だと思われます。 私たちが引っ越してくる前から生えているものです。 先日ご近所の方に、「台風などで、倒れると怖いので切ってほしい」と言われました。 根は頑丈に張っているように見えますし、腐ったり枯れたりもしていません。 私たちにとって大切にしている木なので、切りたくありませんが、 もし本当に倒れたら、「切ってくれっていってたのに！」と損害賠償の対象になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
公共事業の基本的な考え方は 『ひとりでも反対があるならば橋はかけません。その代わり、真冬であっても、てめぇら全員、川は泳いで渡りやがれ』というものだそうです。 この考え方は日本に独特ではなくてほぼ世界標準だと思います。 今回日本は台風に見舞われて多くの死傷者を出しました。 治水上の観点から八ッ場ダムの建設も見直されてきています。 私の考えは八ッ場ダム建設反対なので 『日本国民の民意は公共事業反対である。だから台風が来たら、てめぇら全員くたばりやがれ』 と思っていましたから、 今回愛知県や和歌山県で人がくたばったニュースを聞いても 『ざまあみやがれ(笑)！』 という気持ちしか沸きませんが、 世界標準で考えると異常でしょうか？
浜岡原発は津波の水をかぶった場合でも大丈夫ですか？ 福島の二の舞ですか？
歩道を歩いているとき自転車に激突されて、 相手を捕まえて警察につきだしても、 きちんと事故証明を出してくれませんけど。 何でですか。 自動車とか、バイクだとちゃんと対応してくれるのに、 自転車はどうしてだめなんですか。
山岡慎也と申します、ご覧頂きありがとうございます。 NASAの衛星が落下して、それが人に当たる確率があるとの事ですが、なぜ海上自衛隊のMD網で落下前に叩き落さないのでしょうか。 大気圏で粉砕するのがまずいということであれば、陸自のパトリオットと言う手もあるかと思いますが、落下の可能性のある地域に展開したという話は聞きません。 どうして自衛隊を活用しないのか、どなたかお分かりになる方いらっしゃいますか？
此度の台風15号で岩手県、宮城県で土砂崩れや倒木等で通行止めになった道路や鉄道は有りますか？ 来週からボランティアで伺うので、ご存知の方教えて頂けないでしょうか？
放射性ヨウ素 南方向でも高い濃度 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20110922/t100157 … 文部科学省は６月から７月にかけて福島県を中心に２２００地点で土に含まれる 放射性物質の量を測定し、汚染状況を６月１４日の時点に換算して地図に 示しました。新たにまとまった放射性ヨウ素の地図では、ヨウ素１３１の 半減期が８日と短いため、全体のおよそ５分の４の地点で有効なデータが 得られなかったということで、４００余りの地点に限って分析しました。それに よりますと、すでに公表されたセシウム１３７の地図と同じように原発の 北西方向に汚染が広がっていましたが、南方向にも比較的高い濃度の汚染が 確認されました。また、北西方向と南方向でヨウ素１３１とセシウム１３７の 比率を調べたところ、北西方向に比べて南方向の海岸部でヨウ素１３１の 比率が高かったということです。文部科学省は「原発から放出された 放射性物質を含む雲は時期によって放射性物質の比率が異なるとみられ、南側 の海岸部に流れた雲はヨウ素１３１が多く含まれていたと考えられる」としてい ます。ヨウ素１３１は内部被ばくによって甲状腺がんを引き起こすおそれがあり、 文部科学省は事故直後の３月にどの程度の濃度で広がっていたかについてもでき る限り解析したいとしています。 ６月から７月にかけての放射性ヨウ素の汚染状況を９月に発表したのでは 遅すぎて、国民に役にたつ情報とは言えないと思います。 　「南方向の海岸部でヨウ素１３１の比率が高かった」とありますが、 ６月の時点で、南方向の海岸部あたりの高濃度の地域の皆様は、 ヨウ素剤を配布されたりなどの、当然受けるべき国からの、県からの、 市町村からの、適切な情報伝達や手当はあったのでしょうか？ ご存じの方はぜひ教えてください。
海外から友達が来るのですが、原爆の500倍もの放射性物質をまき散らしているため危険ではないのかという話がありました。 今の東京は本当に安全でしょうか？ 短期間であれば問題無いものでしょうか？ 特に、ググってみたところ、人工の放射性物資が浮遊しており自然放射であれば問題無くても、実は危険であるような話がありました。実際の所、安全なのでしょうか？ 参考　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7019946.html
今回の台風で福島原発より大量の放射性物質の漏れの恐れはありますか？ あったとすると台風の進路からして今夜が山ですよね？ 風向きからして東京はどうでしょうか？（東京まで届くくらい漏れますか？） 漏れた場合、建物内にいれば安全（被爆は免れる）でしょうか？ また大量に漏れたとした場合、何日くらい外に出ない方が良いでしょうか？ 実際に漏れた時、きちんと報道されるかわからないので教えて下さい。 家族が東京へ行ってまして、もし外に出ない方が良いなら帰宅を先送りにさせようと思ってます。 帰る予定は２４日ですがもし今日漏れても２４日頃は大丈夫でしょうか？ （２４日までは屋内で過ごし２４日も外に出るのは駅へ行くくらいです。）
無駄だと切り捨てて良かったんですかね？ スーパー堤防の事業が継続されてたら今回の一部の被害も防げてそうですが。
今日の台風。すごい被害ですね。 僕のうちの近くでも、工事現場の囲いがばらばら飛ばされて、 大変でした。 今は小康状態のようですね。 まだ北関東の方は大変みたいですけど、こっちは南なのでもう大丈夫かなと思います。 ところで思ったんですけど、 毎回毎回、こういう災害が起きると、 電車が止まったりして、交通手段がなくなりますよね。 いつも思うことなんですけどね。 今日の台風のように、前もってわかってるようなものなら、 会社や学校なんか休みにしちゃえばいいじゃないですか。 案の定電車が止まって、皆さんが駅でたむろしてましたよ。 わかってるのにどうして皆さん普通通りに仕事したりするんですかね。 会社も会社ですよね。 休みにしちゃえばいいのに。 都市の排水能力。これ以上上げようにも無理みたいですよ。 限界もわかってる以上、 臨機応変に対応して、休みにして家に居てもらうって言うのが一番よくないですか。
水没したF2戦闘機はなぜ、離陸できなかったのでしょうか？ 　日ごろ、スクランブル発進などの訓練を行っているはずのですが 今回に限ってなぜ航空自衛隊はスクランブル発進して機体への被害を避けようとしなかった のでしょうか？
地震や津波と同じようにいつも来る来ると言いながらなかなか来なかった台風ですが、 今回は本当に来てしまって、ここ１０年以上こんな暴風雨は記憶にないってぐらいの状況です。 しかもこれからもっと酷くなるとのこと。 そんな中、野田総理はニューヨークに到着。 ほんの７時間ほど前のことです。 巨大台風が来ることは予測されていたのに旅立ちました。 民主党にとって災害って何なんでしょうね？ いくら基地問題の解決をせかされたからといって、 民主党の自業自得を解決するために災害中の国民に対して見向きもしないとは。 これから総理抜きで災害対策本部を立てるんでしょうか？
今年の日本は何か変ですね。 大地震、原発事故、猛暑そして台風による水害 台風15号は近年稀に見る大型台風に発達して 和歌山から静岡にかけての地域に上陸しそうで すが大雨でフクシマの汚染水は海に流れださない でしょうか？とても心配です。 最近何を食べても放射能が頭に浮かび美味しくありません。 東電さんに慰謝料請求できませんか？
名古屋の人間ではありませんが、ちょっと気になったので・・・。 人口約220万人の名古屋市で109万人に避難勧告ってホントですか？ 約半数って、桁間違ってない？ もし本当だとして、避難ってどこに行くんですか？ 約半数って、この数だとほとんどのエリアが危険地域ですよね。 それ以外の勧告の出てない地域に民族大移動のように約100万人が一気に動く？ さすがにそんな事は無いと思うけど・・・。 でも、今、名古屋ってそんなに大変な状況なんですか？
先日の質問者です。 今だ決壊のニュースはありませんね。どうなっているのでしょうか。 予想なら今の降雨でとっくに決壊してるはずですがね。 予報は間違いなのでしょうか。
3月の原発事故前でも、東京～ニューヨーク間を飛行機で移動すると、0.2mシーベルトの放射線を浴びていたそうですが、今、東北新幹線で、岩手県の盛岡～東京間を新幹線で往復する（盛岡から仙台まで複数駅停車も仙台～東京間は通過で、福島県での停車はなし。）のと、岩手県の花巻～新大阪間を飛行機で往復するのと、どちらが多くの放射線を浴びるでしょうか。 ある本には、車で6μシーベルト/時間のところを15分通ったら、1.5μシーベルトの放射線を浴びるが、飛行機で通るのは、機体が重厚な金属でできているので、さほど心配ない、という内容のことが書かれていました。車で通っても、ある程度は低減されるはずでは？と思いましたが、上記の、新幹線と飛行機の比較ではいかがでしょうか。 3.11以来、ある程度の内部および外部被曝をしてしまったと思われる、1歳の子供を岩手～大阪間を移動させるのに、できるだけ少ない放射線量にとどめたいと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。できましたら、ご回答の根拠となる書籍やURL、意見でしたらそれを述べた方（専門家等）のお名前なども併せてお知らせいただけると、更に有難いです。
福島原子力の冷却は１００℃割らないようですが、 原発を空高く１２０００ｍほど風船で飛ばせば氷点下だから冷えるんでは？ あるいは１００００ｍ海底に原発をしずめれば冷えるんでは？
愛知県の某市で、福島県で製造された花火を打ち上げるということについて、「放射線で汚染されている花火を持ち込むな」というクレームが寄せられ、中止になったらしいです。 しかもこの花火大会は、「福島県の復興支援」という名目だったらしいです。 ひとつになろうだとか、支援だとか、口では言っていても、やはり自分たちが少しでも危険にさらされようものなら、人ってこんなに残酷なんでしょうか。 少しズレますが、原発の放射能汚染の範囲外の食べ物も、風評被害によって食べられなくなっています。別にいいと思いませんか？範囲外で影響はないといわれているのに。 いま、日本で言われている支援やひとつになろうという言葉は、このような背景を見ていると偽善的に聞こえて仕方ありません。 みなさんはどう思われますか？ 私は悲しいです。
飛行機の中では放射線被ばくが地上より多いと言われますが、飛行機は密閉されているのに何故宇宙からの放射線を浴びるのか、放射線は機体を貫通するというのであれば、家から外に出ないようにとか窓を開けないようにとか言われる意味もわからなくなります。また、除染として土を入れ替えるなども行われますが、放射性物質は原発事故が終息しない限り次々と降り注いでいますから一時しのぎではないかとも思います。野原や山はそんなやり方で除染は出来ないと思いますし、とすれば山には入れないことになります。初歩的で幼稚な質問ですが素朴にそんな疑問が湧いてきます。どなたかこの幼稚な質問にお答えいただけませんか。
今の日本ってどのくらい危ないのでしょうか？僕は札幌出身ですが、被害も雨だけで回りで地震や台風など全く話題にならないですし、東京は放射能や地震、台風、節電等で危ないといってる割にはテレビは普通に放送されてますし、芸能人も楽しそうですね。今年の日本も実は、毎年とそんなに変わらないんでしょうか？
北海道、東北、関東に今年の台風15号って予報だとくるでしょうか？
福島第一原発の３号炉は事故前はプルサーマルを実施していて、３号炉建屋の爆発による黒煙と破損状況は１号炉と比較しても壊滅的ですが、これによるプルトニウムの飛散状況は何も発表されていません。現在のプルトニウムの飛散状況、あるいは飛散状況がわかる方法、またプルトニウムの検出方法、プルトニウムが飛散し汚染されている場合の地域の被害の予想、など教えてください。 佐賀県民ですが、玄海原発でのプルサーマル運転に不安を感じております。正確な情報をお聞かせください。
学生のお子様を持つ方に質問です。 お子様が遠方の学校に通うことになり独り暮らしをする時、家賃プラス約千円を払うだけで非常時に最低3日分の食糧と水が必ず手に入るプランがあるとしたら利用しますか? 首都圏では食糧の備蓄が不足しているという現状があり、いつ災害が起こるか分からない状況です。 やはり食糧と水は必要不可欠だと思いますがいかがでしょうか？ 紹介が遅れましたが、私は都内の大学に通っている学生で、研究発表のためにこのような調査をしております。 ご協力をお願いいたします。
大津波を防げる高台が徒歩１５分程度の所にあるという前提での話ですが、 東日本大震災は昼間でしたが、巨大地震や大津波は夜に来ることもありますよね。 夜に巨大地震が来た場合、どうやって津波から逃げれば良いでしょうか？ 大規模な停電が起きているので外も家の中も真っ暗ですよね。 懐中電灯のような小さな明かりでは足下の段差もあまり見えないような状況。 歩行速度はかなり落ちるでしょう。 かといって車を使えば渋滞は確実。 今回は昼間だったからあの被害で済んだのであって、 もし夜だったらその数倍は死傷者が出ていたでしょうかね？ それとも、夜の津波用に自治体が何か対策とかしてあるのでしょうか？ 少しは非常灯があるとは思いますが。
電車の事故は滅多にないと思いますが、東京都内のＪＲや地下鉄に乗る際、万が一脱線事故等で事故を起こした場合、どこに乗っていれば比較的安全でしょうか？ 立ってる場合と座ってる場合は、どちらが怪我が少ないでしょうか？ 進行方向より後ろの車両の方が安全ですか？ 関西方面で起きたＪＲの脱線事故などで怪我が軽かったのは、どの位置に乗っていた人たちなのでしょう？ あと、新幹線は安全そうですが、車両の端付近に乗ってるのと真ん中辺りに乗ってるのとどちらが安全なのか、参考までに教えていただけると幸いです。
連日、三重、和歌山、奈良の山崩れによる堰き止め湖が決壊するとマスメディアは騒いでいますが、雨が降ったのに一向に決壊しません。台風15号での大雨では本当に決壊するのでしょうか。決壊するすると言って決壊しないのでは、狼と少年状態にはならないのでしょうか。
地震が怖いです。(>_<) 未だに引きずっています。(>_<) もうこれ以上止めて～～～！！って感じです。。。。（涙） どこも被害になりませんように・・・・と毎日ただ祈っています。 皆様は・・・・？？？ 怖いよぅ。。。
かなりの陰謀説とかが沢山出回っていますよね http://www.youtube.com/watch?v=KEc5t-m-8_c&featu … そこでこの二つの動画を見つけて見ていたのですが やっぱりおかしくないですか？ ・火災だけでは鉄が溶ける温度にならないことや ・落下スピードが物理の理にかなっていない ・第７ビルの証言 など、私が言ってもうまく説明できないので動画を見て 皆さんの意見や考えを聞きたいと思います、よろしくお願いします。 しかし沢山の方が無くなったのは事実なので 亡くなった方ご冥福をお祈りします。
再度、厚生労働委員会の児玉教授をYoutubeで見ました。気がついたのですが、児玉教授はしきりに向かって左上を気にしておられますが、そこにあるのはひょっとして【時計】なのでしょうか？これこういうところを気にしなければならないような、この大事な時に、わざわざ呼び寄せ、来て頂いた児玉教授の話すら、時間を区切らなければ聞けないような国会議員など、委員会から放り出してしまえばいいと思います。幸いテレビも来ていますので、どのみち批判の嵐にさらされるでしょうから、滅多な事はないとは思いますが、中には勇気のあるアホ議員も居るでしょう。一匹、一匹つまみ出すしかないと思うのですが？
2011年9月11日、TBS（株式会社TBSテレビ）は震災報道スペシャルとして『原発攻防180日の真実　故郷はなぜ奪われたか』が放送されました。この内容について東電はほぼ全面否定の意思をHPに掲載しました。 私は放送をみて放送内容は真実だと思いました。東電が天災のせいだ！と声高に主張する理由は明らかな人災を隠すためだと思いました。この放送を見た方限定ですが、どのように思われましたか。 参考に東電の長ーい番組に対するクレームを貼り付けておきます。 http://www.tepco.co.jp/cc/kanren/11091301-j.html
夜歩いてると、 健康オタクのジョギング中の人が、 音もなく近づいてきて、 「ぎょっ」 となることがありますよ。 もしも、すごい動物的な勘がある人だったら たとえば真後ろに迫られたとき、 振り向きざまの手刀とか、 回し蹴りとか、 繰り出しちゃうことってないんですかね。 そんな場合、どうなりますかね。 やっぱり傷害罪とかになっちゃうんですか。 もしその人が、 「俺の後ろに音もなく近づいたからだ」 といったら、 その主張は通るんですかね。 「おまえはゴルゴ13かっ」 って突っ込まれておしまいですか。
昨日のことです。 朝一番、仕事に行くときです。 道ばたで、朝っぱらからビール飲みながらたばこ吸ってる野郎が居ました。 歩道と車道の境目の段差のところにいたんですよ。 僕はその後ろを通ったんですけど、 僕がそいつの後ろを通ったそのとき、 そいつが姿勢を変えたために、 たばこの火が僕の左手の甲に押しつけたれたんですよ。 僕の手の甲にはみるみる水ぶくれができました。 今水ぶくれはなくなってますけど皮が一枚はがれて赤い肉が出たみたいになってますけどね。 とにかくそのとき僕は瞬間、アドレナリンが出まくりました。 常々僕はたばこを吸うやつを最低の糞野郎だと思っていますし、 そのように公言しています。 まさにその最低の糞野郎じゃないですか。 歩いてる人にたばこの火を押しつけるなんて。 もちろんわざとじゃないですよ。 それはわかってますけどね。 僕はそのとき、 「てめえっ、この野郎」 ととっさに言葉が出ました。 そいつは脱兎のごとく逃げ出しました。 百メートルくらい追いかけましたよ。 今度はそいつはぺこぺこ、コメツキムシみたいに頭を下げながら、 「すいません、ごめんなさい。」 を繰り返します。 しかもたばこ吸いながら。 僕は怒りが収まらず、 傷を見せながら、 「てめえっ、これどうするんだよ」 といいました。 それでもそいつは、 「わざとじゃありません。すいません。 謝るしかできません。」 と、 いいます。 僕はますます頭に来て、 「てめえっ、火貸せ、てめえにもやってやる」 といいました。 そいつは、近くに居た人に、 「警察呼んでください」 と頼みました。 それを聞いて、警察官大嫌いな僕は、 我に返って、 「てめえ、道ばたでたばこなんかすってんじゃねえ。」 といって、許してやりました。 この事件。 どう思いますか。 僕はたばこなんか吸ってるやつは、基地街だと思ってますよ。 臭くて体に悪い煙をわざわざ好きこのんで吸うやつですよ。 馬鹿でしょ。 車の後ろに行って、排気ガスをわざわざ吸い込む奴なんか居ますか。 居ないでしょう。 やっぱり馬鹿ですよね。 たばこを千円にするかしないかなんて話も出てるようですけどね。 こういう迷惑な奴がいっぱい居るんですからばんばん税金かけていいと思いますよ。 迷惑行為の迷惑料ですよ。 だいたい道ばたで吸ったりするのを、「マナー」とか考えてる時点で間違い。 人に火が当たればやけどするんですよ。 こんなものを道ばたで持ってる時点で、 「マナー」じゃないでしょう。 ところで、たばこの火でやけどさせられたのに、 許してやった僕って、 すごいいい人だと思いませんか。
この前の台風12号による土砂災害は大変恐ろしかったです。日本は山岳地帯が多いので人ごとではないと思いました。 ＮＨＫの番組で深層崩壊の危険という番組を見ました。そこで日本各地の深層崩壊危険地域マップなるものを見て関心を覚えました。自分も将来、山の近くに住みたいと思ってます。そこで質問ですが日本各地の斜面崩壊や深層崩壊の危険性のある地域や地盤の固さなどを知りたいのですがどうすれば分かりますか？ それらの情報が載っているサイトとかご存知ないですか？ でもやっぱりその地域の村役場や市役所や国土交通省に直接問い合わせるのが一番なのでしょうか？
フランス原発事故は、、、、
友達が「正直、福島って死の国だよね」とブログで言っていたので、「そんなひどいこと言うなよ」と自分が言ったら「だって事実だもん」と言い自分は「じゃあ、自分の町がそう言われたらどう思う？」と言ったら「傷つく云々の問題じゃ済まない」と言って、自分は「でしょ。だったらそういう事をこんなところで言うなよ」と言ったら、友達は、「捉え方間違ってるよ、そっちこそ言い方考えなよ」と言われ喧嘩になりました。今では自分がいけなかったと思い反省しています。みなさんはこれについてどう思いますか。
あの大震災からちょうど半年が経ちました。 今も苦しんでいらっしゃる被災者の皆様には心からお見舞い申し上げます。 ところで、震災発生以降、死者・行方不明者数が警察庁より発表されていますが、以前から気になっている事があります。 例えば、9月9日現在は「死者数：15,780人／行方不明者数：4,122人」と発表されていますが、9月10日現在では、「死者数：15,781人／行方不明者：4,086人」となっています。 死者数が+1名、行方不明者数が-36名という事は、35名の方が無事で見つかったという事なのでしょうか？ 理由が分かる方、教えてください。
津波と聞けば、高波をイメージしてしまいます。 しかし、東日本大震災の映像で見えるのは、ただ、大量の海水が押し寄せ、一時的に、海底に沈んだ、という感じでした。 本当に、津波、と言えるものだったのでしょうか？
東北の津波被害者の多くは、避難する時間があったのに避難しなかったと聞きます。 阪神の地震被害者とはずいぶん違うと思うのですが、なぜ誰もその点を追及しないのでしょうか？
福島で事故を起こしたのと同じ型の原発を、これはMARK1だと特定し、名指しで対策をしようとする風潮が見られず、恐ろしくなり質問しています。 なぜ、政治もメディアもこの名前を避けているのでしょう。 女川 敦賀 島根は福島と同じMARK1だと下記資料にあります。(福島、浜岡は廃炉。) 【世界のGE製マークI型の原発】 http://arch.inc-pc.jp/004/index_19.html なお、別の質問で、MARK1は浜岡と東海村のみとされていましたが、それとは違う資料が上にありましたので、あえて「提案型の質問」といたします。
昔僕はいじめられてたときがあったんですけど、 そのときあまりにひどかったので反撃したんですけど。 そうしたら相手の親が苦情を言ってきたんですよ。 僕の家に。 そいつらからいじめられてることなんか誰にも話してないからいきさつは誰も知らないんですけどね。 小学生の時ですよ。 でもあんまりひどいから石でぶん殴ったんですよ、相手を。 ところが、僕がいじめられてたことを知らない僕の親は、 僕の方が悪いと思ったんですね。 僕の親父、チンピラみたいな奴です。 自分より弱い奴には強く、 強い奴にはぺこぺこします。 典型的な日本人です。 その親父が、僕が殴った奴の親が苦情言ってきたとき、 ぶち切れたんですよ。 小学生の僕を抱えて、三階からぶん投げたんですよ。 どう思いますか。 それから数年。僕は親父に報復しましたよ。 階段から突き落としましたよ。 目には目を歯には歯を。 やられたらやり返す。 いじめられたら石でぶん殴る。 ぶん投げられたら、 階段から突き落とす。 皆さんならどうしますか。 三階からぶん投げられたら、 そしてそのとき死ななかったら、 報復しますか。
12月の頭に鹿児島に3泊4日で行くのですが、 3日目の宿泊先が新燃岳から10キロも離れていない所に泊まるそうです。 そして、大規模噴火をしたときにそのホテルは被害を受けたそうです。 そのホテルに泊まることを反対した先生方もいたそうですが、 多数決により決まってしまったらしいです。 ですが、保護者からなどの意見があればまだ変更は可能とのことです。 現在も新燃岳は小規模ながら噴火していると聞いています。 12月の時点で噴火が終結すると言い切れる状態ではないと私は思います。 その現在の小規模噴火の周辺地域への被害状況などお教えいただけるとありがたいです。 安心して修学旅行に行きたいです。
【宮城のがれき 他県拒否】 　 ～今朝の1面に、4段抜きでこの見出しがありました。 　 　 処理能力のある41都道府県のうち、山形県を除く全てから受入が拒否されたそうです。 『さぞ、たいへんでしょう。困ったら言ってくださいね。』 「ありがとうございます。ご面倒をお掛けします。ところで、がれきを一部受け入れて頂けないでしょうか？復興の大きな妨げになっているものですから。」 『いやぁ、それはちょっと...放射能付でしょ。援助はしますがこちらまで被害を被るのは困ります。』 なのかもしれません。 普通のやり取りだと思います...基準値を超える放射能ががれきから検出されていれば!! 人事でお忙しい政府や国会の諸兄、エアコンの中でコスト勘定をしておられる東電の担当各位がおられるなら、緊急度、優先度、今何を考えておられるか、お聞きしたいものです。
東京電力が、衆院委に提出、開示するよう求められ、出してきた事故時運転操作手順書？（ホントにこんな名前なの？単なるマニュアルのような？）ですが、そのほとんどが塗りつぶされていたようですが、会見に出て来て、この後に及んでまだ隠し、しかもその大半が【黒塗り】と言うのに、まだ【一部黒塗りにさせて頂きました】？？「コイツらホントにどこまでも」とナメられた気がしますが、事故当時の様子を知る術は、これしか無いのでしょうか？もちろん東電側はこれを開示したところで大半黒塗りですので、大批判は覚悟の上の事でしょうから、そうまでして一体何を隠そうとしているのか？何が都合が悪く誰の命令でやっているのか？わかりませんが、それを知る術は他にはまったく無いのでしょうか？沢山の人間が死に、避難し、国内外からの救援物資、義援金、これからも復興増税等、こんな事では何のため、誰のためなのかわからないような感じがします。こうまでナメた態度の東電をとことんまで追い込む方法は他に無いのでしょうか。
日本の復興に大切な事 私は今、高校3年生です。 東日本大震災や、台風12号の影響などを考えているのですが、すこしアイディアをください。 このような災害が続くと、日本は滅亡してしまうような気がしてしまいます。 ま、それは置いといて・・・ 日本をより早く復興させるためには（東北地方の人口減少などの福祉的課題が増えていますが、それらをより早く解決するためには）今後どのような取り組みが大切となると思われますか？ 特に、福祉政策や福祉の面から考えた場合い、どのようなことが大切だと思いますか？ また、私のような高校生が将来できることととは（意識すべき事とは）どのようなことだと思いますか？ お時間があるときにお返事いただけると嬉しいです。
今回の東日本大震災にて、実家の流失・父の死亡が生じてしまいました。 非常に残念です。 私は実家の５キロ山沿いにありましたので、難は逃れましたが、実家は海から９０メートルでしたので、 被災しました。 母はかろうじて生き残りましたが、ショックが激しく、うつ状態です。 さて、義援金の配分なのですが。 私が実家に住所がないため、私には１銭も入ってきません。 家の全壊は１名２０万の配分でしたが、母の分２０万の配分でした。 ５名の家族では１００万です。 義援金の配分ですが、せめて、家族の死亡している家庭では、子供に、住所が違っていても、配分すべきと思っています。 また、自営業の父でしたので、会社員とは違い、負債もあります。 ですので、自営業の主の死亡は会社員の死亡より、義援金を厚くしてもらいたいです。 現在・半壊以上の家庭には、１名いくらで義援金が振り込まれていますが、正直半壊の判定も、かなり、ゆるい状態で、本当に義援金必要としない人に回っている状況です。 実家がこのような状況で、実家の解体（基礎は自分持ち）費用・借金の支払いなど・息子の私にも、法律上義務がでてきます。 なので、借金の返済も銀行から借り入れて私が行いました（７００万）自営業でしたので、商品の未払い金など。 しかし、住所が違うからという理由で義援金の援助はなく、、、、、、、 その他、御墓、仏壇、葬儀代、、、、、 かなりきついです。 ですので、行政に言っても、自分の力では、どうにもならず、愚痴を書きこみ申し訳ありません。 このような、現実が義援金の配分にはあるのを知ってもらいたいです。 できるなら、家族の死亡や実家の全壊には、住所が違っても、子供にも義援金が配分される。 また、自営業の死亡は、他の死亡より多い金額が配分される。 そのようになってほしいです。 義援金で、パチンコ三昧してる人もいれば、このように、家族が被災し、借金して、苦労してる人がいる。 この現状を知ってもらいたいです。 皆様の有難い義援金を有効に使うように、国もよろしくお願いしますが、たぶん、この現状はかわらないでしょう。
奈良 和歌山 三重県で災害救助法の適用地域がいくつか決められたようですが、具体的にどの市町村か出ていませんでした。わかる方教えて下さい。関西電力の電気料金支払い期限延長のニュースを見ましたが、それ以外にも何かあるのでしょうか？
私は震災以降さらに愛国心（日本人に生まれて本当によかったという気持ち）が高まりました。 地震が起きてもパニックを起こさない冷静さを外国のメディアはとても高く評価してましたし。 私は本当に日本人に生まれてよかったです。 そう感じた方はいませんか？ 追伸 被災地域に住まれている方へ 心よりお見舞い申し上げます。 今は辛いかもしれませんがくじけないでくださいね。 かんばってください！応援してます！
先日の防災の日を機に、自身の災害への備えを再検討しました 個人でできるレベルとしては十二分との自負はありましたが、大きな抜かりがありました 車の中にも、出先での災害や事故に遭った際の備えを色々していましたが、車内に留まって過ごすことばかり考えていて、車を置いて避難する場合のバッグが無いことに気付きました みなさんの中で、普段から十分に備えているつもりだけど、何か抜けていた事柄はありませんか？
大雨などがあると良く、避難勧告という言葉をよく聞きますが、あまり危機感を感じません。 もっと強烈な「避難命令」という言葉をどうして多用しないのですか？ もう少し、大げさな表現の方が結果的には親切なような気がしてなりません。
台風などの時には地域により勧告や指示が出されるようですが 出されていない地域は安全ということでしょうか 出す基準というのは定められているのでしょうか 住む地域により判断は違うのでしょうか 宜しくお願いします。
9月4日今朝の地震、震度3の割には怖くなかったですか？揺れ始めたとき「大きいのが来るのでは」と身構えました。場所は東京ですが、今までの余震とは違う感じがしたのは私だけでしょうか？
何人の国会議員が福島入りしましたか？ 菅さん、枝野さん、細野さん、福山さん…。後は、福島県選出の、渡辺恒三、玄葉さんぐらい？ 与野党問わず、３１１地震後に、福島入りした国会議員の名前を、教えてください。
まったく知りませんでした。少し前に用事を済ませ、ｗｅｂのニュースを見ていましたら、いきなり【Ｆ１２戦闘機　１８機、水没】とありました。どういう事でしょうか？戦闘機があるというのは、自衛隊の基地ですよね？隣の田中さんとこに、そんなモノはない。民間人の救出が１番なので、手が回らなかったのか？これが主な原因で水没したなら、仕方がないとは思いますが、それにしても管理がなってないのでは？幸い６機は修理が出来るとの事でしたが、そんなものは関係ない。税金に頼る事なく、すべて自衛隊で治して、皆の前に持ってこなくては納得がいきません。復興に多大な金がいる時に、不注意で水没させた戦闘機の修理代、購入費用をこっちに回してくるのは筋違いも甚だしいと思います。この責任は誰か取れるのでしょうか？首にするとかそんな甘いものではなく、何と何を売却して、いつまでに全額返済するとの計画書を書かせた上で実行に移させる事が重要です。こんな事で国民の血税はたいて買った高級戦闘機を処分させては、ダメですよ。何やってきたのかわからなくなります。何故、こうも考えが甘いのでしょうか？
東電福島第一原子力発電所近辺の家畜が元気に生きているのは何故ですか。人間も近付けないような高濃度の放射性物質の近くで生きていますよ。なぜかお教え下さい。
福島第１原発：「冠水」後に燃料取り出し…東電が作業計画 東京電力は３１日、福島第１原発事故処理で、溶融した核燃料を原子炉から取り出す作業計画を明らかにした。損傷した原子炉格納容器を補修して水で満たした「冠水」状態にした上で、上部から燃料を取り出すとしている。廃炉に向けた中長期の工程表を検討する内閣府原子力委員会専門部会に報告した。 　作業は、高い放射線量の原子炉建屋内で放射性物質の除去やがれきの撤去から始める。遠隔操作のロボットなどを使い、格納容器や原子炉建屋の漏えい部分を特定して補修。その後、格納容器内を水で満たした後、密閉性を確認、原子炉圧力容器のふたをはずして燃料を取り出すという。 　炉心溶融を起こした１～３号機の原子炉内には核燃料計１４９６体が入っているが、一部は圧力容器から格納容器やその外に漏れ出したとみられている。格納容器の水張りや取り出しには、高度な技術開発が必要となる。東電は「現段階での作業のイメージで、技術的難易度が高いと想定される場合には変更する可能性もある」と説明した。【足立旬子】 毎日新聞　2011年8月31日 http://mainichi.jp/select/weathernews/20110311/n … 第一当事者の東京電力さん中長期の措置について炉心からの燃料取り出しのイメージを発表されました。 http://www.aec.go.jp/jicst/NC/tyoki/sakutei/siry … 工程ではなく、イメージですよ♪♪♪ 以下そのイメージがどういうものかとの留意事項の一部分です。 現時点で具体的な方法は決まっていない（決められる状況ではない）。 高度の技術開発が必要と考えられる。 代替方策へ変更する可能性がある。 従って、本資料に示すイメージは、今後の現場調査、技術開発に伴って変わりうるものであり、技術開発事項も含めて、適宜見直す必要がある。 以上をもって、現在の科学技術では福島第一原子力発電所の事故原子炉を廃炉に導くことは不可能、つまり収束をあきらめたと東京電力は発表したと私は感じましたが、 皆さんはどのように感じられますか？
・堤防を津波が乗り越えたこと ・津波が原因で堤防が崩れたこと 堤防をいくら高く築いたとしても効果は薄いと思う。 沖合１０km～２０kmに幅２０m、距離２km位の巨大なテトラポット群を点在設置してはどうだろうか。 巨大津波を沖合１０～２０km圏内で、津波の威力を低減させればよく、 水流の速度を落とし、床上・床下浸水に収めることはできないのだろうか？ 港から離れた場所で、津波の威力を殺すことはできないのか？
てなことに、ならないように、莫大な復興費の使われ方に対して、責任を持ち管理し、無駄遣いがされたなら、切腹しなければならない人、というのは、誰なのでしょうか？　費用が莫大なだけに、財布の紐も緩くなりがちになると思うので心配です。全部、我々一人一人が払わねばならないお金です。 参考資料： 「最大６００億ドル浪費」イラク・アフガン復興支援で http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110901-00000 …
2011/5/12福島原発メルトダウンで南米のウルグアイが危険では無いかと心配ですが。 ********************************************************** 対蹠点（日本の反対側）から言うとアルゼンチンが一番遠いですが アルゼンチンは国が広いため国境に入る地点が一番遠いという意味で見ると、 一番遠いのはウルグアイ。 ********************************************************** メルトダウン 炉心から水が出ると核燃料の熱が耐熱限界をこえて防止できなくなる。 つまり炉を溶かして流れ理論的には地球の核、マントルを貫きウルグアイに達する。 地下水に出会えば爆発して、放射能の雲を生んで、多くの生命を奪う。 一つの国家が不毛の地になります。 そうなった場合の 地球内部の核、マントルの侵入通過する速度。 ウルグアイの地表面に出没する時期を教えてください。
泊原発でも、北海道電力の孫会社の孫会社で安くこき使われ、補償も受けることのない、原発奴隷と言われる方々はいるのでしょうか。 日本全国の原発で、原発奴隷と言われる方々が、いるのでしょうか？
福島第一原発事故の実作業を行ったのは、東電の孫会社の孫会社で集められた、原発奴隷だそうです。 原発奴隷の方々は、すでに、何百人も、どこへ行ってしまったか、行方不明になっている、と聞きます。 国を救ってくれた彼らは、人知れず、白血病や癌で死んで行っているのかも知れません。東電や原発推進派にとっては、被害者として公式に勘定されないので、しめしめ、という所でしょう。 国は、日本の真のヒーローを探さないのでしょうか？　国も、早く死んでくれ、と願っているのでしょうか？
第2ドイツテレビの番組ですが、この内容は信じることができると思いますか。 http://www.youtube.com/v/yk3lIFxxaxo?version=3
今度ガイガーカウンターを買うので測定した数値をブログかSNSに記録していこうかな と思うのですが、こういうのって需要あるんですかね？ 住んでいるところが埼玉南部なのですが測定しても所詮自分の周りの 放射線量しか測れないじゃないですか。ホットスポットとかあるらしいし。 参考にすらならないものですかね？
東電の知的財産は金額にしてどの程度の規模になるのでしょうか？ 報道機関からの東電への取材に対して、東電はよく「その情報は当社の知的財産になりますので公表は差し控えさせていただきます」などと言って重要な情報を出さないことが非常に多いです。 それならば、いっそのことそんな知的財産を売却してもらって、その売却益を賠償金に回してもらえば、隠していた多くの情報を公表せざるを得なくなり、賠償金の原資も増えて一石二鳥のようにみえます。 保有している知的財産を金額に換算したときの規模と、その知的財産をベースにしてたとえば特許収入のようなものがあるのかどうか、つまり売却後の影響について知りたいです。
菅内閣が無能で復旧が進まないのは国民が皆知るところだと思います。 その様な国にすがるだけで、自助努力が見えませんでした。 例えば　ゴミ　神戸地震でも国からお金が出たと知っているのだから、 議会を開き　起債や銀行に保証依頼などして、県で復旧の事業を 発注して動くことは出来なかったのでしょうか。 国に対しての依存が多すぎる様に感じました。
福島第１原発４０代の作業員が急性白血病で死亡したそうです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110830-00000 … ほとんど被爆していないそうです。ほとんど被爆しなくても、白血病になる場合があるということでしょうか？本当に因果関係が無いのでしょうか？ 東電は、因果関係を認めていません。今後、何年後か分かりませんが、白血病になっても、死に損ですか？
放射線分布の「SPEEDI」の公開を遅らせた政府の方々は、犯罪者ではないでしょうか？ 許せません。
地震解析ラボはピンポイントで教えてくれるそうですが個人でも会員になれるのでしょうか？又、費用は？お願い致します。
群馬県のワカサギまでアウトらしいです。基準値を越える放射能が検出されました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110829-00000 … 放射能の影響範囲としては、関東全滅と言っていいのではないでしょうか？　関東に住むことは、危険ですか？
東京電力福島第一原子力発電所の様子を映したふくいちライブカメラの映像の断片です。 作業員がカメラを指差して何か言っているようです。 ７分４８秒付近、カメラのすぐ近くにきています。 いったい何を主張しているのでしょうか？ 想像で結構です。 なお、「そんなの本人に聞かなきゃ分からん」という類の無意味な回答はご遠慮ください。
兵庫県高砂市在住の者です。 近い将来発生する南海地震で津波による被害が予測されてますが、 高砂市にも津波は来ますか？ やはり東北地方みたいに建物が流されるような津波が来るのでしょうか？ 回答お願いします。
　行き倒れになった身元不明者を調べるときに「歯型」を参考にすると聞きますが、歯形というのは他人との類似性がないのでしょうか？どの程度の確率で個人を特定できるのですか？変な話で恐縮ですが、「指紋」は肉体が滅びると役に立ちませんね。歯形は残りますね。「治療跡のある歯型」といっても、その資料を持っている歯医者が見つからねば「個人を特定」することは不可能ですね。もし、歯形の信憑性を言えるのであれば、何かの時にはそれなりの準備をしておくべきでしょうかね。
東京で震度１兆ｗの地震があったら被害はどーなるんですか？
http://jp.wsj.com/japanrealtime/2011/08/27/%E7%A … 大丈夫なのでしょうか…！？　どう評価したら良いのでしょうか…。
ちゃんとした家庭で育てられた人は皆言われたことがあるはずです。 「片付けてからにしなさい！」 子供は、次々と新しいものに興味を示し、いままでのことをほったらかしにして次の遊びに夢中になります。 そこで、お母さんの厳しい躾けが行われるわけです。 こうして、ちゃんとした家庭の子供たちは躾けを受けて大人になって行きます。 ちゃんとした大人は皆、片付けが習慣として身についているものです。 このたびの人類史上最悪の原子力平和利用の失敗事故によりこの日本が崩れ去ってしまうのではないかと思えるほど悲惨な状況です。 この未曾有の原発事故を収束させない限り、この日本に未来はありません。 このような状況にもかかわらず、いまだに原子力の平和利用のことを考える人って、片付けできていないのに次の遊びを始める子供みたいな人ということなのでしょうかね♪ そのような人はどのように育てられてきたのでしょう？親の顔が見たいとはこのような場合に使う言葉ですよね♪ 冗談はさておいて♪♪♪ フクシマ原発のお片付け（収束）がこの日本での緊急度、重要度とも最大の課題であることは明確ですが、 もうひとつ明確ではないのが、原発のお片付け（収束）の定義が明確でないような気がします。 こういうものは国なり、東電が明確にすべきなのに、工程表なるあいまいな表現のちりばめられたものしかないようです。 フクシマ原発のお片付けは、 (1)どのような状態が収束というのか？ (2)いつごろまでにお片付けが完了するのか？ 皆さんのお考えをお教えいただけないですか？ よろしくお願い申し上げます。
こんにちは。 大震災以来、、再生エネルギーやエコタウンなど、 「持続可能性」が謳われている今日ですが、 そもそも持続可能性を懐疑的に捕らえる論者などは いないのでしょうか。 いたとしたら、どのような論点が出されているのでしょうか。 ＊私自身が持続可能性に反対しているわけではありません。 何も知らないので、教えていただければと思います。 どうぞよろしくお願いします。
東北地震での福島原発の事故を受けて、とある電力も原発がある周辺住民に説明会をして回ったそうです。 それで、原発を稼働させたいみたいですが、説明をすれば合意を得たという解釈なのでしょうか？
異常気象が身近な存在となってきたように思います。近々、世界的な食料不足に陥ることもあり得ないとは言えません。 １）日本では、世界的な食料不足に向けて、何らかの対策を取っているのでしょうか？ ２）輸入が完全にストップしたとして、どれぐらいの期間、食料をまかなうことができるのでしょうか？ ３）食料を備蓄して、期限が切れる前に、外国へ支援物資として送る、というようなことはしているのでしょうか。 ４）各家庭で、食料を、数ヶ月分ぐらい、常時、備蓄するように推奨するようなことは、国はやらないのでしょうか。
地震を主に自然災害の対策（行政への希望など）教えてください。 避難訓練などのような無意味な事はしたくありません。 よろしくお願いします。
九州在住です。 (1)今度家族が東京に１週間程度行く事になりました。 注意すべき点は今は食べ物くらいでしょうか？ 魚を控えるくらいで大丈夫でしょうか？ (2)また久しぶりに放射能で調べていましたら、九州もかなり汚染進んでいるそうです。 そう言ったのを書かれている方が沢山いらっしゃいましたが事実ですか？ １年後はもっと汚染が酷くなる＝食べ物もだそうです。 放射物はすでに降下していると思うのですがまだ九州に拡散され続けてるのですか？ (3)キノコやイモ類が放射能の吸収が良い事を知らずよく食べていました。 九州産のキノコ（しめじ、えのき）馬鈴薯をよく食べてますが大丈夫でしょうか？ また九州産でも気をつける食材ありますか？ （検査されてないので九州の方が逆に危険と見ました）
原発の事故発生いらい疑問に思っていたのですが、 東電は地震による津波について 「津波の高さは土木学会の指針を基に推計している」 と言っていますが なぜ、土木学会の指針を使うのかが、よく分かりません。 名称からすると、地震や津波の予測をする所では無く ある規模の地震がや津波が発生した場合に耐えうるには どうあるべきかを考える所だと思います。 私の勝手な考えですが、 ある程度、地震や津波の予測をやっていたとしても、 予測に関しては国内的にも国際的にも権威があるとも思えません。 地震や津波を専門にする団体が他にもあると思います。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、よろしく願います。
企業の経済状況について、震災前の東電のHPを100とすると、 現在、5年後、10年後の東電の体力はいかほどになるでしょうか？ 出来れば確かな情報があれば良いのですが、 勘でも構いませんので宜しければご回答お願い致します。
福島第一原発事故から5ヶ月、農家は不安の中で、稲刈りを開始する時期です。 事故の収拾が未だ付かず、食料品の汚染量は減少していると願いたい所ですが、この先も予断を許さない状況です。 日本の暫定基準値は、外国の基準よりも甘い(WHO基準の50倍)のは多くの方が知っていると思いますが、この基準の下で被害が拡大していないか不安です。 勿論、「スーパーの売り物は安全」という前提も存在しません。 僕は高校生で、家族の買い物に付き合う事はありませんが、母・祖母曰く「福島周辺のものは買わず、地元のものを多く買っている」そうです。 地元は、原発から200km離れており、ホットスポットからも一定の距離があります。 しかし、産地未確認の桃を一欠けら食べたこともあります。 また、産地が付いている野菜・魚介類等はある程度把握出来ますが、菓子・健康食品・加工食品等はどこから取り入れているのか把握するのは不可能です。 最大の懸念は、「基準値以下のものは報道されず、日常生活でも食事から被曝する」という事です。 「多少高い値でも一食なら大丈夫」とか、「50ベクレルも無いから摂り続けても安心」とか・・・その程度で片付けられても話にならないと思います。 増して基準値を超える物が後日回収されるようなら、自主的な対策が無ければ確実に「健康に害を及ぼす」と思うのです。 これから更に被害が拡大すれば、放射能の影響により癌が発生する人が、何千・何万と増える筈です。 こんな頼れない行政に任せれば、多くの子供達の未来が失われます。 福島の方々の心中も察するに余りありますが、「少しでも危険なら売るな」・・・という事です。 「基準値の下で、自分の子供・孫に安心して食べさせられるか」、誰もが分かっている問題です。 このまま政府は然るべき策を執らず、国民を死に至らしめようと黙認するでしょう。 誰が死のうが、我々が制裁を受けなければそれでいい・・・・・・人として当然の行為です(笑)。 我々の命を守るのは飽くまで我々という、下手な寓話を作っただけです。 それでは質問です。 (1)被曝への対策は、(産地が西日本と明記されたものを除き)2～3年は国産を買わず、外国産に頼るべきでしょうか。 (2)内部被曝の影響で増加する、癌等の疾患の患者は何人に及ぶでしょうか。 (3)暫定基準値が下方修正されず、(被曝量が一定に達し)確実な被害が及ぶタイムリミットはいつまでですか。 (4)政府がこのまま被害を黙認した場合、我々が執るべき対策は何ですか。
どこかで、「関東大震災の復興がうまくいかなかった為、ハワイに攻め込んだ。」と聞いたのですが、それは本当でしょうか？ また、関東大震災と第2次世界大戦の関係について詳しく教えてください。 カテゴリ間違っていたらお知らせください…；
原発は本当に安全なのでしょうか？？ 福島の原発のニュースを見て怖くなり安全なのか知りたくなりました・・・ よかったら回答をよろしくお願いします！
元から断たなきゃダメ、ということで、福島第一原発2号機・３号機を製造した東芝、４号機を製造した日立の製品の不買運動をすれば、原発メーカーは弱体化し、原発を止めることができるでしょうか？
何やらかなりの原発を止めたまま 代わりに火力発電を使っているそうなのですが、 石炭や石油を使うとかなりCO2が出てしまい 日本は石炭消費量世界一あたりに居ると聞きます。 クリーンエネルギーが叫ばれていますが、 当分はあてにならないのですし、 火力を使うとCO2の削減は厳しい事になるのでしょうか？ 発電で発生するCO2はかなり多いと聞くだけに 世界で原発をやめる動きが広がると CO2の出る量はうなぎ登りに増えるのでしょうか？ 実際のところどんな方向へ世界は向かって CO２事情はどうなって行きそうなのでしょうか？
http://blog.movie.nifty.com/blog/2010/09/tsunami … http://movie.nifty.com/sp/tsunami/contents_001.htm 東日本大震災の当日、東京大学地震研究所の都司准教授がNHKに出演していたのをご存知の方たくさんおられると思います。 その都司准教授の特ダネを見つけてしまいましたｗ 上記のURLの記事内容はあなたにとって興味をそそりますか？
今回の震災は１０００年に１度起こるとのことです。だとしたら、復興事業（住宅、漁協加工）は今まで通り、平地にしたらどうですか？原発も被災地に集中して建設したらどうですか？住宅、漁協加工、原発の施設は１００年もたないのですから。
北海道大の平川一臣特任教授が、腰半分ほど、掘って、その痕跡を見つけたそうです。 信じられない理由 １.平川一臣特任教授は、原発の立地に携わる、原発によって恩恵を受けてきた人物であり、「巨大津波は千年に一度」という固定観念を与えることで、「もう津波は来ない。原発は問題ない。」というように、人々の考えを操作しようとしているのではないでしょうか。 ２.写真のように、たった、腰半分ほど掘っただけで、分かることが、今まで分からなかったのでしょうか。 3.「千年に一度」という言葉は、今まで、何の理屈も無く使われてきました。その言葉に、科学的根拠を与える訳ですが、ちょうど、「千年に一度」、となる証拠が出てきたことが、怪しすぎます。 近年、世界各地で巨大津波が起こっていますが、日本で、巨大津波が、千年に一度って、本当ですか？
先程ｗｅｂで読みましたが、バーベキューをしてた方が、腕に軽い怪我をされたようです。原因は、バーベキュー用のガスボンベが、バーベキューをするための、ドラム缶の近くに置いてあったそうで、熱せられて爆発したとの事でした。当方、コンロ用のボンベでバーベキューはやった事が無いのですが、【軽い怪我】で済むようなものでしょうか？よほど運が良かったのでしょうか？経験上もっと凄い事になっても不思議ではないと思います。昔、自動車整備の仕事をしていた時、どこのアホが入れたのか、エアコンガスが、燃えるゴミに混ざっていて当時、立て替えたばかりの焼却炉の内側が、ボロボロになって砕け散っていた事があります。幸いに扉をロックしておいたので、人災はありませんでしたが、凄い音はしていました。
泊原発の営業運転再開を認めたそうですが、高橋はるみ北海道知事は、何を根拠にMOX燃料を使用するプルサーマル泊原発3号炉の安全性を確認したのでしょうか。ストレステストも受けず、福島第一原発3号炉と同じ燃料を使用している原発の営業運転再稼働を安易に認めた高橋知事を、道民はリコールするつもりはないのでしょうか。経産省出身の高橋知事は、原子力村、海外メディアの言い方では原発マフィアの一員と考えられます。 3.11以後に、どさくさに紛れてさらに増額された補助金よりも、道民や子供たちの命と安全を最優先すべきではないでしょうか。
今回の地震による原子力発電所の復興に 税金はどれくらい使われたのですか? または使われているのですか?
地震のおおきさについて質問があります ３・１１の巨大地震は世界のマグニチュー度９クラスで５本の指にはいると聞いております 今後は、それ以上の１０以上１５以上の誰もが経験したことのない大きさの地震はおきないのでしょうか。津波で言えば　５０m以上とか ここまでは考えられるが　それ以上は絶対ないという科学的根拠はあるのでしょうか
今日、NHKのラジオを聞いていましたところ、 2時35分ぐらいでしたでしょうか、 緊急地震速報の放送がされました。 （慣れっこになっていて、また言ってる、、、、 別に何の反応もしませんでしたが） 震源は福島県沖とのことでした。 それから以降、3時25分ぐらいまで、 地震がありました、地震がありました、地震がありました、 地震がありました、、、、いい加減にしてくれ～～～！！！ 番組を中断して1時間近く、、、、、 聞きたい番組が結局大幅にカットされ、、、涙、涙、涙 私の住んでいるところは全く関係のない地域です。 今までも感じていたのですが、 津波注意報が福島県と宮城県にでているのなら、 福島県と宮城県一帯にだけ放送する、 そういうことは技術的に無理なのですか？ 緊急地震速報にしてもそうです。 強い揺れに注意してください、なんて言われても、 揺れを感じることすらない遠方に住んでいる人間にとっては、 全く無意味なものだと思うのですが、、、、。 必要な情報を必要な地域にだけ放送する、 そんなことは出来ないのでしょうか？
大阪府が汚染された瓦礫の受け入れを検討しているようです。 長いので、詳しくは下記のいずれかを参照 http://60360868.at.webry.info/201108/article_4.h … http://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%A7%E9%98 … 細野大臣は「放射性物質で汚染された瓦礫の最終処分は福島県外で」と言っています。 放射性物質に汚染された瓦礫を、全国にばら撒くなんて暴挙を許すわけにはいきません。 既に、北九州でも同じ問題が起きましたがマスコミは大きく報道しません。 このことから分かるようにマスコミは大きく取り上げないので、国民が個々に声を上げていくしかない状況です。 皆さんはどのように感じているでしょうか？
大本教を紹介するブログの中に静岡に60メートルの津波が来ると 出口王仁三郎が予言していると書かれていました。 出口王仁三郎の予言は外れたことがないそうです。 静岡は私の実家があり多くの友人もいます。 東海地震も近年発生すると言われていますし東北で起きた津波をはるかに超える津波です。 とても心配で不安です。 詳細な予言の内容を知る人は教えて下さい。 http://blogs.yahoo.co.jp/taimasa1/16390.html
全国で年間で、何件ぐらい交通事故が起きていますか??
東京電力福島第一原子力発電所事故をめぐり、政府の原子力災害対策本部は１７日、福島県の子ども約１１５０人を対象にした甲状腺の内部被曝（ひばく）検査で、４５％で被曝が確認されていたことを明らかにした。１７日、同県いわき市で開かれた説明会で発表した。すぐに医療措置が必要な値ではないと判断されているが、低い線量の被曝は不明な点も多く、長期的に見守る必要がある。 　検査は３月２４～３０日、いわき市と川俣町、飯舘村で０～１５歳の子どもを対象に実施した。原子力安全委員会が当時、精密検査が必要だと決めた基準は甲状腺被曝線量が毎時０．２０マイクロシーベルト以上。１１５０人のうち、条件が整い測定できた１０８０人は全員、０．１０マイクロシーベルト以下だった。 　この日、説明会には、検査を受けた子どもの保護者ら約５０人が参加した。対策本部原子力被災者生活支援チームの福島靖正医療班長は「問題となるレベルではない」と説明した。 　「問題になるレベルでは無い」 と突っぱねている様子だが、被爆には個体差がある。チェルノブイリでも判明している通り、10年以上たってから甲状腺がんが発病する人は多い。 いつ発病するかも分からぬ不安を抱えたまま、今後の長い人生を送れと一言でかたづける政府のやり方は本当に正しいのだろうか？ 　また素人考えだが癌にまでは至らずとも、慢性的な体調不良を引き起こす可能性は多分にあると思われる。 　政府は保証をしたくないので問題ないと突っぱねるだろうが、そもそもＳＰＥＥＤＩ情報を隠匿したから避難が上手くいかず結果多くが被爆することとなった責任は一体だれが負うのか？ 東電、政府は真摯にこの問題に向きあうべきだと思いますが、いかがなものでしょうか？
この事故については報道でご存じのことと思います。 質問したいのは、 乗客の自己責任の範囲についてです。 川船というのはそもそも板子一枚下は急流があることは誰でもご存じだと思うんですけど、 それを考えたら、落ちたら死ぬかもしれないことはわかるじゃないですか。 以前僕は電車の駅のホームに柵がないのは、企業側の責任じゃないかと、 質問したことがありましたが、その際回答者の方は全員乗客側の自己責任とおっしゃいました。 中には盲目の方であっても点字ブロックを見落としたらそれは乗客のミスだ、とおっしゃる方も居ました。 今回このことを比較に出したのは、 全く今回の事故も同じだと思ったからです。 船の操船ミスを会社側は認めているようですから、 当然操船ミスの責任は問われることになると思いますが、 それであっても、 船が転覆したら死ぬことが最初から考えられる可能性としてあったわけですから、 乗客側の自己責任の部分もあると思うんです。 法的にも、ライフジャケットの着用義務までは制定していなかったようですから、 落ちて死んだり、転覆して死んだりした場合でも、 乗客を守ってやる必要はないという考えの表れだと思うんです。 それらを総合して考えると、 この時期に誠に不謹慎かもしれませんが、 乗客が、乗ったのがいけないということになると思うんですけど。 こんかい、操船ミスがあったということですが、 もしなかったら全責任が乗客側になるということですかね。
　 高速増殖炉もんじゅが事故を起こして以来、最近この技術の話題はあまり聞こえてきません。 未来の原子力エネルギー源の切り札と言われる高速増殖炉は実現されるのでしょうか、 どなたか高速増殖炉の現状について正確に語れる方、ご回答願います。 　
　 東京電力は福島原子力発電所の非常用電源を多系統電源によりバックアップすべきであった、 具体的には中部電力および東北電力の火力発電送電線によりバックアップすべきであった、 こーすれば今回の大事故は回避できたと思う。 　
このたびの東日本大震災で被害にあわれた方々には痛ましい限りです。 　その時までは元気でおられた家族全員が、突然に一家全滅といった被害にあわれた場合 ひとつ心配になっていることがあります。 今まで家族が月々の自動で支払っていたいろいろな料金はどうなるのか危惧します。 例えば健康保険代、厚生年金代、電気代、ガス代、水道代、NHKの受信料、インターネットのプロバイダー費用、 携帯電話の基本料金、生命保険金、家、家電製品、車などのローン支払い、ヤフーオークションの登録料などなど・・・・。 そのうち、市役所などが徴収している健康保険や厚生年金などは近所の誰かからの通知でストップはされると思いますが、他人では知り得ない故人のプライベートで契約したものは？ つまり家族のだれかでも生き延びれれば、死亡届などを出して支払いの停止手続きが出来ますが、 気付かずに支払い停止の手続きをされなかったときは、永久に口座から料金は支払い続けられるのでしょうか？ 　誰がストップしてくれるのでしょうか？　 何でも自動引き落としされる便利な社会になって、少し心配になってきました。 またその時、土地や貯金や株などの財産に借金も含めて 相続者がおればその方々の基に行くでしょうが、 誰も相続人がいなくなった場合、これらは国庫の財産となるのでしょうか？
食品中に含まれる放射性ヨウ素、セシウムなどの暫定基準値について、いろいろと報道されていますね。 日本の定める暫定基準値は、ベラルーシやドイツ、アメリカなど他国や、ＷＨＯの基準値よりも高く、危険だと言われ、その数値の比較もされています。 しかし、私が見た雑誌などでは、ヨウ素については基準値が高く設定されているものの、セシウムを見ると、他国の基準値のほうが高い場合もあったりします。 そこで、実際の元資料をあたってきちんと確認したいと思ったのですが、ＷＨＯや、アメリカＦＤＡなどのウェブサイトを見ても、なかなか目当ての文書を見つけることができません。 どなたか、御存じの方はおられますでしょうか？ 英文の資料でも結構です。お願いします。
東日本大震災での海外からの救助隊のニュースをよく見ました。地震発生直後、海外からの救助隊が急いでやってきてくれたのにも関わらず、空港で足止めだとか、医療活動の許可がおりず、上空でヘリコプター待機、というような記事をみましたが、結局日本側は海外からの救助隊を受け入れ、うまく被災地の救援活動を行ってもらうことができたのでしょうか。海外支援について論文を書こうと思っているのですが、支援してくれた国の一覧くらいしかみつかりません。どのような問題があり、どうやって解決したのか教えてください。あと、海外からの救助隊の指揮、どこの国に何をやってもらうかお願いしたりするのは日本で誰が仕切っているのでしょうか。
食料供給の問題や被害にあったエリアの取れ高とか輸出、輸入先、他地区の同じ作物の取れ高などを調べるにはどうすれば良いですか？ パソコンで検索したり、本をみても欲しい情報が得られません。 どういう風に調べればほしい情報が得られるのでしょうか？ 違うとこで質問したら 家族に聞いてみな とか 自分で頑張る という回答されましたが 自分なりに沢山調べていますし 話しを聞いてくれない家族なので家族に聞くという事ができません。 どこか良いホームページとかあったら教えていただきたいです(^^) よろしくお願いしますm(._.)m
放射線、放射能の汚染問題から5ヶ月。皆さん、どのような症状があらわれていますか？ 私は次のような状態ですが、特に顕著なのが(2)の筋肉痛です。 運動もしていないのになぜか肉離れ？？と思っていたのですが、 調べてみると、セシウムは筋肉に蓄積するのですね。 ネットで調べても、発症時期も症状も同じ人が出ているようです。 皆さんはどのような症状が出ていますか。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 症状) 　　(1) 4月ごろから　月経異常 ★ (2) 6月ごろから　酷い筋肉痛(ふくらはぎ) ★ 　　(3) 6月ごろから　物を飲み込むときに、飲み込みにくい 　　(4) 7月ごろから　手、足の筋肉のつり、痛み、こわばり 震災時の居住：東京都 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ※この質問は、東電、政府、その他への非難中傷を行うためのものではありません。 個人的には、賠償がどうの、お金がかかるからどうのというつもりはありません。 次の情報を出してもらえるように、また皆で集められるように協力しあう方法を探したいです ・人に出ている症状 ・体内に蓄積したセシウムなどの測定 ・排出のための薬やその副作用 ・生活での留意点（筋肉を動かすほうがよいのか、動かさないほうがよいのか）
福島原発敷地内の放射線量についての次の記事に関して質問します。 分かるものだけでいいのでご回答ください。 ■作業員が近づけない！「即死」する１０シーベルトの衝撃（日刊ゲンダイ）　抜粋 「致死量に匹敵する放射線が測定されたのは、１号機と２号機の建屋の間にある排気筒近くの配管付近です。３月１２日にベントした際に使った配管で、付近では別の場所でも１０シーベルトを超える高線量の箇所が見つかっています。線量計は１０シーベルト以上は針が振り切れるため、実際はもっと高いとみられます」（科学ジャーナリスト） 「おそらく原因は、ベントした際に使った１、２号機のダクト（配管）に、炉心溶融した時に出た放射性物質が降り積もったのではないか。（現場付近の）ガレキを取り除いたために分かったのでしょう」（小出裕章助教） http://news.livedoor.com/article/detail/5765159/ 質問１） 　Wikipediaを見ると、セシウム１３７のガンマ線を遮蔽するには１０ｃｍの鉛が必要だそうです。 　ガレキがあったとしても、相当高い放射線量が検出されると思いますが、 　（写真を見ると、ガレキがあったように見えませんが） 　なぜ今まで気づかなかったのでしょうか？ 質問２） 　発生源からの距離が１ｍ離れると、どれくらい放射線量が減るのでしょうか？ 　計算式を教えてください。 質問３） 　１０シーベルト超の線量を出している場所では、人は数秒とかの短時間しかいられないと思いますが、 　その部分のガレキをどうやって撤去したのでしょうか？
詳しい方お教えください。 線量は線源までの距離の2乗に反比例。 おへそから水平に1,000mm離れたところに放射能線源１ｋｇを置いた時と、500Bq/kgの肉の塊１kgをおへそあたりに付けたとき（仮定距離1mm）に人体が浴びる線量が同等となる場合、1,000mm離れたところに放射能線源１ｋｇは何Bq/kgでしょうか？ 線源、肉の塊の体積は無視するものとする。 人体のサイズはおへそを中心として上下各850mm、左右各200mmとする。 厳密な数字でなくて結構です。 大体何倍くらいでもいいですので、よろしくお願い申し上げます。
もらえる基準の震災規模はどのくらい？ 例えば２，３軒だけ被害にあってももらえないですよね。 一つの町単位でしょうか？ 市単位でしょうか？ 世の中、大きなことしか見えていない、興味が無い気がします。
孫正義の１００億円の義捐金はどうなったんですか？なんか振り込まれていないとか聞いたんですがそれは詐欺罪にはならないんですか？
詳しい方お教えください！ ・線量は線源までの距離の2乗に反比例。 ・500万Bq/kgの放射能線源１kgから100ｃｍのところで受ける放射線量は、500Bq/kgの線源１kgから1ｃｍ離れたところから受ける放射線量と同等。 ・500Bq/kgの放射能線源１kgから１ｍｍのところで受ける放射線量は、500Bq/kgの線源１kgから1ｃｍ離れたところから受ける放射線量に比べ１００倍である。 ・500Bq/kgの肉１kgを買う（＝持つ、距離1mm）ということは、500万Bq/kgの放射能線源１ｋｇから100ｃｍのところで受けるより人体には強い影響を及ぼす。 以上の文言で間違いがあれば、ご指摘ください。 よろしくお願い申し上げます。
単なる偶然でしょうか！？3月11日以来1ヶ月後の4月11日、 ２ヵ月後の5月11日、そして先ほど５ヵ月後と気のせいかも しれませんが毎月11日前後に大きな地震が（震度５前後） 発生しているように思えますが これは周期性があるのでしょうか？ それとも偶然でしょうか？
世界に冠たる原発メーカー3社ですが、最近のテレビCMでは申し合わせたように（？）３社の太陽光発電がよく出ていますね。 民間企業の方が、目先に敏感で、政府や官僚よりも将来を見据えており、原発よりも太陽光発電の方が儲かると見抜いているのではないでしょうか。 原発のような政官学メディアぐるみ談合ではなくて、良い意味での資本主義精神が働いて、消費者である国民の期待に添った健全なエネルギー商品の開発推進にさらに邁進することを期待したいですね。 原発輸出にしても製造者責任を問われるとかすれば、民間企業がもはや積極的になれないのではないでしょうか。輸出金額からしても、原発だけではたいしたこともないと言われています。 日本ブランドの再生可能エネルギー製品は世界中ですでに信頼されており、輸出金額からしても大きくなるだろうと言われています。 技術がありながら、原子力村の圧力で研究も商品販売も妨げられていた本家本元の日本で、ようやく３社を初めとする民間企業が元気に活躍できるようになるでしょう。 日本の景気回復にもつながると思います。孫さんに負けないように切磋琢磨していただきたいですね。 液晶テレビのように、中身は日本製なのに販売量は韓国が一番というような、技術で勝ちながらビジネスで負けると言うことにならないよう、これこそ国民も支持できる国策として、日本のためだけでなく地球と子供の未来という大義のために頑張って欲しいと思います。 東芝 http://www3.toshiba.co.jp/sic/h-solar/index_j3.htm 日立 http://www.hitachi-cm.com/all_denka/solar/ 三菱 http://www.mitsubishielectric.co.jp/service/taiyo/ シャープ http://www.sharp.co.jp/sunvista/ 京セラ http://www.kyocera.co.jp/solar/ 蓄電ではNECも頑張っていますね。 NEC：蓄電設備 http://www.nec.co.jp/environment/energy/future.h … 前向きに考えたいという質問ですので、宣伝と判断して削除しないようにお願いいたします。 太陽光発電メーカーも公平に、シャープや京セラを加えておきました。
セシウムは、水分と良く反応して水酸化セシウムになるそうですが、 体内に取り込まれた場合、いずれは、尿などで排出される物ですか？ 体には、必要元素ではないですし・・。 セシウムは、炭素と結合して有機物を作ったりしますか。　かって公害になった、 有機水銀は、体に蓄積されて、重い病気になりましたが、無機水銀は、蓄積されない との事。 よろしくお願いします。
　加藤陽子さん（東大教授）や原真人さん（朝日新聞編集委員）のように、福島第１原発事故以前は、自分は原発の安全神話を信じていたといっている人は他にいるでしょうか。かなりそういうことは書かれていたと記憶しているのですが、記録をとっていなかったので、上記のお二人しか分かりません。このような告白はかなり勇気がいることで、その無知ぶりには、残念に思いますが、勇気がある発言であると、敬意を表したいと思っています。 　他に、出所がハッキリしている情報があればご紹介ください。
測定器の精度によって、それぞれ異なるのですか？ 2，食品の放射能検査で一応NDと出ていたため当該食品を子供が食べ続けた場合、放射性ヨウ素を原因とする甲状腺がんや放射能を由来とする何らかの疾患に罹る確率も、少なからずあるってことですか？
千葉の早場米、放射性物質検出されず （朝日新聞） http://www.asahi.com/national/update/0809/TKY201 … 　千葉県は９日、同県多古町の水田で玄米を検査した結果、放射性物質は検出されなかったと発表した。同町は早場米の産地として知られ、各地に先んじて国の検査方針に沿った検査を４日に実施していた。 　国は収穫前の予備検査と収穫後の本検査の２段階でコメの検査を実施する方針を示している。今回の検査は収穫の１週間～１０日前に実施する予備検査で、県が町内の５地点の水田で実施。セシウム濃度が玄米１キロあたり２００ベクレルを上回ったら本検査で重点調査区域となるが、いずれの地点の玄米も放射性物質は検出されなかったという。 水田で5か所もサンプルとって検査したのでしょ？ これで国民全員が安心して千葉のお米を食べることができるのですね？
東日本で作られている農産物については、全品検査して放射線量を数値で詳細に表示し、飲食が許容される年齢等を表示するというのはいかがでしょうか。 A：高濃度以上、８０歳以上のみ可。 B：中程度範囲、今後出産する見込みのない夫婦、および生涯独身予定の男女は可。 C：低濃度範囲、妊娠していない１５歳以上の女性と１５歳以上の男性は可。 D：含有、妊婦、胎児及び１５歳未満の男女は不可。 まったくの素人ですが、誤解を恐れずあえて書いてみました。良い案がありましたらご教示ください。 どこか差別的な表現で叱られそうで気になるのですが、購入する人が目安にする一つの方法にはなるかなと思うのですが。
東京大学先端科学技術研究センターの児玉龍彦教授が国会に参考人として呼ばれて発言されました。福島第一原発事故では、広島型原発の２０個分の放射性物質が放出されたということです。 マスコミが一言も報道していない内容ですので、ぜひ皆さんに見ていただきたいと思います。 H23.7.27　衆院厚労委員会　児玉龍彦参考人 また、児玉先生も参加した番組では、２時間をかけて医療医学的な観点から追及が行われていました。参考になさってください。 「20110806ニュースにだまされるな」 ゲスト　田中俊一（元日本原子力学会長） 児玉龍彦（東京大学先端科学技術研究センター教授） 黒部信一（小児科医） 菅井益郎（國學院大學教授） http://www.youtube.com/watch?v=W7hPK9E-lC0&featu … http://www.youtube.com/watch?v=oiosl0Rxs2g&featu … http://www.youtube.com/watch?v=hL2DhRh-UVo&featu … http://www.youtube.com/watch?v=09YWFB5prVQ&featu … http://www.youtube.com/watch?v=5HtjiI1aZWA&featu … http://www.youtube.com/watch?v=EBple-xb0rY&featu … http://www.youtube.com/watch?v=PG20KoszSow&featu …
じいさんとかが、のどに食い物を詰まらせてお亡くなりになるという事故や、 小さな子供がのどに食い物を詰まらせてお亡くなりになる事故が、 恒常的にそこそこの件数あるということは皆さんご存じでしょう。 以前、こんにゃくゼリーという製品で子供が亡くなったりした件で、 製造会社が批判の的にさらされました。 国会議員の方が、営業妨害ともとれる発言までしましたね。 僕は気になったのでちょっと調べてみました。 そもそも食品による事故。 どんな食品が多いと思いますか。 餅がダントツですね。 その後、ご飯やパン、飴です。 ご飯、パン、飴は、ほぼ同じくらいです。 それら食品の倍以上の事故が餅では起きています。 餅なんて年中食うわけじゃないですから、 主食の倍ということは相当な事故率ですね。 毎日食うご飯の倍以上ですからね。 あと、バナナとか寿司とかこんなものでも事故は起きています。 これら食品の中で、 どうしてある特定の食品、 こんにゃくゼリーだけがやり玉に挙がったんですかね。 こんにゃくゼリーを何とかしろっていうなら、 その前に餅を何とかしろっていうのが筋だと思うんですけど。 いっこうに餅は販売禁止とか、 じじいに食わすなという注意書きとか付けたりとか、 そんな対策が行われませんけど、 どうしてなんですかね。 こんにゃくゼリー会社にだけ金かけさせて対策させるのはおかしくないですか。
原発の安全神話が崩壊しましたね。 「何事も100％安全ということはないから、万一の備えを怠るな！」という教訓を多くの人が再認識しました。 さて、「憲法９条があれば戦争は起こらない」と主張して、自衛隊の軍備を解除して災害救助専門の組織にしろと言っていた人がいました。彼らは、今回の安全神話崩壊を教訓として、それがもうひとつの安全神話だと気づいたでしょうか？ それでも主張を変えない人とはどんな人なのでしょう？ （いるかどうかわかりませんが）
先日イベントの為に東京の下北沢に行ったのですが、西日本にある自宅に帰ってから友達に言われて心配になり、世田谷区内の町中の放射線量を調べたら、私が行った日は0.48μsvもありました。 その日は6時間ぐらい外に居たのですが私も関東の人達みたいに被ばくした可能性はありますか。 多分通った公園とかならもっと高いと思います。親や友達からは、放射能が溜まってるから髪を切れとか病院で検査して来いとまで言われたんですがその必要はありますか。 あと東京とかは観光やお金の為に情報を隠している可能性はありませんか。 ホットスポットと公表しているのは1都2県の田舎地域だけだけど、東京で計測してる人達のを調べたら、公園や学校以外でも、町で普通にホットスポットや福島ぐらいの凄い数値がどんどん出てます。 都が発表してるのと全然違うじゃないですか。はっきり言ってすごく腹が立ってるし本当のことを知ってたら東京なんて絶対行きませんでした。
今、契約社員として働いている会社が入っているビルは、セキュリティが厳しくて、夜23時以降、ＩＤカードがなければビルの出入りができません。 ビルに入ることができないのは分かりますが、出ることもできないのです。 社員でない我々はＩＤカードを持っておらず、23時以降、帰るときはいつも社員の人にお願いして、カードでロックを解除してもらっています。 そこの警備の人に「もし地震とか火事とかになったら僕らはどうやって逃げるんですか？」と聞いたら「大丈夫です、我々がいますから」なんて云ってました。でも多分、真っ先に逃げてしまうのではないでしょうか？ そうなると、ここ以外の出口がない、ＩＤカードを持っていない我々はビルから出られずに死んじゃう可能性が高いと思うのですが、コレって消防法とかなんとかを違反しているのではないのでしょうか？　 どこかに訴えれば、改善されることはないのでしょうか？
福島原発・・・ 日夜、命を懸けた作業にまい進されている方々には、心から感謝申し上げます。 でも、それらの尊い努力は報われるのでしょうか？ 今行われている作業は日本の終末の回避ではなく引き延ばしという虚しい行為なのかもしれません。 発表された状況からその収束はどうなるのか？今後何十年も現在の状況が続くのでは？事故で生成された放射性物質の扱いは？ 今後も継続的に発生するであろう放射性物質汚染による被害の賠償 それらのための費用は莫大かつ継続的に発生し続けるのでしょう。 このままでは、日本の国自体が滅びてしまうのではないでしょうか？ 会社全体としてはそこそこの業績なのに、不採算事業を抱えたまま何も手を打たずにおいて、最終的にはそれが原因で倒産。 今の日本もこの会社と同じような状況でしょう。 会社を倒産させないためにはどうすべきか？ 不採算事業を切り捨てる、リストラを断行する。 不採算事業に展望が持てなければできるだけ早く行うのが得策でしょう。 さて質問ですが、 原発問題が永遠に続くと思われるこの日本において、滅びを回避するためのリストラ策とはいかがなものでしょうか？ 是非ともお知恵拝借させてください♪
２ｃｈでの東北地方の原発、放射能関連によるのいじめや差別や叩きについて よく２ｃｈで東北地方の原発関連のいじめや叩きが見られます。見ていて、胸が痛いです。落ち込みます。 古川の選手「セシウム入りじゃない砂を持ち帰れるぞ！」 これは２ｃｈの実況板での発言です このようにこんな風にネットでも、現実世界でも東北地方はフルボッコにいじめられています。 原発とは関係のない話でも東北地方のことになると、放射能とセシウムとピカとか言われます。見ていて悲しいです。 東北地方は完全に放射能汚染されているのと勘違いしたのでしょうか？ そもそもこれは東京電力の人災なのになぜ、東北地方が差別されたり、叩かれたり、いじめられたりするのでしょうか？ ２ｃｈやほとんど世間一般人は東北地方は完全に放射能汚染されているから、消滅しろとか、被災地贔屓、放射能が映るからとか言っていますがそう言っている人は、一体何者なのでしょうか？心無いひとなのでしょうか？ もう東北地方なんか汚染されているから、地図からなくして、完全消滅すれば、いじめはなくなるのでしょうか・・・ 補足 食品もだめ、海もだめ、こどももだめ、何でもだめになるんです放射能は じゃあどうしようもないじゃないですか。　
馬鹿らしいと言うか反社会的な質問かもしれませんが、気になったもので。 うちの近くの国道の交差点をまたぐ長い歩道橋があります。 最近近くでイベントがあり、そこを大勢で渡ったのですが、ゆらゆらとよく（上下左右に）動いて怖かったです。 たとえば、場かな連中が５，６名でその中央でゆっさゆっさと故意に揺らしていったら、ひょっとして破壊するかもと思ってしまいましたが、そんな公共建築物は当然そういった危険性は考慮して設計されていますよね。大震災でも歩道橋が落ちた話は聞きませんでしたし。 以前外国で自動車道のつり橋が風で落ちた動画を見ましたが、そんな大きなものは人力では揺らせられないと思いますが、長い鉄板だけのつくりの歩道橋はなんだか弱そうな気がします。
私は脱原発反対派です。 電気代高騰による家計や企業への影響を心配しているからです。 特に企業への影響は大きく、電気代高騰による企業の海外流出は日本の技術の流出であり、又日本人の雇用の減少を意味すると思うからです。 私は東京都国立市に住んでいますが、たった今「核兵器及び原発に反対する署名」という回覧板が回ってきました。 私も核兵器にはもちろん反対ですが、脱原発推進派ではありません。 そこで回覧板に脱原発を訴っえればいいんじゃないという事が書かれてある用紙を添付したいと思っているのですが、 印刷した時にA4サイズ位の大きさの用紙に簡潔にまとまりそうな物を用意してあるサイトを教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
エレベーターの中で大震災に遭うと、至る所で同じ様な事態が発生して、救助は望めないでしょうし、建物が火災している場合もあり、一刻も早く脱出すべきだと思いますが、どの様にすれば脱出できますでしょうか？ なお、色々調べたところ、平時であれば、救助が来るし、寧ろ、脱出作業をすることの方が遙かにリスクが高い様ですので、あくまで、大災害の場合どの様にすればよいかという観点でお願い致します。
地元が福島県いわき市(原発から50km辺り)です。幼児が居る為、万が一を考え九州に避難しました。 事情があり(訳は言えないのですが…)、地元いわき市に戻らなければならなくなってしまいました。 「今すぐ」ではないのですが、１ヶ月以内~年内に…長くても、九州には今年いっぱいしか居れなくなるかもしれません。 今は空気中の放射線量は低くなっているそうですが、勿論正常よりは高いですし、幼児は大人の何倍も吸収しますし、やはり一番問題の食に関して不安に思っております。空気中線量は低いものの、土壌汚染は酷く線量が高いそうですし…。 やはり、今年いっぱいで避難から帰るのは早すぎますか？ 年内中には安心して暮らせるようにはならないでしょうか。 戻ったらもう避難する事は難しいので、永住する事になると思います。 その点も含め回答、アドバイスよろしくお願いします。 避難区域に入っていないので、非難や偏見もあると思いますが、子供の万が一を考え避難しました。なので「避難区域に入ってもいないのに避難する必要はない」などの書き込みはご遠慮願います…
なぜ『宮城大震災』などではなく『東日本大震災』なんですか？ 『阪神・淡路大震災』の時には 阪神・淡路以外の地域にも甚大な被害があったのに なぜかこのような名称がつきましたが 今回はその逆というか 大して揺れなかった地域も含まれてしまいますよね？
たとえば牛肉の出荷停止の県の続出で日本中が混乱しています。 でも、しばらくすると出荷停止の県でも検査結果が５００Bq未満となれば市場にどんどん出てくるでしょう。 たとえその数値が４９９でも♪♪♪ ここで皆さんにお聞きしたいのは たとえば、４９９Bqの牛肉が販売された場合、貴方はどのような対応をされますか？ 1.５００未満は絶対安全と思うので積極的に買う 2.気にせず買う 3.ちょっと気になるがたぶん大丈夫だろうと買う 4.ちょっと気になるので買うのは控える 5.気になるので買わない 6.すごく気になり、その県の牛肉は買わない 7.牛肉で放射性物質がそれだけ出るのなら他の産品も出るだろうとその県の食品は買わない ぜひ、お教えください！お願いします。 最近の基準値がらみの報道を見ていると今後、暫定基準値以下の場合その数値を隠されるのではと危惧しております。
阪神・淡路大震災の地震直後の写真と同じ場所の復興した写真がインターネット見れる場所ありますか?
原発発電コストは、本当に安いのですか？ 原発発電コストには何が含まれているのですか？（内訳）
3月までは人類史上最悪の原発事故といえば間違いなくチェルノブイリでした。 25年以上経過してもチェルノブイリは安全ではありません。 ところが、この日本でも同様の事故が発生してしまいました。 フクシマです… この事故の影響で、人体に強烈な害を及ぼす放射性物質がかなりの広範囲にばら撒かれ、日本中の善良な市民がその恐怖に怯えています。 しかし、一部の人が、チェルノブイリのときはもっとすごい放射能がこの日本にり注いでいた、それでも顕著な害は見当たらなかった。 だから、今回のフクシマでも心配する必要はない。心配する人は神経質、ヒステリックとまでののしられています。 気の弱い私は、そこまで言い切れるのなら、何か根拠があってのことだと信用しよう、信用すれば安心できるかも？というような気持ちに傾きかけていました 実際、産経新聞ニュースでも、たいしたことは無いと図表を掲示して説明してくれました。 産経ニュース　放射性物質の降下量 http://sankei.jp.msn.com/life/news/110428/trd110 … これで安心できる！と思い、その図表をよくみました。 http://sankei.jp.msn.com/life/expand/110428/trd1 … その図表からチェルノブイリの影響で年間約200Bq/m2のセシウム137が関東周辺に降り注がれたことがわかります。 これは、一日あたり0.55Bq/m2です。なんだか物々しい数字です。 ゴジラは55　何か関係あるのでしょうか？とにかくすごい数字で、その当時日本でも母乳から放射能が検出され大騒ぎになったと私のおじいちゃんに聞きました。 たしかに、こんなすごい放射能でその後日本では大きな害が発生しなかったのだから、今回のフクシマも大丈夫！と思いかけました… し、しかし！　ひょんな事から国の正式機関である文部科学省の公表データを見つけてしまいました。 文部科学省　定時降下物のモニタリング 3月20日 http://www.mext.go.jp/component/a_menu/other/det … 3月21日 http://www.mext.go.jp/component/a_menu/other/det … 3/20に神奈川茅ヶ崎で約200Bq/m2のセシウム137が降り注いだとの数字です。 3/21には約110Bq/m2。 一ヶ月で計約600Bq/m2のセシウム137が降り注がれました。 これはどういうことでしょう。 チェルノブイリのときは年間200、一日あたり0.55 フクシマでの神奈川は月間600、一日あたり最大200 これってチェルノブイリのときより総量で3倍、一日あたり最大360倍ものセシウム137が降り注がれたいうことですよね？ 神奈川県はチェルノブイリの事故当時に比べると、間違いなく放射能汚染された地域になりました。 チェルノブイリの何百倍も！！ 神奈川県民はこれからどのように暮らしていけばよいのでしょう？ ちなみに私も神奈川県民です。 どうぞお知恵を拝借させてください。
２０１１年３月１１日に東日本大地震（M9.0）が起きましたが、エレニン彗星と地球と太陽が一直線上にありました。 また、２０１０年２月２７日にチリ地震（M8.8）がおきましたが、このときも、エレニン彗星と地球と太陽が一直線上にありました。 偶然にしては、できすぎです。 2011年9月26日、2011年11月23日、2012年12月28日、2014年1月2日にエレニン彗星と地球と太陽の3点が一直線に並ぶそうです。 これらの日になんか起き得るのでしょうか？
線量計ドイツｃｏｌｉｙ社製model900＋を緊急購入しましたが、線量計そのものの説明書（約40頁）はあるのですが、使用法が詳しくありません。水・食品等を測れる事になっているのですが？ この機種を使用中の方及び説明できる方、ご教示お願い致します。 当方福島市在住なので、避難すべきかどうか、このまま居て汚染された 地物青果物等を食するか。セシュウム入りが特別おいしいとは思いませんが。。。 スーパーでも地物しか売ってません・・・ただ安いのが取り柄です。 少しでも内部被曝を防ぐためにもよろしくお願い致します。 福島市・郡山市から子供たちの姿は消え、小児科病院医院が閑古鳥が鳴く異常事態です。 その数値を残された友人・知人に教えてやることが人生最後の仕事になりました。
都内環境放射線測定結果http://monitoring.tokyo-eiken.go.jp/index.htmlを見てますと 以前（６月位まで）は色々なデータを総合して「今のところ健康に影響は有りません」的なメーッセージが書かれてたのですが、 最近は沢山のデータを載せてるだけでこのデータから健康に害を及ぼすのか及ばさないのかを書かなくなりました。 当のホームページに問い合わせしても全く無視な状況でして、書かなくなった理由って何なのでしょうか？ そういうことを書いてしまうと責任を取れなくなるから？ データは公表するけどあとは国民が勝手に判断してくれと？ 正直素人がこんなデータを見て判断するのは難しいですし、 データが沢山ありすぎて全部を見る時間もありません。 これでは不安解消にはならないと思います。 それなら都民のためにデータを総合して「今のところ大丈夫ですよ、安心してください」的なことを 以前のように書かれてもいいのではと思うのです。 皆様はどの様に感じますか？
日本の新幹線は追突しないそうです。 中国では追突しました。 どこが違うのか　ご存知の方はおしえたください。
非常に乱暴な質問で申し訳ないですが・・・ 　第二次大戦後に、現核保有国によって大気圏内や地下などで多数の核実験が行われ、その時の日本の国土が受けた被爆線量はどの程度なのでしょうか？ 　第五福竜丸の被爆など不幸な事件がありましたが、隣国の保有国でも大気圏内で実験を行っているので、現在の福島原発と比べて同じなのか？　比較にならない程　少ないのか分かりませんが、もし似たような程度の影響があるなら、政府が言っている１(mSv/年間)が信頼できるのかどうかは、現在の５０歳以上の人を集中的に調べて、そのデータから影響を推測できるように思うのですが、暴論でしょうか？ 　過去の原爆実験の時は、「雨に濡れるとハゲル」と言う程度で、野菜、牛肉など全く考慮されていなかったので影響があったのなら、それなりに蓄積していると思います。
ラジオや懐中電灯、あるいはそれらが一体型となった防災グッズの定番のひとつに、手回し発電機タイプがありますが、実際に使わざるを得ない状況になった際、実用に耐えるのでしょうか？ いくつか試してみたところ、被災して心身ともに疲弊していたら、手回し発電はかなり辛いのではないかなと思いました それしか無かったら致し方無いかもしれませんが、有事の際の備えとしては、長期保存可能な乾電池（パナソニックのアルカリのエボルタや、エナジャイザーのリチウムなど。リチウムは高電圧でも機器が問題ないことを確認して）を、機器に入れて更に備蓄しておいた方が、現実的だと思います 手回し発電と、長期保存可能な一次電池 どちらが良いと思いますか？
東日本大震災は本当に日本に強烈なストレートパンチを与える一撃でした。経済、社会、政治いまだに日本はふらついています。ダウンから立ち上がり、ファイティングポーズはとっているものの、レフェリーの判断はいまだ定まらずといった感じです。 今回の震災で被災地の人、子供を招待して励ますことが盛んにおこなわれているようです。そのこと自体は大変結構なことと思います。 海外からもこの手の支援というか激励は多いらしく、昨日のニュースは中国の海南島に被災地の子たちを招待していました。 総じて海外からの目は同情的で、温かく、早く立ち直れと励ますものがおおいようです。 大リーグやワールドカップといったスポーツ関係でも喪章をつけてプレーしたり黙とうをささげたり・・ しかし、中国、数年前に、今回の数十倍の被害をだした四川大地震がありました。はたして復興しているのでしょうか？報道がないので皆目わかりません。またハイチの大地震、いまだ爪痕深く、ニュースでは、自衛隊の派遣延長の希望がでているようです。アメリカであったハリケーンによるニューオリンズの惨状は記憶にまだ新しいです。 報道されないと私はすぐ忘れてしまいます。またどうしても他国より身近なところでおきたことのほうが重大関心事になってしまいます。私は岩手出身で親戚の家も跡形もなく津波にもっていかれました。 本当はそれぞれ災害のあった場所ではボランティアやさまざまな活動が展開されているのかもしれません。しかし新聞・ＴＶ・ネットどれもおなじような情報しか流してこないので、今は日本の被災者や日本に対する諸外国の動きしかみえません。そうすると、もともと四川もハイチも遠い国の出来事ぐらいにしか感じていなかったことと相まって、なぜ日本にはこんなにやさしいんだろうか？日本は豊かな国だから、のちのちの見返りを期待して特別扱いしているんだろうか？という穿った見方をしてしまいます。経済大国、富める国の事故や人間の命のほうが、あまり生産性もない途上地域のそれより重いのだろうかと。実際国際社会というものはそういうものなのでしょうか？
私は引越しの仕事をしています。 何日か前に福島県いわき市からきたお客さんを担当しました。もちろん家具も触るし荷解きもすべてしました。やはり被爆していますよね？プルトニウムも吸ってますよね？もし被爆していたとしたら何日くらいで症状が出ますか？今から出来ることはないでしょうか？かなり不安です。 ちなみに福島県を荷物が出たのは５日前とかです。
7月30日付朝日新聞ｂ４ページに記載されている液状化の記事のなかで、国土地理院発行の土地条件図を、　院のHPから、どうDownloadしたら良いのか判りません。　教えてください。
福島市や伊達市は放射線量高いですよね。高いところだと、１時間あたり3マイクロシーベルトはあるから・・・年間20ミリシーベルトを超える可能性はある。 千葉の柏や松戸がホットスポットということが話題に取り上げられるが、それどころではない。。。 しかしマスコミは福島市の放射線量が高いと言うことをあまり取り上げていないように思います。 伊達市は飯館村と一緒に出てきて、伊達市の一部地域は家単位で避難対象になったり、ならなかったりした。 福島市はけっこう人口だっているはずなのに。伊達市だってあんな避難し方でいいのだろうか。 政府はお金がかかることはしたくない・福島に住む人には仕事がある・・・とかいろいろな事情はあるけれど、本来避難すべきくらいの場所ではないのでしょうか？子供たちが心配です。
依然解決の見通しのない第一原発ですが 私の記憶では、原発と言うのは地下に使用済み燃料の保管倉庫があったかと思うんです。 プールで冷却した後ドラム缶などに詰められた放射線廃棄物 最終処分の対策が十分でないため 大量のドラム缶が、地下の倉庫に積み上げられている…と。 そういう話があったと思います。 また3月か4月頭のまだ事故から日が浅い頃に 何千トンだか何万トンだか記憶はないですが、とにかく大量な数字だったと思うのです。 使用済み核燃料の行方がわかっていないといったニュース、テロップを見た記憶があります。 ようは、中に入れないから確認がとれていないということかもしれませんが 積み上げただけのものが激しく揺られれば落下、破損しているかもしれませんし 海水が流れていれば、何カ月も経つうちに腐食劣化して漏れているかもしれません。 地下倉庫の使用済み燃料の所在や、ドラム缶の機密性について 確認はとれているのでしょうか。 地下の高濃度汚染水の話題は毎日あるのに 廃棄物の倉庫の話題を聞いたことがないように思うのです。 もし、この地下倉庫についてのニュースを見たことがある人、詳しい人がいたら教えてください。 健全性が確認されたのか、それとも福島第一の地下にはそのような倉庫がないのか。 それにしても格納容器(壊れちゃいましたけどね)などの機密性や堅固性は 安全のために、また安全性を説明するだけの対策をしてあるのに コンクリート製の冷却プールにそのまま使用済みのものが入れてあることにも驚きました。 揺れればあふれるし、コンクリの建物なら突っ込まれたり激しい揺れで壊れるでしょうし。 堅固な機密性のあるプールを作るわけにはいかなかったのでしょうか。 ましてや上階にありましたが、床が割れて下の階に漏れれば 下の階での作業もできなくなる危険があると思うのですが。 これはまあ余談ですけどね。
「嵐の前の静寂現象」と言うサイトで、大規模地震の予測日が表示されています。 このごろは、見事に予測期間をさけて、予測期間以外に大規模地震が多いようですが、何かが、ずれてきているのでしょうか。
解体工事のバイトをしています。 今度レントゲン室の解体をやりますが 壁や天井に放射能が浸みこんでいて、解体した時にその粉などが身体に付いたり 目や口などから被ばくする事はありますか？ あるとしたら、アスベストの危険性とどちらが高ですか？ 状況により一概には何とも言えないでしょうが 少しでも参考になる知識をお願いします。
知り合いの知り合いですが、東京で暮らす妊婦の方が検査したところ被爆していたので、お子さんを中絶したそうです。 未だに１時間あたり1万ミリシーベルト（10シーベルト）、6分で1000ミリシーベルト（吐き気など急性症状が出る）という放射線が1号機2号機から出ていますから、ホットスポットでは関東でも福島並みのところがあるのでしょう。 妊婦の方は特に気をつけてください。どの程度の被爆で中絶を決断すべきなのか私に知見がありませんので、ご存じの方ご教示お願いします。また、母乳検査でも検出されたという記事はありましたが、お近くの妊婦の方で被爆がはっきりされた方はいらっしゃいますか。
プレート境界の地震には、大きく分けて 重いプレートが急角度で沈むマリアナ型と、 軽いプレートが浅い角度で沈むチリ型と、 があるそうです。 マリアナ型は大地震が起き難く、チリ型は大地震が起き易いそうです。 宮城沖（東日本大地震）はその中間型っぽいらしいです。 東海大地震が想定されている駿河トラフから南海トラフ、日向灘では、 フィリピン海プレートがユーラシアプレートに０度～20度くらいの浅い角度で沈んでいるらしいです。 そうすると、東海～日向灘では、マグニチュード9クラス以上のチリ型の超巨大地震が想定される、と考えていいのでしょうか？
http://www.asahicom.jp/digital_pr/article_images … １、想定宮城県沖地震のちっぽけな震源域ばかり気をとられていた ２、日本海溝のプレート境界はチリ型マリアナ型の中間のタイプ ３、津波堆積物の痕跡があり巨大地震の可能性が示されていた ４、宮城県沖が大きな地震を起こす可能性がある結合力が強いプレート境界が広がっていた これは最新の研究成果なのですか？！
いまだに大震災の行方不明者といわれる方々がおられるようですが、 実際のところは死者と言ってもいいと思うんですけど、 これらの方々はいったいどこに行ってしまったんですかね。 科学の進歩した現代社会でも、見つからないんですかね。
東京に住んでいますが、福島の原発事故の後の風で 東京にも放射能が来て、私の身体も多少なりとも被ばくしたのかもしれませんが、 そのほんの少しの被ばくだったら、何かで消す事は出来ませんが？ 化学的な事とかでなくて、例えば梅干を毎食一粒食べるとか 自然な事で何か、、、
M9クラスの超巨大地震が起こりうる地域はどこですか？ １）チリ南部 ２）ペルー・チリ国境 ３）カスケード沈み込み帯 ４）アラスカ南部 ５）カムチャッカ南部 ６）日本・日向灘-東海 ７）スマトラ-アンダマン ８）日本・東北 ９）その他
地産地消は個人で出来る社会貢献の一つだと認識しています。 だから、出来るだけ地元の産物を購入してきました。 しかし最近、地産地消が出来ません！ 我が家でよく消費する野菜は、たまねぎ、にんじん、ジャガイモ、大根、キャベツ、ねぎ、モヤシ、小松菜、ほうれん草・・・ この中で地元産で手に入ったのは、キャベツ、小松菜、ほうれん草、大根、にんじん等です。 昨日、キャベツが必要でスーパーに行きましたが地元産のキャベツが全然見つかりません！ 群馬、岩手と地元とは全然離れた産地のものばかりでした。 スーパーを７店放浪し、やっと８店目でやっと見つけることが出来ました。 地産地消、個人のささやかな社会貢献したいのに出来ない・・・・ これは誰かの陰謀なのでしょうか？
台風９号が近づいていますが、今後の進路を知るのに偏西風が 今現在どのあたりを流れているのか知りたいのですが、 そのようなサイトをご存知ありませんか？ よろしくお教えください。
どっちが放出エネルギー大きい？！
また、映像を見ている限りこの地震による大きな揺れはどのくらい続いていると思われますか？？ ※USGS（米地質調査所）による余震のマップ図も合わせて載せておきます。
以下から記号で選んでください。 a)1707年の宝永地震の震源域をあらわしている b)1946年の南海地震の震源域をあらわしている c)従来の3連動の連動型巨大地震の震源域の西端が近年の津波堆積物の調査やシミュレーションから日向灘まで延びることが明らかになりつつあり、揺れは小さいが大津波をもたらした海溝付近で発生した慶長地震の性質と合わせ持ったＭ９クラスの超巨大地震の震源域をあらわしている d)1605年慶長地震の震源域をあらわしている
今年は（も？）7月から多数の台風が日本にきてますが、日本の台風はプーケットの天気にも影響しますか？
警察って、いまだに取り調べ状況の可視化に反対だって言ってます。 でも、おまわりさんに職務質問されたとき、荷物見せろと言われて見せるの嫌だって言うと、 「おいおい、やましいことがなければ見せられるだろう、何か見られてまずいものでも持ってるのか」 といいます。 この理屈から言うと、 「おいおい、やましいことがなければ可視化できるだろう、何か見られてまずいことでもしてるのか」 ということになっちゃうと思うんですけど、 どうして警察は取り調べ可視化に反対なんですか。
住居の北側30mぐらいのところにNTTドコモ中継局があります。 7月4日17:30頃この付近に大きな落雷があり、周辺のパソコン・電話・エヤコン・など 破損しました。 NTTドコモは責任を認めていませんが、先端部に避雷針が設置されています。 避雷針は別名導雷針と言われ、雷を誘導するとも言われています。 中国電力では直雷しなくても、誘導電気が発生して電気機器を破損させるの回答でした。 スイッチをオフしていても、破損しました。　コンセットを抜かないとだめなようです。 現在中継局は周辺部の地権者が電柱の立柱を拒否されて、稼働していません。 また10mぐらいの距離に通学路もあり、人災の危険もあります。 この局を撤去運動を周辺住民で行いたいと思いますが、電磁波等の健康被害で中継局の撤去の実例はありましたが、申請先・署名集めなど方法が判りません。 撤去活動されている方、似たような経験の方ご教授いただければ幸いです。
東海地震とか、超東海地震とか警告されています。 原発がまた地震で破壊し、メルトダウンを起こして放射能による死者がでた場合、 想定以上の地震が起きれば、原発が壊れることは警告され、当然に予測されていたことから、 原発を動かした人は、 当然に未必の故意による殺人罪に該当しますよね。
RD1503を購入し、ようやく入手することができました。 取扱い上の注意として、よく見かけていたのが、使用時にはビニール袋で密閉し、放射性物質が測定器に付着しないようにしたほうがいいと知りました。そこで、梱包を解き、早速袋に入れたのはよかったのですが、宅配便で届いた梱包箱を開けた際、手を洗浄せずに、そのまま測定器に触れ、ビニール袋に密閉してしまいました。この時に、宅配される途中で梱包箱に付着した放射性物質が、開梱の際に、指先に付着し、測定器にも付着してしまったでしょうか。 試しに測定したところ、都内の八王子市マンション室内で、０．１３－０．２０を示しています。その後、梱包箱の表面を同測定器にかざしてみたところ、さほど、変化はなく、同じような値をフラフラしています。 同RD1503の都内での測定結果を見ても、若干高い気もしますが、この測定器ではそこまで神経質に取り扱わなくても、よほど、泥や、汚れた手で測定器に触れたりしなければ、問題ないものでしょうか？既に、高い値になってしまっているのでしょうか？本体の触れた部分（センサ部分はスリットになっていて、拭き取りにくいですが）はアルコールティッシュ等で、見えない放射性物質をふき取ったりした方がよいでしょうか。放射線測定器の取扱いに詳しい方、ご回答お願いできませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
フクシマの事故に関して東大卒の理博の方が >セシウムの半減期は結構長いので、これから次第に広い範囲の植物に蓄積が進みます。最終的には茨城から青森まで野菜や果物は食べられなくなるでしょう。 それが終わるのは多分二百年先です。 という悲観的な見方を発表しておられますが、これはどの程度正しいのでしょうか。 首記の見方が正しければ、最終的には日本の半分には人が住めなくなるということではないかと思います。 チェルノブイリと比較してもこれはひどいのではないでしょうか。 私がニュースなどで感じているセシウムなどの広域汚染は３/１２から数日間の、主に水素爆発によるものが殆ど全部で、これからの状況の推移にもよるでしょうが、現地での対策が進めば、広い範囲での汚染は、たとえば当時降った汚染物質が雨などで山から平地へ移動するくらいしか考えられないと思うのですが、それは楽観過ぎる見方なのでしょうか。
君が代反対と唱っておきながら、教会において会員、非会員の区別をするというのは いかがなものかと。それならやむを得ないにせよ、そういった敷居を高くするのは 本気で疑問に思えますね。あと、牧師が朝の礼拝を受けず昼飯（お金を払う）だけ食べて来るなら、 昼飯は食べなくて良いと言うのも疑問ですね。 牧師の言いなりになることが信仰でしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。
地震予知関連サイトでよく見ますが、意味がわかりません。どなたかお詳しい方教えて下さい。
昨日の夜も震度５以上の揺れが東北で観測されていました。最近震度５クラスが頻繁に起きていますよね。7月に入って何回ありましたでしょうか？ ２０数年生きていますが、こんなに5クラスが起きる年は初めてです。
中国での鉄道事故を受け、台湾新幹線がメディアに運行システムの説明会を行ったそうですが 「最高速度の時速３００キロで運転中、前方に止まったままの列車があるとの想定。警報が鳴りＡＴＣが作動、ブレーキがかかり１キロ手前で完全停止するまでの様子が公開された」 とのことですが、1km手前でって、ものすごくギリギリセーフじゃないんですか？ 時速300kmだと、1kmは12秒で走行してしまいます。 もし、1km手前でしか止まれなかったとすると、たった12秒のマージンしかありません 一応、日本のシステムを導入しているとのことなので、きっともっとマージンはあるのだろうと思いますが、台湾当局は安全性を示す説明会に、なぜこんな曲芸まがいのギリギリセーフをデモンストレーションするのでしょうか？ それとも、この程度のマージンしかないのでしょうか？ あるいは、これでも十分なのでしょうか？
ソマリアで今干ばつにより国連から飢饉が宣言されました。 先の話ですが、飢饉の状態が緩和したら次にそれを防ぐために水のアクセスの確保を早くしなければならないと思います。 そのためにダムの建設とかも支援の視野に入れたほうがいいと思ったんですが、ダムに関しても干ばつに関しても知識が少なくてそれは短絡的な考えかもしれません。 ソマリアにダムがあるかどうか調べたのですがどうやら今飢饉が深刻なシャベーラ州にあるようなんです。 他の地域にはないのでしょうか？ そもそも干ばつになるとダムの水が枯れてしまうから無駄なのでしょうか？ また無駄だとすればダムにかわるような水を供給できるシステムがあれば教えてください。
牛糞などの動物の糞が入っている腐葉土とか、まったく話題になってないですが 大丈夫なの？
放射線の影響は、活性酸素の増大となって現れます。 そこで、強力なスカベンジャーであるビタミンC、Eや ポリフェノールをたくさんとれば、大丈夫だと思うのですが 問題ありますか？
チェルノブイリ事故で東京に降り注がれたセシウム137の量は約200Bq/m2 今回の未曾有の事件では、フクシマ産セシウム137は東京で6,000Bq/m2、茨城25,000Bq/m2、福島は未公表 この事だけでも、この日本でとんでもないことが発生してしまったと認識できます。 現実としては人類史上最悪の原発事故が福島で発生し、現場では現在も人体に凶悪な害を及ぼす放射性物質を続々生産中です。 この収束は、現在の科学技術では手におえない状況に陥っている可能性が非常に高く、不可能という見解も出てくるかもしれません。 このような状況で、放射能の影響を心配したり、こんな事故を発生させた原発技術に対する不信感を抱くことは人間としてはごく自然な感情です。 今、原発嫌だと言う人をヒステリックや神経質と思う人達って、現状認識できない人ですか？ 現実を見つめる勇気をもちたいと思いませんか？ 参考資料 産経ニュース　放射性物質の降下量 http://sankei.jp.msn.com/life/expand/110428/trd1 … 文部科学省　定時降下物のモニタリング 3月20日 http://www.mext.go.jp/component/a_menu/other/det … 3月21日 http://www.mext.go.jp/component/a_menu/other/det …
これから、日本の原発に対して海外でやっているいことを、やるそうです。たとえば、ストレステスト等。なぜ、このような海外でやるべきことをやらないで、平気で原発を簡単にたくさん作ったのでしょうか。地震も多いのに。国の不作為行為が多過ぎるし、東電も知っていながら助言もしないで国の言うとおり作ったではないのでしょうか。これっていったい何なんですか。 なぜ、日本で安全と言われている原発に対して、いままで、より以上安全なヨーロッパぐらいの設置基準をしなかったのが不思議です。 この件で、専門の方で意見をお聞きしたいのでよろしくお願いします。
2011.3.11　東日本大震災。 大きな被害とそれに続く災害に日本は見舞われました。 私たちはこれから、どのように考えて行動していくべきなのだと思いますか？ 皆さんの意見が知りたいです。
ホットスポット在住です。3月21日以降、子供が原っぱでのびるをとってきて、その当時は危険も考えずに料理してよく食べていました。 被災地応援などとスーパーは掲げ、少しでも協力しようと、葉物野菜も積極的に摂取してきました。 政府を信じて、そんなに危険だと思わず、無知な自分でした。 小学生の子供が二人・・・今になって後悔しています。 自分たちはともかく、子供たちに何かあってからでは悔やんでも悔やみきれません。 もう摂取してしまったものは、いまではどうしようもできません。 これらの行為は子供にとって、将来危ぶまれる行いであったのでしょうか。 皆さんはどうお考えになりますでしょうか。
あるそうですが、ここにずっと住んでいる住民は、ヨウ素、セシウム、ストロンチウムなどの「放射性物質」を取り込んで「体内被曝」しているのですか？それとも体内被曝はほとんどないのですか？
放射性ヨウ素の時は、安定ヨウ素剤（それどころか、 イソジン液服用などの滅茶苦茶な方法）の情報が たくさんあり、報道されていました。 最近、放射性セシウムの問題があるようですが、 ラディオガルダーゼについての報道を 聞いたことがありません。 医師が処方しないと危険な薬のようですが、 放射性セシウムをいつまでも体内に入れ 内部被曝を続けるよりはましだと思います。 政府は、利権の問題か何かで、 この薬の存在を隠しているのでしょうか。
役者の端くれです。19歳です。台本に出てきた台詞を読解するために少々お手伝いください(>_<) まず下記の台詞をご覧ください。 私は、主人公A(32)の会社の上司M(30～40代)という設定です。 *************** 　　電話が鳴る 私(M)「(受話器を取って)はい、Mです。……は？……はい、……はい、今、代わります。 　　　　A君、あなたに外線だって。(と受話器を差し出す)」 彼(A)「すみません、たぶん、家内だと思います。(と受話器を取って)Sか？……え？ 　　　　……はい、……はい、わかりました。すぐに行きます。(と受話器を置く)」 M「どうしたの、A君？」 A「家内が事故にあったみたいで。すみませんが、病院に行きます。」 *************** この後主人公は病院で婦警さんから事故の様子を説明されます。 途中でお医者さんも出てきて、直ちに手術が必要なので同意書にサインを… となります。 私は電話の内容を想像しなければならないのですが こういう電話を受け取ったことがないので想像が難しいです。 ●まず会社に外線で電話をかけてくるのは警察ですか？ 　病院からかとも思ったのですが、最初に婦警さんが事故を説明しているので警察かな？と推理しています。 ●警察の場合でも、病院の場合でも、どのように連絡してくれるのでしょうか。 　電話が鳴ったら上司のMがとりますが、事故の話はやっぱり家族にしかしませんよね…。 　どうやってMが「何用ですか？」と聞き返さずAに代わるよう誘導するのでしょうか。 　私が電話を受けて警察や病院から外線が来たらびっくりしたり不審に思ってしまうと思うのです…。 世間知らずで申し訳ないのですが、上記の質問にお答えいただけたら幸いです！ 警察と病院の連携や仕組みをよくわからなかったので質問させて頂きましたm(_ _)m 台詞の「……」部分に相手の台詞を入れて会話形式でお答えいただいても構いません。 説明を添えて頂けるとなお喜びます。 よろしくお願いします！
原子力災害が人災と言われていますが結局どうすればよかったのでしょうか？ もしあなたがタイムマシンで地震直後に戻ったとしてどうしますか？（最高レベルの権限あり） 私が考えたのは １・地震直後に弁を開放、 ２・建屋に１０センチくらいの穴を開ける（水素爆発防止のため） 地震直後はまだ原発に電気が通っていたと思います、原発の弁が電気式のため 停電後、弁の開放がうまくいかずに問題が大きくなったと思います。 また菅総理が東電に行っていた時間に弁を開けていれば放射能はすべて太平洋側に 流れていき多くの人が避難することも無く、牛の汚染問題も無かったのではないでしょうか？ たしか建屋の１～４が爆発後に遅れながら５．６建屋の外壁に穴を開けて 水素爆発防止が取られてましよね、もっと早く穴を開けていれば復旧が楽だったのになぁ。。。 この１．２だけでも行っていればずいぶん放射能被害を防ぐことが出来たと思います。 でも１．２だけではメルトダウンは防げませんが何かいい手立てはあったのでしょうか？？
昨夜から大きな台風が来ていますがこの台風によって福島原発の放射能がとばされ私が住んでいる福島より北の方の数値が上がるのではと不安です。 テレビではそのような事を一言も言いませんが・・・ これから台風が頻繁に来る季節なのでその辺の事をおしえて下さい。
暴風警報の情報なのですが自分の住んでいる地域(近畿・大阪)は探しても7:40か20までの情報しかないのですが どこのサイトが一番はやいかなどはありませんでしょうか。 やはりtenki.jp辺りが一番なのでしょうか。 お願いします。
福島原発事故現場から100Km以上離れた宮城県で基準値を超えるセシウムが稲わらから検出されたと言うことはそこの住民も同等のセシウム被爆を受けていると言うこと？
家族が海苔、昆布（加工品）が好きです。 今売られている味付け海苔等は去年とれた物でしょうか？ ３月１１日以降の海藻もすでに使用されていますか？ メーカーに問い合わせするのが一番なのは確実でわかっていますが例えば、外食や惣菜に少し入っていたり、職場で配られたお菓子に使われていたり等、問い合わせ出来ず（問い合わせ先がわからず）に口にしてしまったケースもこの４カ月多々ありまして・・・ 一般的に３月～７月の間に海藻が取れて、加工されもう市場にまわっているのかが知りたいです。 取り越し苦労なら頂き物の海苔が沢山余ってるので気にせず食べさせてあげたいのですが・・・
放射能測定器：ガイガーカウンタは、震災直後はかなり値段がボッタクリ波に高かったですが、現在はやや落ち着いてきたので買おうと思います。しかし機能がいろいろあって、なにを基準にすればいいかわかりません。どんな機能があればいいのか、どれを買えばいいのか教えてください
http://takedanet.com/2011/07/post_a5f3.html 放射能汚染について食べ物を色々気をつけていますが特に魚には気をつけていました。 武田教授のブログを参考にしているのですが・・・ 上記ＵＲＬの（５）で「鶏肉は出来るだけ買わない」とあり驚きました。 何故鶏肉は駄目なのでしょうか？ 魚が沢山食べられないけど、たんぱく質は取らないといけないので鶏肉をよく食べていました。 また他のお肉も九州産や安全な地域でも駄目なのでしょうか？ （牛肉なら全国に移されたのでわかりますが） 肉は全て外国産に頼らないといけないほど日本全国のお肉の汚染が進んでるのかが知りたいです。 体内に入った場合、魚と肉では魚の方が危険と言った認識は間違ってますか？
でかい地震の可能性が高まってると言うことを、 政府が言っているそうですね。 先日、皆さんどうして避難しないのか質問しましたが、 そのときの質問では、質問自体に対する否定的な回答しか寄せられませんでしたが、 やはり、 地震が来ることがわかってるんだから避難した方がいいんじゃないんですか。 あと、政府機関やその他の拠点は、 一刻も早く、より安全性の高い場所に移動するべきじゃないんですか。 それとも東北大震災で完全に日本の地震の可能性はどこに言っても同じくらいに高まってるんですか。 大変な数の死者が出ることがわかってるのに、 避難しないでいることは自殺行為じゃないんですか。 今日明日来るよなんていう予知はできないんですから、 いつ来るかわからない状態でも具体的な行動をするべきじゃないんですか。 ところで、日本で一番地震に対して安全な可能性の高い場所はどこですか。 ご存じの方教えてください。
一般的に商用車の運転って荒いと僕は思っていますけど、 その中でもぬきんでて恐ろしいのが、 ゴミ収集車。 あいつらの運転は異常だと思います。 裏通りの狭い道でもめちゃくちゃ飛ばすし、 低いギアでアクセル踏み込むから音が半端ない。 あいつらの事故率ってどんな感じなんですかね。 誰かそんなの調べてる人とか団体ってないですかね。 とにかくゴミ屋異常。
政府は計画的避難区域の縮小とか意味不明のことをはじめていますが、結局のところ汚染レベルから見てどのへんまでが避難が必要だと思いますか？個人的意見でよいので教えてください。対象は子供と大人の2パターンでお願いします。老人はいいです。
明日、四国地方は暴風域に入るらしいですが、学校休みになりますかね？？？
どうして、福島の原発事故が起きて、福島県民や周辺の人達が被爆していて将来確実に子供は癌になり、これから奇形児が生まれることが決まっているのをわかっていて、今だに原発推進する輩がいるのですか？
http://maps.google.co.jp/maps/ms?ie=UTF8&brcurre … 上記のようなGoogleMAPを使った地点にニュースなどを関連付けしたようなサイトで、放射線量を付きしてるものってありませんか？
ストロンチウムについて、教えてください。 いったん、体内被曝されたストロンチウムは、取り除くことはできますか？ 妹が、妊娠中です。 わたしも小さな子供がいるので、ストロンチウムは、体内に入ると低身長になるときいているので、家族が、みんなで、落ち込んでいます。 回答をお願いします。
茨城県から仙台市へ行く予定があります。通常なら栃木県佐野藤岡IC～泉ICで行っています。今回は震災後初めて行きますが東北道の放射線量が心配です。迂回ルート(福島県を通らない)をご存知の方、東北道の放射線量に関して情報をお持ちの方、回答よろしくお願いします。
福島第一原発は、 今も２４時間、高濃度放射能を大気中に放出しているのでしょうか？ 原子炉建屋が壊れているから？ でも、原子炉の炉心カバー？は、壊れていないのですよね？？ 良く分からないので、詳しい方教えて下さい。
六甲山は、花崗岩でできているため、山上付近の放射線は 福島並の強さがあると聞きましたが、本当でしょうか？ （神戸市は内緒にしているそうです） もしそうならば、山頂付近に住んでいる人は、被爆して 癌になる人が多いのでしょうか？
東日本大震災で日本国内だけでなく、世界各国に影響が出たと思います。 地震、津波、福島第一原子力発電所の事故・・・ それぞれはどのような国際的な影響をもたらしていると思いますか？ 皆さんのたくさんの意見が知りたいです。
肉はセシウムと言われていますが牛乳は疑問です。全国どこでも子供から年寄りまで飲むので。どうすればわかりますか？
今日　被災証明書（市長名）なる通知書が届きました　 当市は20万人以上の人口ですから恐らく全部で数万通は発行されたのでは？ 海の方は確かに甚大な被害なのですが陸は一日停電のみなのです 国の借金千兆円を超える事態なのに税金が使われるのは良いのだろうか？ 高速料金無料は　地域活性化に少しは役立つと思いますが 実害の無い者も無料は無いでしょう？　使い道が他にあるでしょう　と言いたい 納得出来る理由があるなら教えて頂きたい 貰えるものは貰っとけ　という狭い　お考えは無しでお願いしたい。
東京を含めた関東地方。 東海地震や直下型地震が必ず来ると言われていますけど。 最近は原発事故のごたごたで僕は学者の言うことはあんまり信用できないと思うようになりましたが、 大地震がくることは、学者でなくてもわかりますよね。 ところで必ずくるとわかっているのに、 どうして皆さん避難しないんですか。 震度五程度で電車が全ストップ。車の渋滞。 泊まるところも確保できない人が続出。歩いて帰宅した人多数。 こんな状態が首都圏の現実。 そんな場所をもっとでかい地震が襲ったら大変なことになるじゃないですか。 シミュレーションで死者の数や建物の倒壊なども発表されてますけど、 どうしてわかってるのに避難しないんですかね。 まあ、日本は地震大国ですからどこに行っても地震のリスクはあるでしょうけど、 それだったら首都機能を分散させるとか。 そんな方法だってあるじゃないですか。 実際首都移転なんて話も数年前に聞いたことがありますけど、 その後全く耳にしませんね。 日本に住んでる限り地震が来るのは当たり前だから、 来たらし方がない、また一から出直すという考え方なんでしょうか。 首都機能を一極集中させておいて、 地震でぶっ壊されたらまた一から出直し、 というのと、 首都機能を分散させて、 東京がぶっ壊れても機能が全部死なない、 というのとどっちがいいんですかね。 一極集中の方が利便性がいいですけど、 ゼロからスタートするより、 ほかの分散させた機能が残ってる方がいいんじゃないんですか。 どうして地震が来るのがわかってるのにわざわざそこにすべての機能を集めて、 人も集めちゃうんですかね。 もしかしてこれって、 いるかとか鯨の 「集団自殺」 と同じことですか。
地震のニュースで、揺れを映した画面が良く出ますが、 固定されたカメラで同じように揺れていれば、揺れは映らないと思うのですが、どうでしょうか？ あれは、どういう撮影をしているのでしょうか？ 3月11日、会社の監視カメラを再生したら、全く揺れていませんでした。
なんかセシウムが出たとか騒がれて出荷停止になってるみたいですが、はっきり言って一食二食摂ったからって影響はないでしょ？ 出荷停止なんてもったいないことせずに、安く売ってもらえないんですか？ １００ｇ２０円ぐらいで。 まあ生きてる牛は放っておけばそのうち放射性物質もなくなるでしょうから仕方ないとして、食肉にしてしまったものはまさか廃棄にしてたりしませんよね？ ホント、安く売って欲しいんですが。 これぐらい安かったら、みなさん買います？
セシウム牛を食べると、内部被曝するそうですが、実際、そんな害があるのでしょうか？ 20歳以上なら、そんなに気にする必要はないのでしょうか？ それと、セシウムばかり報道されてますけど、ストロンチウム等、他の放射性物質は福島の牛や鶏や野菜に含まれていないのでしょうか？ シーチキンなどをよく食べますが、大丈夫でしょうか？
出荷した肉牛生産農家は知識と情報がないことから私だって、皆さんだってこの立場になったら普通どおりの生産売買行動をとったと思われます。でもこの問題はだれもが心配していた状況ではないでしょうか？失敗から素早く学び、素早く行動しなければ福島原発の深刻な余波はさらにいろんな形で出てくると思います。冷蔵庫の残りの牛肉を処分した今日の食卓でこの問題を家族と話合いました。（１）この状況は予想できたことか、（２）誰がこの問題を回避できたにも関わらずやらなかったか、（３）どうしたら今からこの危機を回避できるか、（４）問題の牛肉を食べていたらどんな影響があるか、という命題ですが、私なりに説明しましたが、説得力がなかったようです。最大の理由は私が止められる立場になく、知識・情報も不足しているからでしょう。あなただったらどう指摘し、分析し、解決方法を主張しますか。
まだ体育館などに非難している方たちが大勢残っていますが これからどうなるのでしょうか 後何年すれば家が有り、自分たちで買い、食べれる生活に戻れますか？ 国は何をしますか？
掲載されている、良いページを教えてください。 ２，ヨウ素・セシウムの生体内での半減期の推移表等の資料が掲載されている、だいたい信頼できる良いページを教えてください
今日ＴＶで見ていたら三浦半島の活断層の件を詳しく説明していましたが、その中で千葉県銚子地域＝犬吠埼地域が今回の地震で東方に可なり引っ張られて居ると説明していましたが、よくよく考えると確か！昨年犬吠埼灯台付近で地割れが起き立ち入り禁止になり、原因が分からずと説明していましたが、今考えると此れが東北地震の前触れだったのかと思いますが？
ある経済評論家は原発を止めて自然エネルギー発電で日本の経済を賄うのは不可能と言っています。風力や太陽光、地熱などの発電は普段の安定的な電気の供給が難しいと言っています。 原発を止めて、今のレベルの日本経済を維持していくことは本当に可能なのでしょうか。 又菅首相が先ほど言っていたことは可能でしょうか。 私は日本のような資源に乏しく、又環境破壊をこれ以上進まない国にするには原発は必要と思うのですが如何でしょうか。
駅のホームから誤って転落する事故が時々ありますけど、 ああいう事故って言うのは、 業務上過失傷害とか、業務上過失致死とか、 そういう容疑で捜査されるんでしょうか。 駅のホームって、最近は柵のある駅もありますけど、 圧倒的に、柵のない、危険な断崖の上にまさにいるようなところが多いですけど、 危険状態を放置して、 人が転落して死んでもかまわないという、 未必の故意さえも成立しそうですけど。 それなのに、捜査の上、鉄道会社役員連中が起訴されたとかそういう話は全く聞きませんね。 どうしてなんですか。
人間はなじみのある物の多大なリスクは受け入れるが，なじみのない物のリスクは受け入れられないということです 　知らない天子よりも知っている悪魔という西洋の格言に近い感じがします。 私も小学生のときは今の皆さんの中の大半の人たちと同じく放射能と聞くととてつもなく危険なものだというイメージがありましたが，中学生になったときには，危険は危険だが，必ずしも特筆するほど危険というわけでもなく，我々が普段受け入れている一般的な危険と相違ないということを悟りました。 　自動車事故，飛行機墜落事故，タバコの副流煙，食品添加物の蓄積などの一般的危険の類なのだということを。 　しかし，私は原発事故に過剰に怯えている人々をおかしいとは全く思わないのです。 なじみが無いものに恐怖することは仕方の無いことです。ハレー彗星が出現したとき，自殺者も多数でたとききます。これと同じたぐいでしょう。 私は重要なことは，政府と関係者，国民が深く情報を共有することにあると思うのです。 　絶対安全などというプロパガンダを発したことがそもそも誤りであった。絶対安全なものなどこの世にはない。そのことを面倒くさがり，しっかり説明しなかったことに問題がある。かりに充分な説明が行われていれば，今回の事故を，航空機墜落事故や電車の脱線事故などと同等に国民は感じたはずである。そして，その物の存在そのものを否定するというニヒリズム的な思考停止に陥ることなく，どうすれば事故が起きずにすむだろうかと思考したはずだ。 　なじみのない物を、なじみのないままに放置した政府に問題があった。 　なじみさえあれば，ある程度のリスクを引き受けられるものではなかろうか？ 　
地震に備えるための非常食は何がありますか？今日買いに行こうと思います。
最大余震の到来を恐れているものです。地震に備えて防災グッツをそろえてるのですが、地震の時あったらいいと思われる品物を教えて下さい。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110712-00000 … ニュースの個人債権について・・・・ですが 2重ローンでも仕方が無いのでは？ 地震が起きたのは国の責任ではありません。 色々な災害が有る事を考えて保険があります。 入らなかったのは各自の判断です。 私も以前に水害にあいました。 国からは何も保証してもらっていません。 水害は川が氾濫しておきました。 雨が降るのは自然現象ですが、河川管理は国や県の仕事です。 私の場合、管理不十分といってもおかしくない訳です。 でも保証は有りません。 私自身で支払いました。 今回の地震で、 家を失った方は不幸だと思いますが、 国の責任で家が壊れたのでしょうか？ また、家を失った方はご自身の家のローン以外に隣近所のローンも支払うのでしょうか？ そんな事は無いはずです。 自分の家のローンだけのはずです。 各個人の財産は、各自の責任において管理されるべきです。 ・・・でないと、災害は全て国の責任にしないと不公平です。 震災に遭われた方の中には これからをより良いものにする為に頑張っている方が多くいるということがニュース等で伝わってきます。 しかし、震災を理由に全て国の責任で・・・とおんぶに抱っこの方も沢山いることに気が付きます。
この度の大震災でお亡くなりになった方々の死因・年齢・性別の内訳（実数）を知りたいのですが、 ニュースサイト等には、「4/11までに警察庁が検視等を終えた13,135人の死因・年齢・性別を公表した」とあるのですが、警察庁や内閣府のHPを探しても見つかりません… 私の探し方が悪いのでしょうか… どなたか詳しい方、教えていただけると助かります。
息子の自殺について、労災認定申請をして、１年が経ちました。 先日6月初めに、所轄の労働基準監督署に行って、状況を質問したところ、 「調査は、現在、最終段階で、労働局の医療審査部からの指示を待っているとこ ろです。」 と言われました。労働局の医療審査部って何をする所ですか？ 厚労省のホームページを開いても、労働局の医療審査部って部署はありません。 あっという間に、はや7月も半ばですが、労働基準監督署からは何も連絡がありません。 それと、息子の勤めていた職場では、残業は自主申告制というやり方だと説明がありましたが、 明らかに残業隠しをしています。「パソコンの使用時間での残業時間の詳細を教えてくれ」と、聞きましたが、「サーバーに入っています。詳細は教えられません」との返事でした。 このまま認定が遅くて遅れるようなことになった場合、息子の残業記録は改ざんされてしまうか、会社で遺棄されてしまうのではないかと心配です。 今、何かできることはありませんか。教えてください。助けてください。
よろしくお願いします。 今回の事故で，放射性物質は粉塵の形で，風に乗って拡散したと理解していますが， 要は煙のようなものかと思うのですが，その粒子の大きさや重さってどれくらいなんでしょうか。 風に舞って，空気中を徐々に沈降して地上につもるわけですから，それなりの重さがあると 思うのです。また粒子である以上，顕微鏡で観察も可能と思うのですが，たとえば，宇宙塵を 観察するような要領で，みることは可能なのでしょうか？ また，放射性物質の粉塵は，セシウム等の元素そのものが微粒子となっているのでしょうか？
原発の影響で小さい子を抱えいろいろ不安です。 広島県に住んでいますが自分でもまわりの放射能をそくていしてみようと思います。 測定器はGM管のウクライナ製「10万）くらいかシンチレーション式DOse rae2（6万くらい）のどちら蚊かなあと今迷っています。高い買い物でなかなか決心つきませんが中国地方で購入されたかたもおられますか？またどちらがよいかアドバイス（他にもいいのがあれば）お願いします。
原子力発電の危険性は現在の死ではなく，将来あるいは次世代における健康被害に根拠が置かれているような気がします。 たとえば自動車事故で年間5000人前後が死んでおります。原発が原因で年間5000人も死んでいないが，それでも自動車に反対する者は皆無である一方，原発は反対派のほうがやや多い気がします。自動車によって5000人が死ぬのは良しとするのは，それは長期的には尾を引かないからでしょうか？原発事故に対して自動車事故を引き合いに出すと短絡的だの意見がでますが，まあ確かに尾を引かない危険を持ち出すことはそうなのかもしれません。原子力は次世代にまで影響を及ぼすからいわばリスクは無限大だとも感じられなくはないです。だが実際，本当にそうなのだろうか？小さな小さなとるに足らない危険が長期間続いているにすぎないのではないでしょうか？それが積もり積もって大きな結果になると言う者もいるだろうが，そこまで寿命に影響するのでしょうか？たんに過剰にデメリットに取り入れているのではないでしょうか？がんになるリスクが高まるといっても，もともと日本人の３人に１人は癌で死んでいるわけで統計上影響はないのではないでしょうか？ 　私は思うのです　原発反対者の多くは現在の死は軽視するが，長期的な死のリスクや健康の減退のリスクは重視していると。 　年間500０人前後が死んでいる自動車には反対していないことからこのことは明らかではないでしょうか？　 　 　
↓下記のページの内容についての質問です。 【福島第一原発事故直後の福島県中通りにおける放射性物質の飛散状況はどのようなものだったか】 http://rcwww.kek.jp/hmatsu/fukushima/ このページの「(7) 今後の線量変化はどうなると予想されるか？」に以下の様な内容があります。 「平成23年4月8日でのセシウム137とセシウム134の割合はおおよそ1:1であるので，放射性物質の移動による減少がないと仮定して単純に半減期での減衰だけを考慮すると，放射能は2年後に約4分の3，6年後に約2分の1，30年後に約4分の1に減少します。同じ放射能でもセシウム137よりもセシウム134の方が線量に対する寄与が大きいため，線量率の減少は放射能の減少よりもやや速くなります。線量率は3年後に約2分の1，9年後に約4分の1，30年後に約7分の1に減少すると見積もられます。」 抜粋した文章の前半部分の減少の仕方、２年後に3/4、６年後に1/2、30年後に1/4はどう導き出されているのか理解できます。セシウム１３４の半減期は２年ですので１年後は3/4、セシウム１３７の半減期は３０年ですので、1年後には59/60となることから計算出来ます。 一方、後半部分の3年後に1/2、９年後1/4、30年後に1/7という部分がどう導き出されているのか、素人でもわかるものであれば、知りたいです。 また、将来の放射線量を推測したい場合には、（放射性物質の割合がここに記載されているのと同一と仮定して）現時点の放射線量（例えば0.4マイクロシーベルト）からバックグランド分を引いて抜粋文の後半部分の値(1/2、1/4や1/7)を乗じればよいですよね？自分の家の周りの放射線量が将来どう変っていくかを知りたいと思っていて、この論文を見るまで前半部分の値(3/4、1/2、1/4）を乗じて計算していたのですが、このページを見てから間違っていたのかと思うようになりました。後半部分の値でしたら早く低減するので、そちらの方が望ましいです。 紹介したページは論文の抜粋で、もう少しすれば論文本文がウェッブ上で見られるようになるようで、本来であればそれを見てからわからない部分を質問すべきかもしれませんが、掲載にはまだ時間がかかるようでしたので、将来の放射線量を早く知りたくて質問させていただきました。
今回のフクシマ原発事故により，深刻な事態が起きたとか，安全神話が崩れたとか言われていますが， よくよく考えると誰かが大勢死んだというわけでもないですよね？ 放射能が飛び散ることにより，死期が早まったとかいうのはあるかもしれませんが， それはたとえば食品添加物やタバコの副流煙にも同じことが言えませんか？ これらよりも圧倒的に死期が促進されたといえるのでしょうか？詳しい数値などがあればお示しくだされば幸いです。 ちなみにタバコの副流煙が原因で肺がんなどになって亡くなる非喫煙者が年間2000人ほどいるそうです。 私は原発の放射能なんかよりもタバコのほうが危険だと思うのですがいかがですか？ つまり原発はさほど危険ではないと思うのです。 またよく，原発はエネルギーの３割しか電気にならず７割は捨てているからエコとはいえないと聞きますが，別に原子力にかぎらず，だいたい３割程度しか使われないですよね？人体とて３割強程度の熱効率ですよね。したがって原発を否定する理由にはならないと思うのです。 　火力のガスコインバン式が良いとか聞きますが，本当に原子力のかわりになるのか詳しい説明をできる方がおられましたらお願いいたします。
原発事故で老人自殺が話題になっていました。 特に、遺書の所がなまなましいです。 「お墓にひなんします」と。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110709-00000 … この記事を読んで、直接の原因を作った東電のHPを見たのですが、とくにコメントがありませんでした。 会社としてのコメントがあれば、その情報を教えてください。 2週間まえぐらいに、「僕のお父さんは東電社員」という小学生が書いたとされる作文（？）には、東電に勤めている人のコメントがあったのですが、今回の事件については見あたらないです。 耳の痛い事には対応しなくて、心地良い事には好んで対応するという会社の姿勢が、今後も続くのであれば、同様の事件は今後も生じそうですし、会社としても問題あると思いますがどうでしょう？ 東電社員のツイッターとかmixi日記のコメントも気になります。
原発反対派の広瀬隆さんの講演に出る方法を教えて下さい。 動画サイトで毎日のように講演されていますが、 具体的にいつどこで講演するかのスケジュールがわかりません。 よろしくお願いいたします。
今度の福島原発の事故で結局、政府は「日本中の原発は危険である。」と表明したのでしょうか？ 原発は安全であることを前提にした設置及び近隣自治体への説明に多くの問題があったと思っています。 　 　実際今回の原発事故では原発施設内のハードウェアは多分とても安全だったのでしょうが、周辺の冷却施設などの破損や、マニュアルなどの不備などに問題があったと思っています。 　いくら安全な装置でも前提となる冷却水がなければ故障するのは当然です。 　今後も原発は危険で対策としては、原子力発電機、および周辺機器の安全性を上げるにしても１００％の安全は多分、無理です。 　原発は危険、でもめったに事故は起きません。 　原発設置自治体はそれを前提に補助金を事故発生時の避難地域の整備、そこへ行くまでの道路整備、原発周辺１０Km（根拠はないです。地域によっては２０Kmとか）以内の土地の買い上げなどに使ってね。 　そのかわり原発事業には地元の人を優先して就職させますから。地域の発展に寄与するから。 　と政府（当時は自民党）が正直に言ってこなかったのが今回の大きな問題を占めていると思います。 　危険だからこそ安全性の確認とかストレステストが必要です。 　今の政権は震災対策、福島原発事故対策でこんなこと言うとさらに混乱するでしょうから、多分言えないと承知しつつも、 　質問 　震災復興や原発問題が収束した頃に、原発の危険性（実は安全性と同じ）を正直に表明すべきだとおもいますが如何でしょうか？ 　補足 　津波対策に似ている気がします。３０ｍ級の津波対策の為の堤防を作っても４０ｍが着たら役に立ちません。だったら海岸線に住まないとか、避難路を整備するとか、子供たちに教育するとか防災訓練する方がよほど効果的だと思います。
EMは本当に放射線に効果があると思いますか？ 放射性物質排出の効果でもあるのでしょうか？
玄海町長怒って、運転再開禁止とか。 あたりまえだ。 そもそもストレスチェックは、 誰がどう言う目的で突然決めたのですか？ だめ缶ですか？ 海江田さんはとんだ、とばっちり受けたみたいですが？？
一番左の走行車線を走っていても、 ぐいぐい煽ってくるトラックがたくさんいますけど、 あのトラック連中は速度違反で切符を切られたりしていますか。 職業運転手は、たびたび切符を切られると死活問題ですが、 煽ってくるトラックが相当数いると言うことは、 実際には切符は切られていない、あるいは取り締まり自体されていない、 と、考えられます。 どうなんですか、僕が左側をスピード違反しないで走ることはいけないと言うことなんでしょうか。 もしそうならスピード違反をしてもいいというお墨付きをもらいたいんですけど、 どこでくれますか。 だいたい左側車線は速度の遅い車が走る車線ですから、 抜かしたければ右へ出て抜かせばいいじゃないですか。 どうして意地悪するんですかねトラックは。 危ないじゃないですか。 こんな事が日常行われてるなら、 第三京浜で、がらがらの時に90キロで切符切られた僕はまるきり馬鹿じゃないですか。
嫁が放射線への不安から福島県から引っ越したいと言っています。 子供と離れたくありませんが、私は実家に住んでいて住宅ローンを抱えています。しかも会社が倒産し無職です。先祖代々の土地を守ってきた両親は動く気はありません。 例え、他県で就職したとしても住宅ローンを払いながらの生活は不可能です。 年老いた両親が払うわけにもいきません。 放射線量は0.2マイクロシートベルトと低い方ですが、嫁はこの地に住む気はないようです。 住宅借上げ制度を利用しても2年間だけでその先はありません。どうしたらいいのかわかりません。 住宅ローンさえなければ…。 このような問題を抱えている方は沢山いると思います。 何かいい解決策はないでしょうか？
東日本大震災、怪我や病気で入院されている方は、何人なのですか？ 毎日、新聞に大震災被災者数が載り、死亡と不明の方の人数が載ります。 後はTVで見る避難されている人々の映像ばかりです。 では、大震災で大怪我や病気で入院されている方や、治療中の方は何人なのでしょうか？ わかる方 わかりやすく解答よろしくお願い致しますm(_ _)m
今月末子供が学校から臨海学習で兵庫県の海に泳ぎに行きます、 息子はほとんど泳げませんので泳ぐ距離は短いと思いますが 息継ぎが下手なので海水を飲む事になると思います 学校も今年からは臨海をやめて行き場所を変えてくれればいいのにと思いますが・・・ みなが行くので子供が行きたがっております 放射能問題は自己責任だと思いますが、 １２歳の子どもには放射能の危険性がわかりません 5年後10年後に子供が癌や白血病になってから後悔するのをさけるなら やっぱり行かせないべきなのだろうけど、二泊のとまりなので子どもにしてみれば 大きなイベントで休ませるのもかわいそうだなと思ってしまいます、 海の水質検査なんて秒単位で変わるものだと思うし、小雨が降れば汚染率も高くなりますよね、 親は子を守る義務がありますが、悩みます； 福島原発の汚染水は今でも流れ続けているんですよね、 なるべくなら行かせたくないです、こんな事質問しても結局は私自身が決める事なんでしょうけど、 悩んでいます；どなたか良い回答を下さらないでしょうか よろしくお願いいたします。
東日本大震災被害の半分特に原発被災は公共社団法人土木学会と歴代構成員による人災だと思っています。国会なり司法の場で糾弾されるべきだと考えていますが皆さんはどう思われますか。 気象庁のＭ９への上方修正したことにも疑念を抱いています。Ｍ９クラスの地震は千年に一度しか起こらないと推定できるので関係省庁や団体が千年に一度の大津波であり想定外の避けようのない天災であると主張できるように配慮したのではないかと疑っています。うがった見方過ぎるのでしょうか。 土木学会は、防潮堤の設定基礎となる地域単位の津波規模を想定し定める団体です。彼らは、三陸は６ｍの津波に耐えられたら十分と判断妥当であり、今回の津波は千年に一度の大津波で想定外と主張しているようです。 Ｍ９クラスの地震は千年に一度と推定できますが、Ｍ８クラスの地震はその１０倍の頻度で起こります。しかも、プレートの滑り方によってはM８クラスでも１０ｍを越える津波が起こります。 実際、少なくとも８６９年、１６１１年、１８９６年、１９３３年の４回Ｍ８クラスの地震により１０ｍを越える津波が起こっています。特に１８９６年の明治三陸地震と１９３３年の昭和三陸地震は近世でありきちんとした記録が残っています場所によっては標高１５ｍはるかに超える場所にまで津浪が押し寄せています。しかし、土木学会はこれらを無視したようです。そのため、過去に１５ｍの津波が来たから１５ｍを越える防潮堤が必要だとして当時の村長が主張して作った普代村以外の他の防潮堤はほとんどが倒壊し役立たずでした。 地元の要望で高さを決めたという話もありますが、地元負担の額の釣り合いもあり、おのずと土木学会の基準にプラス１～３ｍがやっとだと思います、 土木学会は、少なくとも出来るだけ早い段階で公の場で三陸における津波の規模の想定をどのようにして定めたか説明し質問に答えるべきだと思いますがどうでしょう。 以前にヤフーの知恵袋で照会内容と回答の一部を添付させていただきます。長々としてしまいますがお許しください。 東北大震災の写真で相馬港だと思いますが防波堤が倒壊しているものが有りました。... 　　　　さん 東北大震災の写真で相馬港だと思いますが防波堤が倒壊しているものが有りました。他の港でも同様に崩壊したところがあるのでしょうか。防波堤とはそれを越える津波が来たら倒壊するものでしょうか。 防波堤は暴風雨や高潮・津波に対する備えであるので、たとえこれを乗り越える大波が続いて襲ってきても簡単には崩れないと思っていました。津波も２波３波と襲ってくるものです。しかし、大幅に倒壊しているので、一定規模を超える津波に対しては簡単にくずれる設計だったのでしょうか。それとも手抜き工事だったのでしょうか。 補足 １８９６年の明治三陸大津波の記録では多くの地域で１０ｍを越える津波が押し寄せたとの記録がありますが、このような歴史は配慮されなかったのでしょうか。予算の関係で６ｍ～７ｍの津波しかこないことにして、安上がりに整備したってことでしょうか。 違反報告. 質問日時：2011/7/2 16:18:32. 残り時間：4日間. 補足日時：2011/7/2 23:11:01. 回答数：3 　　　　115511551155さん 補足について 土木学会がその場所、地域ごとの津波予測をしています。 その数値が何故か言われてる通りの津波があったのに決定の段階で切り捨てられたようです。 土木学会のメンバー事態が御用学者、受益の多い人たちですから一例しかない物を特殊な地形からぐらいで簡単に無視したのでしょう。 でも三陸で作られていた大防波堤はそれなりに地元の意向が入り明治三陸地震の津波高さに対応するように成っているのが多かったです。 結局今回の津波は明治三陸地震をも凌んだ、やはり1000年に1度の大きさだったのでしょう。 下は福島第一での津波予想です。ここでは想定の低い土木学会の数値がそのまま使われています。 他の地域の原発の津波想定高さも土木学会の数値がそのままですから、とても心配です。 今、土木学会は信用をなくし、大慌てで応急の見直しを行っており、臨時の数値などを公表しています。 http://getnews.jp/archives/106918 この度の津波で海岸線で8～12ｍを超える津波で耐えれたのは普代(ふだい)村の高さ１５メートルを超える防潮堤だけでした。 後は全滅状態です、世界一の防波堤も哀れな姿に成っています。 残った防波堤は陸側が高くなっていて土のようなので津波の力に耐えれました。 http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20110403- … 台風等の暴風雨や高潮、大波は海の表面だけが風で押されて発生してますので押す圧力はそんなに大きくなく防波堤を越えても超えた分だけの海水でけです。 津波が海底から表面まで全体の厚みが一体として押し寄せるものですから全く普通の波と性格の違うものです。 普通の波とか想定内（6m程度）の津波でしたら充分に機能したのでしょうが、今回の津波は想定外（設計基準の）でしたのでその力（圧力、押す力）も100t/m2以上と設計設定の2～5倍あったようです。 ですからおつしゃてるてるように簡単にくずれるました。 津波が防波堤を越えても強度が充分あれば壊れることも無かったでしょう。 防波堤は自重式の物が多いので津波の押す力より防波堤の自重（厚みが必要）が足らなかったのです（もう少し複雑ですが簡単に整理するとこういう事です）。 破壊された所ができ、津波の力が分散して残った所も引き波で倒れました。 防波堤は普通、基礎部分に当たる所にベースとよがれる押される力に耐える為の幅広のコンクリートが陸側に有ります、引き波は海が引潮に成るため高低差が生じ強い流れとなって残った陸側から押される力に弱い防波堤を押し倒しました。 日本の土木技術は世界最高クラスです。 施工精度、品質管理も建築以上で大型土木工事では手抜き工事は決してありません、手抜き工事は大昔の話です。 違反報告 編集日時：2011/7/3 10:03:23 回答日時：2011/7/2 18:48:29
大震災で地球に暮らす人類は大きな転換期を迎えました。便利さや経済的な豊かさを強調した活動はもうやめなくてはいかないという警鐘です。多くの尊い命の犠牲を無駄にせず地球の存続を図る方法を早急に考えながら行動することを一般市民もする時代が来たと思います。高齢化とこの問題は、 毎日の積み重ねとして実際の行動が重要です。その具体的な手法やアイデアをひとつづつこれから 書いてゆきたいと思います。
今日松本復興担当相が何を発言したかテレビで見た。今まで民主党に期待してきたが、さすがにあの発言は頭にきた。被災地に入って現地責任者と面談するのに「お客さんに対して失礼だ」とのたまいました。こんな人が今まで復興の責任者だったとは信じられません。こんな人しか選べない管総理にはさすがにあきれました。民主党にはこんな人しか居ないんですかね？
先日、板橋区にある小学校の体験茶摘用の茶畑の茶葉からセシウムが検出されました。 板橋区民なのですが、それは、具体的にどこの茶畑なんでしょうか？ 知る権利として知りたいので、どなたか教えてください。
10歳の場合と20歳、30歳、60歳の場合で、大阪に住んでいる場合、東京に住んでいる場合、九州に住んでいる場合で 原発事故の影響を考えず、大手スーパーで売っている、魚、野菜、飲み物などあらゆるものを、肥満体にならない程度に食べまくると残り寿命って、それぞれどう変わってくるのでしょうか？ おねがいします。
私は西日本に住んでいます。 5月くらいまでは、空気が汚染されているのではないか心配していましたが、ここ最近は気にもしてません。しかし、東日本産の食品は避けてしまいます。 スーパーに行っても、東日本の果物や野菜は置いてあっても売れてませんね。 見た目では分からないので、自分を含めて他の人も敬遠しているのでしょう。本心は食べたいな、買いたいなと思うのですが、怖くてできません。以前ほどは気にしなくなりましたが、やはりまだというかんじです。 放射能汚染は収束したのでしょうか？
「沼」を埋めて宅地や道路を造った場合、大規模地震が起きた時、液状化現象は起きないでしょうか？また、沼を埋めても元々その沼に入り込んでいた水路が現存しているとすれば、埋立てた現在でも微量ではあるが浸透しつづけていると考えて良いのですか？「いや、液状化は絶対起きません！」と断言する場合、ボーリング調査等何らかの根拠を役所に示させる必要があるのでしょうか？私の住んでいるところの災害時避難先が昭和６０年まで沼だったところであり、その沼を埋め立てて現在は小学校が建っていますが、その小学校が避難先となっているためやっとの思いで避難しても液状化になってしまったらその避難先へ辿りつくことが出来なくなってしまう、との心配ごとで質問しました。詳しくわかる方いらっしゃいましたら回答お願い致します。なお、海は近くにありません（約30km先）。
現在高校３年です。 3月11日に起こった 未曽有の大震災で 現在もいまだ復旧が されてない状態 ということで、 夏休みに 震災ボランティア をしたいと思います。 そこで、どうすれば、 震災ボランティアができるのでしょうか？ ボランティアの団体などあるのでしょうか？ できればボランティアの団体名と申し訳方法を教えてください。 ちなみに福岡住みですので、福岡のボランティア団体があれば嬉しいです。
このたびの原発事故の様子では、ひとたび事故が起こると、結局は人が被爆しながら収束作業をやらなければならないようですね。 私は、事故や天災による被害は完全になくせないと思いますので、 原発が動いている以上、今回のようにのべ何千人とかそれ以上（実際どのくらいになるか見当もつかないんですが）の人が法定限度かそれ以上まで被爆する羽目になることを、許容すべきリスクとして受け入れなければならないことになると思います。 原発を動かすことを希望される方々は、そのリスクを受け入れているのでしょうか？ 例えば、原発を動かすことが国民の総意なら、事故がおこったときは作業員として徴用されても文句をいえないように思うんですが、かまわないんでしょうか？それとも、それは絶対嫌だけど電気は使えないと困るんでしょうか？ 管理責任で、電力会社とか担当官庁が真っ先にやるべきなのは明らかですけど、人員が足りなさそうな気がするもので。。。 また、原発に詳しい人間は温存しておかなければ使い続けられないですから、そうは言っても管理担当者を収束作業で使いつぶすわけにもいかないと思うので。。 それとも、今回のような事故はもう起こりえないから大丈夫と思っているんでしょうか？ もしくは、被爆の危険なんてたいしたことはなく、まだまだ被爆したって死にやしないとお考えでしょうか？ 素朴にわからないので、質問してみました。 ちなみに、私は、そうはいっても当面は原発を止めるのは難しいと思っています。
大企業が１５％節電で土日に操業するってケースがありますが。多くの大企業が皆土日にフル操業すれば結局土日の電力消費量が増えて結果は節電にならないのではないでしょうか。
高校3年の女子です。よくわからないんですが、土日出勤で平日休みにする企業が多くなってきてるけど、本当に意味あるんでしょうか？土日に電力が足らなくなることはないのですか？企業に15%節電義務も、例えば被災地にどうしても必要な水とかを作ったり薬とか医療関係の仕事をしている工場は沢山作らないといけない反面15%節電を義務付けをする事に疑問です。パチンコやゲームセンターを営業しなければいい、無理なら半日だけって決めればいいと思ってます。コンビニも24時間じゃなくて時間決めるとか。
何かの本では本土防衛の地対空ミサイル部隊の所属は短距離が陸で長距離が空と書かれてたように思うのですが原発の防衛は陸海空どこが該当するのでしょうか？
原発はできることなら全廃したいです。 しかし、なくせばいいという簡単なものではないとも思います。代替エネルギーの問題があるからです。 原発は危険と言われています。放射能は首都東京まで届いています。福島から距離があるからといって安心ではありません。 でも・・・ 車は日本全体で毎年３万人以上事故死しています。１日ほぼ百人です。 原発は毎年何人死ぬのでしょうか。一人も死んでいません。 車は毎年三万人も死ぬんだから車を廃止しろ！　というべきではないでしょうか。 なぜ車は一日百人死んでも問題ないのに一人も死んでいない原発になるとヒステリックに廃止を叫ぶのでしょう？
飛来して、ポトポトと農作物や木々に付着しますか？ また、放射性プルトニウムやストロンチウムは、動物や人間の体から「体外排出」しますか？
放射性物質を含む砂は、砂１粒～3粒程度の場合、問題はないのでしょうか。 大阪は放射性物質降下量が問題のある値ではないようです。 ご回答よろしくお願いします。
普段は波力発電として水素をためて、ボンベ切り離し ステーション往復を衛生からの誘導信号により行う。 津波発生信号を受信時、水素エンジンで沖まで追い かけ砕波する。
当初原発事故に関連して被災者の皆さんに心からのお見舞いと、一日も早く故郷に戻れる事を心から願っております。処で復旧の第一歩として、汚染水の徐染を、ご関係者が日夜奮闘されて居られる事に深く敬意を表しますが、作業が軌道に乗らず遅遅として進まないのは何故でしょう。 機器は米国・仏国から輸入し、国内では東芝・日立と云う一流企業が携わっているのに、毎日種々の故障が出て、都度修理・テストの繰り返しで一向に本操業業に入れないのは、国難として官・民一体ととなって対処してると信じていますが、修理・テストをしなければならないのは、輸入機器に欠陥が有るのか、メンテナスの責任なのか判然とせず、イライラの連続です。前者で有れば関係者を常駐させて迅速な措置を要求しペナルテイを課しても当然だと思うし、メンテナンスの設計・施工に問題が有るのであれば、施工業者の責任を追及してでも一刻も早く正常操業に入るべきだし、技術的に問題が有るのであれば先進国に援助を求めるべきだと思います。何れにしても関係者の方は必死で取り組まれているものと信じ、一日も早い操業を衷心より祈念しています。
最近忙しかったため、やく5週間ぐらい福島原発危機についての情報をまったく集めていませんでした。 今どんな感じなんでしょうか？
もし震度6強～7（マグニチュード7.5）の震災が起きたとすると、マンションにおける水道・電気・ガスのライフラインはどのくらいで復旧するものなのでしょうか？また、ライフラインが断絶しないマンションはあるものなのでしょうか？ あと、ライフラインは地区ごとで復旧していくものなのですか？それともマンションレベルですか？ よろしくお願いします。（京都で地震が起きることを想定しています）
以遠まで飛散している可能性はありますか？
震災後の閣議決定で東電に賠償責任があるということになってしましましたが、 原子力損害賠償法の法文を普通に読めば今回の大震災は「異常に巨大な天災地変」にあたるため免責となるはずです。 もし東電が免責を求め国を相手取って訴訟を起こせば間違いなく勝つことでしょう。 逆に言えば、東電は免責であるにもかかわらず賠償に真摯に応じようとしているのです。すばらしい会社だと思いませんか。そんな素敵な東電を叩くのはやめて頂きたいと思います。 と私は思いますが みなさんはそんな素敵な東電についてどう思いますか？
原発配管事故 もんじゅや美浜原発の配管事故については前から聞いておりました。どなたかの関連する問題についての質問、応答、のなかで配管関係は検査項目にはいっていなかったから見過ごしたと書かれていました。これは本当に愕くべきことです。配管は複雑に折れ曲がっており突起物などがあり複雑な構造があると想像します。私は原発の専門家ではありませんが理系の人間の常識として、そういう配管を流れる流体は一様な層流とはかぎらず不規則な流れが一般的であろうと予想します。その際には配管に大きな負荷がかかります。この様な基礎的常識も持ち合わせない人々が危険な原発に関わることが日本では許されているのか、その真実をしりたい。福島の今に到るまでの醜態は目を覆うものがありますが当然かもしれません。この辺の事が改善されるまでは少なくとも全ての原発は停止すべきだと思うがいかがでしょう。聞いた話では日本の原発は外国からの技術導入によるもので日本の技術者たちは外国のマニュアルを金科玉条としマニュアルにない事はなにも出来ないとの事です。日本は名だたる地震国で米国などと立地条件が全く異なるのに同じマニュアルとはどういう事ですか？
今　マイホ－ムを探しているのですが 私の住んでる市は　東海地震で被害がでる地区のようで 液状化現象が問題になっているんですが 良いなと思った場所があったのですが(立地的に) ただ　川に近い事と　ＰＬ値が気になりました。 その液状化現象の値がＰＬ値で　示されてるのですが ＰＬ値42なんですが　この数値は大きなものでしょうか？ ご存知の方いらしたら　おしえてください。
コケ（苔）は放射能物質を吸収すると言われていますが、本当ですか？ どなたか常盤平の桜（もしくはけやき）についている苔をガイガーカウンターで測られた方はいませんか？ 参考文献はこちらです。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20110626/t100137 …
政府の考える原発事故の【事故現場終焉】とは、どんなものを想定してるのですか？ 現在の福島原発の最悪な状態と今後考えられる最悪な状況とはどんな結果ですか？
海江田経産相が、原子力安全・保安院の経産省からの分離が早くて来年と言っていました。 遅すぎると思います。 なぜ今すぐ、遅くても今年中に着手できないのでしょう？ 予算が決まってるからというようなのは理由にならないと思います。
例えば暫定基準値が100で計測の結果1～１０くらいだったとします。 その農作物はゼロではないけれども基準値内なので市場に流通していますね？基準値というのは、 （１）「一、二回食べるなら大丈夫な値（今後は食べないほうが良い）」ですか？ （２）「毎日食べてもまあ大丈夫な値」という意味のどちらですか？
福島第一原子力発電所の汚染水処理問題についてです。 循環システムをさっさと本稼動させないと汚染水が溢れ出してしまう状況にありますが、もしも間に合わない場合でもメガフロートは使われないみたいです。 たぶん理由は報道済みなのだと思いますが、聞き逃してしまいました。 理由がわかるかた教えてください。 あれだけ騒がれたメガフロート、実は何の役にも立たないっていうのがどうも納得できません。
23区内で働くOLです。東日本大地震を経験して避難所を見つける方法が難しいなと思いました。 また勤務先で被災した場合、違う会社の恋人と再会する為の拠点としで避難所を探したいです。 そこで23区内の避難所を網羅した地図なんてありませんでしょうか？
リース物件が落雷など動産保険での修理の際に、購入したお店の対応があまりにも悪いので、そこ修理を依頼したくない場合、自分で修理業者を選定できるものなのでしょうか？
少し前に銃刀法でマルチツールを所持していて捕まったと報道がありましたね。 震災があり、今後余震の心配もあるかと思いますが前とは状況が変わっていますがどうだと思いますか？ 他の防災用品と一緒にしてケースに仕舞いかばんの中に入れていたらどうでしょうか？ ビクトリノックスではhttp://www.victorinox.co.jp/products/multi_tools …このように書かれております。 私は昔はかばんに入れておりましたが、今は机の引き出しに入れっぱなしにしています。 一つあれば災害時には心強いと思いますが、どのように思われますか？
　3.11地震が起きて以来、あの方のTweetをよく拝見するようになりました。 　しかしニュースに出てこないような情報のTweetも見られ、素直に信用していいのかどうかいささか疑問に思います。なので管理人さんの経歴や学術的バックグラウンドを自分なりに調べてみたのですが、大した情報が出てきません。 　あの方は自分で放射線量の測定もしていらっしゃるようですが、たまにどこの誰が情報元かもわからぬ不確かな情報を引用Tweetしているのも見受けられ、いまひとつ判断に困ります。 　どなたか管理人さんについて詳しい方がいらっしゃいましたら、東海アマチュア無線地震予知会、ならびに管理人さんについて経歴その他何でも良いのでお教えください。
人類史上最悪の原発事故がこの日本で発生し、凶悪な放射性物質をこの日本だけでなく世界中にばら撒きつづけています。 これからは、凶悪なフクシマ産の放射性物質からいかに逃れるかが生き抜くための術となるのは間違いないと思います。 今回の大惨事で現在もどんどん生産され続けられているフクシマ産の放射性物質は、私達の体の外から放射線を浴びせるだけではありません。 世の中のありとあらゆるものにとりつき、人間の体内に入り込む内部被曝を引き起こす原因となるでしょう。 内部被曝から逃れるために、これからは・・・ フクシマ産の放射性物質に取り付かれていない食品を選ぶことが重要となります。 しかし、市場で購入する食品にはフクシマ産の放射性物質の含有量の表示義務は今のところありませんので、自分で判断するしかない危機的な状況です。 「食の安全」 安全を求めるために今までは、主に農薬、ポストハーベスト、添加物などが注視されていましたが、 フクシマ産の放射性物質も仲間入りは間違いないでしょう。 このような状況で、「食の安全」をどのように確保すればいいのでしょうか？ ご自分なりの考えをお持ちの方、ぜひともお教えください！ よろしくお願いします。
海苔や海藻類、小女子やシラスなどの小さい魚は放射能の汚染が早めだと聞いています。 特に海苔について知りたくて色々と調べてみましたが、海苔の具体的な検査結果などが見つからずわかりませんでした。 手持ちの海苔を業者に確認したところ、賞味期限から約９カ月くらい前が生産日になるそうで、その１カ月くらい前に収穫されたものもあるような話でした。 そうすると・・・ 最近の海の汚染状況まで関係があるのかと・・・？？？ こどもが海苔をよく食べるので、「すぐには影響はない」というレベルではなくて、安全なものをと思っていますが、どこら辺の産地のものでしたら現在も大丈夫だと思われますか？ 有明の海苔はどうでしょうか？ よろしければご意見をお願いいたします。
先日、ホットスポットに住む友人から連絡がありました。 その友人は知っているけど、移住するつもりはないようです。 子供の将来を考えれば、大丈夫なのか心配になってしまいました。 せめて子供くらい一時移住させたらいいのにと心の中で思ってしまいました。 関東在住ではないので、状況が分かりませんが、 みなさんなら住み続ける？
堀場製作所p-1000という放射線モニタで家の室内をはかったところ、0.056～0.061μSV/Hありました。当方横浜在住、屋外の空間線量は地上１ｍで0.07～0.09μsv/h、確か八王子の屋外が ０．０３１、、、、、よりも高いのが気になるますが、平気でしょうか？
ＳＢＭ孫社長大震災直後に資産１００億（個人資産６３００億円）贈ると公言していたが、その後ホントに寄付したの？一時期被災孤児の為の基金設立に６０億、日赤に２０億どこそこに何億とかの話も出たがほんとに寄付してるの？何方か御存じの方見えましたら、教えて下さい。　追記で関連質問ですが、大震災直後に孫社長以外にも著名人、著名なアスリート、外国の方々、菅流スターの方等多方面から寄付、義援金の申し出がありましたがそれらはすべて実行されたのでしょうか？義捐金の申し出は有ったが、買名のみで終わった有名人はいないのですかね、実行してもしなくても何ら制裁を受けるわけでもないし、寄付が実行されたことを確認する手立てもないし？実際のところ御存じの方みえませんかね。　
どうも配管の弁のコックの開閉指示の刻印（マーク？）が逆になっていた、とのことですね。 設置当初からとのこと。 でも低濃度汚水の処理をした時は放射線量が１／１０００になったと言っていましたが、なぜ高濃度になったら9/10（1割減）なのでしょうか？ 開閉が間違っていて、バイパス管に流れていたなら低濃度も同じくあまり下がらなかったのでは？ あまり情報がないので、わかる方いるかわかりませんが、いらっしゃればお願いします。
あのどうしようもない、原子炉もんじゅを設計したのは誰ですか？
大地震の発生確率の要因に、地震の周期性があると思います。 　確か、東海地震は６０年周期とか。 　逆に言うと、今回、東日本で大地震が発生しましたが、しばらく（数十年）は大地震発生の確率は非常に小さいのでしょうか？ 　さらに今回の規模（M9.2）は前回は約１０００年前とのことなので、今後約１０００年は今回の規模の地震の発生確率は非常に小さいと考えられませんか？ 　もし、大地震の発生の確率が少なくなるのならば、復旧のための予算も防災対策（防波堤など）も後回しにして、被災者の生活向上に当てられたりするのかな？と思いました。 　また、東北の海岸線は大地震の発生確率が少ない安全な場所になり、コンピュータのデータセンタや、工場などの誘致が出来たら、復興の役に立つ地域にもなるし。
今日関東で雨に当たったときピリピリする感じがしました。 他にこのような方いますか？ 気にしすぎのせいでしょうか？
もし、３月の大地震までとは行かなくても、被害が大きかった地震だったら、今、どうなっていたのでしょう？ もし、あの時、不信任案が可決されて、解散総選挙になっていたら、今、どうなっていたのでしょう？ それでもやっぱり、今の時点で管が辞める程の価値があるのでしょうか？
原発の稼働停止に疑問があります。 本当に原発稼働が停止され、都市機能が停滞することを望んでいますか？ 特に首都への電力供給が停滞することで、多大な損出をどう賄うのか、原発稼働停止、廃炉賛成という意見を多く聞きますが、この日本の将来を考えているか疑問です。 私見ではありますが、現在、稼働できる原発は、安全点検後稼働するべきと思いますが、どうですか？ 大量電力の使用を前提とした、社会構造の日本、停滞することのリスクを考えると、感情的にならず、しっかりと考えるべき時と思い質問します。 もちろん、節電は必要です。 企業も家庭も現状を認識し、省エネルギーへの取り組みをする必要があるかともいますが、 原発を廃炉にした、エネルギー転換など本当に現実味があるのでしょうか？
東日本大震災の復興に必要な資金額はいくら必要ですか？ 出典元も教えてください
節電節電と言ってますが それなら いっそのこと 電気料金を値上げしたほうがいいんじゃないでしょうか？ なんだかんだ言って、電気代が上がれば自然と みんな省エネしますし 原発被災者への賠償問題もありますし もちろん東電社員の給料カットもしたうえでの話ですけどね。
確認させてください。福島原子力発電所、放射能漏れ事故。あれは、未曾有の大震災により、建屋が多少なりともガタついたところに、想像を絶する規模の大津波により、全壊した、いわゆる天災による事故なんですよね？
何でも１９５４年に早くも原子力開発予算がついたとか。 それで東海村に原発が出来たのが１９６３年と言う事をＷｉｋｉで知りました。 しかも原発の開発に動いた一人が中曽根氏であると言う。 日本が原爆を二個も落とされ国民は原子力に極端にナーバスになっていた筈である。 まだＣＯ２による温暖化が言われる前の事である。 今まだ長老面している中曽根氏は何故国民の総意を無視して原発開発の動き を行ったのか理由が分かりません。 現在の福島原発事故の責任を問うなら彼もその俎上に乗せるべきではないでしょうか？ それとも彼には先見の明があったとも言うのでしょうか？
高速増殖炉「もんじゅ」の作業が２３日に行われるそうですが 危ないと聞きました 廃炉にできないし、発電も出来ないが、再稼動を始めたとか 実際はどの程度危険なんでしょうか？ 玄界灘の原発も危ないと聞きました 原発がどうしてこんなにも地震の多い日本にあるのでしょうか？
今度、会社で浸水対策として土嚢袋とその中に詰める砂を買うことになりました。 そこで質問なのですが、砂にも海砂、山砂、川砂と種類があるようですが、こういう場合、どんな砂を買えば良いのでしょうか？ 粒度が荒すぎるとそこから水が染みてきてしまうような気がするし、細かすぎると麻袋の目から砂が流れ出てしまわないかと心配です。 ご回答、よろしくお願いします。
通信販売で除菌・消臭スプレーを買いましたが、数量限定であまりにも激安なので特に布団など寝具などに使う衛星用品なので原発事故で放射性物質が付着しているものではないかと心配になってきました。 極端な心配な例だと、そのスプレーが原発事故当時に原発の近くにあり、放射性物質が付着しているかもしれないので激安で販売されているのではないかと考えてしまいます。 もし、放射性物質が付いていて、家の中でスプレーを使ったら家族中が被曝してしまうのではないかと考えてしまいます。 販売している通販のお店は調べたら大阪にあるので、まずそんなことは無いだろうと思っていますが、そういったことは考えられますか？ 原発の近くに住んでみえる方や販売しているお店のことを考えると大変失礼で申し訳ない思いですが、皆さん宜しくお願い致します。
　私は、仙台出身の今年22歳になるものです。 今、同棲している彼がいて、来年には結婚する予定です。 　彼の実家は福島の原発から大体６０キロのところにあります。 家には畑があり、実家で採れた野菜をお母さんたちが届けに来てくれ、とても感謝しています。 （さやエンドウやネギ、ジャガイモ、夏にはトウモロコシ）新鮮だし、いつもおいしく頂いてるのですが、最近知人から、 本当は放射能ヤバイらしいよ（・・；）と言う話を聞かされ、今まであまり気にしないでいたのですが、 将来子供も　もちろんほしいと思っているので、あまり口にしない方がいいのかな？と少し不安に思っています。 福島のお母さんたちには、基準内だから大丈夫！！と言われましたが、測定の仕方がきちんとしていなかったり、政府が誤魔化している・・・と言うような情報も聞きます。 今は大丈夫でも必ず将来的に影響が出てくる・・・など、将来のことを考えると怖いです。 本当はどうなのか、きちんと知っておきたいと思い　初めてながら投稿させていただきました。 よろしくお願いします（；□；）
今中国の沿岸部に27個も原発を作っていますね。 全部で50個ほどんあって、更に増える予定だそうです。 もし、中国で今回の福島のような原発事故が起これば、日本へ放射能を持ったチリは充分飛んで来ますか？ 黄砂を考えると、関東にも届くのでしょうか？（神奈川） 対処方法はあるのでしょうか？　マンションの5階以上に住むくらい？ ロシア、アメリカ、日本で大きな事故が起こっています。中国でもまず起こると思うのですが。 品質も疑問ですし、中国が充分な安全などを考えるとも思えません。（作るのが優先） また事故が起こっても充分な情報を開示するかも疑問ですね（日本でも疑問なのに） あまり対処はない、とは思いますが、時間掛けて少しつつ、何かの折にやっておく、とかの内容でもＯＫです。
　たとえばアナログ放送を観ながら携帯のワンセグを観た経験がある人。 もしくは今もアナログTVと地デジTVが同じ部屋にある人で両方を一緒に観たことがある人。（我が家はそうなのですが） 　気がついていると思いますが、地デジのほうが1,2秒・・・いや、2,3秒かな？遅いですよね？ ってことは、私たちが「生放送」って思い込んでる地デジでの生放送番組は、現実的には数秒過去の放送ってことになります。もちろん従来のアナログ放送にタイムラグが有るか無いかはわかりませんが。 　この度の東日本大震災では一日になんども「緊急地震速報」が流れました。 あれって、ほんの数秒前に私たち視聴者が一瞬でも心身ともに身構えることができるためのものだと思うんです。 たとえば自分自身が運転する車がなんらかの理由で衝突する瞬間が分かり、身構えることによってずいぶん肉体に与える衝撃が違うと思います。 　では、もしも地デジが数秒遅れているとするならば、緊急地震速報って意味があるのかな？なんて考えちゃいます。たぶん揺れた後にあの嫌な音が聞こえてくるんじゃないかな？って。 　もちろん緊急地震速報の精度の問題もありますが、もしも完璧に緊急地震速報が送れるとするならば、ほんの1,2秒の誤差って大きいのではないでしょうか？ 　地デジってタイムラグがあるのか？またそれによって緊急地震速報が遅れるということがあるのかを、詳しい方にお聞きしたいと思います。
Yahooの記事で３０年以内の発生確率が６０～７０％とされる東南海・南海地震が、東日本大震災と同じマグニチュード（Ｍ）９．０規模で起きた場合、大阪湾岸から約１５キロ離れたＪＲ大阪駅などのほか、大阪府北東部の北摂、河内地域など約４０キロ離れた地点まで浸水被害を受ける可能性があることが、専門家の試算で分かった。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110616-00000 … となっており、また大阪にてもっとも懸念すべきは上町断層の直下型地震であり、これはいつ起きてもおかしくないとの予測が出ております。大阪府のどの市・町に住めばより安全なのか知りたいです。 もちろん日本のどこで地震が起きてもおかしくないですし、その他断層を気にすれば安全に住めるところは大阪府ないのかもしれませんが、今回は上記の想定の津波と上町断層に限定して考えたいです。
大量の原乳と混ぜて濃度が薄められていたら、問題ないのですね？ イメージ的には気色良いものでないけれど。自分はどうも基本的な濃度の理屈がわからない。
子供を被曝させたくないと思うのは親御さんとしては当然のことと思います。 そのことが原因で学校や周囲の人に神経質だと言われたり、モンスター扱いされている親御さんがいらっしゃるのでしょうか？ http://takedanet.com/2011/06/post_5c45.html もしいらっしゃれば、具体的にどのようなことでモンスター扱いされているのか、教えていただけませんでしょうか。 私には子供はいないので、現状を知っておきたいのです。 よろしくお願いします。
相変わらず、アクセルとブレーキを踏み間違える事故が起きますね。 日本は超高齢社会。 今後、じいさんばあさんの割合がどんどん高くなりますけど、 対策は全くされませんよね。 轢かれて死ぬ方はたまったもんじゃありませんよ。 車は石油燃料の枯渇という問題もありますから、 どうでしょうこの際、オートマ車をなくすとか。 ばかばかしいと考える方もおられるでしょうし、 くだらないと鼻で笑う方もおられるでしょう。 しかしながら、 車の運転はMTとATでは全く違います。 緊張状態が全然違います。 それにMTはクラッチをつないでいなければ、アクセルベタ踏みしたって進みません。 つまり運転に緊張が必要ですし、踏み間違い事故は間違いなく減ります。 さらに運転技術のない人が運転できにくくなりますね。 おもちゃみたいなオートマだったら運転できても、 クラッチ操作が入ったとたん運転できなくなる、 「度下手やろう」 が多数いることは本当に問題です。 車そのものを減らし、下手な運転手も減らし、 環境にもいい影響を与えられ、 最高じゃありませんか。 どうですか。 ATやめて全車全機種MTにするって言うのは。 いい考えじゃないですかね。
例えば、わかりやすくするために、群●県の「原乳」の例をあげますと、少ないながらも放射性物質の検出が確認されていたのに、４月下旬以降今に至るまで「検出なし」となっています。 こうしている今もだらだら毎秒原発から流れ出ていている上に、今までの堆積分（牛の体内、牧草など）があるはずなのに、どうして検出ゼロになっているのでしょうか？ 素人感覚ですみませんが。
集乳タンク（集乳所？）に大量の原乳を集めて入れれば薄まり、放射性物質が検出されなくなる場合はありますか？　　　　また、「原乳」から（基準値以下の）放射性ーが検出されていたのに（ex.群◯県）、同県の「牛乳」「ヨーグルト」からは、全く検出されていないのは何故ですか？
今度、兵庫県明石市の海側に引っ越したいと思っていますが、大きな地震が来たら津波はきますか？ 淡路島や四国があるので津波は来ないようなイメージはあるのですが、 実際はどうなのでしょうか？ 可能性などをお聞かせ頂ければ幸いです
中国の大気圏内核実験による日本人の成人男子集団の放射性セシウムの体内放射能は チェルノブイリ事故の１０倍 https://soar-ir.shinshu-u.ac.jp/dspace/bitstream … 中国の大気圏内核実験による放射能調査を実施した結果、高空浮遊じん、雨水ちり、 地表浮遊じん、牛乳中の１３1Iの調査に影響が現われ強放射能粒子も観測され、 数県において限出限界以上の数値が検出された http://www.aec.go.jp/jicst/NC/about/ugoki/geppou … 中国核実験によって日本は1960年～1970年代の長期にわたって被曝し続けた 青森では1963年に最大でセシウム137が２０００Bp/m2以上観測された http://www.aomori-hb.jp/ahb2_08_t01_term.html これって本当ですか？ 今の原発事故並に危なくないですか？ 成人男性なんですが、私は大丈夫でしょうか？
今まで寝室に置いていた懐中電灯が壊れてしまい これを機に、懐中電灯／ラジオライト／ラジオを購入しようと思っています 懐中電灯と、ラジオライトは 多少、値段は高くても、性能・使い勝手が良い物を希望 懐中電灯と、ラジオ 懐中電灯とラジオライト　どちらかの組み合わせでの購入を考えています ★懐中電灯～　明るい！がまず最優先　　　電池がすぐなくなるのは困ります ★ラジオ・ラジオライト／　防滴を希望　手回し充電・電池両方使える物がいいなと思っています 自分でも色々調べてみたのですが、種類が多くてどれが良いのか分からないのと ネットショップのうたい文句、評価だけでは、判断できずに迷っています これは！という物をご存じな方、教えてください よろしくお願い致します
汚泥などから放射性物質が検出されたのは、 北海道、青森、山形、福島、栃木、群馬、茨城、千葉、埼玉、東京、神奈川、山梨、新潟、長野、静岡、大阪の １６の都道府県です。 大阪も汚染されてるの？　大阪の水も危険なんですか？ じゃあ、大阪より東は全部危険なんじゃないですか？
2歳の娘がいます。 毎日放射能のことを考えない日はなく、 寝不足で休みたいですがその時間があれば、部屋の水ぶき、その他掃除にあて、 食物からの内部被曝にも気をつけ、娘には可哀想ですが外遊びもあまりしていない状況です。 現在都内ですが、ホットスポットと呼ばれる地域に住んでおり、 また近くの公園とかはかなり放射線量が高い(地表で0.5μSv)ので やむを得ず現状に至っている訳ですが、私自身だいぶ身体が疲れてきてしまっています。 最近、一時避難のことばかり考えています。 もちろん過去に受けたものは消せない、 だけど少しでも放射線量の少ない地域に行き娘を休ませたくて。 少しの期間でも西日本や九州方面に行けたらなと。 ですが、よくネットで 1．西日本の方が放射線量が高いから、行ったところでむしろ被曝する。 2．核実験全盛期の頃は今よりももっともっと放射線量が高かったから、これくらいで不安になることはない。 との書き込みを見かけます。 そこで教えて頂きたいのですが、 1．について。 確かに地形的な要素で元々放射線量が高いのは理解しています。しかしそれと今回の事故で空気中に舞っている、あるいは地表に落ちている放射性物質とは別次元のお話ではないのかなと思うのですが、どうなんでしょうか？ そもそも西日本のそれは外気被曝であって、内部被曝ではないですよね。 この説を支持する方、そうでない方、詳しく教えて頂けませんか？ (黄砂のお話抜きでお願いします。) 2．について。 核実験の時代の大気中の放射線量って、そんなに高かったのでしょうか？ 0.5μSvとか計測していたのでしょうか？ 私は比べ物にならないくらい今の方が危険だと思っていたのですが 勘違いなのでしょうか？(むしろ勘違いであって欲しいくらいです) 昔の方が高かったと言われるソースを教えてください。 多少精神的にも参っていますので、もしかして読みづらい部分もあるかと思います。 この疑問について回答下さると大変助かります。 よろしくお願いいたします。
6月13日に又、ニュージーランドでM 6クラスの地震が起きたそうですが、東北大地震は、ニュージーランド地震の18日後に起きています。色々な専門家が「大地震は再度襲ってくる。」と発表していますが、同じ現象が起きている今、日本でも再度大きな地震が来る事を警戒しなくてはいけないと思うのです。同じ18日後は6月30日に当たります。確かニュージーランド地震被害のニュースの間、東北で頻繁に起きている地震速報が入った記憶があります。直ぐに又同じ東北で、同じ規模の地震が起きるかは、分かりませんが、これから頻繁に地震速報が入る場所は要注意な気がします。日本で生活されている皆様は、どう お考えですか?
http://www.pref.shizuoka.jp/kinkyu/1fmonitoring/ … ↑このリンク先の内容を毎日確認しています、 空気はまったく問題ないようです、 しかし、最近お茶のような農作物は汚染されているとのニュースが出ました、 どうして空気は大丈夫なのに、農作物は汚染されるのでしょうか？ 矛盾しているではありませんか？
現在九州に住んでいますが、来週から浦安（2ヶ月間）、そこが終わったら9月から横浜に転勤（おそらく10年ほど）になります。 しかし、ネットで放射線量を見てると、浦安で0.2μ（h）以上、横浜でも0.15μほどあるようです。 横浜への転勤は避けられそうもないし、自分も行く気ではいるのですが、それでも、わずかでも被ばく量は下げたいという思いもあります。 やはり関東は東北、関東産の食物が多いようで、内部被ばくの問題もありますが…。それで、浦安への転勤だけでも断ろうかと思っていますが、その後どうせ横浜に転勤して長く住むのなら、浦安には行っても行かなくてもあまり差はないものなのでしょうか。 皆さんが自分の立場だったらどうされますか？私は独身30代前半で、今は、定年退職して年金生活の両親と3人で暮らしています。 将来は、九州に戻って両親の世話をするつもりです。 http://maps.google.co.jp/maps/ms?ie=UTF8&hl=ja&b …
震災被害が比較的大きい茨城南部の神栖の住人ですが、その地域の相当な箇所で、過去に砂を採取して、跡地の大きな穴にゴミ等を埋め立て、そこを宅地にして多くの振興住宅が建っています。ところが埋め立てを行ったところは、地盤が悪いため、そこに家を建っている人と、そうでない人では被害が大きく異なっている状態です。 そこで質問ですが、砂の採取や埋め立ては県の許可の基に実施されていると思います。このような埋立地に住宅を建て、被害にあった人は震災被害保障とは別の保障的な交渉ができないものかと思っています。ご意見、ご教授いただければと思っています。どうか宜しくお願い申し上げます。
土壌を浄化するため、放射性物質セシウムを吸収するゼオライトを購入しようと考えております。ゼオライトの効果、放置日数、放置後のゼオライト等砂土の処理方法を教えてください。
ダンベルを買おうと思っているのですが、ダンベルに放射能の影響はあるのでしょうか？ 例えば、東京で生産されたものと九州で生産されたものに、放射能の違いはあるのでしょうか？ ダンベル自体が放射能源になることはあるのでしょうか？
原発について 人々に健康被害を与えないようにするためにも、原発のシステムをどのように変えればいいと思いますか？ 何でもいいので教えてください。
３歳の子供の母親です。現在、妊娠７ヶ月の妊婦でもあります。放射能が怖いので、浄水器を探しています。インターネットで見たら、シーガルフォーという会社の浄水器が、沢山、宣伝されていましたが、ここの浄水器を購入して、本当に、放射能は取れますか？又、マーケットに売っているお水は妊婦や子供が飲んでも問題はありませんか？
福島原発の事故以来、放射能が取りざたされていますが、先の戦争で原爆をうけた広島、長崎の残留放射能の時系列変化のデーターがあったら教えて下さい。戦後、６０数年たちましたが被爆後まもなく家が建ち始め、人々の暮らしが１０年位で元の暮らしに近いレベルまで復旧したでしょうが６０数年後の今の放射能レベルと被爆直後からの変化が知りたいのです
よくチェルノブイリとは比べるな。 という言葉を聞きますが、チェルノブイリほどは無いということでしょうか？
新聞の放射線測定値を見る限りほんのわずかな上昇があるようですが、本当に大丈夫なんでしょうか？ 北海道は今、南風が多いです。福島から南である東京で放射能の高い数値が出ていますが、北海道はどうなんでしょうか？とくに雨の日が気になります。
新聞の放射線測定値を見る限りほんのわずかな上昇があるようですが、本当に大丈夫なんでしょうか？ 北海道は今、南風が多いです。福島から北である東京で放射能の高い数値が出ていますが、北海道はどうなんでしょうか？とくに雨の日が気になります。
関西電力は東電とは違い、管内に原発を持っているのでしょうか？
警察署（交番でなく市区レベルの）へ電話した際、一部失礼な態度で応答したため、 文言ではなく、音声を聞いてニュアンスで判断し、指導願うと、しかるべき所へ調査依頼しました。 返答結果は中途なのですが、警察署は受付が採る電話は録音していないと、 返答したらしいのですが、この危機管理が叫ばれている時代に、 いろんな電話が入ってくるのに（大多数は110番に入るので、とのこと）、 本当にそのような設備を儲けていないものなのでしょうか？ 掛けてきた人のプライバシーとも考えましたが、日頃、市民の安全よりも保身にあけくれる警察が、 そんなところだけ気を利かせるとも思えませんで、質問させていただきました。 どなたか、内部事情にくわしい方、いらっしゃれば教えていただけませんでしょうか？ 因みにそこは、過去に、犯人に所内から逃げられたり色々やらかしてくれる所なのですが。、
原発の停止後冷却が成功して、廃炉されるとしたら代替えは火力、水力、太陽光、バイオマスなどでまかなうのですか？もしまかわないとしたら、電力はどう供給するのですか？現存の発電所のみでまかなうのでしょうか？また現存の発電所の寿命もあるのでしょうか？
昨今のニュースで震災の復旧に、がれきの処理が難航しているようですが シロアリは使えない物でしょうか？
質問なんですが チェルノブイリでは、１５００キロ近く離れたフランスでも高濃度汚染地域が出たのに どうして日本の今回の事故では、西日本は安全だと言われているのでしょうか？ 1500キロに当てはめると、日本全国、当てはまりますよね？ 政府が都合が悪いから隠しているのでしょうか？
4月には公園から 5月には空き地（宅地造成地）から土壌を採取してそれぞれ誤差があると思いましたので ２つの機関に測定していただき(誤差はほとんどありませんでした）投稿しました。 その際はこの数値が高いのかわからず戸惑うばかりでしたが最近になって 武田先生のブログや皇居前などの数値が発表されており 渋谷区でもたくさんの放射性物質が降り積もっていると判断できるようになりました。 私は小学生の子の母親で、東京にいて安全なのかそれだけが心配で、専門家でもありません。 子供を守るには私が何とかしなければならないと思っています。 ぜひ皆様にも正しく知っていただき何とか改善できればと思い投稿します。 ４月２６日採取渋谷区公園 ヨウ素131 　 83Bq/Kg セシウム134 685Bq/Kg セシウム136 15Bq/Kg セシウム137 739Bq/Kg ５月２０日採取渋谷区宅地 ヨウ素131 検出せず セシウム134　　　　884Bq/Kg セシウム136 検出せず セシウム137　　　　917Bq/Kg ５月のデータで言えば1801Bq/Kgのセシウムですと 放射線の管理区域になるということでしょうか また、ガイガーカウンターで測った値は０．１マイクロシーベルト前後でした。 ガイガーカウンターはそこからの放射線量をはかるもので外部被爆の参考になると思いますが、 放射性物質の粉が土に乗っているので吸い込むことでの内部被爆が心配です。 このような中子供を活動させることに不安を感じています。 皆様はどうお考えでしょうか？
アメリカや中国や北朝鮮やロシアと比べて日本は陸軍の数が極端に少ないです。 諸外国が当たり前に持っている歩兵の数が日本にはないのはなぜですか？ 憲法9条とどういう関係があるのでしょうか。
法律のカテゴリーで質問するか迷ったのですが、分かる方御教えください。 レスがあまりないようなら、一度締めきって法律カテにかえるかもしれません。 全国銀行協会の奥正之会長に関するニュースに次のようなものがあります。 奥会長は、原子力損害賠償法で「異常な天災地変を原因とする事故の場合、原子力事業者が免責される」との条項があることを挙げ、「（政府の賠償支援の枠組みで）１０００年に１度の震災が異常と見なされないとの結論は、誰がどういう議論を経て導き出したのか。（免責条項の）適用の余地があったのでは」とも指摘した。 http://mainichi.jp/select/weathernews/20110311/n … 1000年に一度の今回の震災による東電の不祥事は、まさに原子力損害賠償法で規定されている「異常な天災地変を原因とする事故」だと思います。 にもかかわらず、原子力損害賠償法の規定で、東電は賠償責任が免責されるのではないか？との議論すらどこからも上がってこないのは、何故でしょうか？ 勿論、同法により、通常の事故の場合は東電に賠償責任が生じることは理解しています。 しかし1000年に一度の震災による事故は、異常な天災地変だと思うのですが。
東京在住で1歳の息子がいます。 散歩も行けず、窓も開けられず、食材を買うのも大変で、 シャワーに入れるのすら怖い毎日です。 夫は自分は避難しないが私たち母子の避難には賛成です。 札幌に知り合いがいて、部屋を用意出来る（家賃なし）から 避難に来たらと言ってくれています。 しかし、ドイツの風向きマップなどを見ていると今の季節、 北の方に放射能が飛んでいるのですがそれでも東京よりは安全でしょうか？ 札幌なので西日本の食材を購入は難しいと思っています。 北海道の食材も安心して食べることは出来るのでしょうか？ そして、散歩は普通に出来るでしょうか？ それとも西日本に受け入れてくれるところを探した方が良いのでしょうか？
5月1日～5月5日にかけて車で旅行がてら東日本大震災の状況を調べに行ってきました。 初日に宮城県遠刈田温泉に一泊したペンションのオーナーが合間に町の方でタクシーのアルバイトをしていて噂に聞いた話です。 (1)3月11日地震の後津波情報が出て、「福島原発の作業員は」皆逃げてしまって長い時間ほおっておいたから大事故に至ったと言っていましたけれど、本当はどうだったのでしょうか？どなたか詳しい人がいましたら教えて下さい。　 私が思うには、東京電力の報道は、真実を隠してその場しのぎの言訳の様な気がしてたまりません。 (2)菅総理大臣も何を勘違いしたのか浜岡原発停止要望し、結果的に停止しましたが、燃料棒は冷却しないと、危険なのに浜岡に有るらしい、そこに大地震が有り大津波が有った時、作業員が逃げたり津波に流されたりして長時間無人状態になっても安全な対策をとっていません。 人は大津波が来ればほとんどの人は逃げます、先ず最初に大津波の際人が居なくなっても冷却できる方法を世界中の人に知恵を出してもらい最善の処置をとる事が必要であって、原発を停止しても燃料棒が其処に有る限り安全とは言えないと思いますが、思い違いでしょうか、教えて下さい。
福島第一原発ですが、覆いのような物をかぶせて、膨大な電力を使って、巨大な冷蔵装置で冷やせない物でしょうか？
元ネタは5日放送のNHKスペシャルです。 2号機「とてつもない事故」寸前だった　作業員に「ここから出るのは止めません」 http://news.livedoor.com/article/detail/5616571/ 以下、その記事から 福島第1原発2号機は、原子炉そのものが爆発危機にあった可能性が強まっている。万が一これが起きていれば、これまでの建屋の水素爆発をはるかに超える甚大な被害が出たものと見られる。 　事故直後の2号機が「これまでにない危機」だったことを、2011年6月5日放送のNHKスペシャルが報じた。 番組によると、1号機、3号機の建屋が相次いで水素爆発した後の3月14日夕、福島第1原発は、予想を超える深刻なシミュレーション結果に直面した。 　それは、格納容器から気体を抜いて圧力を下げる操作のベントが2号機でできないことが分かったことだ。 　1号機では、電動弁が使えなかったが、作業員が高い放射線量で被曝しながらも、手動で弁を開いてベントを行っていた。ところが、2号機では、シミュレーションでそれができないことが分かったのだ。 　確かに、ベントを行っても、1号機ではその後すぐに水素爆発が起きていた。政府関係者の予測を超えて、水素が建屋内に漏れ出していたからだ。しかし、ベントが行えず、もっともっと深刻なことが起きる可能性があったというのだ。 　原発事故に詳しいある原子炉専門家は、こう指摘する。 　 「ベントができないということになれば、格納容器の内圧が高まってしまい、どうにも制御できなくなって壊れてしまうということです。これは、本当にとんでもないことで、その内圧で原子炉そのものが爆発して核燃料が飛び散ってしまうことにもなります」 　東電社長「現場から撤退したい」 2号機原子炉の爆発危機を前に、原発事故の関係者には動揺が走った。 　事故対応の現場責任者だった第1原発の吉田昌郎所長は、シミュレーション結果を聞いて、黙り込んでしまう。そして、NHKの番組によると、免震棟の廊下で休む作業員に声をかけ、「皆さんがここから出るのは止めません」とまで言い切った。 　結局、2011年3月14日は、東京電力の社員ら70人を残して、200人以上が原発を去った。さらに、東電の清水正孝社長は、「現場から撤退したい」と政府に5回も電話で伝えている。 　これに対し、菅直人首相は翌15日早朝、東電本店に乗り込んで、「お前らふざけるな」とケンカ腰で言ったというのだ。そして、「撤退は許されない。60歳以上の人間は現場に行って、自分たちでやる覚悟を持て」とまくし立てた。一部報道では、菅首相は、撤退するなら東電の存続は認めないと激怒したとされていたが、これは本当だったようだ。官邸はこの日、東電本店に統合対策本部を設置している。 ３点について １．原子炉そのものが爆発（原爆ではない）した場合が最悪のシナリオなのか？ ２．この時の被害は今よりどれほど大きいのか？ ３．いろいろダメ菅と言われているが東電に乗り込んで「撤退は許されない。60歳以上の人間は現場に行って、自分たちでやる覚悟を持て」の評価はどうなのか？
少しまえは牛乳などの食物、最近は工業製品で http://www.shigenshinpou.com/news/bucknumber/201 … 放射性物質で汚染された物を「薄めて」出荷する話題がありました。 汚染を気にする人からは「危険だ」「非常識だ」などの話を聞きました。 薄めて適切な基準値以下（それが3.11以降であがった、下がったは問題にしません）にするのは、リーズナブルなことだと思うのですが、「薄めた」ものでも何か危険性が考えられるのでしょうか？
千葉県北西部在住です。特に私の住んでいる地域が放射線量が高く、有志や私のガイガーによると外は0.5マイクロシーベルト程度になっています。家の中はマンションのため低めです。 子供のことが心配で、引越しを考えているのですが、仕事は変えられないため、関東圏内となります。埼玉県か東京の西部を検討していますが、汚染度が低いところはどのあたりになりますでしょうか？　また、関東圏内で引越しをしてもあまり意味がないのでしょうか・・・。迷っています。宜しくお願いいたします。
福島県の小学校校庭の放射線量が、年間２０ミリ・シーベルトでは多すぎ、年間1ミリシーベルト以下を目指すとのこと。 それはそれで結構なことと思いますが、広島市在の小学校校庭での年間放射線量が、２０ミリ及び１ミリシーベルト以下になったのは、それぞれ昭和何年だったのでしょうか？ 正確な計測実績値が無ければ推計値ベースでも結構ですので教えてください。
大人２人、小学生２人の家族です。時々防災グッズを点検しているのですが、本当に必要かどうかわからないので教えてください。 それぞれの着替え、下着を２・３着づつ、手回しで充電できるライト（ラジオ・携帯電話の充電可能）、ホイッスル、タオル、簡易トイレ、食料などはセットしています。 しかしライトや簡易トイレなどそれぞれのリュックに入れるべきか悩んでいます。 子供のリュックには服など軽めの物を入れていますが、別々で避難しなければならない事になった場合を考えると、各自でフルセットを持った方がいいのかな、と思います。 お水も一人６リットルも持ち歩くのは難しいと思うのですが、みなさんは持ち歩く前提でしょうか？ カセットコンロなど大物も持ち出すんでしょうか？
浜岡原子発電所が完全停止になった今、 電力普及のために どんな対策がとられているのでしょうか？；； 太陽光発電に力を入れるとか言ってましたが 実際にはどのような行動が取られているのでしょうか；； また、政府は電力普及のため 具体的ｌにはどのような対策を実行しているのですか？；； 出来れば詳しく教えて頂けるとうれしいです。 また、今の政府についてどう思うかも 一緒にご回答頂ければ幸いです。 よろしくお願いしたします！
例えば原発の場所は、次の場所でどうですか？ それと放射能廃棄物は地下５００ｍに１０万年埋蔵。 （１）東京であれば、築地市場跡地 （２）大阪であれば関空跡地
人間から開放されたんだからほっとけと思います 人間の世話がなければ死んでしまうんならそれは寿命だろう、しょうがない むしろ地震で死んでしまえと思います、そっちのほうが楽でしょ テレビでペットフードとかもって犬やら猫やらを探す被災者の姿をよく見ます おいおい、犬猫よりも被災者の仏様を探す手伝いをしろと思います みなさんはどう思いますか？
福島原発を中心に、政府の発表値よりも、ガイガーカウンターなどの実測値はかなり高いようですね。 日本全国で見た場合に、どの程度上昇しているのでしょう。 実際に測定された方おられれば教えて下さい。
昨夜のＮＨＫスペシャルで原発事故発生からの５日間を、口の重い関係者を口説き、事故発生からの５日間の各関係者の行動を報道していた。 私もテレビ等で観る内容で菅総理の対応を批判していた一人である。 しかし、放送を観て、全く信じていた事が単なる風評であった事が分った。 根本的原因は対応の遅れでも総理の指導力でも無く、原発安全神話に乗っかった東電と基礎的安全性すら設計段階で盛り込めなかった開発者である。 自己発生時も東電役員は安全神話を信じ「まさか」と考えしか出なかったと証言している。 電気を売る会社が有り余る電気を利用できず壊滅的事故を起こした皮肉な事故である。 事故直後、開発責任者の石川廸夫氏はテレビで冷却装置が停止してもタービンは動いていたからその電力を使えば良いと言っていた。固まってしまった。設計段階で何重にも安全装置を付けるべき一つの方法を他人事の様に平気で話す神経が原発事故の原因である。 他にもたくさんあるが、ここでは割愛する。 外部電源車を集めて電力供給しようとしてもコネクターが合わない。 緊急を必要としたベントも電動でしか動かず遅れにより水素爆発。これが致命的になった。 東電の現場から全員撤退を菅総理が会社に乗り込んで一喝した事は怒鳴りつける総理としか放送されていない。 粗探ししていた野党と小沢系はこれを対応の遅れとして絶好の機会で追及しいていた。 原発建設を進めていた責任が浮き彫りにされる。 緊急時で対応に追われ、一々弁解できなかった内閣が気の毒に感じた。 今は流れを止められ無いと思いますが、皆さんはどう感じられましたか。
この時期になると、もう東日本の工場で作られた粉ミルクが多く出回っていると思います。 もちろん、東日本全てが汚染されているわけではなく、一部なのでしょうが 赤ちゃんに粉ミルクを溶かして飲ませてあげるので 細心の注意を図りたいです。 西日本の工場で生産されている粉ミルクで、売り場に多く置かれているものはなんと言う名前か教えていただけるとありがたいです。 製造所番号などを見て、決めたほうがいいのでしょうか？ 売り場に行って、メモしてみたものの、検索しても出てこない場合が多いです。 もし、ここの方たちで知っている方がおられたら、教えて欲しいです。 おねがいします。
は汚染されていないのでしょうか。 放射性物質は屋外屋内関係なく汚染しますし、スーパーやコンビニに売ってるミネラルウォーターも汚染されてると言う事になりませんか？ 乳幼児がいる家庭ではミネラルウォーターを買っている方が多い様ですが、意味がないように思います。 自然放射線は別にして、いわき市の今の現状でお店に置いてある飲料水は危険ではないですか？
以下のTERRA(MKS-05)で、室内の放射性物質の付着を調べようとしています。 （床にたまっているので　拭くと良いなどの情報をみるので） http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004TVKBGE/re … 私は、服や、荷物のどこに多く付着しているかを調べたいのですが、 計り方は、その対象物（服や荷物など）から数～5cm程度の位置に近づけるだけで 十分でしょうか？ ぴったり対象物にくっつける必要があるのでしょうか。 （背景　この春、地面上の放射線物質が一番高いときに引越しをしてしまい、荷物を直接 地面に置き、新しい部屋に入れてしまいました。。）
市営住宅に住んでいる者です。東日本大震災の後、り災証明書を請求し今日届きました。震災後も住み続けているのですが、証明書には『全壊』と書いてありました。全壊なので『災害義援金』と『被災者生活再建支援制度』の申請を出来るらしいのですが、現在生活保護を受けているので、対象外になるのでは？と思い、まだ申請していません。担当のケースワーカーからは、り災証明書を郵送するようにと言われました。生活保護受給者は、支援制度を利用する事は出来ないのでしょうか？また、申請をして認められたら、収入と見られ生活保護は打ち切りになるのでしょうか？
私の会社は通常、土日はお休みですが今後半年間は土曜日出勤で、その代わりに平日１日お休みになりました。節電のためなのでしょうが、なぜ土曜日出勤すれば節電につながるのでしょうか？ 子供じみた質問で申し訳ありません。回答、宜しくお願いいたします。
いざというときのために水を備蓄しようと考えています。 １人１日３リットル、家族の人数×３日分を常備すべしという目安をよく見るのですが、 家族が５人いるので、４５リットルが必要になります。 ペットボトルを買おうと思ったのですが、賞味期限もあるだろうし、 そのときにめんどくさがらずに更新するか？と言われれば自信がありません。 そこで例えば、いつも庭で散水用に使う「ホース」と「蛇口」の間に簡易タンクを設置して、 常にそこに水が満タンになってるような、そんな簡単な「タンク」みたいな商品って ないのでしょうか？ 　水道の蛇口　→　「タンク」　→　ホース こんな仕組みであれば、（普段から水を使ってさえいれば）いつでも新鮮な水が一定量貯蓄 できるのではないか？と思ったのですが。 それに、ペットボトルの水に比べれば、水道水ははるかに安いですし。 衛生面とかあるのかもしれませんが、あくまで非常時の水なので文句は言いません。 大掛かりなものではなく、数１０リットル程度のものであれば、水もある程度は循環するでしょう。 売ってないのかな？と思って探してはみたのですが、探し方が悪いのか、みつかりません。 もちろん屋内用でもＯＫです。 どなたかご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
質問が何問も出てきてしまうのですが、よろしくお願いします。 節電の必要性があるのはわかるのですが、電車や公的機関（役所や裁判所など）では一部でかなり暗くなっていたり、エスカレーターが止められています。 目が悪い人には危ないだろうし、足が悪い人やケガの人はかなり大変だと思います。 それなのに、客があまりいないようなパチンコ店で照明も多くつけ、音はがんがん。 やらないと困るというものでもないでしょうに。 バランスが悪すぎると思うのです。 政府が経済活動に口を出すべきではないという意見もあると思うのですが、今は戦時中と同じと考えてもよいかと思います。それくらいの非常事態かと。どうも危機感がないと思います。 このバランスの悪さ、なんとかする方法はありませんか？ 今後政府は何もしないのでしょうか？菅首相はこの震災がなければ、在日韓国人（パチンコ等の会社経営）から献金を受けていたという問題で問いただされていたと思います。そういうところからお金をもらっているから、動かないのでしょうか？ 自民党だったらやってくれたのでしょうか？ 今後暑くなりエアコン等でますます電力は消費されます。パチンコは電力消費の少ない夜間営業のみにするとか何か時間制限をするとかできないのでしょうか？パチンコに勤めている人には悪いけれど。 各メーカーが平日休みにして土日に工場を動かすなどしている（もしくはする計画）のところが多いです。あまりにメーカーばかりに負担をかけると、空洞化が進むと思います。 日本にとって本当に大切な産業を守らないといけないと思うのですが。
脱原発についてどのような意見をお持ちですか？ 今の日本と原発についてどのようなお考えをお持ちでしょうか？ 脱原発について、賛否を問わずいろいろな方の意見を伺いたいです。 私としましては、脱原発賛成です。むしろ積極的に原発を廃止したく考えています。 この震災を契機に、今までの価値観、原発に対する常識が大きく崩れ去りました。 騙されていた気すらしました。すべては無責任で無関心な勉強不足な自分らが招いた結果かもしれません。原発に対して何も知りませんでした。。 「原発なくともエネルギーは賄える。」 全く知りませんでした。少なくとも地震大国日本に54基も要らないことだけは確かです。 有事に際にここまで不安定な原発。地震の多い国。何もなければ高出力低コスト。何かあったら？想定できる天災なんてあるのでしょうか？明日の天気だって100％ではわからないのに。 国策である原発という聖域に対して、言論統制にも近い身近にあるメディアの機能喪失。原発推進側に偏重しきった報道。 テレビしか観なければ、多分この度の震災を受けても、原発に対して何の問題提起にもなっていないと思います。むしろ作為的な計画停電や現状の節電を受け、原発の重要性を再認識しているところでしょう。原発なくては生活していけないと。 自然エネルギーでその多くを賄えると様々な場所からオフィシャルに、隅っこの方で静かにではありますがその報告がなされています。 あとはどれだけ本気に現状の惨状を捉えるかだけです。 本当に「こども」に厳しい国になってしまったのかもしれません。できるのだったら、将来を担うこどもに決めてほしいと思います。それが一番公平で公正です。 何よりもお金を優先してきた結果が今です。環境問題にしても、やはりお金が第一でした。すべては経済の犠牲になってます。経済も大事ですが、地球やこどもの未来を担保には絶対にできないはずです。 （話が幾分か逸れますが、環境問題にしても、原発問題にしても、今の使い捨て社会、大量生産大量消費の見直しも必要不可欠です。そして、この大量生産大量消費のシンボルが正に原発であるような気がしてます。） 電気を使って、原発の恩恵を授かって「脱原発は虫が良すぎる」との意見を聞きます。 でもこれは違うと私は思います。私たちが原発を選択する余地はありませんでした。国が一方的に強力に推進してきました。誘致場所が反対しても、「そこに作れなければあっちに」と場所こそ変われ、「絶対安全」を売り言葉に、今同様に原発社会であることは変わらなかったはずです。そもそも知らない間にここまでの原発社会が作り上げられてきたというのが本当のところかもしれません。 だからこそ「知らなかったこと」こそは責められても、今この場で「脱原発を叫ぶこと」は都合の良い話では全くありません。原発でなくてもよかったのですから。環境庁試算の公式なデータ「風力発電で原発40基分相当の発電が可能」らしいのですから尚更です。 2度のオイルショックを受け、エネルギー供給のあり方を考え、法律をもってしてその原発の仕組みを作り上げてきたのが今の日本です。この震災の教訓を活かすためにも、本来は危険な原発を段階的に廃止していくことそして法律を持ってして自然エネルギーを迎え入れることを国が先導して行っていかねばなりませんが、その国が原発をまだ堅持し続けます。 では、どうするのか？ はたまた無理な話なのか？ そこのところどんなことでも構いません。お聞きしたく思います。
北海道在住ですが、宮城産のカツオのタタキがスーパーで売られていました。 買って料理までして食べようとした時に、ハタと考えるに至り、先ずは質問の回答を読んでからとお預けにしております。(T_T) 塩釜港にはもう三陸沖から水揚げがあるのですか？ あるいは震災前の冷凍ものでしょうか？ 回遊魚だから安全という人もいますが、本当ですか？ 三陸沖でのカツオ漁場の放射線レベルというのはどこで調べれば分かりますか？ また、どのくらいの放射線レベルまでなら安全なのでしょう？ 宜しくお願いします。
最近ガイガーカウンターを購入しました。 さいたま市の部屋の中を測定していますが、かなり変動が大きいです。 一分間でカウントしていますが、1分前に0.05だったのが、次は0.16ぐらいいったりします。 大体0.05-0.16ぐらいですが、このぐらい変動するものなのでしょうか？ それとも不良品でしょうか？ 皆様のガイガーはどんな感じですか？
幼児がいる為自己判断で県外に避難しています。事情があり一時帰宅しようと思っているのですが、幼児を連れて行くのは止めた方が良いでしょうか？２、３日の予定なので悩む程の事ではないかもしれませんが、影響が全くないと言う訳ではないと思うので… まだ幼児(３歳)です。 乳幼児は大人の３～５倍吸収するとの事なので、迷っています。 中傷や批判などの書き込みはいりません… どなかたかご意見よろしくお願いします。
原発官僚、東電幹部、族議員を責任を明確化する方法ありますか？ 原発は「国策」で、国の責任として税金で補償するという話が出てきています。 ただ、原発を推し進めてきたのは原発官僚、東電幹部、族議員、御用学者、マスコミ、誘致自治体の原発賛成議員などの原発利権にかかわる人たちです。このままでは、これらの関係者が処分されることなく、税金と電気料金値上げですべて国民負担になりそうな勢いです。いま、政治家同士、責任の擦り付け合いをしてますが、東電幹部や原発官僚、族議員への追及はほとんどありません。 そこで質問です。 これらの原発関係者を法的に処分することは可能でしょうか？ たいてい行政側に問題があるばあい、損害賠償ということで税金で支払われ、担当者の責任は問われていません。 刑事罰や私財没収、免職など個人的な責任を追及することは可能でしょうか？ たとえば、 指摘があったのに活断層の真上につくったこと 指摘があったのに津波対策を怠ったこと 原発神話をつくり数字の操作で国民を欺いてきたこと スピーディーの放射性物質の拡散情報を隠蔽してきたことなどなどです 特にこれまでリスクを隠蔽して原発建設にまい進してきた関係者への責任追及は今のところ皆無です。ご返答お待ちしております。
「できるだけ放射性物質を避けるべきだ」という趣旨の発言に対し、 「まだ福島原発の近く（80キロ圏内）にとどまっている人たちに対して配慮がない」 とか、 「福島原発の近くにとどまらざるを得ない人たちを何だと思っているのか？」 というような書き込みがあったりします。 でも、避けた方が良いじゃないですか。 福島の近くにとどまらざるを得ない人がいるからと言って、 それ以外の人が放射性物質を避けることについて考えることすら自粛すべきだみたいなこの種の発言は何なんでしょうか？ 一部の人が被曝したら他の人も被曝させないと公平じゃないとでもいうのでしょうか？ 「福島近辺の除染をまず第一に考えろ」とか、 「福島近辺の人を遠方に避難させよう」だったらまだわかるんですが。 皆さんは、どのように考えられますか？
能登半島地震の時の政府の対応はどうでしたか？ 能登半島地震の時の政府の対応は素晴らしかったと言うような意見が見られます。被災者の皆さんもそのような印象はありますか？周りから見る分には政府の対応は素晴らしかったのでしょうか？ 自分も被災したのですが、自民党議員より先に野党議員の方が被害状況を聞きに回っていた記憶があります。
知ってましたか？核実験時代の3倍の放射性物質（死の灰）が1日で東京に降下していたことを。 「放射性物質　核実験の3倍の降下量」 　http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/110325/dst … 「2011.3.25 19:38 　福島第１原発事故で東京に降り注いだ放射性物質のセシウム１３７は、最大となった降雨の（３月）２１～２２日に、かつて行われた大気圏内核実験で１年間に降った量の３倍近くに達したことが分かった。 　放射線医学総合研究所の市川龍資元副所長（環境放射能）の資料と、文部科学省の発表データを比較。市川さんは「早く原子炉を冷却し、沈静化させてほしい」と話している。 　市川さんによると、昭和３８年に東京で確認された放射性降下物のセシウム１３７は年間１平方キロメートル当たり５２ミリキュリー。換算すると１平方キロメートル当たり１９２４メガベクレル。 　文科省によると、今月１８日以降、東京で降下物として検出したセシウム１３７は、２４時間ごとの値で最大だった２１日午前９時～２２日午前９時は５３００メガベクレルで、３８年の１年間の約２・８倍になった。翌日以降は４００メガベクレル以下に減少した。」 また、国会では小出氏が3月15日に都内に降った放射性物質について、パネルで示そうとしましたが、妨げられました。これがそのパネルです。今の内にコピーしておいてください。 http://tokyo-23.up.seesaa.net/image/20110523_01. … 1日で210マイクロシーベルトの放射性物質が、都内台東区で測定されています。 http://tokyo-23.seesaa.net/article/203471310.html 今は海洋の放射能汚染が大変心配です。地下水への浸透や、海洋生物への蓄積濃縮で海産物が食べにくくなるでしょう。 下のシミュレーションを参考にして、いざというときに備えましょう。 http://kurobee.moe-nifty.com/circus/simulation.h … 明日の不信任決議案が可決され、国民の命・子供の命を守る内閣が出来ることを期待します。
東北地震での福島原発の事故を受けて、とある電力も原発がある周辺住民に説明会をして回ったそうです。 それで、原発を稼働させたいみたいですが、説明をすれば合意を得たという解釈なのでしょうか？
原発事故がなかなか収束せず、不安な日々ですが… 「こうなってくると、水棺も難しく、核燃料を冷やし続けるしかないし ダダ漏れし続ける放射性物質とうまくつきあっていくことが必要」と言われます。 「うまくつきあっていくことが必要」… なんだか前向きな言葉ですが、そもそも、うまくつきあっていけるものなんでしょうか？ 嫌なら海外などに脱出しないと…って言われると思いますが、 まあそれはそれとして、「うまくつきあっていく」というのはどういうイメージ…？ 収束してないし、専門家は「まだ爆発の危険性がある」とか言いますよね？ 放射性物質が積算ということなら、うまくつきあえばつきあうほど放射性物質が積み上がり 免疫力低下や癌などの病の増加など、うまくつきあっていけないような事態に なるような気がしてならないのです。 マスコミも、節電に伴うクールビズやファッション、家電のおすすめなど、 明るく楽しい方向に持っていこう持っていこうという感じのニュースばかりですが、 どうにも明るい気分になれないのです。 放射性物質って、ものすごく悪いもののようなイメージを持っていましたが 実は違うんですか？
既出でしたら申し訳ありません。 福島原発で、メルトダウンの報道がありました。 その後、台風も通過し、放射能汚染された水の水位についての報道がされています。 さて、放射能汚染された水が、海の近くにある原発から海へと流れ出してしまうのは その危険性は理解できます。海が汚染され、海洋生物が汚染され、 海洋資源がダメになってしまうということですよね。 私のイメージでは、「地下水」に流れ込んでしまう、というのは、 原発建屋の下に核燃料がどんどん潜り込んでいってしまい、「地下水脈」に落ちて そこを汚染してしまう、というイメージだったのですが、 どうやら「地下水から海へと流れ出す」ということばかり言われます。 原発はあんなに海のそばにあるわけですから、 「地下水→海」　 へつながる水路ももちろんあると思うのですが、 地下水というのは、温泉とか、汲み上げて飲料に使うものとか（工場などで使ったり） というイメージなのかと思っていたので、「地下水→海」だけではなく 「地下水　→　福島を中心とする本州の地下水脈」 に流れ込み（しかもその水脈が、地下迷路のように張り巡らされているような感じで、 どんどん枝分かれする水路に高濃度汚染水が流入し、 結果として、本州の地下水がどんどん汚染されていく、 そして地下水を吸い上げている土壌が下から汚染されていく、ということはないのでしょうか？ もしそうなら、浄水場で検査される水は、まだ取水する水、そして浄水して 検査すれば、放射性物質が○○ベクレル出たとしても、 それはそれで、明快でなんだか安心できるような気がするのですが、 たとえば食品工場などで、地下水で商品を洗ったり、作ったりしている工場などは 今までだって、きっと放射性物質の検査などは行われていなかったでしょうし、 そういうシステムになっていないとすれば、ものすごく危険な気がするのですが…。 しかも、地下水の水路は私たちには見えませんし、放射性物質も無味無臭？なので 知らないうちに本当にひどい放射性物質を体に取り込んでしまうことが ありうる気がしてしまうのですが…。 本州と陸地を異にする北海道や九州、四国、なども、 地下でつながっていたりするのでしょうか？ 海への汚染ばかり言われるので、地下水の汚染は、海のことばかりなのか よくわからなくて質問させていただきました。 教えていただけますでしょうか？よろしくお願いいたします。
自民党政権時代に東北大地震が起こっていたら、今頃は仮設住宅も整備されていたのでしょうか？ 福島原発も爆発を起こすこともなく沈静化していたのでしょうか？自民党政権だったら全てが上手くいっていたのでしょうか？今頃、風評被害とか騒がずに済んでいたのでしょうか？ 各政権下では多少の違いはあったかもしれませんが、国会討論で言われているような大差がついていたのでしょうか？ 「今、自民党に政権が来ても非常に困る。俺が総理になれるかさえ分からない。」と言うのが谷垣総裁の本音だと思うのです。
地震や台風等の災害が起こって、水道が止まったときに、飲料水を確保できる 防災用の携帯浄水器を選ぶのに迷っています。 色々なサイトの説明を読むと、結局簡単に作れると説明していても、実際には殺菌等が 別に必要で、そのまま飲むには不適合だという説明もあります（特に安物は）。 災害時に家族と一緒に避難することも考えれば、重い飲み水はたくさんもってはいけないし、家に溜めておいてもいつかは腐るだろうし。 やはり携帯できて軽く簡単に飲料水を作れる浄水器が良いと思うのですが、どんな浄水器が、 どんな条件の元で、どんな水が飲めるのか具体的に御存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ 私が考えている中で利用できるのではないかと思っているのは、お風呂の残り湯、池や川の水、田んぼの水、井戸水、雨水などある程度はキレイですが、そのまま飲むのはどうかと思えるような水源です。 また使うときの条件や特殊な方法もございましたら購入前にご指摘いただけると助かります。 よろしくお願いします。
１％という数字はどこから出てきているのでしょう？ また、本当ですか？
福島刑務所の囚人が、栃木県の刑務所に移送になったという話をある情報筋から仕入れました。 刑務所の中のことって秘密主義で、絶対に外部に漏れないようになっていますから皆さんご存じないと思いますけど。 やっぱりこれって避難ですよね。放射能汚染からの。 決して煽ってませんよ決して。 そうじゃなくて質問してるだけですから。 避難ですよね間違いなく。 ところで、証拠見せろとかの回答はやめてください。 情報のソースは開示できません。
阪神大震災に被災した子どもたちは現在成長して大人になりましたが、 それについて書かれている書籍やネット上のサイトは何かありますでしょぅか
日本では再び隠蔽されてしまったSPEEDIですが、ドイツとオーストラリアで公開されています。 5月30日から北風でしたが、5月31日と6月1日も関東周辺が心配です。 外出は気をつけましょう。 かなり広い範囲に拡散することもありますが、地形によってたまりやすいところは要注意ですね。 下の拡散予測をごらんになってどう思いますか？ コピーして、毎日チェックしてみてください。 http://kurobee.moe-nifty.com/circus/simulation.h … http://www.dwd.de/wundk/spezial/Sonderbericht_lo … http://www.zamg.ac.at/pict/wetter/sonderwetter/f …
野党や小沢びいきの先生方は、なぜ国民の生活第一に考えるため党の壁を越えて一致協力して日本を立ち直らせようとしないのか？なぜ国民が地獄の苦しみに耐えて立ち直ろうとしているのに議員同士のけなしあいを最優先しているのか？理解に苦しみます議員の先生方これからも国民を置き去りにして足の引き合いを続けるのでしょうか？教えて　解る人
大震災でボランティア活動するには
東北大震災前後あたりから耳の調子が悪い方はいますか？ 東北大震災で被災したわけではありませんが、震災後にうちの家族全員が次々と耳の調子が悪くなりました。東北大震災で被害を受けた人は家族、親族にも全くいないのでストレスが原因では無いと考えています。同じような方はいらっしゃいますか？ 変な質問ですが、よろしくお願いします。
http://sankei.jp.msn.com/politics/news/110530/pl … 政府の原発発表「信頼できない」８０％　　不信任案可決なら「内閣総辞職を」６２％ 総辞職か解散かの選択について質問です。 総理の権限で解散なんて事を言い出すかも知れません。 この非常事態に。 閣僚は解散に反対して解任されるのが、一流　二流　三流の政治家の取る道です。 もしも、解散が行われたら、総理は国民や被災者の事を全く考えていないことになります。 又閣僚も同じです。 閣僚は総辞職で止める事に全力を注ぎ、新しい総理の下で国民から信頼される内閣を作り、 二年後の総選挙で政権が維持できる確立を選び、又再び議員として当選できる可能性を 探すべきです。 現在では再選は限りなくゼロちかい。 可決に賛同した民主党の未来派明るく、日本の将来に大きく貢献できると国民は見ているのです。 かんちゃんは　それでも解散を実行できるでしょか。 総辞職でしょうか。
　１度　液状化した土地はその後に地震が起きても 再度　液状化しないと　先程　「Mr.サンデー」という番組内で 出演していたコメンテーターの方が言っていましたが 本当なのでしょうか？ 　検索サイトで検索してみると ・再度　液状化する ・場所によって（地盤内の全てで密度が一様でない為） ・コメンテーターの言うように再度　液状化しない 　大きく分けて３つHitしたのですが 本当のところどうなんでしょうか？
私は福島在住ですが原発までは百キロほどの場所に住んでいます。放射線量は0.17マイクロシーベルトくらいです。県内では低いほうなので、マスクしてる人もいませんし、田舎なのでみんな自分の畑の作物を食べています。うちは３歳と一歳の子供がいるので、私は食べさせないように気をつけてますが、上の子は幼稚園で食べてるでしょう。最初は爆発があったりですごく気にしてましたが今はあまり周りは気にしていません。私は子供に何かあったら怖いのでネットや本を読んで情報収集しましたが、言ってることがみんな両極端で何が正しいか分かりません。ただ政府は当初高濃度放射線が出ていたことなどかなり隠蔽しているし、官房長官は家族を海外に逃がしている時点で今更ながら本当に危険を感じています。子供に何かあったらと思うと怖くて、沖縄の親戚の所へ今すぐ避難しようか考えましたが、主人に『今更出た所で被爆したのに変わりはないし、地元を離れるなら一生帰らない覚悟で行かなければいけない』と言われて悩んでいます。一時間あたり0.17マイクロシーベルトは体に影響を及ぼすのでしょうか？及ぼすなら移住を考えようと思います。よろしくお願いします。
タイトルの通りなのですが、最近友人から枝野官房長官の家族が３月１１日以降シンガポールに旅行に行っていると教えてくれました。 ソースとしては ttp://lang-8.com/135884/journals/946686/ になるのですが、これは本当なのでしょうか？ あれだけ問題ない問題ないと言っていたのに、正直裏切られた気分です。
国は情報を隠して非難すべき地域でもそのままにしているのではないでしょうか？ 福島市を非難地域にすると国の負担（金）が莫大になる。又東北自動車道、東北新幹線等が寸断されて経済が滞ってしまうから？ 福島市の放射線量は高いです。メディアで発表されている値１、４μなど嘘です。２０μを超える所 はたくさんあります。特に雨の日、屋根からの雨どいを流れてくる雨水は８０μともいわれています。 このまま我慢するしかないのか。
30年以内に70％でくると言われている関東大震災とは相模湾震源の地震で間違いありませんか？ 危険と言われている東京湾震源の首都直下地震とどちらが危険性が高いのでしょうか？ またこの相模湾震源地震によって東京都の想定震度が記されている図と、資料などがあるHPがありましたら教えてください 東京の地震でさがすと東京湾北部地震しか見つからないのでよろしくお願いします
福島原発の状況が少しづつ公開されていますが、分からないことがまだまだあります。 はたして　今の状況が避けられない事態だったかという視点で見ています。 報道されている内容が表面的なことしか読み取れず本当のところはと考えます。 １．放射性物質はどうやって　どの時点で外部に出始めたのか。 　　　BWRでは通常は　一次冷却水には放射性物質が微量でも漏れていないのではないでしょうか。（燃料棒の被覆にピンホールができて放射線物質が検出される問題が報道されていますが） 津波ではなく地震で配管が損傷し高い放射線量が出ていたとの報道もありますが、燃料棒が冷却できなくなり被覆に損傷しない限りはまだ放射性物質が漏れないのではないでしょうか。そのため1号炉は注水不足で3時間あまりで炉心溶融が起きた後で放射性物質は　破損した一次冷却系統配管から外部に出たのでしょうか。 ２．全電源が喪失した状態でデーター（水位、圧力、温度、放射線量等）をどのように計測したのか。 本社等との連絡手段の電力は確保されていたのか。 現場はまったくの停電状態で数百人の作業員が作業をされていたのでしょうか。 ３．圧力容器に注水を自動ではなく　手動でしているはずですが、原子炉建屋は放射線量が高く　作業員が入れないはずですが　どのようにして注水を行ったのでしょうか。原子炉建屋は放射線物質が漏れないように密閉されているようですが。（そのために外部電源の接続が進まなかったようですが）
5月28日(土)早朝の「朝から生テレビ」、役に立ちましたか？ 田原総一郎氏が、「東京から疎開すべきですか？」と意図的に過激な質問しましたが、誰もまともな答えをすることが出来ませんでした。その部分はすっきりしませんでしたね。 たまたまこれまで見た中で一番詳しい東京地方の放射線量測定結果を見つけました。 なんと、日本共産党東京都議団の調査です。あまりご縁がなかったのですが、ありがとうございます。 http://www.jcptogidan.gr.jp/html/menu5/2011/2011 … http://www.jcptogidan.gr.jp/html/menu5/2011/2011 … これによると、東京東部の葛飾区・江戸川区・足立区・北区・荒川区・台東区・墨田区・江東区・中央区・文京区の全体と、板橋区・豊島区・新宿区・千代田区・品川区の一部が、年間１ｍSv（ミリシーベルト）以上の測定結果となっています。 ご存じの方も多いと思いますが、チェルノブイリでは移住選択権が年間1ミリシーベルト、強制移住が子供3ミリシーベルト・大人５ミリシーベルトでした。もしもこれらの数値を超えるなら、やはり問題にすべきだと思います。25年経て、全ヨーロッパで６億人が被曝、チェルノブイリの近辺最大８万３千人が先天奇形児、世界全体で最大２０万７千人の遺伝子障害児の誕生、ベラルーシのゴメリ地区で１０万人甲状腺癌患者とWHO予測、ウクライナの3歳以下の子供に脳腫瘍188例、そのほか癌・白血病など6000例確認などなどですが、潜伏期間が長いためまだまだ総括されつくしていません。内部被ばくがより重要ですが、それを含めて20ミリシーベルトなら、さらにチェルノブイリ以上の被害になることは明らかのように思われます。 http://peacephilosophy.blogspot.com/2011/04/blog … 東京の１／５ほどの面積、人口ではそれ以上の範囲で、チェルノブイリにおける移住選択権区域に入っているのです。食事や水や戸外活動時間などを個人的に考慮していただき、妊婦や乳幼児や子供や若い女性の方を優先的に考えて、希望される方には疎開や移住された方がいい場合もあるように思います。そのような人を心配性だと言ってバカにすべき状況ではなくなりつつあります。 隣の千葉県や埼玉県も陸続きですから、一時期母乳からも放射性物質が検出されましたが（千葉県柏市・茨城県守谷市）、調査した方がいいかもしれません。厚生労働省も意識しているようで母乳検査に乗り出すようです。 http://www.yomidr.yomiuri.co.jp/page.jsp?id=41048 この際申し訳ありませんが、日本共産党のネットワークで可能ならば全国で是非調査して頂ければ幸いです。他の政党も、民主党など積極的にやるべきではないでしょうか。 役所の調査は全く当てになりません。私自身も文京区で、念のため2機種購入して計測していますが、毎時０．１５マイクロシーベルトほどあり、年間１．３ミリシーベルトほどになりそうです。 「朝から生テレビ」では、東京から疎開なんてあり得ないという感じでしたが、どうでしょうか。母乳で子育てされる方は、特に慎重であってもいいと思います。原発が収束しない限り、少しずつですが大気中に穴の空いた格納容器や貯蔵プールから水蒸気とともに放射性物質が垂れ流しになっています。冷却用汚染水に関しては、いまやどこへいくか全く分かりません。グリーンピースの海洋調査では、かなりの海洋汚染になっているようです。 http://www.greenpeace.org/japan/Global/japan/pdf … ともかく、原発が収束するまでは、安心できません。出荷されている農産物も低濃度とはいえ、北の福島の山々と南の箱根足柄の山々に囲まれる範囲の農産物については、摂取を続ければ、わずかずつでも内部被曝の積み重ねになるかもしれませんから、その積算量は要注意です。最初に放射能の犠牲になるのは、世界中どこでも母乳やミルクしか飲めない乳児でした。未来の子供の虐待者にならないために、それぞれ出来る範囲で気をつけたいものです。
ビルや商業施設で火事になって屋内階段を逃げるときにですが・・・ 煙がどんどん迫ってきてついに煙の中に入ってしまいました。 姿勢を低くして口にハンカチをあてがっていますが・・・ 階段の隙間、ステップの一番奥に空気は残っているのでしょうか？
食糧品が測定可能なガイガーカウンターを購入したいと思いますが、野菜やかまぼこ、ソーセージなどの加工品が測定できる機種がありましたら教えて下さい。 出来ましたら購入可能なサイトもお願いします。
よく家で飼っている生き物が特別な動きをしたという話を聞きます。 最近も知り合いの家で飼っているヤドカリが土の中から出て、飼育ケースの木の高い所に登っていたという話を聞いたのですが、何かそんな前兆があって実際その後に大きな地震があったことはありますか？
アメリカ政府があらためて80キロ圏避難が正しかったと報道しました。 80キロ圏で避難していれば、福島市も避難地域になり、子供たちは救われていたのではないでしょうか。 汚染されているのは学校の校庭だけのような報道ぶりですが、政府も文科省もどうなっているんでしょうね。1ミリシーベルトを目指すとは言っていますが、まだ20ミリシーベルトを撤回したわけではありません。 日本政府に危機管理能力がないなら、危機の時はアメリカに税金を納めて期限付きアメリカ国日本州にしてもらったらどうでしょう。そのほうが日本の子供たちは救われるように思います。子供の命をなんとしても守るという意思に欠け、30年間調査してモルモットにでもするつもりでしょうか。恥ずかしながらほとんど自虐的な質問になってしまいました、お許しください。
茨城の火山性の地震の情報を教えてください。 茨城で火山性の地震が発生したと本日のＮＨＫのニュースで放送していたそうです。ただ私はそのニュースを見逃してしまいました。どこかで茨城で起こった火山性の地震の情報は分からないでしょうか。教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
以下の情報によると、福島と郡山は真っ赤です。なぜ避難地域に指定しないのでしょうか。すぐ避難した方がいいと思いますが。 http://www.weatheronline.co.uk/weather/news/fuku … http://www.weatheronline.co.uk/weather/news/fuku … 参考までに以下の文を添付します。 自然放射能を含め、チェルノブイリでは移住選択権が年間1ミリシーベルト、強制移住が子供3ミリシーベルト・大人５ミリシーベルトでした。東京でも1ミリシーベルトを超えるところがあるようですが、もしもこれらの数値を超えるならやはり問題にすべきだと思います。25年経て、全ヨーロッパで６億人が被曝、チェルノブイリの近辺最大８万３千人が先天奇形児、世界全体で最大２０万７千人の遺伝子障害児の誕生、ベラルーシのゴメリ地区で１０万人甲状腺癌患者とWHO予測、ウクライナの3歳以下の子供に脳腫瘍188例、そのほか癌・白血病など6000例確認などなどですが、潜伏期間が長いためまだまだ総括されつくしていません。内部被ばくが重要ですが、それを含めて20ミリシーベルトなら、さらにチェルノブイリ以上の被害になることは明らかのように思われます。http://peacephilosophy.blogspot.com/2011/04/blog … 20ミリシーベルトに関する IPPNW（核戦争防止国際医師会議）から高木大臣宛の手紙 http://dl.dropbox.com/u/23151586/IPPNWLetterNori … ２０１１年４月２９日 日本国 東京都千代田区霞が関３－２－２ 文部科学省 高木義明大臣閣下 親愛なる高木大臣： IPPNW（核戦争防止国際医師会議）は、貴省が今週明けに、子どもが被曝してよい電離放射線の最大許容線量を引き上げたことを深く憂慮しています。 貴省が設定した毎時3.8 マイクロシーベルトという許容線量は、年間に換算すると33ミリシーベルト以上に相当するもので、幼稚園、保育園の子どもたちと、小中学校の生徒たちに適用されます。 被曝による健康へのリスクは被曝線量に比例するもの、つまり被曝が多ければ多いほどリスクも高まるということ、さらには、リスクのない線量というのは存在しない、ということは科学の常識になっております。国際放射線防護委員会（ＩＣＲＰ）は、被曝を極力低減しなければいけないと勧告しています。一般人の被曝は、自然放射線と医療による被曝を除き、年間１ミリシーベルトを超えない量に抑えるべきです。 原子力産業の労働者に対してＩＣＲＰの勧告は、許容される最大被曝量を連続する５年間の平均で年20 ミリシーベルトまでとすること、また、その５年間のうち１年でも50ミリシーベルトを超えてはならないとしています。日本では、福島原発事故の前の基準である年間100 ミリシーベルトはすでに国際基準を上回るものでしたが、３月１１日の震災と津波に伴う悲惨な原発事故を受けて、250 ミリシーベルトにまで引き上げられました。 米国国立科学アカデミー「電離放射線の生物学的影響」第7 次報告書（BEIR-VII）によると、被曝１ミリシーベルトにつき１万人に１人、固形癌（白血病以外の癌）にかかるリスクが増し、１０万人に１人、白血病になるリスクが増し、１万７５００人に１人が癌で死亡するリスクが増すと予測されています。しかし決定的な要素は、人によってリスクが異なるということです。放射線被曝によって生じる癌のリスクは乳児（１歳未満）の場合は大人の３倍から４倍であり、女の乳児は男の乳児よりも２倍影響を受けやすいのです。 全般的に放射線被曝に起因する女性の癌のリスクは男性よりも４０パーセント高くなります。最も放射線に敏感なのは胎児です。先駆的な研究であるオックスフォード小児癌調査によると、母親のレントゲン撮影で胎児が１０－２０ミリシーベルトの被曝をした結果、１５歳以下の子どもの癌罹患率が４０パーセント増えていました。ドイツの最近の研究では、２５年間にわたる全国の小児癌の登録データを調べた結果、正常運転をしている原子力発電所でさえ、半径５キロ以内に住んでいる５歳以下の子どもは白血病になるリスクが倍以上だったという結果が出ました。原発から５０キロ以上離れている場所でも有為に高いリスクが確認されました。これは予想を大きく上回る結果で、子どもと胎児が特に放射線に弱いということが明らかになりました。 また、一般的な放射線測定器で測定される外部被曝量に加え、福島の子どもたちは、呼吸によって肺に沈着する粒子や、汚染された食品や水を通じて内部被曝をします。さまざまな放射性物質が食物連鎖を通じて濃縮し、最終的には人体において凝縮します。私たちは医師として、福島の子どもたちにそのような有害なレベルの被曝を許容するということは許し難く、子どもたちと将来の世代を保護する責任の放棄であると考えます。 私たちが日本政府に強く要求することは、すでに健康と安全をおびやかす状況におかれている人々の被曝許容量を引き上げるのではなく、この悲劇の結果として汚染された福島原発周辺の避難区域を更に拡大し、日本の人たちの健康と安全確保を他の何よりも優先させるためにあらゆる手を尽くすことです。 誠意を込めて 共同代表ヴァップ・タイパレ 共同代表セルゲイ・コレスニコフ 共同代表ロバート・ムトンガ 東南アジア・太平洋地域副代表ティルマン・ラフ （翻訳：乗松聡子）
http://www.yomiuri.co.jp/science/news/20110526-O … 政府　東電の命令を無視して　海水を注入を継続していた所長美談。（継続発表とほぼ同じ日に） １から４号機まで全滅は、所長にも責任がある。 海水注入独断継続の吉田所長はこんな人と何故取り上げるのか。
最近メルトダウンしていたと認めていますが、海水注入は意味が無かった事でしょうか。 海水注入、福島第１所長が独自判断で実際は続行していたのに、この事故ならば。 どうなんでしょうか。
ご意見をお聞かせ願えればと思います。 今回の事故で、被災地に住んでいる友人が微量ながら放射線にさらされています。また、勤め先の東京の支社は停電になると業務に大きな支障があり、事業の縮小が避けられません。 このような状況で、対応が出来ずに二次被害を起こした東京電力の社員が、給料を貰って遊んでいるということが許せません。知り合いに今年の新卒新入社員がいるのですが、事故で迷惑しているのは自分だ、というか新入社員なので関係がないといった態度をとられ、個人的なことだと思うのですが憤慨しています。 正直、東京電力の社員には実際に放射線を浴びにいってほしいです。 そんなことしてどうなる、と言われるでしょうが、少なくとも安全なところで月給を貰っているのを見ている人の身からすれば、是非行って苦しんでください、と思います。 今まで原発に対処できると思ってた、しかし出来なかった。でも対処しようと思ってた。その思っていたお金で生きてきた社員の家族も放射線を浴びて欲しい。親なり子なり、家族が放射線にさらされているのを知れば、東電の社員もちゃんと対応しようと思うようになるのではないでしょうか。
日本の地震予知連は地震は予測できない--と予算だけいただいていますが 日本のばあいは誰を訴えるべきでしょうか。 http://www.sponichi.co.jp/society/news/2011/05/2 … 地震予知失敗した学者ら７人起訴　過失致死傷罪で 　２００９年４月にマグニチュード（Ｍ）６・３の地震で３０９人が死亡、６万人以上が被災したイタリア中部地震で、最大被災地ラクイラの地裁予審判事は２５日、同国防災庁付属の委員会が事前に大地震の兆候がないと判断したことが被害拡大につながったとして、過失致死傷の罪で委員会メンバーの学者ら７人を起訴した。 　イタリアのメディアが伝えた。地震予知の失敗で刑事責任が問われるのは世界的にも異例とみられる。初公判は９月２０日に開かれる。 　検察側によると、専門家や防災庁幹部で構成される同委員会は、群発地震が続いていた中部の状況について、０９年３月３１日にラクイラで開いた会議の後、大地震に結び付く可能性は低いと報告。これに安心して避難しなかった多くの住民が６日後に起きた中部地震で死傷した。 　被告側の弁護士は「不起訴は確実だと思っていたので信じられない。われわれの立場を主張していく」とコメントした。（共同）
そもそもですが、原子炉格納容器に注水するとはどのようにイメージすればよいのでしょうか。格納容器はそもそも密閉された容器のはずで、そこに上からじゃぶじゃぶ水を注いで、どうやって中の燃料棒を冷やしているのですか？私がイメージするに、上の蓋を少し開けて、例えれば、一升瓶にバケツで上から水をかけて、中に水を入れようとしているようなものでしょうか？実際中に入るのはほんのちょっとで、大部分はこぼれている様な感じでしょうか？どなたかわかりますか？
今朝25日の福島県浜通りを震源とする震度5弱の余震ですが、その前の数時間、まったく余震がなくなった時間帯がありましたが、その間にエネルギーがたまっての地震の大きさになったのでしょうか? また他の余震と合わさった可能性があるのでしょうか? ここのところ活発ではあるものの、少し落ち着いてくる兆しがあったので、驚きましたが、可能性として何かしらの要因が知りたいです。 一概にこれが要因とは言えないでしょうが‥。 宜しくお願いいたします。
3.11の大震災のとき、自分の周囲では当日から数日間停電でテレビもインターネットも携帯も何も使えない状態が続きました。唯一電池で使えるラジオでNHK第一の放送を聞くだけでした。 震災当日は特に自分がいる周辺の状況についての情報が欲しいのですが、全国放送のラジオではそれは無理でした。 防災無線から声がするのは聞こえましたが、声が割れて何を言っているのかまったくわかりませんでした。 東北地方ではほとんどの世帯で停電が起きたとあとで聞きましたが、津波は地震からしばらくしてから到達したことを考えると、仮にテレビなどでリアルタイムで情報がかなりの人が助かったのではないかと思います。正しい情報がなければ逃げようがありません。避難先の施設全体が津波をかぶって全滅したという悲劇は正しい情報があれば防げたかもしれません。 情報が入ってこないために人づてで情報を仕入れようとしてデマが広がってしまうという悪影響はこの震災でもみられました。 Twitterをつかったという人のことを後で聞きましたが、ネットが繋がっていなければ使えないことは同じです。PCの電池が残っているときに無線のポイントを探しましたが一つも生きているのがありませんでした。 テレビはアナログであれば電池で見えるものがありますが、地デジ化に伴い廃止されてしまうので今後は使えません。地デジ化は災害対策の点からみると悪い政策にみえます。携帯の回線にまわすという理由でアナログ放送を廃止するらしいですが、それならどうせ携帯が使えないなら緊急時にアナログテレビを使えるようにすればいいのに、そして街頭テレビみたいなところで緊急放送を見れるようにすればいいのにとも思いました。 今、原発事故と電源喪失の関連性について多く報道されています。しかし、それ以外の電源喪失について、東電の計画停電にともなうもの以外にはほとんど何も報道されていないように思います。 このように緊急災害発生時の情報取得について、自分はこんな方法で情報を取得したという経験があれば教えてください。また、今後どのような対策が有効だと思いますか？
千葉県柏市在住です。 当地がいわゆるホットスポットになってしまったようで 放射線量の値が一向に下がらないため 引越しを考えております。 ただ勤務地が新宿・横浜（行ったりきたりです）なため 関東から大きく離れることは不可能です。 そこで新宿・横浜への通勤圏内で 放射線量からみて住むのに良い（まだマシな？）地域はどこでしょうか。 よろしくお願いいたします。 #根拠のない意見のみの回答は結構です。
菅首相に期待したのは、薬害問題で活躍した頃を夢見たからでした。今回の20ミリシーベルト子殺し計画は、日本だけでなく人類末代の恥として残るでしょう。子殺し菅政権を追放できない国会も、体たらくです。民主党を支持したことを大いに恥じています。政治家がなすべきこと、それは子供の未来に希望を残すことではないでしょうか。その子供たちを見殺しにする政権は犯罪者集団ではありませんか。薬害以上の大問題ではないでしょうか。
３月の時点でメルトダウンをしていたことが最近明らかにされてきました。 私は当初から菅首相が原発をヘリコプターで視察したことをよく思いませんでした。行ったからわかることでもないだろうし、パフォーマンスでしかないと思ったからです。やるべきことが多い中、そんなパフォーマンスしている場合ではないのでは？と思っていました。 メルトダウンの一因として、ベントが遅かったというのもあるようです。 ニュース等では、はっきり言いませんが、ベント遅れには菅首相のヘリコプター視察があるということでしょうか？ 首相が来るということで、東電がそちらの対応に追われベントが遅れたのでは？と思っています。
フランスのアレバ社が原発汚染水の処理の仕事を受注したのですが、見積もりなども出していません。ものすごい額（２０兆円？）を請求されるのではという話しまで出ています。 かなりマズイ気がします。 六ヶ所村でもアレバ社に頼んで、コストは数億円のはずだったのに、数兆円になったとか！ しかも工期は遅れるし。。。 日本のメーカーは水の処理等に強いイメージがあるのですが、なぜ日本のメーカーで出来るところがはないのですか？ こういう大きい仕事だから、日本のメーカーに発注できばよかったのに・・・と思いまして。
http://www.asahi.com/national/update/0522/TKY201 … 　東日本大震災の大津波の前例と指摘される８６９年の「貞観（じょうがん）の大津波」について、東京電力が福島県内の津波は４メートル未満と推定する調査結果をまとめていた。大津波の可能性を小さく評価する内容。２２日から始まった日本地球惑星科学連合大会に発表を申し込んでいた。 　東電は、２００９年から１０年にかけて、福島県内の５地点で貞観の大津波で運ばれた砂を調べた。この結果、南相馬市で高さ３メートルの地点に砂があったが、４メートルの地点では見つからなかったとして、津波が海岸に駆け上がった高さは「最大で４メートル未満」と結論づけた。 　富岡町からいわき市にかけては津波で運ばれた砂は見つからず、「標高４～５メートルを超える津波はなかった可能性が高い」とした。 ----------------------- このように、朝日新聞が「東電が貞観津波を４ｍ未満と判断していたことは過小評価だ」と報じています。 しかし東電だけではなく、 様々な人達の論文を見ても「貞観津波は４ｍ程度」という調査結果が出されています。↓ http://unit.aist.go.jp/actfault-eq/Tohoku/press. … にもかかわらず朝日新聞がその評価を否定しているのはなぜでしょうか？ 貞観津波が４ｍよりずっと大きかったとする研究論文も多数あるということでしょうか？ もしそうならその論文のソースを教えてください。
国連やNATO軍は、なぜリビヤのように日本政権をつぶさないのですか。日本政府は、罪のない子供たちを放射能で殺そうとしていませんか。原発を止められない米仏にとって都合が悪いからでしょうか。 リビヤのカダフィは、一般市民を殺戮したことで空爆を受けていますが、日本政府も同じようなことをやろうとしていませんか。チェルノブイリでも年間大人5ミリシーベルト、子供3ミリシーベルトで避難したにもかかわらず、子供たちはガンになりました。日本の文科省では20ミリシーベルトという過去の経験に学ばないとてつもない放射能を、子供たちに浴びせようとしています。福島の子供たちには線量計をつけて、年間1ミリシーベルトであっても親子に疎開選択権をあたえ、3ミリシーベルトならば強制集団疎開（友達先生を含む学校・親子ともども）地域にして、いずれの場合の費用も東電と国が保証すべきだとは思いませんか。子供は日本の未来そのものです。東京の自宅ではかると、平均0.15マイクロシーベルト/hです。×２４×３６５＝1314マイクロシーベルトつまり、年間1.3ミリシーベルトになります。私の計測では、いくつかのネット中継されている個人計測のものでも、東京は1ミリシーベルトを超えて私の言う疎開選択権を与えた方がよい地域に入ります。やはり、福島から東京あたりまでは、原発が収束するまで(おそらく２～３年はかかるのでは？)は子供たちを疎開させたほうが、健康実害を避けられそうに思うのですが、いかがでしょうか。個人希望者の費用を国が負担するだけでも助かると思うのですが。
私は今、老人施設で働いています。 毎年４回の火災に対する避難訓練を行っていますが、今回から地震に対する避難訓練もプラスして行うことになりました。 しかし、今まで地震を想定して訓練したことがなく、どうしたらいいか困っている状況です。 火災の避難訓練は、 １、火災警報装置を鳴らす ２、職員は火元を確認して初期消火 ３、火事だと言いながら職員が先導して施設入所者を避難させる。 ４、入所者で健常な人も動けない人に手を貸す。 ５、避難地点で人数確認をし、施設長に報告して待機する。 と、おおざっぱに言ってしまえばこんなものです。 火災の避難訓練もしないといけないので、火災に地震をプラスした避難訓練を考えています。 老人施設において地震を想定した避難訓練とはどういったことをすればいいのでしょうか？ とりあえずメインとしては入所者の避難訓練であるということです。 実際に避難訓練をされている方、避難訓練に詳しい方、どんな避難訓練をしていますか？ また、どういった訓練をするといいのでしょうか？
このたびの東北地方太平洋沖地震による最初の海面の大きな盛り上がりを間近で見た漁船なんかはいないのでしょうか？広い海域なので漁船がいそうなものですが・・、経験談もありませんね。 巡視船が津波を乗り越える映像はありましたが・・。
福島第一原発事故で高齢者に作業への参加を呼びかけています。 条件は６０歳以上で、原発での現場作業ができる体力・意思がある人です。 http://www.asahi.com/national/update/0523/TKY201 … 政府は「非常にありがたい、献身的な行動で、気持ちは受け止めたい」（細野豪志首相補佐官）としながらも「大量の放射能が蓄積しないような作業工程」が原則として、まだ受け入れていません。 受け入れるべきなのでしょうか。、必要なのか必要ないのでしょうか。
騒ぎすぎではを質問したものです。 　原発事故は深刻な問題ですが、首都圏以西は大気汚染、土壌汚染等はそんなに深刻に考えるほどではないと思えるのです。 　５０年前は大気圏核実験で世界中大気汚染などにさらされていたのです、今の約１０００倍になるその中を生きてきた私達世代は雨に濡れ汚染された野菜を食べてきたが健康に何の問題も無く過ごしています。 　汚染されたとするイリコを１日で１キロも食べますか？、ほうれん草を毎日大量に食べますか？、報道等で積算量として放射線量を載せていますが、果たしてそれだけの量が蓄積されているでしょうか放射線によれば数日で減少していくものあり、人体に影響を及ぼす程では無いように思われるのです。 　もう少し冷静に考え風評に惑わされないようにしたいと思いますがどう思いますか？。
　福島原発で非難を余儀なくされている方々には、お見舞い申し上げます。 被災地の方々は別にして、それ以外の地域の人々は少し騒ぎすぎと思います、私は５９歳になる埼玉県に住むものですが、私が子供のころ５０年前はアメリカ、旧ソ連、中国などが大気圏核実験を繰り返し、世界中が放射能に汚染されていたのです。 　ビキニ環礁での核実験で、実験場所から１００キロ以上離れた海で操業をしていた第５福竜丸が、核実験による放射能を含んだ灰（当時死の灰と呼ばれた）を浴びる被害を受け、乗組員が被曝をしたり、魚は汚染されたりと大変なことになっていたのです。 　私達は、雨にぬれると髪の毛が抜けるから雨にぬれるな、野菜などは洗剤を使って良く洗って使えなどと言われながら生きてきましたが、今現在にいたっても健康に何の問題もありません。 　大気中の放射線量も、今に比べれば何千倍もの線量を浴びてきたのです。 　今の政治家の中にも同じ体験をした人がいるはずです、何で今こんなに騒ぐのか私には分かりません。 　ロシア、中国が日本の原発事故を騒ぐのもおかしな事です、中国の黄砂でも分かるように気流に乗って日本に流れてきますが、日本から大陸に放射能は流れないのです。 　アメリカ、旧ソ連、中国は自分たちがしてきた核実験で世界中に放射能を撒き散らして置きながら、日本を非難できないと思う。 　また、東北を除いた関東以西の地域の人は、新聞などに報道される測定値は健康に何の問題も無いのに放射能に対して神経質になりすぎていると思う。 　５０年前の経験をしてきた私はこう思うのですが間違っているでしょうか。
港区都内に住んでいるのですが、携帯から見れる放射線測定サイトはないですか？探した範囲ではどこもパソコンから見るのを前提としており見れません。携帯から簡単に見れる方法はないですか？
民主党から多くの声があり、不信任案は簡単だと思ったが、連休からも一ヶ月過ぎて 　狂った管ではと一致しているのに何時になったら　管内閣不信任案提出が出されるのだろうか。 最近聞こえてくるのは自民党の谷垣に　金玉がなくヒビっているらしいけれど、 こんな簡単なことが出来ない総裁を持つ自民党は、健全なる野党の使命を果たして欲しいのですが 管内閣不信任案提出はできますか。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110520-00000 … http://www.yomiuri.co.jp/politics/news/20110520- … ３月１２日未明に緊急時迅速放射能影響予測ネットワークシステム（ＳＰＥＥＤＩ）の予測図が首相官邸に送られていたのを見て、安全を確認して福島に行き、福島県民や国民にはＳＰＥＥＤＩの情報は出さずに　(官邸でファクスを受け取った官僚が）重要な情報でないと判断したとしか考えられない」と述べ) と信じられますか。 参与の辞任にＳＰＥＥＤＩの公開をしないことの不満があったと思うが、管総理の自分だけ安全ならば との考えとしか取れない行動だと考える。 もしも　そうでないないならば、飯館村などは退避命令を出していただろうと思いますが、 管総理の行動をどう思いますか。
昨日、福島第一原発の津波による浸水被害の写真（津波に襲われている時の写真）１７枚を公表しましたね。 なぜ今ごろ公表するのでしょうか？ しないよりかは良いですが、もっと早く公表すべきと考えるのですが、、？ このサイトでも、当初質問ありました、「本当に津波をカブッタの？」とか、、。 それにしてはその情報、写真、映像がないので本当は津波をカブッテいないのでは？　とか。 その後しばらくして、１つの動画（丘の上から取った物、どこのＴＶでもこれだけが流れている）がでましたね。 そして今回です。 特に隠すような所も無いように思えるのですが。（隠していて、ほとぼりが冷めて出した物？） なぜ、これだけ注目、関心され毎日報道されているのに、持っている情報などをほとんど出さないのでしょうか？ 東電だけでなく、国も積極的に指導・指示はしないのでしょうか？ 東電のことだから　関わらない？ どうも東電のやることが理解できない（民間企業で初めてだから？）のと、国もどこか関わりを避けているかのうような、、、（利権の時は群がるのに）
現在の日本にベクレルの高い食品が出回っているようですが チェルノブイリのときにヨーロッパで安全宣言を出し、国民に汚染食物を食べさせたフランスと似ていないでしょうか？ チェルノブイリの風向きはよく知りませんが、日本にもやってきたそうですが、かなり薄まっていたようです。 フランスには薄まっていない放射能が及んだようで、現在の甲状腺がんの訴訟が多いと聞きました。 日本でも、２５年後には東日本（特に東京を詳しく知りたいです）から甲状腺がんなどが出てくるのでしょうか？　子供はもっと早いかも。。 ベクレルに関して、フランスの時より今の日本の基準値のほうが厳しいと言う話を聞きましたが本当でしょうか？ 政府が政府なので（当時のフランスもそうでしょうが）、いまいち信用なりません。 累積蓄積量も公表してくれず、放射能汚染の野菜や魚が見つかれば、暫定基準値をあげて、出荷意する、というようなことをしている今の日本だと、フランスよりひどい状況になるのでないでしょうか？　不安です。 というより、東日本がチェルノブイリだとすると、西日本がフランスだと考えたほうがいいのでしょうか？ 色々と情報が出ていますが、肝心の累積蓄積量やウラン、ストロンチウム、プルトニウム、食物汚染の状況が公表されていないように感じます。 どこかに情報が出ているのでしょうか？ あわせて、この件も教えて欲しいです。 おねがいします。
日本で予想される自然災害すべてを教えてください。防災バッグの中身を考えます
家の放射線量を調べたいのですが どこで線量計は買えますか？またいくらくらいですか？
チェルノブイリ原発事故による被曝者数は500万人程でしたが、 東京電力福島第一原子力発電所の事故による被曝者数は何人程でしょうか。
原発の停止が12基から夏に6基増えます。当然火力も定期点検で停止するでしょう。 火力に切り替えると燃料費は3兆円を超えるかも知れません。 当然18%以上の値上げになるかもしれません。 そこで 反対派の皆様が行動を起こされて、電車に乗らないで自転車のクリーンエネ 自動車も売却して徒歩で省エネ 電球もろうそくに テレビもネットで売却 物を買わない 旅行に行かない。 停電が起きなかったら、原発が不要になります。 電気で作られているものは買わない　作らない　使わない。 を合言葉に頑張りますか。
はじめまして。 質問させて頂きます。 なぜチェルノブイリは１０日で収束できたのに対し、 福島では現在も放射性物質を垂れ流しなのでしょうか？ その違いも教えて頂きたいです。 自分でも調べましたが、分かったような、分からないような・・・。 チェルノブイリでは冷却がなぜそんなに素早くできたのでしょうか？ （冷却してからコンクリートで埋めなければ、コンクリートが溶けてしまい危険な状態になるのですよね？） 共産主義の成し得た技なのですか？ 原子炉の構造の違いでしょうか？ それとも、原因は違うところにあるのでしょうか？ 色々質問してしまい申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
アメリカのワシントン州「ハンフォード核施設」ではいまだに原子力発電所で発生した 核のゴミ＝放射性廃棄物の漏洩事故の作業が永遠と続いているようです。 ２億トン！？とも言われる高濃度の汚染水を入れた大型タンクから汚染水が 漏れだし、地下に流出し、近くを流れるコロンビア川に流れ込んでいる可能性も あるらしい。国土の広いアメリカならまだそんなに影響を受けないかも知れないが 日本のような狭い国土の所に５４基も原子力発電所を造り、その放射性廃棄物を 青森県の六ヶ所村にどんどん貯め込んでいるがこれはクレイジーとしか言いようがない。 福島第一原発でわかったように所詮原子力を制御などできないのだ。 浜岡は廃炉にし、もんじゅもすぐ廃炉にしないと取り返しのつかないことになる。 いったい、日本の政治家はいくつの原発が福島第一みたいになったら原発をやめるのか？ アメリカの「ハンフォード核施設」の処理作業は１００年以上かかるらしい。 日本の国内でそのような事態になっても青森県や福井県の人はいいのだろうか？ また近隣の県の人も大丈夫か！？はなはだ疑問である。
福島原発の事故では、地震の揺れには耐え、津波が問題だった。だから津波対策をしっかりと行えば良い、といった発言や意見が見られます。 しかし本当に津波対策だけで良いのでしょうか。 1999年の台湾の地震では断層が発生し、学校の校庭には2メートルぐらい、商店街には4メートルの段差が生じました。 原発の建物や格納容器はこのような段差や地割れが真下で発生しても問題ないのでしょうか。 それとも津波同様、想定外になっているのでしょうか。 台湾の地震で実際に起きたことですから、いくら何でも「想定外」ではないと思うのですが。
仙台では、津波による瓦礫の撤去はどの程度進んでいますか？ また、小さいお子さんたちの屋外での活動は、通常通り行われていますか？ 小さいお子さんのいらっしゃる親御さんは、放射能に対する警戒心はどのようになってますか？(神経質になっている、あまり気にしていない、余所事ととらえているなど、どのような雰囲気か？学校などでは何か指導はあったか) また、瓦礫が原因の粉塵なアスベストなどについては、どのように考えられていますか？
原発が駄目なら、乾電池を大量に接続して電力を供給する方法が考えられますが エネルギー効率上現実的ではないでしょうか？
原発から避難している方、避難しようとしている方教えてください。 小学生と園児二人の子どもがいます。 福島からは２００キロほど離れていますが、柏や三郷などのホットスポットの近くに住んでいます。 今までは私も楽観視していたのですが、やはり避難しようかと考え始めました。 避難先は岐阜にある実家で、福島から４００キロちょっと位の距離です。 それほど遠く離れてもいないし、浜岡原発や福井の原発などもあるので避難先として妥当かは分かりませんが、他にアテはありません。 今から避難となると、やはり何年もあちらにいないといけませんよね。 昨年家を購入したばかりなので、私と子どもだけ避難し、旦那はここに一人で住む予定です。 いつこの問題が収束するかも分かりませんが、こんなことで家族バラバラになることも不安です。 また、学校は転校になるのですが、住民票はこちらのままでも良いのでしょうか？ 実際に避難している方、避難しようとしている方は住民票や子どもの学校などどうされましたか？ まとまらない文章で申し訳ないですが、 私と未就学児だけなら避難も難しくないかと思うのですが、小学生や中学生を持つ親御さんは避難はどのようにしているのか教えていただきたいと思います。 避難生活はどんな感じかなど、どんな情報でもよいので教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Aという安全システムがあります。 Bという安全システムがあります。 どちらか一方が残っていれば安全は守られます。 Aは地震による損壊の可能性があるため、 Bという強固な安全システムを設置することになりました。 しかしBは国の想定を上回る津波により損壊してしまいました。 Aは国の想定内の地震により損壊してしまいました。 結果、安全は守られませんでした。 ----------------------- これを「津波のせいじゃなかった」とすることが理論的じゃないということは まともな教育を受けてきた人間ならわかりそうな気がするんですが、 なぜ「津波のせいじゃなかった」と言い出す人間が多いのでしょうか？
http://mainichi.jp/select/science/news/20110515k … によれば、 原発：津波で炉心損傷想定…経産省所管独法、０７年度から 　大津波がきっかけで起こる原発の炉心損傷を、経済産業省所管の独立行政法人「原子力安全基盤機構」が０７年度から報告書の中で想定し、公表していたことが１４日分かった。東京電力福島第１原発の炉心損傷事故について、国や東電は「想定外の大津波が原因」と主張しているが、公的研究機関が進めていた研究成果が公表されているだけに、想定外と主張する釈明の是非が問われる。【河内敏康、日野行介】 　津波による影響を評価するよう義務付けた国の新耐震指針が０６年９月に策定された。これを受け、同機構は０７年度から、福島第１原発のような沸騰水型や、加圧水型といった原発のタイプごとに機器が津波を受けるケースなどを想定した解析を始めた。 　０７年度の報告書は、非常用ディーゼル発電機や冷却用の海水ポンプが津波で損傷した場合、「電源喪失から炉心損傷に至る可能性がある」と指摘した。解析は年々詳細になり、０９年度の報告書（昨年１２月公表）では、３～２３メートルまで津波の高さごとに危険性を評価。津波の来襲によって、海水ポンプが損傷し、非常用ディーゼル発電機が機能を喪失。原子炉建屋内の機器の損傷や、全電源喪失などの結果、防波堤（海面から高さ１３メートルと仮定）がない場合は７メートル以上、ある場合でも１５メートル以上の津波が来た場合、ほぼ１００％の確率で炉心損傷まで至ると解析した。実際の福島第１原発の原子炉建屋は、解析の想定より約３メートル、防波堤は約７メートル低い。 　さらに過去には、三陸沖を震源に広範囲に津波被害をもたらした貞観地震（８６９年）が起きている。しかし、東電は福島第１原発で、高さ約５．７メートルの津波しか想定せず、約１５メートルの津波を受けて、１３基の非常用ディーゼル発電機のうち１２基が止まった。また、原子炉を冷やす原子炉隔離時冷却系（ＲＣＩＣ）が切れるなどして炉心損傷に至った。 「実際の福島第１原発の原子炉建屋は、解析の想定より約３メートル、防波堤は約７メートル低い。」 ということから、想定内だった。 想定外の津波は「うそ」だっとということでいいのでしょうか？
どこに捨てますかね。 捨てたくても捨てようとすると文句が出るから捨てられませんよね。 やっぱり海に流しちゃいますか？ そうすれば薄まって一件落着？
福島県の三春町といわき市に原発が爆発した時、飲む錠剤が配布されてたそうですが、どんな薬なんでしょうか？
私の記憶だと東海沖大地震が３０年以内に起きる確率87%は今から数年前に言われていましたがすると３０年をすでに切っていますね？厳密には、あと何故浜岡だけ危険だからというのは東海沖大地震のみが予測可能な大地震だからで、その他の原発のことまでいいだしたら日本中地震国ですからどこでもあるに決まっていると思いますがどうでしょう？
福島県の食品は安全なんでしょうか？ 食べ続けても安全には問題ない。 と言いますが、私は放射能が収束するまでは買う気がしません。 東北応援ということで、売れているのでしょうか。
一号機の燃料棒は全てメルトダウンしている事が判明しましたが、それが起きたのは恐らく3月ではないかなんて話にもなってますよね。一方でこれからも漏水を止める目途が立たないまま、温度を下げる為の注水を続けなければならないとの事。 話が中途半端でよく判らないんですが、全ての燃料が素手に溶けてしまっているなら、もうそれほど大きな核分裂の恐れも無いという事になる様に思うのですが、違いますでしょうか？ そもそも、何故これからも大量の注水が必要なのか、いまいち良く判りません。素人でも判る様に説明してくれませんか？ 　それこそ、実は3号機、4号機等、他にも重大な問題を抱えている為、まずは1号機のメルトダウンをさも大きな問題とし、それらから国民の目をそらそうとしているとか？？何でも疑りたくなりますよね。
先日モノレールに乗車してふと思ったのですが、 電車は一定の揺れで停止することは知っておりますが、線路が海上の橋を通っている場合など 地震で橋ごと崩れ落ちて電車が海に水没する可能性もなくはない気がします。 自動車のように脱出ハンマーで窓割って外へ出るというのもムリありそうなのですが 万一電車が海や川に落ちた場合はどういった対処をとればいいのでしょうか？ それとも電車には水没防止の機能か何かが装備されているのでしょうか？
福島の原発の作業場の環境が悪いということが報道で取り上げられています。 ホテルを汚されたくない東電が床に作業員を寝かせたりしているという報道はありました（本当ならば、ひどい話だと思う）。 それ以外になぜそこまで環境が悪いのでしょうか？ 先日初めてお弁当が出たそうですが、ずっと缶詰だったとか。 線量計も１人１人持たされているわけでもなく・・・。 日本の未来がかかっているのですから、どこよりも先にお金や資材の多くを福島に使うべきなのに。 作業場の環境は東電の仕事ですね？国が関与して、物の調達や設備の整備などをやらないとダメなのでしょうか。。。（民主党だと、国がやっても大丈夫か？という心配はありますが）
格納容器は健在と思われていた１号機はメルトダウンという発表が先にありました。ただ冷やされてはいるので、今後水素爆発の心配は低そうですが。 打つ手だてがないようですが、これでは１年程で冷却安定は厳しいですよね。。。なんとかならないのでしょうか。 作業が先行すると思われていた１号機でこのありさまということは・・・２～４号機もメルトダウンしているのですかね？
政府が新設する「原発賠償機構（仮称）」の援助を受けて、東電が被害者に賠償金を支払い、毎年の本業の利益から機構に返済する。機構には、東電を含む★各電力会社が負担金を出すほか、政府がいつでも換金できる交付国債を拠出する。 なぜ　ここに JR　銀行とか別の企業は無いのか。 各電力会社が負担金を出す根拠と考え方は。
テレビで「あれは人災だと思ってます」と言っている人がいました。 天災ではないのでしょうか。 ダムが地震で決壊したらそれも人災なのでしょうか。
櫻井よしこ氏の http://sankei.jp.msn.com/politics/news/110512/pl … 読んでください。 定期点検中12基の再起動を知事や地元民は認めるでしょうか。 http://www.jishin.go.jp/main/choukihyoka/kaikou. …を理由にしての停止 今年１月に発生率０・０％と分析されていた地域に、３月、マグニチュード９・０の大地震が発生したのだ。 夏までに定期点検を受ける原発は特例で点検を延ばすのでしょうか。 火力発電も定期点検があります。 岡原発の停止要請は説得力に欠けると考えたのか、首相は６日夕方の会見で、「浜岡原発が東海地震の震源域内にある」ことをもうひとつの理由として掲げた 思い付きを如何にも考えたと言う幼稚園児のような行動。 浜岡地域の人たちで、経済的に打撃を受けた人たちをNHKが放映していたが その様な人たちには保証がないから可愛そうに思ったが、やめた。 管と民主党で私も、おお泣きするだろうから、 質問 1 知事は再起動を行えるか。 2 定期点検で止まるのを考えて、この夏クーラーで過ごせますか。 3 中部電力や原発地域への金銭の保証は税金で正しいのでしょうか。 4 別の１２基は定期検査ですでに停止中だ。さらに定期検査を終了して運転再開の 　　予定だった７基がいま、東日本大震災と首相の浜岡原発停止要請の根拠の曖昧さで、 　　再開延期となっている 　　６基は夏までに定期検査で停止する 　　この件はどの様になると思われますか。 5 計画停電や全域停電にはならないでしょうか。
http://www.news24.jp/articles/2011/05/12/0718260 … すごいですね。男二人で六億円です。 どうでしょう。今の警察の捜査力でこの犯人たち逮捕できますかね。 こんな人たちを逮捕できないようだと、まじめに働いてる人がばかばかしくなっちゃいますよね。 それにしても警備会社がやられちゃうなんて情けないですね。 もうこの会社の存続は無理ですよね。 あ、質問は警察の威信にかけて捜査するでしょうけど、逮捕できない方に僕はベットしたいんですけど、 皆さんはどうですか。
総理大臣が原発を見直して、太陽電池　風力　バイオマス　の計画の発表でなく　総理として思いつきで言っていました。 太陽電池でどれぐらい。 風力でどれくらい バイオマスで農地何ヘクタール おおまかに　どれぐらい発電可能とおもいますか。
浜岡原発だけなぜとめる？
原発事故から2ヶ月経ちましたが、暫定基準値は一時的なものだと政府のえらい人はいっていました。 一時的なものなので、体に影響はないのだと思うのですが（それでも避けますが）、2ヶ月経ったのにいまだに暫定基準値を少しでも低くしないのはどうしてなんでしょうか？ 状況は良くなりつつあると昨日見たような気がするのですが、暫定基準値はまだ後3ヶ月ほどは続くんでしょうか？ 早く、食の安全を確保して欲しいです。
今回の福島原発の事故を見ていて感じたのですが、 どうして原発は、海岸近くの低地に造るのでしょうか？　原子炉冷却のための海水が低いほど 汲み上げやすいからですか。　 漁港や水産加工場などは、海面から低くなければ機能的でないですが、絶対に浸水しては いけない原発は、最低でも、海面から２０メートルの高台に造るべきだと思うのですが・・・。 他の原発も、せいぜい１０メートル内外の所にあるようです。
三菱、東芝、日立など原発関連企業に対する不買運動が広く呼びかけられていますし、ネット上で一人不買運動宣言をしている人も多いようです。 我が家では女房も熱烈大賛成です。 私は反原発に極めて近い立場ですが、かといって明確に反原発を宣言するほどの自信はありません。その理由の一つが結局、私たちの生活や日本経済が原発の生み出す電力にかなり依存しており、当面は原発を使いつつ、5年、10年というスパンの中で自然エネルギーに徐々に切り替えていくしかないのではないかと考えているからです。 不買運動についても引っかかるものがあります。 その最大の理由、極めて単純な理由で恐縮なのですが、原発関連企業が頑張ったからこそ惑星探査衛星「はやぶさ」が打ち上げられ、感動的な帰還を果たすことができたからです。 「はやぶさ」君が大好きな私は、どうしても不買運動には踏み出せないのです。 議論を混同していると言われても仕方ありませんが、皆さんはどう思われますか。
3/11の大津波警報発令地域で、人的被害の報道は無かったものの、何度も訪れたことのある地区がどうなったのか心配で、ネットで検索してみました すると、一般の方が撮影した映像の投稿を見つけました 報道の通り、人的被害や多大な物的被害は被らなかった様子で一安心しましたが、投稿映像は、海岸で子供連れで津波見物 漁港では、波打ち際でのんきに作業 かなり大きな津波が防波堤に阻まれる様子が映ってはいましたが、大津波警報発令中に海岸に赴いて見物するなんて、警報を舐めているのでしょうか？ 数年前にも、津波注意報発令中なのを把握しておきながら、学校行事の校外写生を海岸で敢行し、通報されて学校長が厳重注意される事件もありました せっかくの高精度で敏速な津波警報システムも、舐めていては被害も必至 多くの人は、警報を舐めていたのでは？
今朝のＮＨＫニュースで文部科学省がグラウンドの土を掘り起こして上下を 入れ替えると線量が1/10になるので有効だ。との放送がありましたが 何の1/10なんでしょうね。各地域で線量が違うはずなのですが、 この説明不足はニュースだから仕方の無いことなのでしょうか？？？
栃木県の宇都宮以北へ行く可能性が大です。 大気中の放射線量は心配ないようですが、水道水や土壌はどうでしょうか？雨が降ったらどうなるんだろう…。 一般人も入手できる浄水器があれば教えてください。 あと、食品に使えるガイガーカウンターでオススメはありますか?でんじろう先生の物が好評ですね…。携帯しかネット環境にないので、動画など見られないのが残念。 その他、気をつける事があれば、教えてください。
関東で白い灰が降っています。 近くで噴火でもあったのでしょうか？
ニュースで死者14000人・行方不明者10000人とか報道してますが、行方不明者の中には、遺体は発見されてるものの、その人の身元が不明ということもあると思います。 この場合、仮に死者14000人のうち、身元不明の遺体が5000人とすると、その身元が判明することで、死者14000人・行方不明者10000人が、死者14000人・行方不明者5000人となることもあるのでしょうか？ 私は、死者14000人・行方不明者10000人は、死者24000人とほぼ同義と思っていたのですが、極端に言うと、死者14000人のままということもありえるのでしょうか？
ご存知の方がいたら教えて下さい。 先日ニュースを見ていたら両親を失い、親戚などの引き取り手もいない孤児が ２名いるというニュースをやっていました。我が家にも条件はあるものの、可能で あれば里親として引き取ってあげたいと考え、まずは身近にある市役所に問合せ しましたが、「うちはしらない」のお約束な役所返事。厚生労働省にも連絡しましたが、 音沙汰無しの状態です。このような場合、どこに連絡をすると詳しい情報を教えて もらえるのでしょうか？ご存知の方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
カスタマーセンターに聞いてみました。 ある大手のＭ（森永ではないです）では自社および外部にも依頼していないそうです。 予定もないそうです。 各産地で基準値以下のものを仕入れているので、そのまま流通させているそうです。 測定結果をたずねてみましたが、資料がないのでわからないとのことです。 口に入る物なのに。
浜岡原発が停止することになった様ですが、これによる計画停電などは、今のところ 無い様とのことです。 ということは、火力などである程度、目処が立ち、代替エネルギーがあるということでしょうか？ 判断としては、ある意味、仕方ない部分もあるのですが、如何せん説明不足の感が否めず、 やや不透明でしたので。
無知な私からすれば、社長と聞くと凄い権限を持っていると思うのですが、東電の社長を見ていると一社員にしか見えません。ずっとあの答弁で乗り切っていこうと思っているのでしょうか？ 被災された方がおっしゃっていましたが「あなた（東電の社長）が言うことは、カスタマーセンターのオペレーターが言うことと変わらない」その通りだと思いました。 あの発言内容は、数万人の社員の生活を守る社長の答弁としては称賛されるべき内容なのでしょうか？あれ以外の答弁は無いのでしょうか？ あの社長の答弁が正解とするならば、権限っていったい誰が握っているのですか？あの社長も使い捨てと言うことでしょうか？ 本当に偉い方々は、表には出てこないのでしょうか？
ずっと探しているのですが、見つからないので質問させていただきます。 以前、一度だけ見たサイトなのですが 地震発生後、震源から日本の各地に広がっていく様子が分かるサイトを探しています。 その際には、震度が色別になり、わかりやすい分布になっていたものです。 多分、リアルタイムから数秒遅れでも表示されるようだったと記憶しているのですが… 似たサイトは検索かけて見つかりましたが、検索ワードが悪いのか、なかなか見つかりません… ご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
南海地震がいずれ来ると言われています。 これを止めるということは理論上でもできないのですか? プレートが反発して戻る時の力を少なくできないのでしょうか? 例えば、プレートの先端部分を粉々に砕いて、戻るときの力を少なくするとか。 他には、反発するプレートに切り込みを入れ先端部分だけ残して、戻るときは先端だけにするとか。 かなり大きな規模になるけど、現実的には無理ということなんでしょうか?
東京在住なのですが、3月11日の午後3時前の大地震の時、緊急地震速報は、出されましたか？ その後の余震では、何回も入ったのですが、3時前の一番大きなのの時は、予報がありませんでした。 　これでは、あまり役に立たないと思うのですが、なぜ、東京地方に出なかったのでしょうか? 　あるいは、中部地方とか、北海道とかで、出ましたか？
福島原発事故について、あまりにもデマが多く、ミリもマイクロも区別が付かない者たちに辟易しております。 さて、原子力安全・保安院の４月１２日公表の「東北地方太平洋沖地震による福島第一原子力発電所の故・トラブルに対するＩＮＥＳ（国際原子力・放射線事象評価尺度）の適用について」の http://www.meti.go.jp/press/2011/04/20110412001/ … 37 万テラベクレル（3.7×10^17Bq)～63 万テラベクレル(6.3×10^17Bq)（ヨウ素１３１換算） について これは、その時に放出された放射性同位体の１秒間に原子核が崩壊する量なのか、放出された崩壊する原子の総量数なのかが不明です。 レベル７の説明はHPにあったのですが、１ヶ月経ってこの説明・解説はほとんどなされていないので、御教示頂きたくお願いいたします。
宝永地震、推定マグニチュードは、気象庁マグニチュード8.6 一方、3/11の東日本地震は、当初発表された気象庁マグニチュードが8.4その後のモーメントマグニチュードは、9.0 どっちが大きかったのでしょうか？ 同じ気象庁マグニチュードで比較すれば、宝永地震の方が大きそうですが。
福島原発1 2 3 4号機の中で　4号機は停止していた。 しかし、結果は同じ。 何が危険なのかを福島で総理は学ばなかった。 原発でなく燃料棒が危険なのだと。 浜岡を止めても冷却が壊れたら福島と同じになる。 停止でリストラと電気料金値上げ、そして原発の協力金　なし 危険はそのままあるのに苦しみばかり、これで30km避難など言われたら。 総理の決断の理由 http://mainichi.jp/select/weathernews/20110311/n … 浜岡停止賛成です。余りにも人口が多い東京都名古屋があるからです。 しかし、燃料を使い切り、別の場所に燃料プールを作って移す事が条件です。 これが総理の英断ですか。 せめて次官会議を開いていたら、プラス面もマイナス面も知って行動しただろう。 世界の恥　人間の恥　地球人の恥
首都直下型地震が３０年以内に７０％の確率で起きると発表されました。私は横浜市在住ですが怖いから長野辺りに引っ越そうと主人を説得していすが全く相手にされません。両親は地震は起こらないかもしれないからジタバタしないと言ってます。 こんなに高い確率で近年起きると予想されているのに引っ越ししない人の気が知れません。 特に東京都民! この意見に賛同される方いませんか？
浜岡原発か30年で87%の確立の為に停止を総理は決定しましたが、 東関東大震災は確立何パーセントだったのですか。
首相が東海地震が今後３０年で起きる確率は８７％と言っています。どうやって計算するのでしょうか？地震保険は地震の確率が予測できないので国が補填して成立しています。現代の科学では地震発生確率など計算できると思えないのです。分かる方教えてください。
地震発生の確率は87% この数値の出し方はどのように計算するのでしょうか。(確率論でなく) この数値で浜岡原発停止ですから知りたいのです。 地震予知を否定する人間です。
九州の霧島山（新燃岳）では未だに火山性の地震が活発に観測されているようです。 これに伴って活断層を見てみると九州地方では四国、近畿地方から日本列島を 東西にメスを入れたような活断層が走っています。 偶然の一致かも知れませんがその一番東の地域は九州の川内地方に当りますが。 これまた偶然にも九州電力の川内原発があるではないですか！？ 別に無理に結びつける気はもうとうありませんが、なんとも不気味です。 九州では過去に桜島の大噴火や雲仙普賢岳の噴火などにより大きな被害が 発生していることを思うとどうも新燃岳の件が気になりますが、 基本　火山活動と地震誘発には関係はないのでしょうか？
浜岡原発の運転中止 浜岡原発の運転中止を管さんが要請しましたが当然です。同原発が東海地震震源域の中心にあり又ちかくに断層がある事をかんがえれば背筋が寒くなります。そこで質問は何故こんな危険な場所に原発が立地することになったのか、詳しい事情をしりたい。中電、時の政権、地元の自治体などの間でどんな交渉の末こんな恐ろしい事がまかり通ったのか。
浜岡原発が地震の可能性で突然停止。 政府はそれ以外の全ての原発は安全だと太鼓判を押したとしか考えられない。 一万年に一回の地震でも　明日起きる可能性は五割である。 浜岡を止めるならば全てを止めるべきだと思う。 今　全ての原発が真摯に福島の事故を受け止めて、バージョンアップを実行中である。 今回の措置はその他の原発は絶対安全と保障したのだろうか。 15年間毎年三万人が自殺している、病気も原因であるが経済的に追い込まれて　うつ病になり 自殺した人は多いと思う。 現在でも疲弊している経済なのに、電気の九割が企業で使われるならば、経済活動は低迷して 中小企業はと倒産し、失業者があふれるだけである。 民主党が政権を取ってから経済刺激策らしきものを取ったことが無く、日本は落ちていくばかりである 管が行った浜岡停止は正しいと思いますか。
今１４７度まで上がったと言う事ですが、２００度３００度と上昇して行った時に 爆発してしまうのは、大体何度位になるのでしょうか？
浜岡原発の停止が決定されて再開は２年後になるとの見通しですが、 具体的にどのような「想定外」を防ぐ設計をするつもりなのでしょうか？ 浜岡原発は原子炉建屋内に非常用電源があるので、 想定外の津波が来たとしても浸水せず電源喪失にはならないはずです。 事実、福島第二原発はそうでした。 「想定外」の事象は無限にあるので安全を極めようとしたらきりがないですし、 それだったら「安全のため永久に停止する」って言うほうがまだわかるんですが。 ２年間でどのような具体的対策をして、 それによりどのような安全確保がなされるのか教えてください。
東海沖地震 東海沖地震のリスクが高まっているのでしょうか？
初めて投稿させていただきます。 私はこの度の震災の被災地域に住んでいる者です。 宮城県沖地震、８月６日の大洪水、岩手宮城内陸沖地震全て経験しておりますが、この度初めて津波災害を間近で経験する事となってしまいました。 そこで、今まで学校や会社で”避難訓練”や”防災訓練”と称して何度も地震が起きたら安全に退避するという訓練をしてきましたが、何度訓練しても「落ち着いてエレベーターを使用せず、階段を利用し一階まで降りる」と言う事しかしたことがありません。 ただの一度も「津波が来るかもしれないから屋上まで避難して下さい」と言う訓練はしたことがありません。 そこで、特に沿岸地域にお住まいの方で学校や企業などで避難訓練を実施した際に「地震で津波が来るかもしれないから屋上に避難する」と言う訓練をしたことのある方はいらっしゃるでしょうか。 また、そのような訓練方法と言うのは実際あるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
一番長く放射線を出し続ける放射性セシウムについて質問です ３マイクロシーベルト／ｈ　が　地上１ｍのところで検出された場合 放射性セシウムの絶対量は単位面積あたりどのくらいあるのでしょうか？ 平方キロあたり何グラムというように教えてくれるとうれしいです。 いろいろ単位があってわかりにくいのですが、ただいまのところ以下のように理解しています まちがっているでしょうか？ マイクロシーベルト／ｈを１０倍すると概ね年間の被爆量ミリシーベルトになる。 ガンになった場合１０ミリシーベルトぐらいから原発作業員は労災適用になる。 掃除してもセシウムが移動拡散するだけで時間だけがセシウムを減らす。 ９０年でやっと１／８になる。 土に落ちたセシウムはなかなか水で流されず長期間その場にとどまる。
http://photo.sankei.jp.msn.com/essay/data/2011/0 … 津波は水門に激突して乗り越えたが勢いはそがれた。水門から普代川上流にさかのぼってほどなく止まり、近くの小学校や集落には浸水被害はなかった。 　立臼さんは「高い水門をつくってくれた和村さんのおかげ」と話した。 　■　名物村長の〝遺言〟 　和村さんとは、昭和２２年から１０期４０年にわたり普代村の村長を務めた和村幸得さんのことだ。昭和８年の三陸大津波を経験し、防災対策に力を入れた村長だった。 　村では明治２９年の大津波で３０２人、昭和８年の大津波でも１３７人の犠牲者を出した歴史があり、和村さんは「悲劇を繰り返してはならない」と防潮堤と水門の建設計画を進めた。昭和４３年、漁港と集落の間に防潮堤を、５９年には普代川に水門を完成させた。 想定外と言葉が流行っている中で、どのように感じますか。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110504-00000 … 自分の責任を全うするために辞任しないのか。 2000万円の報酬が欲しいから辞任しないのか。 どちらでしょうか。
いつ発生してもおかしくないと言われている東海地震ですが、来る来ると言われて数十年が経ちます。 しかしながら、なんか変だと最近感じております。 過去の東海地震は、東南海地震、南海地震と連動して発生しています。 「東海地震：東南海地震（東海道 - 紀伊半島）、南海地震（紀伊半島 - 四国）としばしば連動して発生する（同時期または2 - 3年後に発生する）。近年の研究では単独で発生した痕跡は見つかっていないため、東南海地震、南海地震と連動してのみ発生するとの説が有力視されている。」（Wikipediaより引用） ウィキぺディアの図を見れば分かりますが、１９４４年から１９４５年に東南海地震と南海地震が発生しております。その時には東海地震は発生していないと言われております。それが東海地震発生説の根拠と思われます。 しかしながら、1945年1月13日に愛知県の三河湾を震源とする三河地震が発生しております。当時は戦争中だったために、「報道管制が敷かれ、三河地震のことを一切報道するなと圧力をかけた」と言われております。実は私も震源地の近くに住んでおりますが、私の母は地震（余震）が来る時に山（三ヶ根山）が光るのを目撃しております。被害も大きいので巨大地震だったと思われます。 飛躍した話ですが、この１９４５年に発生した三河地震が、実は東海地震ではなかったでしょうか？ 大陸のプレートによる地震は、庭のししおどしのように、水が注がれていて、ある時とつじょ竹筒がカンと鳴るようにエネルギーが解放されるもんだと思います。 しかしながら、東海地震は、１９４５年頃に発生していてもよいのに、それから６５年も経っています。これは素人でも変だと思います。 当時の偉い学者さんが東海地震の想定をしたのでそれを覆すことが学会で出来なくなっているんじゃと邪推してしまいます。 そんな訳で、ひょっとして、発生が予想される東海地震は既に１９４５年に発生していたんじゃないでしょうか？私は全くの素人ですが、そう考えるととても納得が出来るし安心もします。 いかがでしょうか？
東電福島原発事故で、作業員の皆様の食事が５月から改善されると言う報道がありましたが、より美味しくて安全な食事の提供のシステムを提案をしたいのですが、連絡先を教えてください。
地盤増幅率についてお教えください。 具体的には １．数値が持つ意味 ２．埋立地は数値が高いのか 宜しくお願いします。
津波の高さ２ｍしか想定していないとか？ またもんじゅは、14年の眠りから 最近目覚めてまた活発に活動するとか しないとか？敦賀には原発銀座があるそうですが そんなに沢山かたまっていて大丈夫なんでしょうか？ 素朴な疑問です。
今年から大学生で現在東京に上京しています。 自分の住んでいるところは久米川で 鉄筋コンクリートのマンションです。 関東大震災がくるという噂を聞いたので どういった対策をしたらいいのかわからず困っています… 地震が発生して揺れているときは 飛び出さずに揺れが収まるまで待つ方が良いと聞きました！ マンションは1989年に造られたそうなのですが このマンションの中に居て大丈夫でしょうか？； 「築何年かによって出たほうが良い場合もある」 という話も聞きましたのでどっちがいいかわかりません； それと実家についても心配しています。 実家は長野の南の方で活断層の真上なのでかなり揺れるそうです： 築４０年の木造でだいぶガタがきています。 この場合は揺れが来たらすぐに外に出た方がいいでしょうか？ 田舎なので家の周りは民家が２つと果樹園のみなので ガラスやらが降ってくるという心配はなさそうです。 東京にいる自分は揺れが収まるまで待機して 長野の実家は揺れたらすぐ外に出た方がいいのかなと 思っているのですがどうでしょうか？ どなたかアドバイスよろしくお願いします！；；
未曾有の災害の中で旗の下まとまろうという行為はいけないのでしょうか。 日の丸はそんなに掲げてはいけないものなのでしょうか？ 教えてください　よろしくお願いします。
先日、東京電力の清水正孝社長が福島第１原発事故の影響で、 県内に移転している避難所へ謝罪に訪れた際、一部の町で暴言を浴びせ、土下座を強要し、それに応じる姿が報道されています。 彼らはなぜそこまで東電に対して怒っているのでしょうか？ 下手に出ている人間に、やり場のない怒りを、ぶつけているだけにしか見えないのですが。 ※東電を擁護するつもりは御座いません。知りたいのは、なぜ、住民達（それ以外の人達も）の怒りが矛先が東電だけに向けられているのかが知りたいだけです。
近鉄四日市2人死亡踏切事故の画像で、グーグル検索をする機会があったのですが3ページ目のサムネイルにその事件（事故というのは、「病気だから」を言い訳にしただけのあまりにも悪質な問題のすり替えの責任転嫁の責任放棄以外にありえないでしょう）で亡くなった無残な死体（壊れた人体というしか・・・・）をみて思ったのですが、 犯人の歯科医の「ＩけだＴつ」の「病気だから当然無罪」という言い分、「ｓばたｍさと」の「給料がいいから発作の危険程度でクレーン車を運転するのをやめられるか」と言わんばかりの事故歴、てんかんという病気にかかると人間としての最低限の良識、いや良心でさえ失われるのでしょうか？ こんな恐ろしい、発作だけてなく責任感までも失われる病気の患者が運転免許を持ってるなんて患者の数だけ通り魔がいるのと同じではないでしょうか？ 「２人が亡くなった重大な事故だが、罪は成立せず無罪だ。 どういう条件がそろえばてんかん患者は運転を控えるべきなのか、法廷で問いたい」 （閲覧注意　グーグル画像検索　近鉄四日市2人死亡踏切事故　3ページ　閲覧注意）　 このようなことをいう弁護士もそうですが、てんかんという病気には良心の欠落した人間を招き寄せる心霊パワーでもあるのでしょうか？
今回の東日本大地震について、 当初の気象庁マグニチュードでは、8.4であったものが、 その後モーメントマグニチュード9.0と修正されました。 同じ地震でもものさしによって変わり 気象庁マグニチュード＜モーメントマグニチュードです。 過去の地震、宝永地震はマグニチュード8.6～8.7 安政東海地震はマグニチュード8.4といわれています。 宝永地震、安政東海地震で示されているマグニチュードは、 気象庁マグニチュードかモーメントマグニチュードか、どっちでしょうか？ もし気象庁マグニチュードとすると、 宝永地震の規模は、東日本地震以上の大きさであり、 東日本地震は、最大ではなく、想定の範囲内になると思います。
こんばんは。 少し気になったのですが、今回の震災で原発事故が起こりました。 もちろんとんでもないことと思います。 しかし、被災地の方の東電に対する態度が気になりました。 被災地の方は、今まで東電のおかげで何不自由なく当たり前のように電気を使うことができていました。 しかし、震災で原発事故が起きたら、親の敵のように東電に当たりちらしています。 こういうのってなんだかなぁって感じになります。 現在地球温暖化が懸念されており、火力発電はたくさんのCO2を排出するので、やはり原子力がクリーンな発電方法と思います。 きっと被災地の方はこういった震災、原発事故がおこる前は温暖化が進むから火力発電はあまりよろしくないとか言っていたと思います。 自分たちは火力、原子力の代替エネルギーのことを何も考えずに東電を叩いて叩いて・・・ 私は憤りを感じています。 確かに被害者ですが、あまりにも被害者面しすぎだとおもいます。 みなさんはどう思いますか？
後数メートル津波が高かったら福島第一原発と同じ状況＝全電源喪失に なって冷却機能が失われ・・・福島第一と同じシナリオになっていたのでしょうか？ もしそうであれば、あまりに怖すぎませんか？ 茨城県でも起こっていたかも知れないわけですよね！？ そのシナリオが本当であれば野菜の生産地である茨城県・千葉県の野菜が ほとんどアウトになっていた（全国有数の野菜生産県ですから両県共に） 考えてみただけでも恐ろしいです！野菜が作れなくなる！農業ができなくなる！ 茨木県は農業従事者県別割合全国１位の県ですし、 千葉県は農産物出荷量全国３位の農業県です。 やっぱりこのように考えると「東海第二原発は廃炉にすべきではないでしょうか？」 農業に与える影響が大きすぎることと人口密集地である首都圏にも近く日本の メインの機能が壊滅するおそれがあるためです。
放射線計測機はずいぶんと高価で買えないので、簡単に自分の被ばく度合いを測りたいのですが、どうすればいいでしょう？
２０年前の電力需要に戻らなければならない、だから原発は必要だ、みたいな話をよく聞きますが、 ２０年前ってバブルの最盛期・・・東京は不夜城だったし、電力はばんばん使ってた、この時代だったら、戻れるじゃないですか・・・。 よってあまり説得力のない意見だと思うのですが。
原発反対派については「反対」を叫ぶだけと批判があります。「原発はなくても電気は大丈夫」ということに説得力が持たれれば、脱原発に動くのではないのでしょうか。 自然エネルギー利用、電源三法（「原発交付金」）の使い道、さまざまな節電（「お風呂、電気消してはいる・・・」）。 ブレインストーミングのようにアイデアをいただけませんか。
復興はしたけれど元通りにもどらなかったのは本当でしょうか？ 見た目は元通りに戻っても復興までの時の流れで他の港に 追い越されたり、大手企業が引越ししてしまい物量が減少 したというのは本当でしょうか？ そうであるならば、東北の各港も同じような事が危惧されますか？
電力会社には原発一基当り1200億円しか事故時に保険でまかなう義務がない？ この保障額を超える損害については、政府が国民の税金で補償する。 被害者である国民が自分で払わねばならないこの制度。 まったくおかしな法律ですね。法改正はいつされるのでしょうか？ 農家が農業ができない、漁業従事者が漁に出られない・・・あまりにひどいですこの金額。 （この質問をした時点ですでにそのような動きがあった場合は質問者が知らない だけで、単なる情報不足ということですので申し訳ありません、回答は不要です） なお、誹謗中傷、質問に対する質問、回答とは言えない回答は結構です。 まじめな方からだけの回答を希望しております。
関東に引越し予定です。 http://www.geocities.jp/environmental_radiation/ こちらを見ると例えば東京といっても値が高いところ低いところがあります。 自分は国際放射線防護委員会の定める年間１ミリシーベルト以下になる地域に住みたいのですが そこで質問です。 (1)年間何ミリシーベルトになるかはどう計算すればよいか。 →日本に住んでる場合の自然被曝量はだいたい年1.5ミリシーベルトとらしいので 国際放射線防護委員会の定める年間１ミリシーベルトはこの自然被曝量を除いてと言うことでよいのでしょうか？ 例えば放射線量が約0.4マイクロシーベルト/hのところの場合 0.4ｘ24時間ｘ３６５日＝3504　で年約3.5ミリシーベルト。 自然被曝量1.5をひいて2ミリシーベルト。１ミリ超えている。 放射線量が約0.2マイクロシーベルト/hのところの場合 0.4ｘ24時間ｘ３６５日＝1752　で年約1.8ミリシーベルト。 自然被曝量1.5をひいて0.3ミリシーベルト。１ミリ超えてない。 、、、であっているんでしょうか？ 埼玉県の「和光研究所モニタリングポスト」の平常時平均値は0.04マイクロシーベルト/hらしいので それに近いほうが良いのは良いのでしょうが、、。 (2)現在値が高い地域でも１ヵ月後には値が低くなるか。 →自分が一番住みたい地域は0.4マイクロシーベルトです。。 引越しは来月なので値が下がるならその地域に住みたいのですが。 (3)現在値が低い地域でも今後高くなることがあるか。 →せっかく値の低い地域に引っ越しても高くなったら、、、 自分は今後大きな爆発等ない場合は大丈夫かと思っているのですが 甘いでしょうか？ (4)上記サイトの値はどの程度あてになるのか。 →文部科学省（http://mextrad.blob.core.windows.net/page/13_Tok …）と比較すると 4/30で文部科学省の新宿区は0.7マイクロシーベルト程度で 上記サイト西新宿の値は0.1マイクロシーベルト だいたいあっている気がしますがご意見お願いします。 よろしくお願いいたします。
福島原発3号機は核爆発なら被害範囲はどれくらいになるのでしょうか？ 音速を超える速さで広がっていくと聞きましたが、それだと14日か15日には、関東や名古屋、大阪にも、九州にも来ていたのでしょうか？ プルトニウムやウランを含む物質がアメリカ西海岸やニューイングランドでも確認されたとのことですが、それよりもっとひどい値の放射能を日本国全体が浴びたと言うことでしょうか？ 現在はキセノンが毎日のように日本国を覆っているようですが、半減期5日と短く、危険なようですが、そちらのほうも実際は人体にどのような影響を与えるのか教えて欲しいです。 おねがいします。
浜岡原発は11ｍの高さの浜岡砂丘に守られ安全だと思っていましたが、金曜日の朝日新聞に原子炉建屋の敷地の高さは6.5mと書いてあり少し心配になり質問します。 浜岡原発は地図で見ると2本の川に挟まれています。想定の8.5mの津波がきた場合川の岸を乗り越えて海水が原発の敷地に流れこむことはないのでしょうか。 もし、敷地内に海水が流れ込めば、いくら原子炉建屋内の1階に非常発電装置があっても、８.5ｍの津波では２ｍの深さで水没しますし、逆に浜岡砂丘に遮られて海水が敷地内に滞水し、原子炉建屋が長時間水没するような気がします。 そうなれば、冷却機能喪失はもとより、原子炉建屋内に入って圧力を下げる排気作業もできない。また、海水を送り込んで冷却することも福島原発とは比較にならないぐらい困難な作業になるような気がします。 もちろん川の堤防が十分高く、輪中のようになっていれば杞憂ですし、原子炉建屋の水没や電源喪失をさけるための様々な工夫を中部電力さんがしておられれば問題ないと思います。 浜岡原発周辺を良くご存知の方や中部電力の関係者の方に大丈夫だよという話をお聴きしたいのです。よろしくお願いします。
３月１１日東北で大きな地震があり、被災された方お亡くなりになられた方にお悔やみ・お見舞いを申し上げます。 大変不謹慎な質問かもしれませんが、私は今大阪の池田市というところに住んでいます。 もし大阪や兵庫県、和歌山県などで今回の東北で起こったと同じ規模の巨大地震が起きた場合に私の住んでいる池田市近辺で津波による被害はあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 毎日不安な日々を送っていまして、津波の事を考えると目がさえて夜も眠れない日があります。
原子力損害の賠償に関する法律 第三条 　原子炉の運転等の際、当該原子炉の運転等により原子力損害を与えたときは、当該原子炉の運転等に係る原子力事業者がその損害を賠償する責めに任ずる。ただし、その損害が異常に巨大な天災地変又は社会的動乱によつて生じたものであるときは、この限りでない。 巨大な天災地変の解釈につき、 第３回原子力損害賠償制度専門部会議事要旨 http://www.aec.go.jp/jicst/NC/senmon/old/songai/ … によれば、 （５）免責事由（異常に巨大な天災地変）について 事務局より資料３－６に基づき、説明があった後、主に次の質疑応答があった。 （村上）結論は賛成だが、関東大震災の三倍以上とは、何が三倍ということか。また、社会的動乱と異常に巨大な天災地変との関係はどういうものか。 （下山）一般的には、震度・マグニチュード・加速度であろうが、三倍といったときには、おそらく加速度をいったものであろう。関東大震災がコンマ２くらいなので、コンマ６程度のものか。発生した損害の規模でなく、原因、主に地震の規模であろう。 （事務局）社会的動乱とは戦争、内乱等をいい、異常に巨大な天災地変とは別概念である。 （能澤）原子炉は加速度で関東大震災の三倍までは耐えられるよう設計しているだろうが、一般の建物等の被害はそれをはるかに超えるものとなるだろう。 （部会長）異常に巨大なといったときの基準は、現時点では加速度であろうと推定できる。 なお、資料の中で原賠法以外の法律を引いているが、天災その他の不可抗力が「競合したとき」に斟酌できる。異常に巨大な天災地変「によって」生じた損害を免責とする原賠法とは必ずしも同一に論じられないということに注意すべきである。 　これは今回は免責事由に残すが、政府の事後的バックアップにより、国際水準には達しているという理解としたい。 と解釈されています。 今回は、ゆれ、津波とも関東大震災の３倍になっていません。 また、津波については、さらに、土壌の堆積物の解析から、１５クラスの津波が襲っていることが指摘されています（国会、県議会で）。 東電はこの重大な指摘を無視しました。 法解釈、このような経緯を考えると、東電の免責は妥当ではないと思われます。 東電免責を主張する人の根拠は何なんでしょうか
高１です。 今回の福島原発事故についてニュースでは東電の職員に対して怒りをあらわにしているところをよく見かけます。 これを観て思ったのですが原発が福島に来るというときに 周辺住民のデモや抗議はあったのでしょうか？ あったとすれば東電は反対を押し切って無理やり原発を建造したのですか？ そうではなくもしも周辺住民が危険があるということを認知し承認した上で建造したならば一方的な怒りはおかしいと思います。 その辺はどうなのでしょうか。 教えてください。 (これをみて不快に思われた方がいらっしゃったのなら申し訳ありません)
建物から慌てて飛び出してはいけない、 というのが安全を高める定説のようですが、 建物の中でじっとするのと、 建物の外に出て広い場所に行くのと、 どの程度の確率の違いがあるんでしょうか。 科学的な確率論は確立されていますか。
厚生労働省が、福島原発の事故の対応で、累積100ミリシーベルトを 越えて被爆した従業員は、今後、5年間、原発での作業に従事させないように、 という通達を出したそうです。 福島原発のまわりに住んでいる場合はどうなるのでしょう？ まき散らされた放射性物質のセシウムについては、半減期が 30年ということですが、年間20ミリシーベルト以下であれば、 累積が100ミリシーベルトに達しても、原発のような放射線を 浴びやすい仕事に従事しなければ問題ない、ということなのでしょうか？ （100ミリシーベルトを被爆した時点で、まわりの環境によっては 引越ししなければならない、ということにはならない？） または、年間20ミリシーベルト以下であれば、短期間に100ミリ シーベルトを被爆するのではないために、特に仕事に制限を 設ける必要はないということでしょうか？ （原発での従事と、放射線治療への従事などとは、レベルが違う？） まあ、日焼けも一度にするとひどいことになるので、回復するまでは ヒリヒリと痛いので日光を当てないようにしますが、そういうことなのでしょうか？ （ダメージを受けた細胞が新しくなるサイクルとか、内部被爆の ヨウ素の排泄されるサイクルを考慮して、短期間に浴びた場合は回復するまでの 期間を置かなければならない、ということなんでしょうか）
福島原発に従事されている女性従業員が、3ヶ月の被爆線量許容限度値の 5 ミリシーベルトを越えたという報道がありました。 これは1年に換算すると20ミリシーベルトとなります。 質問1：報道では上記のように”3ヶ月の限度値”とありましたが、 　短期的な許容値と長期的な許容値があるのでしょうか？ 　女性の1年での許容限度は実際には、どれだけなのでしょう？ 質問2：子供や乳児の許容限度は、成年女性よりも低いのが当たり前だと思うのですが、 　　　上記のように原発で働いている女性の1年の許容値が20ミリシーベルトだと 　　　すると、年間20ミリシーベルトで避難地区を設定しているのが疑問に思えます。 　　　計画避難区域の基準値は妥当なのでしょうか？ 　　　　
どこかで見かけたのですが、 今回の津波が起こる前（数年前だったか？）に、 １５ｍクラスの津波が起こる確率が１０％位あるという シミュレーション結果を、どこかの機関か、学会に発表していた、というのを見たことがあるのですが、 ソースを思い出せません。 どこに書いてあったか、分かる方は教えてください。
北茨城沖で4月28日に漁獲されたコウナゴから、高濃度の放射性セシウムが 検出されたと報道がありました。 高濃度放射性物質を含んだ水の漏水はいろいろな手立てで防ごうとしている ようですし、潮の流れで移動すれば拡散するはずだという説明がなされていました。 また、その前には寒冷前線が通過したので海は荒れて、海面近くの海水は かき混ぜられ、薄くなっていると思われます。 また、放射性物質がヨウ素について触れられていないことから、 最近放出されたものに、たまたま汚染されたということも違うように思えます。 ということは、コウナゴに関しては、体内に濃縮されているっていうことでしょうか？ （高濃度のときに吸収して時間が経過したということも考えられますけど） 農林水産省は、コウナゴを体の部位ごとに調べて、どう汚染されているのかを 調べ、発表しているのでしょうか？ また、これから夏、秋に向けて、北上する魚がいると思うのですが、 これらが汚染されたコウナゴを食べた場合はどうなるのか、何か説明はされているのでしょうか？
原子力発電所を今後も利用していくと仮定した場合、より安全に稼働させていくためには何が必要なのでしょうか？具体的な対策から政府・電力会社・国民の意識まで回答の種類は選びません。
せっかくの義援金や寄付が配分でもたついているようです。 中間搾取もありそうだ。 直接早く現地に届く方法はありませんか？ ついでに来年の確定申告でしっかり控除の受けれる団体、先はどこでしょうか。
内部被曝した場合、体内で被曝し続けるってことでしょうか？ 例えば、5ミリシーベルト内部被曝してて、半減期が30年なら、30年間、毎日5ミリシーベルトの被曝にさらされつづけるってことでしょうか？ ベクレルで言うとどのくらいからがやばいんでしょうか？ 今の暫定規制値の野菜は非常に高い数値にしてますけど、どうしてですか？ 魚なんかのほうが高くしても良さそうなのに・・ おねがいします。
今回の地震によって、過去に発生した地震の影響が比較的軽かったように思えてなりません。 阪神大震災さえ大した被害はなかったように感じてしまいます。その理由は、計画停電・物流混乱・AC大量CMなどといった事例を聞いたことがなく(あっても今回と比べて小規模だったと思われます)、それによる自粛ムードも今回ほどなかったように思えるからです。 さらに、選抜も開催するかどうか最後までもめていました。阪神大震災時は甲子園やその付近も被災したため開催決定にこぎつけるまで苦労がありましたが、今回は甲子園は被災していないにもかかわらず開催決定にこぎつけるまで前回以上の苦労があったと聞きます。 何故、過去の大地震では、計画停電とか自粛ムードとかがあまり見受けられなかったのでしょうか？ そのせいで、不謹慎ですが過去の地震が大したことなかったように思えてしまいます。
震災を機に、備えを再確認中です 前々から飲料水用ポリタンク　16リットルタイプ4個を備えていますが、十分？足りない？でしょうか？ 夫婦と小学生の子供の三人家族です 断水で給水車からの水を入れたり、計画断水時に貯めておいたりする場合を想定しています
過去１０年以内に建てられたマンションで津波ではなく地震そのものの揺れで 甚大な被害の出たマンションはありますか？ たとえば全壊とか半壊とか。または、そこまでいかなくてもメインの柱や壁に 大きな亀裂が入ったなどの事例です。 あの、アネハ元一級建築士の問題以降、そのような事例はないでしょうか？ ３月１１日の地震でやられたなどの事例をご存知の方がおられましたら お教え下さい。よろしくお願いします。
東京に降り積もった放射性物質による校庭などの汚染が心配です。 検査機関に依頼して測定しました。 事故以前東京都健康安全研究センターでの定期的測定では０．０１以下の不検出だったそうです。 専門知識がないので、以下の数値をどうとらえたらよいものかわからずご相談させていただきます。 不検出だった数値がここまで上がっているのに安全圏内なのでしょうか 運動会や体育で砂埃を吸うことで内部被爆しないでしょうか またＢｑ／Ｋｇをシーベルトに換算していただけますか 都内公園の歩道の砂４月２６日採取 ヨウ素131 83Bq/Kg セシウム134 685Bq/Kg セシウム136 15Bq/Kg セシウム137 739Bq/Kg セシウムの１/10程度ストロンチウムも飛散するという情報を目にしました。 そこまでは測定できませんでしたが心配はいらないでしょうか。
原子力賠償法による免責について。 よくある批判とそれに対する反論をまとめます。 他に論理的な東電批判の論点があれば教えてください。 １．【「異常に巨大」とは言えない（気がする）。定義が曖昧。】 →政府の原子力安全委員会は震災前まで 「関東大震災の約３倍以上」が異常に巨大な天変地変にあたると公表していた。 http://www.aec.go.jp/jicst/NC/senmon/old/songai/ … もちろん法律なので最終的には司法が判断すべきことだが、 現状では免責される可能性が高いとしか言いようがない。 なんせ「国が予測出来ていなかった規模」なのは間違いないのだから。 ２．【女川原発は無事だった。だから福島第一原発の安全管理不足だ。】 →女川原発は三陸沖。 三陸は明治三陸沖津波で今回と同規模の津波を経験しデータにも残っていた。 だからそれに対応出来るだけの安全策がとられていた。 それに対して福島は三陸ではないため、過去の津波のデータはチリ津波が最大。 だからチリ津波までの対策しかされていなかった。 三陸沖での大地震は想定されていたが、 福島にまでここまでの大津波が来ることは予測出来なかったということ。 というか、どちらにしても国が安全だと認めて設置を許可している。 ３．【ベント作業が遅かったせいで被害が拡大した。】 →ベント開放は安定を生む代わりに放射性物質を大量放出することになる。 例えるなら、「今１００人を殺さないと５００人死ぬかもしれない」というような状況。 「かもしれない」ことについて１００人を殺すという決断をすぐに出来なかった人間は罪？ 元凶が自然災害であることを考えても、 この選択が遅れたことを人災とする理論には無理がある。 ４．【電源喪失は共産党ら反原発団体が指摘していた】 →野党が指摘した範囲＝予測できた範囲　などという理論は無い。 野党は何でも好きなことを言えるが、正解かどうかを判断するのは与党政府。 そして民間企業はその与党が作った法律に従うのが正しい。 なお、東電の責任は一切無いと言っているわけではなく、 「国家としての責任も大きく、法律上の免責はやむを得ない」というのが論点です。
朝日新聞に、東京電力は今回の福島は異常に巨大な天災なので免責されると 言い出したことが報じられました。 http://www.asahi.com/national/update/0428/TKY201 … 拍手です。 普通の人が普通に法文を読めば、免責されるのは当たり前だと思います。 政府は批判の矛先をかわすために「異常に巨大」じゃ無いと言っていますが、 異常に巨大じゃないなら、国の安全審査の基準が間違っていたこととなり、 やはり政府の責任であることは明白です。 東電には、堂々と法廷で争ってほしいものですが、どうしたら応援できますか？
福島第一原子力発電所は、気がついたときには建物が吹き飛んだ後のようになっていましたが、東関東大震災の津波が来た時、爆発したのでしょうか？または、津波で流されて今のようになってしまったのでしょうか？ いまさら人に聞けないので教えてください。
私の大学生の友人で、「今回の東日本を襲った大地震とその被災に関し、被災を受けた人達を支援するシステムを新しく提案したい」と考えている人がいます。どういったものかというと、被災地の影響を受けた方々が抱える問題を解決できるような管理システムの開発です。次にこのような大災害が起こったとき、そんな状況下でも活用できるシステムを作らなければと考え、被災地の調査をしたいと思っているようです。 このように、一つの学術的な理由で被災地へ向かうのはあまり良くないのでしょうか？ もちろん、被災にあった地域やそこまでの交通手段などにもよって、まちまちだと思いますが。 もちろん冷やかしではありません。しかし、被災地で観察や情報収集のために写真を撮ることが多いと思うので、そのような行為にあまり良く思わない人がいるだろうとも考えられるので。 現在彼は、滞在となると寝所や食料の確保が難しいと思うので、邪魔になってはいけないと考え、行くなら必要なものは全て持参し、日帰りを繰り返そうと考えています。 私は被災地の様子やそこでボランティアを行っている人が近くの知り合いにはいません。経験のある方からの回答をお待ちしています。
ＴＶの解説で、地震学者さんが言っていたのですが、大きな地震の最後に大きな調整余震があるとのことですが、これって本当にあるのでしょうか？　（普通ある？） ケースバイケースなのでしょうか？ 今回の場合　Ｍ８くらいだそうです。
>遺伝的および催奇形障害（奇形の発生）も、直接の被害を受けた３国にとどまらずヨーロッパ諸国でも著しく増加した。 >バイエルン州だけでも、チェルノブイリ後になって先天的奇形が1000から3000人増加したことが見出された。 >恐らく、ヨーロッパで１万人以上の重篤な奇形が放射能によって起こされた可能性がある。 >チェルノブイリ事故の結果として西ヨーロッパで１０万から２０万件の流産があったとIAEAが結論づけているが、 >報告に上らない症例の推定数はさらに多い。 ■ＩＰＰＮＷ「チェルノブイリ健康被害」新報告と、首相官邸資料「チェルノブイリ事故との比較」との驚くべき相違 http://peacephilosophy.blogspot.com/2011/04/blog … これを読むと、凄まじく広範囲で障害が出ているようですが、日本は国土も狭いので、九州や北海道も放射能の影響が出るのでしょうか？ 寿命が縮んだりするのでしょうか？ 政府は安全といっていますが、福島に入るときにどうして完全防護服で行くのでしょうか？ やはり、日本全国どこでも危険なんでしょうか？
東日本大震災で千葉県浦安市が液状化現象が多発し、家が傾く等被害が出た。 東京ディズニーランドは、駐車場エリアは液状化被害を受けたが、遊園地エリアは被害はほとんどなかった。 建設時、特殊な工法を用いたそうだが、いったいどんな工法を使ったのか？ またこの工法は、民家建設にも使えるのだろうか？
、原子力発電は安全だと言ってきました。 それで事故を前提にした対策を立てると、事故は無い安全だと言ってきたのは嘘なのかと言う人がいるようです。 外国では安全で有っても、万が一にも事故が起きないとは限らないので対策を考えているそうです。 1000年に一度の大津波だって来ました。Ｍ９の地震は日本には起きないと言っていたのに起きました。 東電福島第一原発事故は後から国産のも出ましたが、当初は外国のロボットが活躍しましたし、給水車だって役立ったのは外国のもので、事故を想定してないから、ロボットのような機器を用意してなかったのでしょう。 事故、ミスはないと言うことから、出発するから突発事故に対処できないのでしょうか。 今回の事故でも全く事故対策を立てていなかったことはないと思いますが、最悪の事態は考えていなかったのではないでしょうか。 現場での対策が行き当たりばったりで、見通しが少ないので、事故収束工程表は大丈夫でないような気がします。 日本人はマイナーに考えるとマイナーに向う、好転を予想すれば好転に向う、といった考え方があるように思いますが、良いことなのでしょうか。 そのことが今回の原子力発電所事故に限らず、津波災害地でも過去の大津波の悲劇が生かされてない結果、防潮堤が役立たなかったという大災害が起きました。 日本では全ての分野での事故対策の不足、不備の原因はこういった思想、事故を考えるから事故が起きるといった考えがあるからではないかと思うのですが如何でしょうか。
３月１８日に２時間ぐらい干してしまいました。さっと日に当てるだけでいれました。 あとで調べたらヨウ素１３１が０・２ベクレル、ヨウ素１３２が０．１～０．２セシウム０．１ベクレルと ありました。布団から吸引や被爆して子供がいずれ癌になるのではと後悔して 不安で不安でしかたありません。 下旬にも一度干しているのですがそのときの物質はややすくなくセシウムはでていませんでした。 でもいろんなものが一杯ついたまま寝ていたのかとおもうと自分の無知に悲しくなります。 ４月になって詳しく知って全部洗いました。どのぐらい被爆したことになるのでしょうか？ 病気になるかもしれない未来に不安不安で泣きたくなります。
今回の大震災（地震・津波・火災・原発事故）による保険金はどうなるのですか？ ◇自然災害なので、特殊な保険や特約を除き免責事項になり⇒生命保険や車両保険の適用外 ◇補償額は減額される場合もあるが、保険は適用・支払いされる。
http://www.zakzak.co.jp/society/domestic/news/20 … ３月１１日の東日本大震災当日、出張先から東京に戻るため航空自衛隊の輸送機で離陸後、防衛相判断でＵターンさせられていた 有事に自衛隊は大臣の命令が無ければ、飛行機一機も飛ばせないのか。 裁量権はあるだろう。 本社に戻れなかった社長の判断を狂わせてしまったかもしれない。 北沢防衛大臣は罷免すべきだと思いますがどうでしょうか
　福島の瓦礫さ引き受げでもらっで、大したもんだべ。 ところで、拒否してる誇り高き人って、何人だべ？
三陸地方は平地が少ない為、仮設住宅の安全な用地が少ない為建設が遅れています。もし津波を避けた高台に用地が無く、被災避難者が急がせるので、やむなく低地に建てて、余震での津波が来て結果被害が出たら何処が責任を取るのですか。仮設住宅建設を急がせた避難者の自己責任になるのですか。
放射線が大問題になっていますが、アルファ線、ベータ線、中性子線は粒子だと聞きました。原子核や電子の大きさということですが、マスクや防護服なんかで防げる大きさなのでしょうか？あまりに小さいと髪や皮膚のすき間に入って、手洗いなどでは除去できないのではないでしょうか？ また、上記の粒子に混じって、同時にエックス線やガンマ線も放出されているのでしょうか？こっちは放出されたら逃げようがないと思うのですが・・。
たとえば、阪神淡路大震災などで倒壊し住めなくなったマンションでローンがまだ20年とか 30年とか残っていたケースですが、どのように解決していかれたのでしょうか？ 結局、自己破産とかしか道はなかったのでしょうか！？ （地震保険が当時あったかどうかは存じ上げませんが・・・） それとも国や地方自治体が何かしてくれたのでしょうか？
東日本大震災について質問です。 明治三陸大津波の死者：2万1915名、行方不明者：44名 東日本大震災の行方不明者は１万人以上。 なぜこんなに違うのですか。 明治三陸大津波の行方不明者が少なすぎる気がするのですが…。
毎日地震のニュースで気になるんですが 液状化で自宅が壊れて保険に入ってないので困ってる人の特集をみました。 市役所の人が来て１部半壊でお金が出ないと聞くと もう国にしか頼れないとかローンがあって２重ローンでこの先の暮らしに不安がとか・・・ そしてスタジオに切り替わると コメンテーターがここまでの大震災ですから国がもう少し基準を下げて どうにか救えるようにできればとか討論してます。 なんかこれって地震の保険に入ってない人が悪いと思いません？ 自分は火事、地震の保険は年間４万程払っています これを数年払ってます なんでも国、国って少しおかしいのではないですか？ 自分が無保険だからってなんでも国の金を当てにする人はおかしくないですか？ それじゃ保険に入ってそのお金で直す人がバカバカしくないですか？ 国から十分でるなら払ってるのバカバカしいですよね？
管首相の震災後の対応で何がいけなかったのでしょうか。どうすればよかったのでしょうか。
　200年周期の大洪水、300年周期の大津波の襲来は、当方でさえ以前より聴かされてきたところですが、国、東電、コンサルのトップが真摯に受け止めてないのは、 1.真の自然研究者は政治、マスコミ嫌い。 2.国、企業のトップとなる素養とは、自然学者肌とは相容れない。 3.トップの目算は、自分の任期中に何もなければそれで良い。 で、正解はありますか？
畜産業の方がテレビで語っていました。牛は家族だと。 家畜は家族じゃないですよね？ 食べる目的でしょ。 犬猫のペットは平気で置き去りにして、牛はお金になるから大切なのですか？
「2004年の真夏に東京電力はすべての原発を停止したが、停電はおこらなかった―。」 (引用：放射能で首都圏消滅　三五館） と書いてありましたが、では今回の計画停電はなんでなんでしょう？？？？ 誰か教えてください。
よくテレビとかで地面とかの放射線量計ってますがあれは自然と減るのでしょうか? 放射線物質から放射線が出てるのですか?
１５４兆ベクレルが福島第一原発から大気に放出されたと聞きましたが シーベルトに直すとどれくらいなんでしょうか？ 東京、名古屋、大阪、福岡だと一日どれくらい被曝したことになるのでしょうか？
100字くらいで感想を！ http://mainichi.jp/area/aichi/news/20110419ddlk2 …
100字くらいで感想を！ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110424-00000 …
原発の事故の対応でてんやわんやなのは皆さんご存じのことと思います。 原発の周囲の人たちが避難させられたり、本当に大変ですよね。 ふと思ったんですが、もし北朝鮮から核搭載のテポドンやらのミサイルが飛んできたらどこに避難すればいいんですか。 そもそもミサイルが発射されたらきちんと国民に教えてくれるんですかね。 あと、自衛隊の能力で100％ミサイルを打ち落とせるんですか。 何発飛んでくるかわからないけど、何発きても全部打ち落とせるんですか。 また、日本から北朝鮮に攻め込めないので何発打ち込まれても、ずっと打ち落とし続けるしかないんですか。 ちなみにテポドン一発分の放射能と、福島の原子炉が一基爆発したのとどっちがどのくらいの量、多いんですか。 僕としては、やっぱり憲法を改正してこっちからもミサイル打ち込めるようにしないと、 放射能でやられてしまうと思うんですけど。間違ってますか。 それと、金老人やその子供がとちくるってミサイルを撃ち込んでくる可能性だって絶対ないとは思えません。 パチンコ利権におぼれて北朝鮮への送金を見逃すような今の状態では、 あの、金一族の狂った政権は打倒するどころかどんどん延命させているだけじゃないんですか。 いくら経済制裁しても、パチ屋がどんどん送金したり、やくざが覚醒剤を買い付けたりしていては、 全然意味がありません。 素早く徹底的にたたかないと、いつテポドンが核搭載で飛んでくるか心配でしょうがありません。 今の状態で大丈夫ですか日本は。 早急に何とかしないと放射能で住めなくなってしまうような気がするんですけど。 杞憂ですか。
内閣府原子力安全委員会が、4月上旬にも放出されていた放射性物質が、 １日あたり１５４テラ・ベクレルに達していたという報道がありました。 水素爆発のときの、一瞬にしての放出量よりは少ないと思うのですが.... これらはどこに行ったのでしょうか？ 晴れているときには、上昇をしながら、風に流され、問題とならないような濃度にまで、 拡散していったのでしょうか？　何日か拡散すれば雨に混ざったとしても問題はない？ （原発近隣のモニタリングの数値は下がっていたと思いますが...) 雲があるときには、雲の中の水滴に捉えられ、ある程度の濃度で移動するのでしょうか？ 雲に捉えられたとしても、雲の中の水滴も水平方向に拡散する？ （雲の発生する高さまで上昇していれば、非常に低い濃度にまで横方向に広がる？） 雨が降ると、また、原発の近くでは、高い放射能の雨が降るのでしょうか？ （4/23日の雨は、寒冷前線がほとんど南北に延びた状態で通過したと思われるので、 前線通過前に原発から放出されたものは、南寄りの風に流されながら、 ほぼ垂直に持ち上げられて、寒冷前線の進む海上で雨になって落ちると考えて 良いのでしょうか？　まだ、どこかでシミュレーションによる予測が発表されています？） また、内閣府原子力安全委員会の放出量の算出は、東京電力の発表している モニタリングの数値から、算出することができるのでしょうか？ 現在の状況はどのようになっているのか、算出してみたいのですが、可能でしょうか？
昔関東大震災が起こって東京の街が壊滅しましたが、何故もう一度同じ場所に都市を築いたのですか？ 普通なら避けないですか？ 田舎や小さい街ならまだしも、日本一重要な都市をまた同じ場所に築いた理由がわかりません。 当時の人は特に何も考えて無かったのですか？ 壊滅していい機会なのに何故同じ場所に築いたのですか、教えて下さい。
よろしくお願いします。 東北地方太平洋沖地震後に発生した余震について、主に震源地が東北・関東・東海の余震の規模ランキングがわかるサイトがあったら教えてください。 （Yahooの地震情報のような、時系列ではなく） マグニチュード順でも、最大震度順でもどちらでもかまいません。
空き家が80万戸、公務員住宅が６万戸あるのですが、 いまだに仮設住宅の空き地探しに奔走している理由はなにが考えられるでしょうか？ 空き家を２年国が補助して無料で住まわせれば、１３万人以上いる避難者も エコノミー症候群で死亡せず健全。 仮設住宅を１０万戸建てて、それを数年後廃棄します。 意味がわかりません。
一見すると永久機関の様ですが、海面が持ち上がって なだらかにもどるまでの間、右回りに運動する気がする のですが、どうなんでしょう。
余震かな？余震なら３月１１日以上にはならないかなと 思っているのですが最近、余震じゃなくて別の地震かも 知れないとも言われています。 一部報道機関ではM8クラスの地震が一ヶ月以内に発生する 可能性があるとも言われています。 東京大地震研究室が最近発表したデータによると 首都圏の各地で過去２４年間に起こった地震３万回によって 壊されたプレートがさらに壊されて地震が起きやすくなっている 地域が増えているとのことですが、一説にはM7クラスの地震が ３０年以内に７０％という話がでています。 とても心配なのですが、結局予知は難しいのでしょうねー？ 緊急地震速報に頼るしかないのでしょうか・・・。
　裕福な環境は男の顔立ち、性格、能力まで女性化するのでしょうか、男らしい男が減った様に観えます。 　目先しか観透せないトップの女性化現象は200年周期の大洪水、300年周期の大地震の予見者に耳を貸すことさえ怠りました。 　このまま女性化現象が進行したら、人類滅亡は近いと思いますが。
日本の地震災害とチリの落盤事故 去年の大きな話題を呼んだ災害の１つに、チリの落盤事故があります。奇跡的に全員救出されました。この事故と福島原発を比較して、その違いと日本が取るべき対策などを自由にお答え下さい。しかし、回答が事故の収束に繋がるかは別です。　例として、短期決戦の重要性・指揮統制の違いと改善・全く別の次元苧事故とか、でも構いません。なるべく建設的な自由な意見を希望します。
先日何も知らず安値であったため購入させて頂いたのですが、アンカテにて原発事故があった県であったと知り不安になり質問させて頂きました。 大丈夫なのでしょうか。
宮城県白石市は放射線量高い地域ですか? 福島原発から何キロ離れてますか?
今回の311地震で直前に電化製品に不具合が出た方いらっしゃいませんか？ 実家のパソコンが地震数日前にいきなり画面が歪んでうつる様になったらしいです。写真で見せてもらいましたが異様でした。 何か電化製品に不具合出た方いらっしゃいませんか？
311の地震前に激太りしませんでしたか？ 私は１ヶ月前から4キロ位体重増加し、311を境に4キロ痩せて元に戻りました。 原因不明に体重増加したので不思議でブログにぼやきのコメントをしてました。 そしてまた、この数週間で体重が５キロも増加しているのでびびってます。 ただの偶然でしょうか。地震の前に体調の変化や体重増加に気づかれた方いたら教えて下さい。
原発の恩恵について改めて確認すべきかと思います。 我々が原発の恩恵を受けてきたことを忘れてはいけないとの発言を耳にします。 まるで、国民全員に責任があるかのような意見かと感じます。 誰も東電を中心に隠してきた原発の危険については聞かされずに、原発は安全だとの東電のウソを信じてきたために原発に反対しなかっただけだったはずです。 それを今さら国民全員が自分の意思で得をしてきたかのような発言をするのは、何も考えていない愚かな発言だと感じています。 こうした発言をするアナウンサーなどには懐疑心を抱いてしまいますが、皆さんはどうお考えでしょうか。NHKのアナウンサーですら、そんな明らかな事実を知らないのかと感じるような呆れた発言をしました(今夜９時のニュースでした)。
ひまわりが土壌のセシウムを吸収するということで話題になっているようですが。 独立行政法人　土木研究所　寒地土木研究所の報告は、水耕栽培での話ですし、 チェルノブイリでの報告も”池”での効果ではないでしょうか？ 一方で、原子力資料情報室というサイトのセシウムの化学的物理的性質をみると、 ”土壌の中での挙動は土質によって異なる。粘土質の土壌ではよく吸着され、 植物には取り込まれにくい。 水圏での挙動は単純ではない。淡水には溶けにくく、湖底堆積物に含まれることが多い。海水には溶けて、魚などに摂取されやすい。”とあります。 セシウムの塩化セシウムなどは水への溶解度が非常に高いのですが、 ミョウバン塩を形成すると不溶になるということがあるようです。 また、チェルノブイリでの報告を日本語に訳したサイトで、土壌から、 水や酸性溶液で放射性物質を抽出しようとした報告がありましたが、 土壌によってほとんど抽出されないものがありました。 土壌によっては不溶性の化合物となったり、ゼオライトのように吸着すると乖離しにくくなってしまい、植物を植えてもなかなか吸収されないのでは？と思っています。 植物は水に溶けていないものも吸収するんでしょうか？（これが質問1） 私的には、菜種の話も出ているようなので、期待のできることをまず行いながらも、 多くの側面から調査をしてほしいと思っています。 （土壌の種類、ミミズなどが土も一緒に食べたら消化液でどうにかなるのでは？とか、 人形峠？なんかのウランを産出した土地での調査などなど...） また、微生物によりヒマワリを分解するっていう話もあるようですが... コスト、危険性、手軽さ、処理速度など、いろいろと考えてほしいものです。 植物に吸収させた後の処理は、焼却して、煙などは水（塩化ナトリウム溶液つまり海水）に 吸収させるってのはだめなんでしょうか？で、汚染水をフランスの装置で処理するとか.. （こっちの方がコスト高で、漏出の危険も高いかな？　でも、こういう技術って 日本は高いのでは？？？）（質問2）
湾の棚を削って、リアスの中に小さいリアスを入れ子に して、増幅を細分化していくとともに、深くすることで、波高 をおさえる。
災害当時、東京電力が実施した「計画停電」ですが、 「福島原発事故の報道から一時的に、国民の目をそらす手段として 実施した」 という「陰謀説」が流れておりますが。 (1)本当の所はどうなのでしょか？（推測でも構いません） (2)あの日以来、計画停電が全く行われていないのはなぜですか。 よろしくお願いいたします。
有り得ない話ですが、関東大震災が来て国会議事堂が倒壊して国会議員全員死んだとします。 あと石原都知事を含む都議会議員も全員死んだとして下さい。 誰が日本を指揮していくのですか？ 指導者がいないと復興の道歩めませんよね。 天皇陛下ですか？ 大阪橋下知事ですか？ 米国に頼むのですか？ 何か憲法に記載してあるのですか？ 天皇陛下では現実的に考えて荷が重すぎると思います。 また仮に米国に頼むのであれば誰がそれを決めるのですか？ 国連が「米国に任せる」と決めるのですか？ それとも日米安保で勝手に米国が動いてくれるのですか？ 有り得ない話ですがよろしくお願いします。
なぜ関東でも余震が続いているのでしょうか？
現経営陣が全員早急に辞任して、東電の責任は新経営陣に委ねてその経営陣が人員削減や減給を検討することである。 世界に日本に福島に犯した罪は大きい、その人間たちが人員削減や減給資産売却は何をするか 判らない。 現経営陣の経営参加はおかしくないですか。
東電は従業員の年収2割カットで労働組合と交渉中とのこと。これだけの事故で被害は甚大だから、やむをえないでしょう。 しかし東電の若手や新入社員も賃金カットかもしれないのに、今まで天下りをした官僚にはおとがめなし？天下りのせいで、東電への検査が甘かったのだから、今回の事件の根とも言えそう。 福島の原発の危険性を知りながら、放置していた東電ＯＢもいるでしょうけれど、その人たちもおとがめなし？ むしろ彼らにこそ責任があるだろうに。 天下り官僚には東電で得た資金を東電に戻してほしい。東電ＯＢはＪＡＬのように年金を削減したりするしかないのではないか。法的にそういうことはできないのでしょうか？そういうお金を福島の方の為に使ってもらいたい。 なお、危険な現場で作業してくださっている東電の方には感謝しています。彼らには年収カットとはせずに、手当を出すとかしてもいいくらいなのではと思います。
吉村昭「三陸海岸大津波」を読みましたら、 明治・昭和の大津波の時に、前兆として「大豊漁」「地震雲」 「井戸の異常な水位低下」「発光」「地鳴り」があったことが書かれていました。 今度の地震ではメディアではまったくそのような情報がないのですが、 実際はどうだったかご存知の方はおられますか？ 今後の地震予知に役立つと思うのです。
3.11の地震以来かもしれませんが、心臓バクバクが頻繁になり怖くてしかたありません。 最初は、「緊急地震警報」を聞き地震が来ると心臓がバクバクしていた程度でした。 しかし、最近バクバク状態が以前と違い、明らかに触らなくても分かる位に心臓が強く波打ちます。 もっと、不安なのが昼、夜問わず安静な状態でのんびりしている時に急に心臓がバクバクすごい速さで波打つのです。 多分あまりに早い強い鼓動で長く感じてしまうのですが、１０秒位なんだと思います。 最近、何も無い状態でも心臓が突然波打ちだすのが怖くて仕方ありません。 地震のストレスによる一過性のものという事もあり得ますでしょうか？ 病院で一度心臓の検査受けてみた方がいいのでしょうか？ そして地震後、同じ様な症状の方いらっしゃいますでしょうか？
原発が核抑止力に匹敵するという説はトンデモ説ですか？ 原発があればいつでも核が作れるし、核をぶち込まれたら原発が爆発するので相手国(周辺国)を巻き添えにする確率が各段に上がります(自滅もしますが)。 みなさんどう思われますか？ まぁ圧倒的に有り得ないと言われる方ばかりでしょうけど・・・
戸建に住んでいます 災害で家は無事だったものの、ライフラインが寸断され、復旧するまで暮らせる為の備えについてです 避難所に避難してしまう場合は、別の備えを考えいますが、家で過ごす場合についての質問です 以前から以下を備えていますが、不足があればご教示ください 定期的にフル充電しているディープサイクルバッテリー DCACインバータ ラジオ 懐中電灯多数 バッテリーランタン多数 エボルタ アルカリ乾電池多数 カセットコンロとカセットガス 電磁調理器 水用ポリタンク 20リットルを4個 飲料水、食料 クーラーボックスと保冷剤
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6680707.html 上記質問で参考になる意見を多くいただいています。 お礼後締め切りますので新たな質問ご容赦ください。 私見を募ったことでより有意義な回答を得られたと思います。 今回も率直で忌憚なき意見をお願いします。
自己防衛として何かあった時の為に福島県産を買わないのは人として当たり前だと思います、むしろ進んで買う奴の方がどうかしてると思います。基準値に達してないから大丈夫と言われて素直に買う方がおかしいと思います、福島県でしか野菜は穫れないんだったら別ですが他の県産の野菜があるんだからそっちを買うのが当たり前です、何かおかしいですか？ 農家の方が生活できないと言いますが、はっきりいって知ったこっちゃないです、感情論など通用しません、風評ではなく全て自己防衛です。 あと福島に観光客が来ないと言いますが、これも当たり前です。風評じゃなく自己防衛です、現在進行形の原発事故があるのに、わざわざ行くわけないです、何かおかしいですか？ 原発のない宮城、岩手なども観光客が来ないと言いますが、これも当たり前です、逆にいつも通りの観光客数だったら日本人の神経を疑います。 風評ではなく、ただ単に旅行する気分じゃない人やわざわざ被災地に近寄りたくない人がほとんどです、風評でもなんでもないです、人としてごくごく自然な現象です。 メディアが風評被害と決め付けて我々国民に責任転換しているのが見え見えです。 こういう質問するとたいがいボロクソに叩かれますが、リアルな世界では僕のような考え方してる方が圧倒的に多いと思います。
有効でしょうか
私見で構いません。 教えてください。
最近docomoから、ソフトバンクに家族で乗り換えました。 私はiphoneにしたのですが、友達からiphoneは災害時一番に通じなくなるよと言われてショックでした。 （質問1） 今回の東日本大震災では、iphone（ソフトバンク）は電話・メールにおいてどれほど不利でしたか？ また、普通の（ソフトバンクの）携帯より、iphoneの電話やメールがつながりにくい、ということはありますか？ 私自身はツイッターや、ネットにつないで情報を取り入れるのにはいいと思いIphoneにしたのですが、（その面ではほんとにいいと思います。） 私は学生で、離れて暮らす両親などと、万一の時連絡が取れないと困ります。 親はツイッターとかはできません。（iphoneではなくソフトバンクの普通の携帯） また、ぜひお聞きしたいのですが、 （質問2）SMSメールは災害時つながるのでしょうか。 SMSは普通のメールや電話よりつながりやすいと聞きました。どうなんでしょう。 言葉足らずな点もあるかと思いますが、お願いします。
東北地震で民主党の手際が悪いと自民党は抗議していますが、阪神大震災や新潟地震や能登半島地震での自民党の対応は素晴らしかったのでしょうか？
北方領土にも警報が出ていた記憶があるのですが、被害状況を教えてください。
確率は低くても想定できることなので、質問させていただきます。 現在の世界に建設済みの原発は、隕石が衝突しても大丈夫なのでしょうか。 1年間に地球に落下する隕石は、相当数あるようですが、どの程度の大きさから、原発の場合、被害が発生しますか。 よろしくお願いします。
原発は絶対安全という命題は正しい のになぜ疑問を持つ人が居るのでしょう？ この命題は原発の安全についてで あって人間の安全を含んでいない。 発電が停止しようが人間がいくら大 勢死のうが原発という概念は存在する。 原発とは概念であって生物では無い。 施設が消滅しても概念は安全です。 言葉を理解していないのでしょうか。
米国よりロボットを２台無償提供してもらい、東電が原子炉建屋の調査をしていますが、 今頃になって調査はないのじゃないと言いたくなります。 またＲＣヘリで詳細な原子炉建屋のビデオも入手できるようになりましたが、 今やっている調査は４週間前にやるべきだったのじゃないの。 高濃度の放射能汚染水も、今後注水、放水でまた増えてくると思われます。 現存する放射能汚染水の処理で頭がいっぱいで、その後の対処をどうするかなどの、 対応策はないのではないかと疑問が湧きます。 政府、東電の原発事故に対する危機感も全然伝わってきません。 このままダラダラと時を稼いで、うやむやにしたいのではという疑念さえ浮かびます。 本当に政府、東電に事故収束を任せていて大丈夫なのか？ どう思いますか。
仕事で井戸を使用しているのですが、余震の影響か砂の混入が増え調査しています。 上司から「東日本大震災以降の静岡県で起きた余震を日別で纏めろ」という指示がありました。 気象庁のHPに過去のデータを見れるところがあったのですが、3/11以降の情報がなく検索できませんでした。 他に地域別で何日に地震が発生したということがわかるサイトがあれば教えてください。
「東電や政府は今回の津波を予測出来たはず」と言っている人を多々見かけます。 では、なぜ自治体は責められないのでしょうか？ 東電や政府が過去のデータからあの津波を予測出来たのなら、 市町村などの自治体も予測出来たはずですよね。 しかし現実にはどの自治体も予測出来ておらず、 防潮堤は大きさが全然足りず、自治体指定の津波避難場所で避難者が流され、 膨大な数の被害者が出てしまいました。 なのに自治体を批判する声はほとんど聞こえません。 なぜでしょうか？ 自治体も被災したから可哀想みたいな同情論からでしょうか？ だったら東電だって被害者だし日本政府だって被害者ですよね。 「自治体で働いてる人」と「自治体」は別なんだから同情論はおかしな話。 この差はなんですか？
今は偏西風で福島原発の放射能は太平洋に広がっていく場合が多いですが これから夏に向けて、風向きはどう変わっていくのでしょうか？ 今日も予測では、日本中（沖縄除く）が放射能に覆われていましたが、夏場は毎日、放射能に覆われるんでしょうか？ おねがいします。
http://www.aist-riss.jp/main/modules/column/atsu … 食品の暫定規制値は多くの専門家やマスメディアが言っているような「1年間摂取し続けた場合の値」ではなくて、「１回のイベントで汚染された食品をその後摂取し続けた場合」の値なのだ。半減期に応じて汚染がどんどん減り続けることが前提なので、継続的な放射性物質の排出があるような場合には当てはまらない。 乳児の暫定規制値の100Bq/Kg を1年間飲み続けたら、甲状腺等価線量135mSv/年になってしまう。これは、暫定規制値の計算が前提としている1回きりのイベントで100Bq/Kgになった場合の甲状腺等価線量である3mSv の44倍になる。逆に、1年間摂取し続けて当初通りの割り当て線量の11.1mSv になる飲料水の放射性ヨウ素線量は 12Bq/kg となる。 以上のことは本当なのでしょうか？ ちょっと計算などが難しくてよく分からなかったので、どなたか解説しては頂けないでしょうか。 基準値ギリギリの食品を摂取したら、もうそれで打ち止めってことですか？？
3月11日　地震が無ければ、外国人からの寄付で辞任すべきが、 今日の国会で任期の二年半を国民に尽くしたいとか。 何度も何度も何度も暗殺失敗で、名をなしたヒットラーの様に、見えるのは私だけか。
政府やマスメディアが発表する放射性物質の測定量や危険性が信じられないっていう意見を目にするんですが、「信用できないんですが本当に安全ですか？」って質問サイトで質問する人ってどういう気持ちなんだろ？回答者って全員が専門家ってわけじゃないし、間違った答えを信じてしまう可能性だって増えるだろうに、テレビと違う情報をネット上でつかんだからこれは信用できるぞってなっちゃうと結構危険だと思うんですけど、どう思いますか？
工場地帯で消防関係の仕事をしてる者です。 工場のタンク火災等の消火の際に、泡消火をしますが、残った泡消火薬液（泡消火薬剤）を水で薄めた液体の残りの処理はどのようにしたらよろしいですか？ 例えば水性膜泡消火剤(F623)、フッ素界面活性剤耐アルコール(F610)消火剤等です。
低い土地を堀で囲んで人工島にしたら、 回折してエネルギーは分散しないでしょうか。
今回の福島原発の問題で、中国の国民が塩を買い占めたりしてパニックを起こしていた（現在も？）そうですが、中国での核実験を知らないのでしょうか？ 東トルキスタンでの何十回にも及ぶ核実験のことです。 原発の事故と核実験では、ウラン濃度が全然違います。放射性物質の量・距離からしても核実験のほうがよほど中国国民には危険なはず。 やはり政府がネット等を規制し、不利な状況は知らせないということでしょうか？ 中国人で海外（日本も含む）に留学した経験があるひとだっているだろうから、知られていてもおかしくはないはずなのに。
相模原市に住み始めて一年。今だ、防災行政無線「ひばり放送」が騒音です。放送している内容と言えば、行くえ不明になった老人探し、交通安全の為の声かけ、そして、しつこすぎる”東京電力からのお知らせ、それも、放送している人は、かすれた声の親父で、いかにもカラオケの練習しているような感じで聞いている側は非常に迷惑。”。どれも、防災緊急放送ではない。他の市に住んでいた時は、こんなうるさい放送は無かった。結局、防災相模原は暇なんでしょうかね？実際に、東北関東大震災時も、放送なかったし、それ以来の、余震が来る知らせもしないし、実際、テレビと携帯からの緊急地震速報だけが頼りです。マジで、この防災緊急放送：ひばり放送は役立たずだと思うし、迷惑だと思います。親父たちの声の発声練習している防災相模原、この防災緊急放送の在り方を再度考えるべきかと思う。行方不明の老人探しや、交通安全は、警察の仕事、我々住民の仕事ではない。そのために、警察に税金払ってるし、東京電力のお知らせも、一日に2-3回も同じことを繰り返す騒音する必要ない、東京電力からお小遣い貰ってるんだろうか？相模原住民の方、ご意見聞かせて下さい。
毎日新聞か読売新聞の記事で少し読んだだけなのですが 今回の地震・津波にもかかわらず普代村はほとんど被害を 受けなかったようですがなぜなのでしょうか？
まとまった数（１００台くらい）のミニカーを、東日本大震災で被災した、クルマ好きの子供達へ寄贈したいと思っています。ミニカー本体のほか、ミニカー用パーキング、街のセットもあります。絵本などに比べて受け入れ先、仲介先が少いようで、なかなか見つからないので、ご存知の方のご教示をお願いしたいと思います。 ミニカー類の他、野球盤、仮面ライダーグッズ、子供用のキーボードなども贈れます。どれも完動の美品です。
地震の影響で起きたことの責任追及が東電や政府に向いていますけどね。 いろんな動画サイトを見てると、 最大被災地東北の人たちも地震後の避難ですけどのんびりしたもんですね。 こう言っちゃ何ですけど、津波被害にすごく神経使っていたと言われている東北の人たちでさえ今回の津波は想像もしてなかったようですね。 そんな状況で東京電力や政府が予測できたとは思えませんよね。 一部の団体が東電に津波被害の予測が低すぎるなどと意見を言っていたことがテレビで放送されていましたけど、そのテレビだって問題提起なんて全くしてこなかったくせに今になって東電たたきに躍起になっている。 実際のところは今回の地震の津波被害なんて誰も想像すらできなかったってことじゃないんですか。 もしそうだとすると、東電が補償する必要なんて本当にあるんですか。 今まで僕は人災の部分もあると思っていましたけど、 いろんな実際の映像を見てしまうと、今回の惨事は天災以外の何物でもなかったと思うようになってきました。 世間ではすっかり東電が悪者で、補償しきれないところは政府も補償しますなんて言っていますけど、 そもそも落ち度が立証されてますか？ されてないと思うんですけど。
原子力賠償法の規定により 「異常に巨大な天災地変による事故の場合は免責される。」 と、企業の責任が無いことを定めていることはご存じだと思います。 となると、「異常に巨大」がどれぐらいなのかという疑問が出てくるかと思いますが、 http://www.aec.go.jp/ http://www.aec.go.jp/jicst/NC/senmon/old/songai/ … 内閣府原子力委員会のＨＰでは、 ＞　「異常に巨大な天災地変」とは、一般的には日本の歴史上余り例の見られない大地震、大噴火、大風水災等が考えられる。例えば、関東大震災を相当程度（約３倍以上）上回るものをいうと解している。 と、書かれています。 関東大震災はM7.9　今回の東日本大震災はM9.0 およそ30倍の規模です。 これを見る限りでは今回の事故は どう考えても「異常に巨大な天変地変」に該当しているように見えます。 しかし政府は「異常に巨大な天変地変にはあたらない」と言っていましたよね。 いったいどういった理論で「異常に巨大な天変地変にあたらない」と言っているのでしょうか？ 政府が法解釈を定義づけていたのに、 事故が起きてから法解釈を変えるというのは国家として大問題だと思いますが。
先だっての地震の後、放射能汚染の話題が多くを占めています。 ただ、僕が今とても気になっていることがあります。 それは、伝染病やその他の病気のことです。 もちろん避難施設でプライバシーもない状態でずっと生活していることによる身体の不調や精神の不調もあります。 それ以外のことがとても気になります。 被災地では家畜が置き去りにされていてそれらが多数死んでいるようです。 また、今現在も行方不明者が一万五千人近くもいるらしいですが、申し訳ないけど行方不明者というのはすでに死んでいる人たちと解釈できますので、それらの遺体もあるでしょう。 また、ペットとして飼われていた犬が野犬になってしまっているようですので、 死んだ家畜や、人の遺体をもしかしたら食ってるかもしれません。 また、野生に戻った犬たちが山の中に入り、それまで出会うことのなかった野生動物に会うことによって何らかの病気をもらったりウイルスを運んだりする可能性もあるような気がします。 狂犬病などがもし蔓延したら大変なことになるような気がするのですが。 まあ、こんな心配はとっくに偉い学者先生が分析して何らかの対策をしている可能性が高いか、全くの杞憂かもしれませんので大きなお世話だと思いましたが、 とても心配なので質問しました。 僕の心配は全くの杞憂ですよね。 教えてください。
ね関西のテレビ　そこまで言って委員会で、放射能は安全であると力説されていました。 私は先生を　強く支持します。 理由　広島　長崎で大量の放射能を浴びた人は、短期間で亡くなった。 致死量の手前の人は長生きされた事実があるからです。 テレビを見た人で指示される方。反対の方の意見を聞きたいと思います。
先日まで行われていた計画停電ですが、 一部の地域で停電対象外の地域があると思いますが、 下記４つのエリアの中で具体的にどこの地域が対象外なのか、 ○区○丁目、○○町とかで教えて下さい。 さいたま市、蕨市、川口市、戸田市 宜しくお願いします。
一部の銀行の一部の口座では義援金口座への振り込み手数料が無料になっているようですが、 ATMからの振り込みや他銀行からの振り込みなどはそのまま手数料を取っているようです。 銀行も処理するのに人件費等かかってるのでタダにしろとは言いませんが、 「普段通りの手数料」というのはあまりにも酷いと思います。 法整備されてもいいぐらいだと思いますが、何か出来ない理由があるのでしょうか？
東日本大震災の後、色々な地震学者が色々な今後の余震活動の動向を解説しています。今日のある新聞では、M9という規模が大きいだけに余震活動は今後１年どころか５～１０年の間警戒が必要と書いてありました。４，５日前やその前にも福島あたりを震源とする震度５程度の余震が起きています。なんだか４，５日に１回ぐらいの間隔で震度５程度の余震があるのですが、今後１年どころか５～１０年の間警戒が必要というので、一年間で今後も、５日に１回震度５の余震があったと仮定して、３６５÷５＝７３回程度も震度５程度の余震がおこるという意味なんでしょうか？５～１０年と考えると、その１０倍で７３０回程度の震度５程度の余震がおこるという意味なのでしょうか？
地震でエアコンが落下してきた方いますか？怪我や損害などはどのようなものだったでしょうか？ また、どうすれば落下を防げますか？どのように安全を確保すればいいですか？
波をかぶった低い土地を堀で囲んで人工島にしたら、 回折してエネルギーは分散しないでしょうか。
地震でエアコンが落下することはありますか？ 安全対策はどうすればいいでしょうか？
　主題の震災地復興にボランティアで参加している人々には日当は出ているのですか？ と質問しますのは、公務で参加されている人々には敬意を表しておりますが、一方で義侠の精神でボランティアで参加されている人々との待遇の差が拡大してきます。日々時間の経過とともに公務の方々には国からの厚い手当てと感謝の気持ちが出ておりますが、ボランティアの方々には感謝の気持ちだけで、手当てがでてないならば、それは、早急に国が支払いをするべきと感じている次第です。この問題を知りたい次第です。教えてください。
教えて下さいませんか。
今回の震災で、津波の被害にあわれた方は あまりにも大変だと思うんですが 一応国や世界中からの義捐金やら援助金で生活再建の 足しにしていますよね？ 本来は地震保険に入っておくべきものだったんですかね？ 地震保険は今回の震災の場合どこまで適用されるんですか？ 浦安の下水費の修理 津波で流された家の代金 震災でなくなった人の葬儀代 流された車 部屋においておいたパソコンが破損 トイレの便器が崩壊 そのほかにも、今回の震災で問題となった状況において 火災保険や地震保険で保障されるのはどういうものですか？
原発の作業員の方が、中性子線を浴び続けながら、作業していた場合、どうなるのでしょうか。 中性子線も、その線量によって、ただちに問題なかったりするのでしょうか？ 東電や保安院が、あえて、中性子線をネグレクトして、作業者に作業させていた場合、どのような罪に問われるのでしょうか？
現在福島第一原発の事故処理に自衛隊の方も参加されていると聞いています。 ふと思ったのですが、本当に危険がある任務で、 どうしてもやりたくないと思った場合に 命令された人はいやと言えるのでしょうか? 極端な話その場で退職届を出すとか。 まぁ、有事の時も危険がある任務をやらされる場合もありますが、 考えれば考えるほど、軍隊って人権を無視してるように思うのです。 自衛隊の人が危険な作業の命令を拒否すると、 法律上なにか不利益になるのでしょうか?
なぜ原発の汚染水を海に廃棄したのに誰も罪にならないのですか？ 電力供給がままならぬ企業を擁護する必要性はないでしょう。 震災が発生し東電の社員は２度目の給与の時期がそろそろですが給与の辞退者はまだ現れないのですか？
似た様な質問は見ましたが 該当しないと判断して質問します 防犯グッズを通販… 出来れば楽天で買いたいと思います それで楽天や、他でも探したんですが 当然(？)の事ながら、あまりにも種類や数が多くて 『防災グッズ　人気』等でも検索したんですが どれを選べば良いのかが分かりません こういう時は、どう調べれば良いんでしょうか？ 更には、皆さんなら何を揃えますか？ 質問の内容に不足点が存在すれば 補足しますんで宜しく御願いします
大気の放射線量や、今後の予想、緊急の注意などはどこを見ればいいのでしょうか？ また、食べ物や飲み物の安全性はどこで判りますか？ 子供が来週から仙台に行くので、注意事項をまとめようとしています。 何か参考になることがありましたら、それもお願いします。
日本の政府は発表しないけど、外国はしているときいてます。 参考程度かもしれませんが、教えてください。
阪神大震災の地震直後に住宅地のまっただ中で活断層が動いていた映像を見た記憶があります。 しかし、ずれた断層の数メートル近くに立っている家屋は倒壊していなかった記憶があります。 ググってみたところ、野島断層の写真で以下のようなものがありました。 http://www.nojima-danso.co.jp/earthquakedisaster … 当時のTV映像を見た自分の記憶が正しく、上記のURLを見る限り、ズレた断層のすぐ近くの家屋は逆に倒壊しにくいのではないかと感じました。 ここで質問です。 ずれた断層の近くの家屋が倒壊しなかったのは、何故でしょうか。 断層がずれている場所の付近が地震の揺れが一番強い場所とは限らないのでしょうか？ それとも、日本家屋の耐震強度故に倒壊しなかっただけなのでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
福島原発の破損した原子炉建屋の構造について教えてください。 1.　吹き飛んだ部分は、RC？　SRC？　それもとも鉄骨造なのでしょうか？ 2.　1.で鉄骨造の場合、吹き飛んだ部分は鋼板張なのでしょうか？それとも他の材料ですか？ また、鉄骨造の鋼板張りの場合、例えば小型の爆弾でも容易に破壊できてしまうと思うのですが、 その辺りの対処はしてあるのでしょうか？ 3.　1.でRC、SRCの場合、吹き飛んだ上層と、残った下層は、あれほどくっきりするものでしょうか？ 4.　建屋は1～2mの鉄筋コンクリートでできていると聞いたことがありますが、どの部分を言っているのでしょうか？下層壁、上層壁、屋根などの厚みが判れば教えてください。 よろしくお願いします。
今回の東電福島第一原発事故のみならずチェリノブイリ原発事故、スリーマイル島原発事故など外国での事故や国内でも原発事故は起きているのに、環境問題から原発は安全だと言って多くの原発が造られました。原発事故は一度でも起こせば人類の存亡に関わる大被害をもたらします。人間はミスを回避できないものですのに、危険な原発をミス無しで運営しようとしてきたのは何故でしょうか。ある学者はミスが起こることを想定して事故を如何に抑えることで原発の安全性を担保してきたと言っています。でも 東電福島第一原発事故は起きました。原因は想定外の大地震、大津波だそうです。事故対策にあらゆる事態を想定せず想定漏れが有ったことです。東電福島第一原発事故に対する補償問題がニュースとなっていますが、保障するだけで良いのでしょうか。そもそも原発は安全だと言ってきたことの責任は何処に、誰に有るのでしょうか。お教え願います。
放射能拡散予測サイトの見方について さまざまな国が福島からの放射能拡散予測をのせています。 例えば（ノルウェー） http://transport.nilu.no/browser/fpv_fuku?fpp=co … のようなものですが、 言葉がわからないこともあり、 見ても理解できません。 放射線物質の影響を知るのには風向きが重要と聞きますが、 風向きは時間によっても違うので、 風が吹いてきたから逃げるわけにもいきませんし？ 図を見ても、日常生活の中で？何をどう参考にすればよいのかわかりません。 窓を閉めるとかでしょうか？？？ 今まで気象図に注意を払ってみたことがなかったので、さっぱりです。 このような気象図の利用方法について、教えていただけたらと思います。 どんなとき（どのような風向き）に、何を注意すればよいのでしょうか？
福島原発の責任は、現政権や東電だけの責任ですか？
大震災後の政府の対応をまとめたサイトがあれば教えて下さい。 例） 第一原発の二号機建屋が爆発後の政府対応はどうっだったかなど。 もしあれば表などにまとまっており、見やすいものが良いです。 宜しくお願い致します。
今回の東日本大震災と同じレベルの大地震と大津波が日本の中枢である東京や横浜を襲ったらどの程度の被害になっていたでしょうか。 昔、鎌倉大仏まで大津波が来た記録があり甚大な被害があったそうです。 東京や横浜に今後大震災が起こらないなんてことは有り得ず、いつ同クラスの大震災が起きてもおかしくないんじゃないのですか。 特に昔にそのような震災が起きた記録が有るということは同クラスの震災は必ず有るものと認識しておいたほうがいいのではないでしょうか。 たまたま今回は東京や横浜が襲われなかっただけに過ぎないんじゃないのですか。
チョット驚いているのですが、、、。 朝のＴＶでやっていたのですが、　福島原発の作業者が着ている、白い服（防護服と呼ばれていますが）は放射線の遮蔽能力が無いとのことです。 要は、放射能のあるチリなどが付かないようにするためだけだそうです。 食品会社や半導体工場で着る、1000-2000円/着の使い捨て服だそうです。 （確かに防護服、というには薄手だと思ってました） 放射線の遮蔽能力のある、いわゆる防護服は5万円/着する黒い、少しゴツイ（５ｋｇある）服でした。 ここで質問です、原発で作業する人や１０ｋｍ以内で不明者を探す警察官も　皆、あの白い服で作業をしています。 いわゆる遮蔽能力のある、防護服はなぜ着ない（着せない）のでしょうか？ 高々、5万円で作業効率（作業できる時間）が全然違うと思います。 それとも原発や東電、国には、防御服はないのでしょうか？ 蛇足：　チェルノブイリ事故の時、ロシア軍がカッパを着て、事故対応していたのを、日本の評論家？大学先生？が、あんな物では放射線をそのまま受けており、まったく意味がない！と言っていたのを記憶しています。物資がなく、あんなものしかなくて、かわいそうだな、、、と思ったのを思い出しました。 結局、日本も同じことをしている？
福島第一原発事故の政府の対応をどう思いますか。 (1)適切であったと思われる方、その理由をお願いします。 また、政府はなぜ適切に対応することができたのでしょうか。 (2)適切ではなかったと思われる方、その理由をお願いします。 また政府はなぜ適切に対応できなかったのでしょうか。 (3)歴史にもしもはありませんが、どうしても聞いてみたいことがあります。 もしも自民党政権であれば、どのような対応だったと思いますか。 ※質問に関係のないカキコミはご遠慮ください。
http://www.jma.go.jp/jma/kokusai/eer_list.html 上のサイトで気象庁の予報が見れるんですが 実際に放射能はどのように広がったかは知ることが出来ないのでしょうか？ おねがいします。
福島の原発について質問なんですが、現在たくさんの作業員の方が原発のほうに従事されていますが、原発が落ち着くのが１０年とか、はたまた１００年かかるとか言われていますが、こんな状況で作業員が足りなくなるのでは無いでしょうか？日々被爆の数字があがるであろうし、そんな方はしばらく原発ではしばらく働けないでしょうし、新たに人員募集となると、人材が集まらなくなってくるのではと心配してしまうのですが・・・これからどうなっていくのでしょう・・・
大津波の被害地気仙沼で被害者の言葉を聴くことがありました。 大方の人は、大津波警報が出ていてもまさかこんな大きな津波が来るとは思わなかったと言うのです。この地でも過去１００年余の間に三陸大津波、昭和大津波、チリ地震津波と三度も今回の津波に匹敵する津波被害に遭っているにこれですよ。 成程今回の津波が来る以前何度も地震があり津波警報が出たのに、大きな津波が発生せずに終わった事や空振りに終わった津波警報に住人が慣れてしまっていて、今回の警報にも反応しなかったし、危機感を抱かせなかった事も多くの被害者が出た原因でもあります。 でも明治大津波被害の戒めで海岸近くに住居を設けず遠くの高台に家を作っていたので今回は被害に会わなかった地域もあります。 今回の未曾有の津波被害を後世の人に、如何すれば教訓として伝える良い方策が出来るのでしょうか。お教え願います。
埼玉に住んでいます。このごろ、テレビで水道水の放射能汚染の事に付いてでてきませんが、水道水は、問題がなくなったのでしょうか？石原新太郎氏が水道水のお水を飲んでいたという記事を見ましたが、飲んでも大丈夫なのでしょうか？ 小さな子供が2人いるので、悩んでいます。又、埼玉に、住んでいても問題が無いものでしょうか？ここまで放射能が来ているときがあるようですが、甲状腺癌になったりは、しないものでしょうか？ とても不安なので、すみませんが、教えてください。
任意設置の消火器の点検について 事業所ですが、 設置義務のある消火器のほかに、 任意で約100台の営業車に自動車用消火器を設置しています。 （粉末消火器で12秒程度の小型のものです） 容器の耐用年数（8年）が経過するとき、 点検によって延命（？）するか、 6000円程度の新しいものを買うか、迷っています。 (1)小型消火器の点検費用の相場 (2)点検頻度（年に何回？） について、教えてください。宜しくお願いします。
北朝鮮に核を持たせるのと日本に核を持たせるのとどっちが安全だと思いますか？
日本に東京電力以外にも沢山ある他の電力会社の原発ですが、 今回の福島第一の事故では、東京電力の社長が「想定外の津波でした」と 発言されていましたが、では正直なところ他の電力会社は、どこまでを 想定しているのでしょうか？具体的に地震や津波をここまで想定していると ホームページ等に公式に発表されているのでしょうか？ 現在、想定している地震や津波の高さで問題点があるとすれば、 それをどのように改善して行くのか知りたいです。 特に気になるのは静岡県の浜岡原発です。もうすぐ来る？と予測されている 東海地震対策は？ ※なお、質問に対する質問や批難・批評は受け付けておりません。 　　誠実な回答者からの回答だけを受け付けています。
全てを把握している専門家なぞ存在しない。 このような意味も含まれますが、ある報道番組で専門家が事実を言い過ぎたと感じた瞬間にキャスターは専門家の発言を封じました。個人の受け取り方だと思われる人は回答しないでください。 専門家は自らの専門分野において、知り得る限りの情報を伝えようとしますが、これが核心であるほど隠されようとしている事実はありませんか？ よって専門家らしい、分かり辛い専門用語と数値が並べられるだけに終わっています。だから何なのかは視聴者に全く伝わりません。 国民は報道番組という耳を塞がれ、ネットという目を閉じられ、発する言葉は「我慢」でしかないのか？ 原発の専門家がいなくなった今、ネットで知り得た情報を交換していくしか術はないのか？
神田うのさんが、阪神大震災の死者数を７０００人と友達と賭けて 負けたと被災地の関西のＴＶ収録や別の雑誌で言ったのは 真実ですか？
津波伴うＭ８級、１か月内にも再来…専門家（http://www.yomiuri.co.jp/science/news/20110414-O …） デジャブを感じています。以前、このような感覚（夢）に襲われました。 私は、この記事を信じています。恐ろしい事を起きそうです。 質問：私は、どうすれば良いですか？（私は、その土地に住んでいません） もし、その土地に住む人に教えても信じてもらえないでしょう。 不確定要素なので、経済的にも問題があると思います。
3月11日東北大震災による被災者の避難所、物資過不足情報、支援状況を全て総合して把握しているサイトってありませんか？報道された避難所には物資があまり、隣は物資が来ないなどの状況が発生していると聞きました。住民同士でモメているそうです。（これって深刻度は違いますが首都圏の買占めと同じような気もします、、。いつ物資が入ってくるか分からないから、ちょっと我慢できそうでも困っている人に譲ったりとかできないという状況なんでしょうか？） http://diamond.jp/articles/-/11882?page=4 例 住所　　　　　　　　　　　避難所　　　　人数　　　　食べ物　　　　　　　　　　　　　　　　　　服　　　　・・・　　　 ○○県○○市○○町　○○体育館　約200名　1日３食　１食おにぎり１つ程度　　上着余っている 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　靴下不足大 ○○県○○市○○町　△△会館　 約50名　　１日２食　１食おにぎり半分　　　　支援物資なし 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　おむつ不足深刻 ○○県○○市○○町　個人宅A　　　約5名　　　支援なし、避難所で１日２食　　　支援物資なし 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　下着、靴下必要　　　 　・ 　・ 　・ というように情報がまとまっていると、支援がよりみんなに届くと思います。もう、そういうサイトあるんでしょうか？ さらに、報道による差もあるので、取材回数、日時も一覧に載せてほしいです。
食品や水の暫定基準値が、元の低い値に戻るのはいつ頃ですか？ 震災等で一時的に高い値になっているみたいですが、ずっとこのままだと 身体にはよくないんじゃないかと思ってます。 具体的に、いつぐらいまでならこの基準値で生活して問題ないのでしょうか？ もし、ずっとこのままだったとしたら、今までの基準はなんだったんだ！？ と、思ってしまうのですが・・・
原発がなくても電力が供給できるようなのですが・・・ これって、本当ですか？ http://www.tepco.co.jp/cc/press/03041401-j.html 本当だとしたら、どうして原発をこんなにたくさん作り続けて、止めようともしないのですか？ 経団連なんか、もっと作れみたいに言ってみたいですが、意味が分かりません。 http://blog.goo.ne.jp/tarutaru22/e/a9c5bd9bd05b4 … なんか、原子力を使い続けるにしても、一旦、保安基準等を見直して、 万一の時でも事故が起こらないようにしてほしいと思うのですが・・・ 心配しすぎですかねぇ？
下記の様に東京都は公式サイトで浄水場での水道水の放射性物質含有量の結果を対象放射性元素毎に20Bq/kg以下を不検出として発表し細かい数値を知らせないようにしています。 http://www.waterworks.metro.tokyo.jp/tp_first.pdf それに対して東京都健康安全研究センターのサイトでは0.01Bq/kgの単位まで発表してくれています。 http://ftp.jaist.ac.jp/pub/emergency/monitoring. … まずなぜ東京都は公式では20Bq/kg以下を不検出と記載し注釈を読まない限り事実誤認させるような発表をしているのでしょうか？また東京都健康安全研究センターはおそらく東京都の一機関だと思うのですが、こちらでは細かい数値まで記載しているのはなぜなのでしょうか？ 風評被害とか声高に言う前に、こういった点が不安を抱かせ、拠り所である数値の信頼性さえ疑わせます。
新幹線が整備されているルートは、地盤をしっかり調査してそのルートを決めていると 雑誌かラジオ放送か何かで見聞きしたのですがそうすると・・・ 地震の時に津波は別にして、新幹線の走っている下とか近辺に批難するのは正解？ なのでしょうか？よろしくお願い致します。
妊婦なので犬を玄関にだして飼っています 原発事故があってからは心配なのでたまにしか散歩できてないのですが たまに散歩して遊ばせてました 安定期に入ったし部屋にあげたいなと考えてるのですが 飼い犬は毎日シャワーしてるわけでもなく 原発事故があってからもシャワーしてないです だから放射能が毛に蓄積してるのではないかなど不安です 今からシャワーして部屋にあげても人間に影響はないのでしょうか
国内の原子力賠償法では 「異常に巨大な天変地異が原因」の事故については電力会社に責任が無い という免責規定があるのはご存じだと思います。 東電の免責を認めないために政府は「異常に巨大な天変地異が原因ではない」と発言しました。 国民も東電の免責を認めたくないのでそれに同調する人が大半だったと思います。 しかしこの免責規定、国際条約であるパリ条約でも規定されているんです。 「異常に巨大な天変地異が原因」の原子力事故であれば、国として免責されます。 ところが政府は「異常に巨大な天変地異ではない」と言っていますから、 自らこの免責規定を放棄したのと同じことです。 このままでは世界各国から損害賠償されても文句は言えません。 さて、それでもあなたはこの事故を「異常に巨大な天変地異が原因ではない」と思いますか？ 政府はこのまま東電の免責を認めないのが正しい方向だと思いますか？ それとも前言撤回して免責を認めたほうがいいと思いますか？
３月２０日（日）に福島や関東周辺で雨が降りました。 そして３月２２日には、東京の金町浄水場からヨウ素が210Ｂｑ/ｋｇ検出されたことがありました。 確認したデーターはこちら→http://www.waterworks.metro.tokyo.jp/press/shins … そして３月２０日～４月９日まではほとんど雨は降っていなかったと思います。（東京ですが） ４月９日、福島や栃木ではけっこう雨が降っていました。その日のニュースで宇都宮の映像を見たら、ひょうが降っていました。 今まで雨が降っていない分たまった放射性物質が川に流れて４月１１日頃にはまたヨウ素が出るかと思いきや、不検出でした。 雨で川に流れて検出されるはずですが・・・。東京都がウソをついているようには思えないですし。 なぜでしょうか？４月は３月中旬よりは出ている放射性物質の量が少ないから・・・なのでしょうか？
今日本は被災者の方々の支援で一丸となっているようです。 いい話があちこちから聞こえてきます。 でもね、本音が見えちゃう部分もあるんですよね。 福島原発に近いところの野菜が売れないとか。 放射能汚染はされてないって政府がいくら言ってもだめ。 この、 http://www.sponichi.co.jp/society/news/2011/04/1 … の記事なんかも、 酷いもんだよね。 ゴミを受け入れるっていっても放射能汚染されたゴミなんか受けるわけないんだから、 安全なものしか受け入れないのに。 それでも嫌なんだよね。 金はだすけど、それ以上はやらない。本当に嫌な国民だよね。日本人って。 結局２４時間テレビと一緒で、一過性の支援かな。 違いますかね。
子供の被曝は20ｍＳＶ（ミリシーベルト）までとすべきなどとニュースにあります。http://mainichi.jp/life/today/news/20110414k0000 … しかし、現在の、規制値では直感的に理解できません。 ■環境 現時点での環境による年間の最悪値　 年間 20ｍＳＶ？ ■飲料水による年間最悪値　 暫定基準 放射性ヨウ素は１キロあたり３００ベクレル〈乳児は１００ベクレル〉 放射性セシウムは２００ベクレル） ■食品による被曝の年間最悪値　 暫定基準値 １キロ当たりで放射性ヨウ素が水や牛乳・乳製品３００ベクレル（乳児は１００ベクレル） 野菜類（根菜、イモ類は除く）２千ベクレル 放射性セシウムが野菜類や肉など５００ベクレル ****************************** そこで質問ですが、 上記のような規制値における最悪のケースで生活した場合、いったい何ミリシーベルトにおさまるという見込みなのでしょうか？
菅総理が言ったとか言わないとか。 実際住めないんだから言ったんなら言ったって言えばいい。 被災地に気を遣えとか被災地の人は頭にくるかもしれないけど、 現実を伝えることは悪いことじゃない。 それを 「俺は言ってない」 とかごまかそうとする。 言ったっていいのに。 実際住めないんだから。 それとも住めるんですか。 あの場所に。
文部科学省が、福島第一原発の近くで、モニタリングカーを用いた測定結果を 公開しています。 このモニタリングカーを使った測定って、どのように行われているんでしょうか？ あちこちを走行しながら、測定するってことでしょうか？ 車が道路を走ると、道路の上のほこりなどは巻き上げられたり、 タイヤに付着したり、と、地上に降り積もった放射性物質を測定できない ような気がします。 大気中に浮遊している放射性物質による放射能の強度を測定しているって ことで、今も大気中に放出されているのかを、測定しているのでしょうか？
文部科学省管轄の独立行政法人海洋研究開発機構が福島第一原発から放出された 放射性物質の海での拡散予測が公開されていました。 この予測については、深さ方向には広がらない、海の流れは沖（東）に向かう、という 前提がなされていました。 が、外国の機関から、深さ方向にも広がり、最初の拡散は南北方向となる予測結果が 出されています。 深さ方向にも広がると考えるのが当たり前だと思うのですが、 どうでしょう？ 水面の水より、深いところの水が冷たいために、水の循環は起きないとしても、 拡散はしていくと思うのですが？ また、海上保安庁が黒潮の流れ（予測及び実測）を公開しているので、 それを見たのですが、黒潮が房総半島をすぎたあたりで、東に大きく曲がって いるために、それより北側の沿岸では、黒潮の外に出て行く流れに引き込まれる ように、南に流れているようでした。 海洋研究開発機構は、なぜ、東に向かうという前提でシミュレーションしているのでしょう？ （風？？）
原発から放出されたヨウ素、セシウムなどの地上での測定値や、海に放出された放射性物質の 測定値などが公開されていますが、今後はどうなるのでしょう？ 雨が降れば、水に溶けて、地下水、または河川から、海に流れ出る、ということになるのでしょうか？ 水に溶けたものを植物が吸収して濃縮してしまうのでしょうか？ また、地上での測定結果から、30km外にも避難区域が設定されたのですが、今後、どのように移動していくのかも考慮されているのでしょうか？
私は子供と旦那と北茨城市に住んでる妊婦です 北茨城市の放射能の数値は今０．３くらいですが 本当の数値なのか信じられません… 子供がガンになってしまうのでは 赤ちゃんが奇形になってしまうのではと不安です 子供は放射能の関係でなるような病気など病院で受診してみてもらったほうがよいでしょうか？
どう考えてもレベルは7である。もしこれから可能性がある最悪シナリオはメルトダウンである。 チェルノブイリのレベルからも異常な見解である。 メルトダウンしてもレベルは8がない。 少なくとも最悪ではない。管は世界の原発を廃止したいからなのか。 レベルは最終的に誰が決めたのですか。
「東日本だけではなく、西日本で大地震が起こっても不思議ではないので備えていて欲しい」という気象庁発表のニュースを見ました。 実際に西日本の大都市でも大地震が起こり、 日本の主要都市の機能が正常でなくなったと仮定すると、 東日本の復興どころか日本そのものが立ちいかなくなるのでは？と不安です。 万一そういった事態に陥り、日本の国力で復興を望めなくなった場合、 日本はどうなってしまうのでしょうか？ 海外諸国が手を差し延べてくれるのでしょうか？ (これまで諸外国でそういった事例はあるのでしょうか？) 自然が相手では備えにも限りがあり、不安が募るばかりです。
被ばくすると、酷いものだと死に直結、そうでなくともガンや白血病の誘発などといった悪影響があるそうですね。 そして、それらが発症する被ばく量の目安としてシーベルトというモノがあると聞きました。 私の調べた限りだと１００ミリシーベルトで発がん性リスクが５％上昇、７シーベルト相当の放射線量で死に直結するとの事でした。 私が今回質問したいのは、放射線をどのように受けると被ばくに繋がるのかという事です。 例えば、体内に既に毎時１００ミリシーベルトの放射線を発する放射性物質を取り込んでいるとして、それから７０時間経過したら死亡するのでしょうか？(単純に１００×７０＝７０００) それとも体内に、毎時７シーベルト相当の放射性物質を取り込んだ時に初めて死にいたるのでしょうか？ つまるところ、『一度放射線を浴びてしまうと、その浴びた量は常に絶対値として体に残ったままになるのか？』という質問です。 私は放射線に対して無知な人間であり、この質問は知識足らずのモノだと思われますが、ご回答頂けたら幸いです。
○市場に、現在の非常時レベルの規制値を適用して、今まで食べたことのない、高い放射能物質を、食べるか。（摂取するほどガンや出産異常、などの原発病のリスクが高まります。） ○それとも、国がコストを負担して、元来の規制値を適用して、一切、高い放射能の食品を、市場には回さないようにするか。（ちなみに、輸入の規制値は、３７０Bq/kgでしたが、いまや、２０００Bq/ｋｇでも国内市場にだけ回ります。） どのように考えればいいのでしょうか？　やはり、規制値を高めないと、コストが高すぎるので、規制緩和するべきなのでしょうか？
早速ですが、文部科学省のHPにて、『環境放射能水準』というものが公表されていますが、手元にある空間線量率計との数値では、大きな？数値の違いがあります。 兵庫県の『環境放射能水準(http://mextrad.blob.core.windows.net/page/28_Hyo …)』では、平均で0.035～0.076μSV/hとなっていますが、手持ちの測定器では、0.1～0.2μSV/hの間の数値を示します。 新聞等での測定結果公表についても、0.02μSV/h程度の数値となっています。 測定場所による誤差の範囲でしょうか？ 環境放射能水準というものと、空間線量率計の数値はイコールで考えてよいものなのですか？ 自分なりに調べてはみるのですが、理解できないのです。 よろしくお願いします。
テレビを見ていると、頑張れニッポン！ とか、応援しています。頑張ろう！ などという言葉が並んでいる。 応援て何を？ あなたが頑張って、被災した人間に何かしてくれるの？ あまりに偽善に満ちている気がします。 それで、少しでも生活支援してくれるのなら分かりますが、何もする気がないなら言わないで欲しい。 そう思います。 私は間違ってますか？
　先日　都知事が 「パチンコと自動販売機やめろ！ 電気の無駄」というニュアンスの会見をしていましたが 　世界的に見てと言ってましたが ・パチンコ　ほぼ　日本にしか普及してませんよね？ ・自販機　治安がいいから置けるのだと思うのですが・・・ 　世界的に見てと言うなら 都知事の大好きな「カジノ」（例えばラスベガス）なんて 電気の無駄使いじゃないのでしょうか？ 　　私も　基本「パチンコと自動販売機」の節電は賛成なのですが 「世界的に見て」なんて比較する言い方は変ではないでしょうか？ 　何で、普通に 「パチンコと自動販売機の節電をすればかなりの節電になる！」と いう言い方ができないのかな・・・
自分は非常持ち出し袋（厳密には袋ではありませんが＾＾）の中に一般的なもの以外に、『氷砂糖』を入れています。砂糖は化学的に安定していますので消費期限がないからということと、のどが渇いた状態でも比較的に食べやすいものだからです。 そこでお尋ねします。非常持ち出し袋に入れるものとして一般的なもの以外でこれは良いですよ、というお勧めの品はありますでしょうか？もしありましたら何でも結構です。お教えください。よろしくお願いします。
東京タワーの先端が地震で曲がったという報道がありましたが、 その後どうなったのでしょう。 ご存じの方は教えてください。 疑問は次のようなものです。 １．どこが曲がったのか。 ２．どうやって直したのか。 ３．想定内だったのか。そうでなかったのか。
避難所の人が仮設住宅の建設について 「村がバラバラになるから、全員同じ場所でないと住もうとは思わない」 と主張することが多いのに驚きました あたらな生活に向けて再出発することよりも、人の繋がり守ることを第一に考えているようです 人によっては、仮設住宅に入らず、村を出て再出発できる人も多いと思うのですが いわゆる「村の掟」みたいなのがあって、１度村を出ると もう２度と戻れないのでしょうか
我が家は築１３年程の一軒家です。 今までは、地震は怖いけれど地震によって家が崩壊することはないだろうと安心していました。 しかし、最近続く強めの地震を経験しているうちに、この地震が蓄積されていっていつか家が崩壊してしまうのでは？と不安になってきています。ちなみに家は茨城にあります。 そこで質問なのですが、普通の築１３年程の家はこれからの余震にも耐えれますか？ またどのくらいになると崩壊の危険性があるのでしょうか？ 学生なので全く見当がつかず、教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
福島第1原発事故を「レベル7」に引き上げ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110412-00000 … 　［東京　１２日　ロイター］　経済産業省原子力安全・保安院は１２日、東京電力＜9501.T＞福島第１原子力発電所事故について、国際評価尺度の評価で最悪の「レベル７」に引き上げると発表した。 このINESレベル７とは、どういったものなのでしょうか？ レベル７の国際基準だと、どれくらい退避すればいいのでしょうか？ 何か気をつけることはありますか？
知恵袋でも同じ様な質問をしたんですが、たくさんの意見を聞きたいので こちらにも質問させていただきます。 テレビで次のような報道がありました。 宮城で避難しておられる方の多くは、津波が怖いので家には戻りたくないと思っている。 福島で避難しておられる方の多くは、原発近くにある自分の家に早く戻りたいと思っている。 これを聞いて、なぜ福島の方の多くは家に戻りたいのだろうか、と不思議に思いました。 原発付近は放射能で空気が汚染されているのではないのでしょうか。 また住めるようになるには、何十年もかかる地域もあるのではないか、と思ったりします。 住めないほど汚染していないところでも、被曝量は多くなります。 ※福島の方々に対する批判ではありません。 純粋な疑問ですので、よろしくお願いします。 ※宮城の方々は「帰りたくない」方が多い、ということをふまえ、比較する形で回答をいただけましたらありがたいです。 ※思い出があるから帰りたい、というような回答はご遠慮ください。 （宮城の人にも思い出はあります。 また、津波が怖いように、放射性物質の被曝も怖いものであるはずです。 そのあたりをふまえて回答いただけましたらありがたいです。） ※このところ、神経質になられているのか、回答をご存知ないのにカキコミをして質問を批判する方がおられますが、そのような行為はおやめください。 （けしからん質問であるとお考えでしたら通報をどうぞ。） 仮にそのような回答を頂きましてもスルーさせていただきます。
文科省が公表している「全国の雨の放射能」（http://atmc.jp/ame/）について、 どこの放射性物質をどのように測定した数値でしょうか？ （一応、不十分ながら検索はしてみましたが、分かりませんでした。） 毎日雨が降るわけではないので、これが何を意味しているのか疑問です。 単位が、(MBq/km2 = Bq/m2)となっていますが、地表に積もった量を測っているのでしょうか？ 分かる方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
今回の津波がどのくらいの規模なのかも合わせて教えて下さい。 水深 4,000mの外洋で波長、波高などがわかっているのでしょうか。
たとえば、同じ震度5でもマグニチュードが6 と5 では同じ条件の町があったとしたら被害の大きさや体感震度などは結構ちがいますか？ 数字だけではなく言葉でおしえてください 詳しいかたおしえてください たみにマグニチュードと震度のちがいはわかってます。
計画的避難区域と言う新しい言葉を作り、避難を促す政策転換。 10km 20kmの避難が　無計画避難　思いつき避難だった為に避難した人たちは、転勤　転勤又　転勤 と苦労をされ、未だ流浪の身です。 今回の計画的避難区域とは　その様な事はないのでしょうか。 又政策の変更理由は何ですか。
クリス・バズビーとECRR(放射線リスク欧州委員会)とは信用できる人、団体ですか？ 今回の原発問題について、センセーショナルな発言で知られている（？）人たちです。 私は英語が苦手なので限定的な情報しか知らないんですが、 ・過去、イラクの劣化ウラン弾問題に対して怪しげな報告をしたことがある ・ECRRは非公式な委員会で緑の党と関係がある ・バズビーは低レベルな放射線を浴び続けた場合の健康被害について研究している ・英国BBCやロシアRT、イランのPRESS TVに出演した …他に詳しい人がいたら教えてください。 かなり刺激的なことを言ってるので、彼らの情報をどう扱えばいいのか疑問に思ってます。 専門的な知識を持っている方がおられましたら、彼らの言っていることの妥当性を ぜひ教えて頂きたいです。
Ｍ８以上の南海地震が地震専門家の方が来ると言います もし来たら大阪の古い建物は全て木っ端微塵でしょうし 湾岸沿いの会社や民家などは軒並み大津波に飲まれてしまうでしょう。 しかし、阪神大震災がそうだった（南海地震）という方もおられます。 明日にでも来るかもしれない巨大地震につきまして、 関西に縁のある皆様はどう思われますか？ 専門の知識のある方、 関西在住の方または関西出身の方もしくは関西に縁のある方からのご回答を希望します。 宜しくお願い致します。
今日飯館村が避難区域になり、牛を50頭育ててる酪農家の報道を見ていました。 家族同様と言っていましたが「あきらめるしかない・・」と言っていました。 あの牛達ははどうなるのですか？ 置き去りにされるのですか？ 福島の避難区域でも牛が道でうろうろしているのをテレビで見ました。 他の地域の酪農家に預ける事はできないのでしょうか？ 牛の保護、動物（犬、猫）の保護についてまで政府は考えてくれないのでしょうか。 可愛い顔して草を食べている牛を見て涙が出そうになりました。 避難区域に置き去りにされた犬も可哀そうでなりません。 何とかできないのでしょうか・・・。 見るのが辛すぎて・・・。 また、同じ様に感じている方は沢山いらっしゃるのでしょうか。
　同じような質問がたくさんあるので恐縮ですが、やはり質問したくて投稿します。 先の東日本大震災で隣家の瓦が落下して、軽の自家用車がめちゃくちゃになってしまいました。かなりの被害で、近所では瓦が落下した家がいくつかあったのですが、ここまで被害があったのは我が家だけでご近所に同情されてしまいました。実際、当事者のお隣も、「修理費を相談してください」と言っていたのです。しかし、修理の見積もりをとると、40万円以上かかり、部品の流通が止まっているので、いつ修理できるかわからない、と言われ、足の確保に同じ軽の中古車を購入を仕方なしに購入しました。 　ここからこじれたのですが、せめて修理費の半分の20万円だけでも相談にのってほしい、と隣家に相談しにいったら、避難してきた親戚の方と一緒に「不可抗力」を主張してきて、かつ、過去に私たちのリフォームなどで迷惑をこうむった、また、瓦も過去修繕しようとしたら、うちの娘が鳥の巣が無くなるのを悲しんでしまうので、やめた、とも言ってきました。 　正直、先方から言われたこともあり相談しに行って、またご近所付き合いでも、良い関係を気づいてきたので、あまりにも悲しかったのですが、とにかく、２度とこのようなことがないよう、きちんと責任をもって修繕してほしい、それだけで、もう何もこちらから言わないが、修繕する内容と日程は報告してほしい、と強く主張しました。「２度目の不可抗力はないですよ」と。 　このような話になってしまい、もうご近所付き合いはできないと思っていますが、こちらの意見は第３者的に適切だったのでしょうか？また、さらにこじれた場合、感情的になるのもいやなので、第３者を仲介しようと思っていますが、どこに相談もしくは依頼したらいいでしょうか？
http://ameblo.jp/miyukichikun/ 毎回当たっていて、今日もまた当たりました… この方は本当に予知能力があるということでしょうか？ とても信じがたいのですが、ここまで当てると信じざるを得ない感じです。 この予知に関して皆様の推測をお聞かせください。
最近気づいたのですが、原子力保安院より福島第一原発の 各種プラントパラメーターが開示されています。 http://atmc.jp/plant/container/ これを見ると、2号機、3号機は炉内温度が150～250℃有る にもかかわらず内圧は負圧を示しています。 どういうことのなのでしょう？ 昇華したヨウ素や水蒸気の再溶解、凝集によるものでしょうか？ それにしても注水もしている訳ですから負圧となる理由が今 ひとつ理解出来ません。
こんにちは！ 最近、あの頻繁だった地震が減ってまいりましたね。 ただ、時々またゆれているような気がして、気が気ではありません。。 プレートなど、あまり詳しくなく、今どのような状況なのかが気になっております(>_<) 壊れてしまったプレートはいつかなおるのでしょうか？ 地形が変わってしまった、ズレた、動いた、時間の刻み方が変わった？など 色々な側面からいろんなご回答いただけますとうれしいです！ よろしくお願いいたします☆
神戸の地震では、他府県ナンバーのダンプカーだけの専用道路みたいに、多くが瓦礫を運んでいました。 最初の二週間は、遺体検索や避難者保護に全力で当たるのは理解できますが、もう一ヶ月過ぎたのにどこに瓦礫を集めて処分をどうするのかが判りません。 どうするつもりでしょうか。
アスベストについて詳しい方、教えてください。 私の勤務してる建物は築40～60年と古く、吹き付けアスベストはないのですが、内装工事や耐震工事、空調工事が度々行われます。その時、取り壊し工事でなくてもかなりアスベストは飛散するのでしょうか？ マスクなどつけて事務仕事をしたいのですが、かなり目立つマスクみたいで…。 何か自分で出来る対策はありませんか？ 同じ建物内にいると、どうしても吸っている気がして不安です。
未だに東電を擁護する意見が多いのに驚きます。 擁護している人の内、10年～20年後に今回放射能が原因と思われる発癌を家族、当人がしても 東電擁護でいられるんですかと聞きたいです。 そもそも福島、北関東の農業、漁業者相手に東電擁護出来ますか？ なぜ今もって東電を擁護するのか、擁護派の方の意見を聞きたいものです。
20キロ圏外の放射能レベルはいろいろ公開されています。 南相馬市について（とくに20キロ圏内含む）計測してるサイトはありますか？ 特に小高駅周辺、山等知りたいです。
連日のように「風評被害」という言葉がマスコミで使われています。 １、放射能汚染の危険性が未知である点。 ２、放射能汚染の実態が不十分である点。 この２点から、「君子、危うきに近寄らず」という消費者心理が働いての「風評被害」。 ですから、今回の風評被害を最小にするには「論より証拠」が肝心と思う。 が、問題は「論より証拠」の示し方。 私ならば、スーパーの売り場に放射能の測定器があって実際に測って目で確認できれば納得。 一体、風評被害の総額はいかほどか？ 一体、放射能の測定器を配布する費用はいかほどか？ 「スーパーの売り場に放射能の測定器を」というのは確かに極論。 でも、それに類する「論より証拠」の仕組みの構築は急務。 そのように思っている私です。 マスコミでは、「風評被害」という言葉は飛び交っているが「論より証拠」への言及は少ない。 皆さんは、「論より証拠」の仕組みに関して、どのように思考されていますか？
福島の原発から兵庫県の神戸はどれくらい離れているのでしょうか？風評被害などは作る気ありません。回答よろしくお願いします。
今日高円寺で原発反対デモが行われましたが、怪しすぎないですか？ デモリーダーは素人の乱経営者の左翼活動家ですよね、どう考えても怪しすぎます、何故みんなこんな奴のもとデモに参加するのですか？ リーダーが誰であろうとデモすればいいと思ってるのですか？ しかもみんな訴えで「今すぐ原発とめろ！」とか言ってて意味がわかりません。まだ「火力発電に替えろ!」や一番危ないと言われている「浜岡原発を火力発電にしろ!」ならまだ分かるのですが・・・ 今すぐとめたら日本全国混乱するのに意味がわかりませ、ただ何も考えずに騒いでるとしか思えません。 なんかかえってこのデモ逆効果じゃないですか、不快感しか感じなかったです。 民衆に不快感を与えるという馬鹿な活動家達の思惑通りなんですかね？ みなさんどう思われますか？ リーダーのWikipedia貼っときます。 http://www.google.co.jp/gwt/x?guid=on&output=xht …
鳴り物入りで来日し、ニュースでも紹介されたフランスの技術者達は、今、どうしているのでしょう？ 全然話を聞かないし、事故対応も従来と変わっていないみたいなんですが。 アメ様の技術者と喧嘩して帰っちゃたんですか？
核実験の記録を動画化したものを見て思ったのですが、今まで2000発以上の核実験が行われていて、そのほんどが太平洋で行なわれていますが、福島原発で水蒸気爆発が起こった場合、それらを上回る悪影響になるのでしょうか？　 汚染水も今までの水爆実験と比べてどの程度悪いのでしょうか？　だからといって、流していいというわけではないでしょうが、最悪を避けるためには、水で冷却するのが先決だと思うのですが。 日本人の若年層男子の精子の数が激減したり、今回太平洋ブレートで相次いで地震が起きたり、など、この度重なる核実験とは関係ないのでしょうか？
昨日インターネットテレビのビデオニュース・ドットコムで放映された番組で、京都大学原子炉研究所 小出裕章助教が、４月７日に福島原発２号機で再臨界が起こったに違いないとおっしゃっていました。冷却という手段での効果が期待できない状態になっているようです。 ７日の急激な温度の上昇については、NHK、民放、一般の新聞での報道が差し控えられています。 現在は、報道が規制された状況下に置かれていると考えられます。もしもの時にも、どの程度危 険なのか知ることができない可能性が大いにあります。 日本は、今回の震災や原発事故はもちろんのこと、それ以外の事件などについても危機管理についてはかなり弱いと考えています。悪いことがあってもすぐに忘れるというノー天気さは、個人的には非常に大好きな日本人の特性と思っているのですが、現在起こっていることに関してさえすでに過去の事件という意識が増えてきたようですので、改めて質問させていただきます。 原発の爆発については、原子炉からの煙をみればすぐにわかるはずと小出助教はおっしゃっていますが、原子炉の煙をどうやって見られるかについては、NHKが配信しているとのことですが、見たこともありませんし、一人で２４時間体制で見ることは不可能です。 で、質問です。 １．福島原発の現在の状態を監視する情報を手に入れる良い方法はあるでしょうか。 ２．もしも、原発爆発となったときのための避難準備などの事前の対策、避難方法などについて有効な方法はどんなことでしょうか。 上記のインターネットテレビでは、風下であれば３００km以上離れなければ被災するとの情報もありましたが、この二つの質問について、最善の対策を立てたいと思いますので、ご回答をいただきたいと思っております。
震災時に井戸水やプールの水をろ過出来る機材を探しています。 どなたかご存知でしたらご教授願えますか？
昨日、福島原発の再臨界が起こったに違いないという情報が入りましたが、すでに民放はもちろんNHKでも新聞でも情報はふさがれたままです。 今後、情報が閉ざされた状態での対策に関して、一人ひとりがどうした被爆予防対策をしたらよいかご提案ください。
日本の津波警報は優秀だと思っていました。 誤差はそれなりにあるとはいえ、到達時刻と波の高さの予測が非常に早い段階で発表されますよね。 宮城県では地震直後に６ｍ以上との表示。 その後すぐに１０ｍ以上に変更されました。 ところが、現地の人達の多くが 津波到達時刻になっても避難出来てなかったり、 ２階建てや３階建ての屋上に避難してる人も数多く見られました。 １０ｍの津波なら２階建ての屋上が危険だということは容易にわかるはずです。 なぜこのようなことになったかというと、 現地では停電により津波警報の詳細を得ることが出来なくなっていたからです。 自治体による無線スピーカーでの発信は 「大津波警報が出ています。高台に避難してください。」と言い続けるだけ。 大津波警報というのは３ｍ以上の津波ことを指します。 ３ｍや４ｍなら２階建ての屋上にいれば防げます。 １０ｍ以上の警報が出ているとわかっていれば多くの人が逃げて助かっていたと思います。 １０ｍ以上といったら世界一の防潮堤を越える高さですから、 相当な異常事態だということを早期に市民が認識出来ていたはずです。 で、質問ですが、気象庁から大津波警報は届いているのに、 なぜその詳細を自治体に伝えるシステムが無かったのでしょうか？ それとも自治体には伝わっていたけどお役所の決まりで伝えなかったのでしょうか？ それはさすがに考えにくいのですが・・・何メートルかを言うだけですし。 これではせっかくの優秀な津波警報システムが生かせないと思います。
灰が飛んでくるんですか？それとも岩石が降ってくるんですか？それともマグマが流れてくるんですか？富士山の噴火で東京の人が恐れている理由は何なんですか？
槌田　敦氏は、チェルノブイリで採用された方法が良いと言っています。 上から鉛を投入する。すると鉛は溶ける。 　　　それを液体窒素で冷却する。 空炊きの所に水を掛けると、燃料棒の金属が破壊する。 また、水蒸気が発生し、それと燃料棒のジルコニアが反応して水素を発 生させ、爆発する。 鉛は熱伝導度が良いので効率がいいらしい。 %%%%%%%%%%%%%%%%%% 上記の文章を読んだのですが、今直ぐそういうことが出来るのですか？ 出来るのなら直ぐやるべきだと思うのですが、私は素人なので分かりません。
解決にはまだまだ時間が掛かりそうなのですが最終的にどんな方法で解決するのでしょうか？ 災害にあった原発のどれかをまた動かすのでしょうか？、新たに原発を作る？、今のとこノープラン？、それとも他の方法？ 政府はどのようにしようと考えてるのでしょうか？そのように解決するにはどのくらいの期間を目安にしてるのでしょうか？
今回の福島第一原発の事故は、理由はどうあれ、「外部電源」や「ディーゼル発電機」が 使えないだけの理由で、こんな大事故になったんですよね？ と言うことは、停止状態であっても、未曾有の大災害でなくても、冷却するために 電気が常に確保出来ないと今回のような大事故は、他でも発生しうるのですか？ あまりに脆弱な発電システムじゃないですか？ これを安全でクリーンと言える神経が理解出来ません。 原発が無いと停電だとか脅され、 こんな便利(麻薬のよう)な生活に慣らされてしまったかと思うと辛いです。 政治を変えるしかないんですか？
つぎの質問です。 １．あなたは、風評被害の食品を食べますか？ ２．あなたは、チョピリだったら毒入りの食品を食べますか？
茨城県に引越しする予定ですが放射能が心配です。周辺地域の放射能を測定したいのですが測定器を買うには値段が高いので、放射能測定してくれる業者がないか探しています。 専門業者じゃなくてもいいので、安く測定してくれる業者はありませんか？または放射能測定器を貸していただけるのでも構いません。
山陰在住です。 こちらにもヨウ素やセシウム、テルル等の放射性物質が飛んできています。 いつも新聞で飛来量をチェックしているのですが、毎日少しずつ量が増えています。 最近の飛来量は、24時間でヨウ素131が0.0041ベクレル、セシウム134が0041ベクレル、セシウム137が0.0036ベクレル、テルル132が0.0045ベクレルです。 新聞には健康にほとんど害のない量と書いてありますが、これから原発事故が収束するまで毎日、長期間飛来してくることを考えると、小さな子供を持つ親として気になります。 この量であれば、外出の際は子供にマスクはさせなくてよいでしょうか？ 外で１、２時間、遊ばせても大丈夫でしょうか？
茨城県の東海村、ひたちなか市の知人を明日訪ねたいと思うのですが、なにか普段とは違う状況はあるでしょうか？交通手段は電車で行き、ネットカフェに適当に２～３日とまろうと思います。 横浜から行くのですが、不足してるものがあれば持って行ってあげたいです。先方には連絡つかず心配なので一度様子を見たいというわけです。常磐線は勝田までと聞いてますが、その先は地元の皆さんはどうしてるのでしょうか？レンタカーは借りれますか？道路は渋滞してますか？ガソリン不足ですか？スーパーやコンビニは品不足ですか？停電や断水はどうですか？スーパー銭湯や温泉なんかは営業してますか？何でもいいのでお願いします。
東京電力・政府は、節電によって夏の計画停電を回避しようとしているようですが、結局これって本当に可能なのでしょうか？
小学校が津波に遭った。 ランドセルが大量に残っているのに子供は居なくなっていたという。 人間は流れやすいのでしょうか？
毎度のことですが寄付金を日本赤十字に送ったのですが使い道等がイマイチわからない 赤十字では何パーセントかさひひくのでしょうか？
福島第一原発について、1~3 号機の格納容器が水素爆発を起こして放射能をまき散らした場合広島や長崎の原爆と比べてどのくらいの汚染の広がりがあるのでしょう。 また、高濃度の汚染水が垂れ流しにならないために、スキー場で使う降雪機でみぞれ状の粘性のある冷水をかけるとか、温度を下げる為にいっそ液体窒素をタンク内に入れるアイデアはできないのでしょうか。
震災後、食料品の売り切れが続出していたとき、政府は言いました。 「食品の供給量は足りているから買い占めはしないように。」 たしかに「需要」に対しての「食品の総量」は足りていました。 しかし計画停電により夜に停電されると、社会人や一人暮らしの人など夜に食べられるものは限られます。 調理が出来ないのだから、生鮮食品も冷凍食品も食べられない。 だからスーパーでは生鮮食品はいつも余っていて、 お総菜やパンなどはあっという間に売り切れる、という状態が長く続きました。 つまり、問題なのは総量ではなく「需要の偏り」だったのです。 それを机上の空論で「買い占めしなければ足りている」で済ませてしまった政府。 そしてこのたび、景気が悪くなり、政府は言いました。 「復興に悪影響だから自粛しないように。」 本当に自粛のせいでしょうか？ 放射線の飛散が日々増えたり減ったりしてる状況で、あえてお花見がしたいですか？ 西日本からわざわざ東日本に旅行したいですか？ 水道に放射性物質が確認され、後日「入ってました」と知らされるような情報体制の中、 水道水を使ったレストランで豪華に外食したいと思いますか？ なんだか政府のごまかしというか論点のすり替えに騙されているような気がしてならないのです。 国民は言われるがままに「買い占めが悪い」「自粛が悪い」と、 国民同士で責任のなすりつけあいを行っていますよね。 被災者の気持ちを考えるとかそんなレベルの話じゃなく、 物理的な問題で中止せざるを得ない人が大半なのでは？ 企業なんかも自粛や節電という名を借りて「利益のために節約」してる所が多いように思えます。 実際、みなさんの周りの自粛状況はどうでしょうか？ こんな自粛を行っているというような実例があれば教えてください。
市議会議員が視察する様子がテレビに映っていたので、原発２０キロ圏の境界あたりだと思うのですが、つながれた競走馬の顔にかなりの量の白い粉が、振りかかっていました。 被爆したこの馬はどうなりますか？　もし持ち主が今から退避させたとしても助かりませんよね。 苦しんで死ぬのでしょうか？
世界中から非難を浴びながら、東京電力は低レベル汚染水を海に放出しました。一旦、タンカーに移すなどという案や、汚染水をためるプールを造るといった案も出ていたと思います。なぜそういった案は採用されなかったのでしょうか。
東芝が福島原発対策のロードマップを出したようです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110408-00000 … 原子炉安定というのは、電気で水を循環させて冷却できるような状態になることだと思うのですが、それはすなわち空気中に放射性物質が出ないということを意味するのでしょうか？ 原発はまだまだ予断を許しませんが、水や農作物での影響があるので、東芝の案（比較的早い期間で？）で事が進むなら、現状ですといい方だと思いまして。
　栃木県在住です。 　派遣会社の契約社員をしています。 今回の地震により、東北方面からの部品が入らなくなってしまったので 自宅待機になっています。 　他の仕事でも（バイト等）しようかなと思っても求人自体ありません。 ハローワークも長蛇の列になっています。 　被災地の方からみると、まだまだ恵まれている環境なのは分かっていますが この状態が続けば、失業者が続々と増えるでしょう。 栃木の観光地も（日光・鬼怒川・那須）お客さんなど全くいません。 そこに勤めていた方達も、皆自宅待機や解雇などになっています。 　皆様のお住まい地域はどのような状況ですか？ 教えて下さい。
アメリカの原爆の被害者と福島の原発の作業員や近隣の被爆者は、 どちらとも「ひばくしゃ」と言う表現で正しいでしょうか？ （確定しているつもりはありません） （もし、福島の方に失礼でしたら、申し訳ありません） そもそも、原子力発電所は原爆を作る同じ原料が あるということでしょうか？とても敏感な時期の質問ですが、 福島の友人に接するときに「ひばく」という表現が適切なのか？ 考えてしまいます。 原子力と原子力爆弾の関係と、「ひばく」という表現についての 意味を教えてください。ネットや関連本を 読みましたが、さつぱりわかりません。すみません。
2011年4月7日の夕方、都内でスズメのような小さめの鳥（スズメより若干大きい気もしましたが、何の鳥なのかはわかりません）が100匹以上の群れをなして大移動を繰り返していました。 電線から電線へ、木から電線へ・・・すごく気持ちが悪く感じ、自分でも理由はわかりませんが、「また大きな地震でも起こるんじゃないか」とふと思いました。 一緒に歩いていた同僚とも「なんだか気持ちが悪い、地震がまたきたりして」なんて軽く話していました。 その夜、また東北で震度6の大きな地震（余震？）があり、鳥の群れのことをすぐ思い出しました。 東北でも、先月の大震災があった中の余震で大変ですし、今度は関東で大きな地震があるのではないかと気になり質問いたしました。 あの鳥の群れが大移動を繰り返していた事と、大きな地震は関係あると思われますか？
先ほど、また大きい地震（余震）が東北でありましたが、そういえば、その前あたりの数時間、適度な間隔で起こっていた余震が宮城や福島でないなぁと逆に不気味に感じていたところに大きいのがありました。 余震もある程度、拡散して適度に起こっていた方が大きい余震が起こる確率が低いのでは???と素人は思いますが、どうでしょうか? あまり間が空くと、逆にまだ活発化している場合、エネルギーをためて、大きい余震が起こる確率が高くなるのでしょうか?
先日の震災時のことです。 電車等が不通になり、私は会社へいけませんでした。 翌日会社へなんとか出社すると、朝礼時に営業所の所長が「今後は可能な限りの方法を使って出社してするように。出社をしてくれないと組織が止まってしまう」といってきました。 私はてっきり、震災の際は身の安全を第一に無理をしないようにといわれるのとおもっていたので、この死んでもいいから会社に来るようにともとれる発言にびっくりしました。 日本の会社は身の安全よりも組織の存続を優先にするところだと痛感しました。 みなさんの勤めてらっしゃる会社は震災時の出勤についてどのような指示がありましたか？ また震災時でも個人より組織を優先しなくてはならないものなのでしょうか？
東日本大震災の被災者・犠牲者の方には、お見舞い申し上げます。 さて、今年の1～2月には養護施設を中心にランドセルや文房具を中心に個人的な寄付が見られ、「タイガーマスク現象」と呼ばれました。しかし、今回の震災ではタイガーマスクが現れて、課題を解決してほしいのですが、もう現れないのでしょうか？ 【課題】原発の沈静化 原発の放射線漏れは、もはや国内問題ではなくて国際問題です。このまま、原子炉の冷却処理を半年も続ければ、福島県の20%の地域は社会活動を維持できません。しかも、原子炉の処理期間やスケジュール、工程も不明です。（政府の無能にはあきれています。当然、東電の無能さも同様です。）
関西在住の者です 関西で、コンビニの表照明を全部消して、節電営業している店舗を見かけますが。 なぜですか？ 関西のコンビニだけ関東へ電気を送るシステムがあるのでしょうか。
水俣病もイタイイタイ病も隠蔽があり被害が拡大したとの認識なのですが、今回の原発問題も同じような展開になると考えているのですが、考えすぎでしょうか。
千葉県知事の森田健作さんは、大地震の被害を受けた浦安市などを、なぜ訪問して、テレビでコメントをしないのでしょうか？
福島原発事故で海に漏れていた放射能汚染水についての政府は説明すべきではないか。ピットの下の砂利に漏れていたのなら、海に出なくなただけで漏れが続いていることになる。対策を取らないのであれば土壌が放射能汚染してしまう、原子炉の燃料棒は全部水に浸かっているのか、その水はどこから入れているのか、入れた水はどのように処理しいるのか、マスコミも専門家でなくてもそれ位の事はしかり確認すべきだ。風評被害と言っているが対策を取らないのであれば、切傷ではないのだから放置しておいて勝手に直るものではない。この事に対して政府は説明すべきだ。はっきり言わない政府も問題だが、はっきり聞かず有耶無耶にしているマスコミも怠慢だ。今日は水素爆発防止のため窒素を注入するという、水素爆発したら終わりだ。まあ、終わりはしないだろうが重大な被害を被ることになる。爆発は防ぐように努力しているのだから、爆発しないとしても放射能汚染は進むことになる。東京の人間は放射能汚染の中でも自分だけは生き残れると思っているのだろうか、随分のんびりした人が多いなと思う。菅総理以下閣僚はボーとしている人が多いように見えるがが、突然大連立を言い出したり、東京電力を国有化が出てきたり、結構追い込まれているのではないか？アメリカのクリントン国務長官が来日するがその辺のところをしっかり詰めてほしいものだ。
東日本大震災での津波被害や東電福島第一原発事故ですが、災害は想定外で防潮堤越えの津波災害や東電福島第一原発事故は仕方が無かったという言葉が関係者からありましたが、そのような言い訳は想定外だったで済ませて良いものなのでしょうか。
テレビで放射線は体に良いやプルトニウムは食べられるなど訳の分からない事言ってる御用学者達を取り締まるのが先じゃないんですか？ あと風評のデマとか言ってますが放射線の影響はすぐでないから、ホントにデマかどうか誰も分からなくないですか？ 10年後20年後に初めてデマだったかどうか判明するんじゃないんですか？
ほとんどのテレビが大連立を断った自民党ばっか批判しててホントクズですよね。 どう考えても自民に責任をなすりつけようとした管が悪いのに。 百歩譲って管を叩いた後に自民も少し叩くならまだ許せるが、管を擁護して自民党ばっか叩くメディアばっかでホントクズですよね。 今日のミヤネヤとか特に酷すぎました、まぁ今に始まったことじゃないですけどホントメディアはクズです。 ネットをやらないテレビ命の人が洗脳されますね。
日本は親方日の丸の国で、他の人と同じことをするのがいいとされる国ですね。 たとえば、原発から３１ｋｍの場所に工場があって「この場所は危険だから、操業を停止して避難しよう」または「３１ｋｍだから安全だ」なんていう決定は工場長が下して、それまでは全員が働きますよね。 工場じゃなくても学校でも会社でも同じですけど。 では、 「私は自分のことは自分で決める。危機管理をするのが自分自身の情報収集と判断力だ！」 というたくましい人がいて、明日から学校とか、会社に来ずに沖縄に避難します。 って言った場合、この人ってどうなるのでしょうか？ 自己責任だからもちろん自主退職だということになって、収入もゼロに？ 本当にそんな人っているのでしょうか？ つまり、政府の見解で「ただちに健康に影響はない」みたいな発表がされたときに、企業も社員もそれに従って営業する以外生きていく道はないということですよ。 健康被害どころが収入がなくてご飯が食べれなくなってしまうんだから。 そう思いませんか？ では、自分で考えたり質問したり、情報収集する意味なんてないですよね。（笑） でしょう？
「自粛は二次災害なので、復興支援のためにはむしろ消費して下さい」 というお願いが、他ならぬ被災地から多く発信されていますが、 同時に、買い占め・買いだめしてはいけない商品も多々あると思います。 テレビのＣＭでは曖昧に「買い占めしない」としか訴えていませんが、 きちんと区別して、できるだけいい形で買い物をしたいと思うので、 買い占め・買いだめしてはいけない商品にはどういう物があるのか、 反対に、 むしろ財布の紐をゆるめて購入すべき商品にはどういう物があるのか、 理由も含めて教えて頂けないでしょうか？ なお、商品のくくりの中には、 いわゆる物品だけでなく、電気やガス、旅行なども含むとして回答頂ければ幸いです。 基本的には、以下のように考えて、 製造元が西日本か原発被災地で、在庫がちゃんとある商品は、むしろ必要なくても買うようにしています。 みなさまはどうお考えになりますか？ 【買い占め・買いだめしてはいけない商品】 (1)優先して被災地へ送られるべき商品（例：ガソリン） (2)優先して特定区分の人達へ回すべき商品（例：水） (3)製造元が被災する等して品薄なので、譲り合いつつ買うべき商品（例：牛乳） (4)現在は品薄だが物流が回復すれば問題なくなるので、必要になるまで買うべきではない商品（例：米） (5)その他 【むしろ買うことで支援すべき商品】 (1)被災地で製造している商品（例：東北の酒造のお酒） (2)風評被害商品（例：福島産や茨城産の野菜） (3)二次被害が頻発している商品（例：外食や旅行） (4)その他
みなさんこんにちわ。 この間、放射線量検出器「JT-2920」を購入したのですが、説明書を読んでも機器の使用方法のみで、測定方法等について全く書かれていませんでした。 どなたか、「JT-2920」を使用されている方いませんか？ 詳しい使用方法を教えていただきたいです。 特に、表示されている放射線量が信用できる値なのかが不安です。 よろしくお願いします。
せっかく作ってきた農作物を原発のために廃棄しなくてはならないことは、農家にとってとてつもなくつらいことだと思います。日本全体にとってもかなりのマイナスです。。。 どのように廃棄しているのだろうと思いました。 出荷できなくなったものを潰して土壌にまぜたりするのはよくないですよね？土壌がそれをまた吸収してしまうかもと思ったので。ヨウ素の半減期は８日ですから考えなくてもよいと思うのですが、セシウムの半減期は長いです。土壌がまたセシウムへを吸収したら困ると思いまして。 それとも微量ですし、口には入れるものではなくなってしまったので、そこまで考えなくてもよいものでしょうか？
原発から南西に100ｋｍ程度の場所に住んでいます。 最近の大気の放射線量は0.25マイクロシーベルト以内に収まっています。 1.この状態で幼児が日常的に外遊び、土遊びをしても大丈夫でしょうか。 土などにセシウム等がたまっていて影響を及ぼすこともあるのでしょうか。 （家に入る際には手を洗いますが、汚れた指などをしゃぶっていることがあります。） 2.土が洋服についた場合は、今までは外でパンパンと叩くくらいでしたが、 今後は洋服は取り替えてすぐに洗濯した方が良いでしょうか。 3.子供が一日4時間程度外に出た場合の年間の被爆量を計算したいのですが、 どのように計算すれば良いのでしょうか。 無知でお恥ずかしい限りですが、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら 是非ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
原発関連の記者会見で、質問する記者の声が答弁する側より聞き取りにくいのは、マイク設定が悪いのか、質問内容に自信がないのか、また相手を窮地に追い込むより建設的、協力的、助言的な質問をしたらどうでしょうか。関係者の意見を聞かせて下さい。
福島第一原子力発電所の１～４号機では「核分裂連鎖反応の停止」に成功しましたが、「東北電力から供給されていた電源が途絶え、津波が非常用電源のディーゼル発電機を破壊し、バッテリー電源が8時間で放電し切ったため「核燃料の冷却」に失敗した」と報道されています。 第一原子力発電の２～４号機はGE設計のまま国産化された「マーク１」で、第二原子力発電の１～４号機はGE・東芝・日立が共同設計した「マーク２」で改良の重点は緊急炉心冷却装置と理解しています。 緊急炉心冷却装置が稼働しなかった場合のために炉心の崩壊熱による蒸気を使用したタービンで冷却水ポンプを駆動できる原子炉隔離時冷却系が装備されていますが、第一原子力発電の１～４号機はバッテリー駆動のため電池切れで停止しました。 第一原子力発電の１～４号機が「核燃料の冷却」に失敗し、第二原子力発電の１～４号機が「核燃料の冷却」に成功しの理由をお教え下さい。
http://www.zamg.ac.at/pict/aktuell/20110406_fuku … こういうサイトって信じていいんですか？ 日本政府の気象庁の発表でも、西日本一体が覆われていたんですが。。 ひょっとして、日本中が放射能でいっぱいなんでしょうか？
今回の自身で何か感じたことはありますか？ わたしは生きることが幸せと実感しました。
福島原発事故で放射能汚染水が問題になっていますが、トレンチ内が汚染水で汚染されているので原発のタービンの冷却システムの早急の復旧は困難になっています。しかし、それでは消防車による放水が続き、汚染水の流出が続くことになります。そのため外部に冷却循環システムを作る必要があるのではないでしょうか。そこでロシア支援を表明している放射能汚染水処理施設“すずらん”を使って代用冷却システムはできないでしょうか。
今月(4月)14日と15日に仕事で多賀城市～仙台市内に行きます。 行きは自動車(登録→納車なので)で東京から行って、多賀城市に納車後先方の好意で仙台駅まで送って頂ける事になりました。 ここで質問ですが、東北道や仙台市内、多賀城市内は普通に走れますか？また、先日(3月31日)に金沢で新聞を読んで書いてあったのですが、「仙台市内のガソリンスタンドは長蛇の列」とありましたが、仙台市内や多賀城市内、若しくは東北道での「スムーズな給油」は可能でしょうか？また、学生時代の友人が仙台市内に住んでいる(未だに年賀状をやり取りしてるので間違いないです)のですが、全く連絡が取れず音信不通の状態です。これに関しては3月25日に手紙を送ってるのですが、それに対しても音沙汰なしです。 友人とは大学卒業後も何度か多賀城市(当時はそっちに住んでいた)に遊びに行ったり、毎年年賀状もやり取りしてます。年賀状に電話番号が書かれてないので状況は判りませんが、郵便配達状況が悪いとは言え、10日も経ってて配達されないんでしょうか？因みに仙台市、多賀城市(職場がそっち)の各避難場所の名簿に友人の名前はありませんでした。 色々書きましたが、道路の路面状況を判る方がいましたら教えて下さい。
震災で8ヶ月になる息子を含む身内を3人が今だ行方不明です。 どのように耐えていかなければいかないでしょうか。 妻と共働きの我が家では、保育所に預けるよりいろいろと融通が聞く妻の実家に息子を預けていました。 義父母にとって初孫だったので、それはもう嬉しくて嬉しくてしょうがない毎日でした それが義父母、祖母と私たちの息子を津波が家ごとさらっていきました 避難場所、消防署、警察署、自衛隊を廻って廻って、宛がなくなり、とうとう行方不明者名簿に登録しました 遺体安置所に二度目に足を運んだときに、義父を見つけました。 それから毎日、基礎しか残っていない実家跡に出向いてから、自宅にあった物の捜索と車の捜索をして安置所に行っています。 いろいろな証言から、地震があってから津波までの時間は50分はあったものと考えれます。 祖母が寝たきりの痴呆で二階の部屋で自宅介護をしていました。 毎日、15時にケアスタッフが来ていたことを思い出し、そのスタッフに事情を聞こうと捜していて やっと手掛かりを見つけて、その会社に問い合わせしました。 もしかしたら同じく巻き込まれたかと思い、心配していましたが大丈夫でした。 こちらの家族が行方不明と知ったので、当人から直接聞くことができませんでしたが、言伝で聞くことができました。 15時に訪問なので、自宅近くで車の中で待機しているときに地震がきたそうです。 15時になったので自宅に来たとき、駐車場所の車の中で息子を抱っこしている義母から、今日はケアの方はいいので 帰ってくださいと言われたそうですが、祖母の安否だけ確認したいので見に行きたいとと言って中に入っていきました。 義父が居たそうですが、玄関口の水槽と灯油缶が壊れたのとかを片づけしていたのを見たそうです。 二階の祖母を見舞ったときは、部屋の中は散乱してたそうですが、怪我もなさそうで笑っていたので安心して引き上げたそうです 状況を考えていくと息子と義母は車の後部座席に座っていたそうなので、助手席に祖母を乗せて避難する前だったのか、 部屋の中が危ないので、車の中で待機していたのかだと思います。 避難してる途中で巻き込まれたのか、外で待機してるときに巻き込まれたのか。 妻や義弟、私の方の親族には言えませんが、逃げてさえいてくれればと義父に言いたい。。 妻に問われて、仕方がないことですがそういう気持ちが無いと言えば嘘になると答えました。 妻は、最愛の息子も含めて4人すべての家族にかかわっているので、自分がそういうことを口には出せません。 どう心を持っていればいいでしょうか 毎日、安置所に行って新しく安置された遺体を見ています。 ほっとする気持ちがだんだんとなくなってきました。 見つかってほしい気持ちがだんだんと増してきました。 どこか、このような気持ちをマシにしてくれるところがあればと思います。。。
現在、オーストラリアのシドニーに住んでいます。 オーストラリアの移民局にはこちらで問い合わせていますが、日本国内の今回の震災で孤児になった子供を、こちらシドニーに移住させて、引き取ることが可能かどうかわかりますか？もしくは、今回の震災孤児を受け入れているという施設はご存知ですか？
今日、ある大手運送業者に引っ越しの依頼をしたのですが その時、 救援物資・被災地への配送の取り決めの書面を見てしまいました。 「議員からの救援物資の配送やトラックの手配依頼は、（その運送業者の）組合委員長へ連絡するように」と書かれていました。 ものすごく気持ち悪くなったのですが、やっぱりこの運送業者以外にも水面下で政争をしていることってあるのでしょうか？ また地震が起こり、知人や親類に物資などを送るときなどに政争を避けたいのでご存じの方お願いします。
民主党は対応が遅かったり、情報を隠蔽したりして批判されてますけど、民主党の本来の目的は日本を潰す事なんだから民主党からしたらこの混乱は予定通りだと思います。 魚、野菜、水と放射線に汚染されて裏で喜んでいるはずです。 すべて民主党の計画通りです。 外国人参政権、人権擁護法案、移民政策を進めてきた特アの犬の売国左翼政権がここぞとばかりに日本を混乱させるのは当たり前です、してやったりです。 混乱したまま次の選挙で自民党に政権を渡して民主党は勝ち逃げです。
「全国大学等の協力による空間放射線量」というものが公表されていますが、 東京の場合、文京区（たぶん東京大学ですね）が0.2μSv/hで、 他の区に比べて2倍くらい高いです。 http://www.mext.go.jp/component/a_menu/other/det … また、 東京大学の公表しているデータ（http://www2.u-tokyo.ac.jp/erc/report_j.html） では、「本郷1」と「本郷2」で２倍くらい差があります。 都内や同じ大学敷地内でこれほど差が出る理由はなんでしょうか。 周りの建物の高さが影響するのであれば、 モニタリングポストの数値はあまり指針にならないような気がするのですが・・
コンクリートに亀裂が出来て汚染水が放出しまっていると報道を見て理解したつもりでしたが、海外の報道で、高濃度の汚染水の処理を重要視して比較的薄い汚染水を放出しているような内容を見しました。 その内容は福島原発で故意的に汚染水を放出しているように感じたのですが、実際どうなのでしょうか？ 確かに高濃度の汚染水の処理をしたいけれど、周りのタンクがすでに汚染水が一杯でそれをどう別のタンクを用意して処理していくか模索状態でしたよね。 亀裂が入り、止む無しの放出と個人的には受けとめていますが、もし故意的であるなら、国民、隣国、世界に発信しないで独自の判断でやったなら、後々大問題になるのでは・・と危惧しています。
空中に放射線物質がガス化したり、粒状になって蒸気と共に空中に飛散した場合、空中にある間は地上に対して放射線が届かず放射能力はないと思われます。 しかし雨や雪などと共にで地球上に降下した場合、どれほどの放射能があるのでしょうか？ 過去の実験等による空中から地球上に降下した放射能データ（飛距離や放射能力等）はありますか？ 又今回の福島原発では蒸気の排出や水素の爆発に伴い空中への飛散がわずかあると思いますが降下して人に影響する範囲は政府の避難命令の２０ｋｍ～自主避難を要請している３０ｋｍと考えそれ以上は無いと推定してよいのでしょうか？ （農産物に対しては風の向きや濃度により異なるため、距離と関係なく放射線の実測により出荷禁止措置をとっていますが）
原発しろうとなんで恐縮ですが・・・今回の事故を起こした原発を安全になるまで！？ 廃炉が完全に完了するまでにかかる期間、費用はどのくらい見込まれるのでしょうか？ 10年、20年、30年以上ですか？電気代もかかるのでしょうね・・・。
今現在、福島原発の処理が難航しています。 フランスから、エキスパートが来たり、アメリカから専門の部隊が来たり、また日本政府が福島原発で使っている原子炉の製造会社を経て、作業をしてくれる人を要請したとのこと。しかもひとり日額40万円だとか。 こういう日本政府からの要請で、外国から助っ人を頼んだ場合って、日本政府がお金を払うのでしょうか? なんだかちょっと不謹慎な質問なのですが、日本の懐具合が心配になってしまいました。 もちろん！必要なのでそうするべきだと思いますよ！！でもこれからの日本、どうなるんだろうと思って心配になってしまいました。 レスキュー隊は無償で助けてくれたんですよね。本当にありがとうございます。 怪我したワンちゃんもいたみたいで、私も心が痛いです。 でも原発の助っ人さん達には、やっぱり無償じゃないですよね・・・。来ていただけるだけでも嬉しいです。
災害拠点病院から医療救護班として派遣される医師は、どのように決まるのですか？ 上司が決める？自分で志願する？意外にジャンケンとか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらお願い致します。
福島第一原発が当面の問題ではありますが、なにやら福井のもんじゅも燃料棒がひっかかって制御不能になっているとの話を聞きました。もんじゅはプルトニュウム燃料を使いナトリュウムを減速材に使う大変危険な原子炉らしいですね。これも原子力保安院の有能な皆様が管理しているのですか？ 何が起こっているのか教えてください。
下記アドレスによると東京にいても九州にいても放射能は変わらないということでしょうか？ http://www.asyura2.com/11/genpatu8/msg/463.html
色々と調べてみたのですが、どうしても分からなかったので 詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい。 東海大地震が起こった場合、鵠沼エリアはどの位 津波の被害を受ける可能性があるのでしょうか。 気象庁のサイトを見ると0～1mとされていますが、 今回の東関東大地震と同じ規模の地震が来たら、これでは 済まないのではないか…と不安です。 藤沢市のサイトも見ましたが、大雨で川の水量が増加した場合は 想定されていましたが、地震による津波は記載されていませんでした。 家が海岸から500ｍ程度の場所にあります。 境川も近いです。 どこにいても自然災害にあう可能性があるのは理解していますが、 0歳と2歳の子供おり、日中は保育園に預けて両親ともに東京で仕事です。 最悪のケースに備えて万全の体制を取りたいと考えています。 どうぞよろしくお願いします。
同乗
福島原発の事故や、諸外国の野菜輸入制限など、不安の尽きない状況の中、 『専門家が答える 暮らしの放射線Ｑ＆Ａ』　というのを見つけました。 布団を干すことなどの是非などを調べようと思いましたが、 ふと、役員理事の名前をチェックしてみると、 http://wwwsoc.nii.ac.jp/jhps/j/information/senka … http://www.gengikyo.jp/association/memberlist.html http://www.tmha.net/main.html 原発推進の方々が多いように思われます。 Q&Aの内容は、信用できるものでしょうか？ ちなみに、私は原発肯定派でも否定派でもなく、 できれば無いほうが良いけど、原子力発電の必要性は理解している方です
社民党員、共産党員の方早く自衛隊を批判して下さいよ、あなた達が嫌いな自衛隊が大活躍してますよ。 原発のがれき除去に戦車まで投入されてますよ。何故批判しないのですか？ もちろん社民党、共産党支持者の被災者はあなた達の大嫌いな自衛隊の助けを受けていないですね？
1年間野菜だけ食べてる奴いますか？ 1年間魚だけ食ってる奴いますか？ 人間なら野菜たべて魚たべて水飲んで外歩きますよね？ 間違いなく被曝の上限越えますよね？ しかもそれプラス通常の被曝量が加算されるわけだから間違いなく影響ありますよね。 水銀やアスベストと同じ運命をたどるのが目に見えてます。 10年後20年後に影響出ても因果関係が説明出来ないから政府のやりたい放題ですね。
左翼政権の時に歴史に残る大地震が発生するのは、左翼に対する天罰としか思えません。 関東大震災、阪神大震災、そして今回、しかも被害の大きかった宮城・岩手・福島・茨城はバリバリの民主党王国。 この現実をしっかり受けとめて左翼には投票しないでおきましょう。
小林朝夫さんのブログに恐ろしいことが書いてあります。 上のブログを見るとかなり的確に地震を当てています（発表後１２～２４時間以内に地震が起きています）。 4/5のブログには恐ろしいことが書いてあります。 4/7（範囲的には4/6～4/10）に何かが起こるらしいです。 どの程度信用できるでしょうか？ 3/10のブログ http://www.voiceblog.jp/asao/1342377.html 4/5のブログ http://kobayashiasao.blog65.fc2.com/blog-entry-2 …
今回の東日本大震災は、三陸沖で30年以内に M8クラスの地震が100%来るとは言われていたようですが 30年という長い時間で、果たして「予測」と言えるのか？ 前兆とも取れる前震も観測されながら、結果としてこれだけの 未曾有の大災害を回避する事が出来ませんでした。 やはり、半年ないし1年という短いスパンでは、 予測する事は不可能なのでしょうか？ 同じく大地震の東海地震が心配される昨今ですが 三陸沖に比べて、こちらの監視体制は整っている と、メディアでは報道されていました。 大地震は、今の技術では結局の所 予測は不可能なんですかね・・・？
茨城県在住の学生です。地震の余震や被害についてふたつ質問があるので、どちらかひとつでも良いので解答いただけると嬉しいです。 (１)最近、ツイッターなどのサイトでここ数日のうちに茨城県沖でイルカや鯨が打ち上げられているという情報を見ました。大きな地震の予兆であるという意見もあり、とても不安です。実際、イルカや鯨は打ち上げられたのでしょうか？知っていらっしゃる方、いらしたら解答お願いします。 (２)今回の地震で、自宅の基礎に僅かですがひびが入ってしまいました。今後、大きな余震があると、ひびが大きくなったり、考えたくはありませんが、家屋倒壊などになったりするのでしょうか？ 以上です。解答よろしくお願いします。
いつもお世話になっております 技術に詳しい方教えて下さい。 まず初めに、今回の震災で被害に合われた方に謹んでお見舞い申し上げます。 西側の60Hzから東側の50Hzの変換は一日100万kWしかできないとのことで 今、東側の電力不足は「経済的な打撃」が特に深刻な問題になっていると思います。 今後、日本中で力を合わせて東北の方を経済的に支えていく必要がありますが 東京の中小企業がバタバタ潰れたらそれも出来なくなってしまうでしょう。 そこで、一案なのですが 西側の60Hzから東側の50Hzの変換は一日100万kWしかできないのであれば 60Hzから変換せずに東側に電力を送ることは不可能なのでしょうか？ 身の回りの電化製品、会社のPC等を調べたところすべて60Hz/50Hz両対応でした。 「停電で全業務が停止する」のと、「一部機械が使えなくなって不便」では 後者のほうが全体から見た経済的な打撃は少ないのではないかと考えます。 夏に向けての停電の計画を練るよりも 60Hzの送電計画を進めたほうがよいのかと思いました。 もし可能であれば、これを実現させる為にはどういった運動をすれば良いのでしょうか？ 分かる方がいましたら、ご教授下さると嬉しいです。
福島第一原発は4/5現在どんな状況でしょうか。 http://atmc.jp/plant/fuel/ これを見ますとまだ燃料棒は露出した状態のようですが 真水による冷却はうまくいっており一応安定している状態なのでしょうか。 それとも低濃度汚染水の海への排出が急ぎで行われたような印象があるのですが 何かまずい状態なのでしょうか。 原発が落ち着いているなら関東に行きたいのですが現状がよくわかりません。 4/5現在の原発の状況について安定している・していない ご教授いただけるとありがたいです。
東京在住です。 念の為に外に行く時は、マスクをしていました。室内にいる時はマスクはせず。 室内はどうしてもある程度、外の空気が入っています。換気もたまにしますし。 それでも室内だから、放射性物質の料は1/4くらいにはなるのかと思っていましたが、あるサイトでいわき市でガイガーカウンターを使用し室内・野外を測定したら、ほとんど同じ値だったと書いている方がいました。。。 ガイガーカウンターは売れていうようです。私は購入を検討中です。 関東周辺で室内・野外両方で測った方はいらっしゃいますか？もしいらしたら、結果を参考に教えてほしいです。もちろん建物の構造や換気の回数等で変わってしまうとは思うのですが。
作日テレビで現場作業員の悲痛な叫びを聞きました。 泣いていましたね。「被爆量上限を越えて作業している作業員もいる」って。 「現場作業員を数千人にしろ」フランスの専門家が言ってたように思いますが、現実には数百人もいないようです。この人たちは最早死ぬのを覚悟してやっているようです。 代わってやろうとしない利己主義の我々は、せめて「勇者」だとか「頭が下がる」とかの軽々しい言葉を吐かないことが彼らに対する礼儀でしょう。 今直ぐ何とかならないかと思うのですが、3月17日時点で広瀬隆氏が朝日ニュースで「全国のセメント業者を集めてコンクリートで覆え」と言ってました。 石棺というのは収束してから出来るものだと思っていたのですが、今やろうと思えば出来るのでしょうか？ 近い将来彼らの何人かは死ぬ運命にあると私は思います。 これ以上犠牲を増やさないため、少々困難はあっても、やれるものならやるべきだと思うのですが、技術的に絶対に出来ないことになっているのでしょうか？
サルコジ大統領が来日した際に、フランスのNGO「CRIIRAD」を同行させたと言っている人を このサイトや様々なところで見かけるんですが、本当ですか？ いまいち確実なソースを見つけられません。 そもそもCRIIRADってのは信用できる団体なんですか？
放射能測定器を個人で持っている人達が、リアルタイムで発表する事が出来るサイトってないのですか？テレビで「昨日の数値では、意味がない」と測っている人が言っていたので考えさせられました。
すき家さんの大看板のすっごく明るい照明が、どうも最近気になってしまいます。 すき家さんは、なぜこのような日本が一番大変なときに節電に協力しないのかなー？と思います。 計画停電を回避するために外食業界で有名なすき家さんに節電の模範となってほしいとおもうのですが・・・ すき家さんよりはるかなに小さな個人店も、夜は外部スポットを自粛しているのですから。 みなさんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
これから日本が原発を廃棄して。火力を温暖化防止で減らして節約に努め、 技術立国日本が起こした原発事故が、中国や韓国で起きない保障はありません。 メルトダウンした高濃度の放射能が日本を汚染して、と想定はできます。 世界が核の爆弾も発電所もなくさない限り、汚染の恐怖はなくならないのに、日本だけ原発を 廃棄しますか。 日本の技術を信じられませんか。政府は信じられませんね。 検証しなさい。そして疑いがなければ信じなさい。 それでも原発を廃棄しますか。
>海江田経済産業相は５日の閣議後の記者会見で、福島第一原発の事故で今夏、電力の供給不足による大規模停電が起きる恐れがあるため、「電気事業法２７条による規制も必要だろう」と述べ、法律に基づき国が使用量を制限する方針を示した 50 60Hz関係になく、東北電力　中部電力は発電機の設備をして、東電に売るとかしないと 東電は破産だから投資はできない。 　 節電は、発電設備が完了まで協力するとしても、何も発表がない。 枝野が原発を崩している間、海江田経済産業相は考えているのかな どう思いますか。
数日前、アベラのCEOとかアメリカの対放射能チームが日本に来て支援するというニュースが流れましたが、その後彼らのことが話題になりません。 彼らは今、日本で何をしているのでしょうか？ ひょっとして、低レベルの汚染水を海に流すというのはアベラCEOの指示なのでしょうか？ フランスという外国が指示したとなると、日本国民の反発は更に高まるので隠しているのではないか、とか勘ぐってしまうのですが、彼らは今、何をしているのでしょうか？
今回の地震と津波で被災した者です。 家がないので仮設住宅への申し込みを検討しているのですが、仮設住宅にインターネットをひくことは出来るのでしょうか？ 被災前までパソコンをつかった仕事をしており、被災後も会社からかなり支援して頂いたので早く復帰したいのですが、インターネットについてご存知の方がいましたらご回答ください。 よろしくお願いします。
スリーマイルでは、一人の政治家が、原発のすぐ近くに陣を張り、原発を背にして、カメラの前で報道したり、と、情報発信を一元化して、その責を負ったため、風評被害や混乱は起こらなかったそうです。一方、枝野氏は、原発から２００ｋｍ以上離れた所から、東電や保安員は、６０ｋｍ離れた所から、安全だよ、安全だよ、と、不信感を煽る報道を行っています。 まず、飯館村や福島県に、１秒もいたくない人間が、原発問題を収拾できるわけがありません。マスコミさえも怖がって、おいそれと飯館村などに近づこうとしません。 また、情報発信の責任まで、東電や保安員に押し付けて、情報発信の責任を背負わずに、自分の弁護一辺倒の弁護士人間に、原発問題を収拾できるわけがありません。 もし、枝野氏が、飯舘村に陣を張って、情報発信の責任を一人で負っていれば、今のような混乱は起きませんでした。枝野氏だけでは無く、与野党問わず、一人でも、国民のことを思う、真っ当な政治家がいれば、こんなに混乱は広がらなかった。 今からでも、官房長官を代えるか、もしくは、原発問題担当大臣のような人間を用意して、飯館村に陣を張り、情報発信を一元化することはできないのでしょうか？　それとも、そもそも福島の原発事故の程度がレベル６ですし、福島にいては、危険なのでしょうか？
私は、今月末に海外引っ越しをするものです。 電化製品などは、海外には持っていけないので、リサイクルショップで買い取ってもらう予定でした。（冷蔵庫、洗濯機は2008年製でまだ3年しか使っていないので、買い取りＯＫでした） でも、今回の震災で、本当に必要とされている方がいらっしゃれば、無料で差し上げたいと思っています。家具なども出す予定。 しかし、私は都内23区在住。　引き渡しにも、日にちが限られており、届けることも出来ないため、どうすべきかわかりません。 引っ越し業者に事情を話し、相談しましたが、役に立てないとの返事。 何か、良い案、相談できるところはないでしょうか？
まったく見通しのたたない原発問題ですが、 海外ではすでに同情から不信に変わっているという記事を読みました。 シロウト目線から見ていると、 もっと効率的な方法があるのではないかと思えて仕方がありません。 実際に政府はよくやっていて、これ以上のやり方はないと思いますか? 政府はまったく学んでいない、もっとこうするべきだと思うことはありますか? 拙い質問ですが、意見があればお聞かせ願いたいです。 よろしくお願いします。
汚染シュミレーションを公表せず、昨日枝野は公表すべきと一転翻し IAEAのやさしい言葉を 勘違いして、飯館村避難も考えず、避難範囲を広げるといろんな面で大変であるが、 原発がひたすら頑張って撒き散らしているのだから、ドイツなどのシュミレーションの範囲は汚染が強くなると想定されたはずで いまだに避難の行動が取れないのは、政府の馬鹿の思考が停止状態にあるのか隠してばれなければと開き直りか。 日本人の行動を世界がほめたが、政府の隠蔽には非難していた外国が、これからは確実に ジャパンバッシングへと変化していくだろう。 特にアメリカ　ヨーロッパは人権には異常なぐらい敏感であり、国民に真実が知らされていないで 命の権利が<放射能被害>奪われているのは、中国と同じとつけがいずれ回ってくるだろう。 学生たちがボランティアに行くのはわかるが、都内でデモ行進もできない若者に、将来の日本が 先進国のラベルを維持できるだろうか。 一年間に卵十個も食べられない若者たちが、現在の基礎を作ったのである。 先進国のラベルは維持できますか。
福島原発の炉の第一請負はGEなのに東芝だとか、その東芝がGE買収してるとか言ってる人は…
１、神奈川県の酒匂川水系の水道水は今飲んでも問題あるでしょうか？ 大気中の放射能はさすがに神奈川まで高濃度のまま到達する可能性は低くても、雨や川はまずいのではないか、と思っています。飲まない方が良いでしょうか？ ２、神奈川県の大気中放射能物質は減少している？増加している？ 通常時の神奈川の１年間の放射能量は０．８１ｍｍシーボルト/年だと聞いています。 神奈川には「茅ヶ崎」「横須賀」「川崎」にモニタリングポストがあります。この数値を毎日チェックしています。 日に日に数値が下がって今では通常時の神奈川の平均的な放射能量より少ない数値まで下がっていたので少し安心していたのですが、ヤフーブログの記事を見ると毎日のように「神奈川の放射能量は通常よりやや高い数値を示している」と書かれ続けています。 どちらが正しいのですか？ ３、神奈川近海の魚は大丈夫でしょうか？ 垂れ流しになっている放射能汚染された水。どのくらい警戒したら良いものでしょうか？ 福島近海の魚は論外としても（国が「大丈夫」と言おうが食べるつもりはありません）、東京や神奈川近海も警戒すべきなのでしょうか？ 国のコメントを馬鹿正直に信じるには無理がありすぎる昨今です。 「ただちに健康に影響が云々」は聞き飽きました。 「ただち」にも「将来的」にも影響なんて食らいたくないです。 １年に浴びて良い放射能は「自然の中のもの」「原発が原因の大気汚染」「水中の放射能」など、トータルでの数値でなければ意味がないでしょう。 水道水だけの放射能量が１年間で人間が浴びて良い放射能量を下回っていたところで意味はありません。 家では数値が落ちてきたので、最近は防災袋も玄関から撤去してしまいましたし、水道水も飲むようになってしまっています。通勤中のマスク着用も止めてしまいました。 １市民レベルで出来る自己防衛をやっているだけで、「これで放射能が来ても大丈夫」だなどとは思っていませんが、数値が下がって安心していたけど実は違ってました、等と言う茶番を演じるのも馬鹿馬鹿しいものです。 放射能の影響が残っているのなら水道水も東北産の野菜も控えるつもりです。 確実性の高いところの情報を知りたいと思います。 「知ったかぶり回答」や「感情回答」、「国がこう言ってるからこうなんだ」的な投稿等はご遠慮ください。混乱するので。 万が一、そのような回答が投稿された場合はスルーさせていただきます。ご了承ください。
世の中自粛・自粛で,本当に復興させたいの？と思うのは私だけでしょうか？ 喪に服し弔う思いは大切です。 でも,生きている人達を救うためには,勢いが必要ではないでしょうか？ 被災地で,起きているマイナスが,それこそ津波のように,全国に押し広がっているように感じます。 そうではなく,支援の心を,物資を,プラスの心を全国から被災地へ,津波を押し返すように届けることが必要ではないでしょうか？ 明確な方向も示せない政府や,恐怖心を煽り自社の部数拡大しか考えない,マイナスの報道が殆どのマスコミ情報に踊らされ買い占めやイベントの自粛などしないで,今こそ消費を喚起し,景気を上げ,「頑張れる私達が勢いよく」支援して行くべきだと思うのですが,皆さんどう思いますか? 私の知人も,ヘリコプターで救われましたし,連絡の取れない方もまだいます。 皆さんも救済の思いはひとつだと思いますが,賛否両論あると思います。ご意見を教えてください。
タンカーを東電が１隻購入し，それに汚水を積むことはできませんか？ タンカーが接岸できないなら沖合いまで自衛隊の渡河橋を伸ばして配管するとか。 米軍やフランスに協力を求めるとか。 「こんなことをしたい」からアイデアを聞かせてほしいなどとは東電は言わないですよね。 世界の英知を結集して早く事態を収拾してほしいですね。
四ッ倉まで行く予定です、最終給油場所が知りたいです
☆被災地の被災者のため救援物資の送付希望です。 ☆被災者の希望する現時点で最適な方法（送付先・方法・希望する救援物資etc...）教えてください。
参照より　http://www.asahi.com/digital/internet/TKY2011040 … 新野宏理事長（東京大教授）の行動をどう思いますか。 山形俊男東京大理学部長は「学問は自由なもの。文書を見たときは、少し怖い感じがした」と話す をどう思いますか。 少なくても知識人として、責任を負うべき人たちが　〔それでも地球は回る。死刑だから認めるとして〕 学問は　身分や人種　男女を問わず正しいことで評価されるものだから、右往左往した会員はすでに 学者とは言えない　〔減給はあっても首もないはず〕と思います。 皆さんはどう思いますか。 海外からの予測は見ることができましたが、何の為の税金かと思います。
今回の大震災では事業仕分けが原因で被害が増大したと言う方がいますが 実際どうなんでしょうか？ どの仕分けがどう影響したかまとめたサイトはありますでしょうか？
私は東日本大震災における津波の被害はどれも想定以上の規模だった為に甚大になったのだと考えています。 津波対策に対する想定外というのは、原発だけではなく太平洋沿岸に設置されていた全ての堤防にも言えることだと思います。 堤防に於ける「想定外」は多くの人命を奪ったにも関わらず、批判する人は殆どいません。しかし、原発に於ける「想定外」は堤防ほどの死者を出したわけでもないのに猛烈に批判されています。同じ「想定外」なのに、なぜ原発だけが批判の対象になるのでしょうか？ ネットの掲示板で同様の書き込みをすると原発推進派・反対派の極論者が喧嘩になってしまい参考になりません。原発に対してなるべく中立的な立場からの皆様の見解を教えてください。
海沿いを歩くと、海水や海風の影響で、被曝量が増えるという事はありますか？ 福島原発から高濃度の汚染水が漏れているので気になります。 また、水族館は海水を引き込んでいるのではないかと思うのですが、影響はないのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃれば、よろしく御願いします。
http://takedanet.com/2011/04/47_afa2.html 上記サイトによれば、 ４月５日から７日にかけて放射性物質が日本全土に拡がるおそれがあると、ドイツとノルウェーが発表したとあります。 この情報は正しいでしょうか。
３．１１大地震の地震波形です。 http://bit.ly/eahu1Q
小学校のカテゴリーの方でも相談させていただいたのですがこちらのの方がアドバイスを頂けるのではないかと思いまして失礼します。 こんにちは。 子供の通う小学校はもうすぐ新学期が始まります。 都内在住ですが、原発の事故が心配で、休み中は可能な限り風向きを調べたり、マスクをさせたり・・と気を付けていました。 ですが、ちょうど新学期が始まる明日～明後日、明々後日頃、原発からこちらの方への風向きに変わるらしく・・・。 登下校はマスクをさせていましたので引き続き着用させるつもりです。それと子供に水筒を持たせたいと思っていますが、丁度、水の摂取制限（乳児のみだとは理解していますが）が出た直後に念のため水道水は避けるように・・と伝え水筒を持たせましたが実際、３０人のクラスで水筒を持ってきていたのは娘ともう一人のお子さんだけだったようで・・・恥ずかしかったのか飲まずに我慢したそうです。給食なども水道水を使っているのは仕方がないと思いますが。せめて少しでも・・と言う気持ちです。 住んでいる場所柄なのか、周りは「放射能なんて東京は大丈夫よ～」「気にしすぎよ」と気にされるお母さんは殆どおらず、そう言った環境で水筒を持たせる事は娘を浮いた存在にしてしまうのではないか・・と悩んでおります。 基準値は下がったから問題はないと言われていますが、やはり、通常よりは高い値であるならば可能な限り避けたいのが本音だと思います。 皆さまだったらどうなさいますか？アドバイスいただければ幸いです。
義援金、物資が、続々と被災地へ送られていきます。 私の職場は建築系、現場で使う材料のほとんどが震災直後に買い占められ、被災地へと送られ、仕事ができなくなりました。 これから更に厳しくなっていくそうです。 日給月給で働いている私は、収入が無くなります。 元々が低賃金の為に蓄えもほとんどありません。 来月の家賃も払えるかどうか… 私がホームレスになろうと、飢えに苦しもうと、私のもとに救援物資は届きません。 頼るべき親族も居ません。 このままでは、震災地を救うために、それ以外の土地が被災地になっていく気がします。 そして私はこのままだと５月を越せないでしょう。 どうしたらいいでしょうか…
緊急時にもかかわらず”速報”では起きた後なのか起きる前なのかわかりづらいような気がするのですが
原発の放射性物質の拡散は、風向きが非常に影響します。 日本列島の年間　風向きが知りたいのですが、 そのようなサイトはないのでしょうか？ これは、皆さん気にしている大事なことと思います。 また、本当かどうか、わかりませんが　ドイツ気象台の 風向き予測（放射性物質拡散予測）も出ています。 http://atmc.jp/germany/ http://www.dwd.de/bvbw/generator/DWDWWW/Content/ … どうなのでしょうか？ ドイツのそれなりに信用できるところの発表であれば、日本の気象台も、否定するなり、肯定する なり、した方がいいと思います。
被災された地域への励ましの手紙を送りたいのですが、個人宛ではなく例えば避難所や小学校宛てなどに励ましの手紙を送るのはかえって御迷惑になるでしょうか？ 募金や節電などの他に少しでも力になりたいです。
以前、勤めていた時に使用し、現在は使用していない銀行口座があります。 この口座を用いて、義援金を募り、地元の社会福祉協議会を通じて寄付をしようと考えています。 このようなことは可能でしょうか？
こんな時に仮定の話をしても仕方がないのですが、質問させてください。 今回の大震災の対応・原発の放射性物質のもれ・・・自民党政権下でも結局同じだったでしょうか？ 結局、原発は今と同じ運命をたどったのでしょうか？ むしろ長く政権を担当していた自民党が原子力を推進してきたことは、承知しています。 私は自民党支持者というわけではありません。 ただこの震災前の衆議院選挙の時に民主党が圧勝した時に、「これは国が滅ぶんじゃないか・・・」と危惧していました。自民党がイヤだからとか子供手当がもらえるからとか単純な発想だけで票を入れてしまった人が多い気がして・・・。 そうしたら、尖閣諸島の問題やらロシア大統領の北方領土への訪問など日本の根幹を揺るがすようなことばかりおきました。そしてこの大震災・・・。もちろん大震災自体は民主党のせいではありません。しかしこの１年だけでここまで立て続けにいろいろなことが起こると怖くなってきました。
ＳＰＥＥＤＩの予測が福島の原発事故で発表されています。現実甲状腺癌が起こるレベルの被爆はＳＰＥＥＤＩで危険と記されている場所でも起こっていません。 このプログラムは原子炉の色々なパラメーターを打ち込んだりして予測するようですが、水素爆発などによる拡散とか今回の事故のようなものに適応できるプログラムなのでしょうか?
(1)津波の高さは、海で観測された高さと陸で観測された高さ(どれぐらいの高さまで駆け上がったか)のどちらが正しいのでしょうか？ (2)津波の高さは、平常時の海面からの高さということでしょうか？
放射能に臭いはありますか？ 現地の人の話によりと、化学臭のような臭い。と言っていますが本当？ 被爆したら、どのような症状が初期に見られるのでしょう？
地震の被害、情報などをテレビでいつも眺めています。 中学生である自分はいったいこの状況で何ができるのか、何をするべきなのかを考える日が続き、 自分でもいろいろ考えたのですが・・・・実行できるはずのものではありませんっ!!! だからみなさん、「自分は今何が出来るだろう・・・・。」と思ったことを教えてください。 そして、できればですがその「思ったこと」や「考えたこと」を家族や仲間、友達を誘って出来る限りのことをしてみてください!!! 中学生がこんなこと言うのもあれですが、みなさん返答と実行する勇気を下さい。お願いします!!!
近々子供連れで映画館に行こうと思っています 上映中は、携帯電話の音も振動も鳴らさないのが当たり前のルール・マナーではありますが、緊急地震速報についてはどうすればいいのでしょうか？ 今までは、いつもメールも通話も着信音はOFF（マナーモードの振動も出ない）状態で、電源はOFFにはしていませんでした この状態でも唯一、音が出るのは緊急地震速報だけです 今まで映画館では一度も鳴ったことはありませんが、余震が頻発しているので、鳴る可能性もあります 地震計も被災して精度が鈍っているとはいえ、現状でも30％ほどは当たっている実績もあります 音が鳴れば周りの人々も身構えることができるかもしれませんし、ヘタに鳴るとパニックになるかもしれませんし、外れれば映画が台無し この時期、どうすればいいと思いますか？ また、余震も収まり平常に戻り、ほとんど滅多に鳴らない状況になった場合はいかがでしょうか？
原発で事故発生時間と東電が政府に伝えて、政府発表した時間のロス時間はどれぐらいだったでしょうか。
微量の放射線は一定の数値を超えると確率的に人体に影響を与えますよね。 これって要するにタバコの煙とまったく一緒じゃないかと思うんですが。 まあタバコの煙も非喫煙者にとっては嫌なものですけど、 実際そこまで過剰に副流煙を避けてるような人って希ですよね。 放射線で甲状腺ガンになる確率が上がるのは嫌なのに、 副流煙で肺ガンになる確率が上がるのはそんなに気にしない。 この差は何なんでしょう？ やっぱり馴染みがないことで異常に恐怖心を煽られてるんでしょうか？
現在原発事故で避難していますが、 民主党の市会議員の人から、 民主党には原子力委員から１００キロ圏内の水は 飲まない方がよいと連絡が入っていると聞きました。 テレビでは、安全を強調していますが、 本当に大丈夫かわかる人いたら教えてください。 東京電力の人からは、避難地域は国が決めたことだから 東京電力にはわからないと言われ、 避難地域に行っても大丈夫と言われました。 東京電力、沼津サービスセンターのモトヤナギと 名乗っている人に言われています。 ぜひ、安全性に詳しい人がいたら教えてください。
お世話になります。放射性物質の中でも最も怖れられているように見えるプルトニウムについて２つお伺いします。どちらか一方でも結構ですので、ご教示いただければと思います。 （１）プルトニウムはα線を出すので人体に対する損傷の度合いが大きいとよく言われます。これは体内被曝の話でしょうから、プルトニウムによる被害は、計測されたシーベルト量には反映されていないと考えていいのでしょうか？また、体内への沈着の度合いが、高いという人と、きわめて低いという人、化学的毒性が強いという人、飲んでも問題ないという人がいて混乱します。どのように考えればいいのでしょうか。 （２）東京電力はプルトニウムの検出について、はっきりしない態度を取っていますが、地方自治体ではモニターしているのでしょうか？またもしあれば、その結果を公表しているサイト等あれば教えていただければと思います。チェルノブイリではどの程度まで遠距離に飛散したのかも知りたいと思います。 　以上です。よろしくお願いいたします。
計画停電と言う無計画停電を止めさせよう！ヨーグルトとかセメント等が作れません。 そのために我が家では、こんな事をしています。皆さんははどんな事をしていますか。 （１）東京電力との契約アンペアの１段階引き下げ（４０アンペを３０アンペアに） （２）屋外灯の消灯 （３）ＬＥＤ照明への大幅切り替え(キチン、食堂ペンダント、廊下、階段、浴室、トイレ） （４）ＬＥＤテレビの活用と大画面テレビの使用中止 （５）暖房温度の引き下げ（厚着する） （６）明るい内に入浴する。
放射性物質による汚染で出荷停止などのニュースを見ると 他のものもいろいろ言われますが、まず一番取りあげられるのがホウレンソウです。 なぜホウレンソウが一番いけないのでしょうか？ たとえば「路地の葉物野菜はだめ、ハウス栽培のものは良い」とかいうなら納得できますが。 どこそこはホウレンソウ、どこそこは春菊、とか言われると何を気をつけて良いのかわかりません。 解説して下される方はいらっしゃいますか？ 当方千葉県に済んでいますが、春菊がいけないといわれていましたよね？ 他の葉物野菜も良くないのでは？とかそれなら牛乳や何かもいけないのでは？と思います。 ただの感想や同意はご遠慮下さい。
　被災地の住宅代替え地の青写真がスタートしつつありますが、従来の切り土、盛り土の手法は極力変えて、土地効率は落ちますが、自然の地形を生かした、樹木の伐採は必要最小限にした、住宅地の開発を望みます。でないと、あらたな災害を招くからです。 　それと、周辺土地の買い占めや高騰を防ぐための、土地取引の一時凍結も必要と考えますが、指針はいかがでしょうか？
