曜日の占いで私は女宿て書いてましたこれって運がいいのか悪いのか分かりません 水曜日生まれって書いていたけど教えて下さい
今年の7月2４日の夜に、白い封筒の中に現金を入れて隠しました。 25日から三日間旅行に行き28日の夜に現金が必要だったので、隠したところに手をやると、隠したはずの白い封筒に入った現金が、封筒ごと消えていました。 今までずっと探し続けたのに全然、出てきません。 いろんなおまじないとか試したけど、それでも出てこないです。 どなたか透視とかでどこにあるかのヒントを頂けないでしょうか。 大変困ってます。どなたか助けてください。
私の空亡は未午なので、退職するなど悪いことが結構起こりました。 空亡自体気にしなかったので、思い返せば後の祭りだったのですが… 実は空亡中に、転職と退職を2回繰り返して今は無職。 ただ何もしないわけでなく、海外を目論んだり色々と情報収集はしてます。 空亡中にしたことは10年くらい影響があると聞きますが、私の場合10年先も真っ暗なのでしょうか。 また月空亡はあたるものなのですか？年空亡はともかく、月空亡、日空亡を気にしてると霧がありません…
よろしくお願いします。 　父のことで困り果てています。 　情けないことに自分レベルではどうしても原因が読めません。 　ご教授頂ければ、大変ありがたいです。 　父(67歳)の性情が、一、二年ほど前から、昨今ニュースを賑わす暴走老人といっては大げさですが、それに近い変化をしており、家族が困っています。 　元来、温厚で男性としてはおとなしく、争いが嫌いで、よく話を聴いてくれるひとでした。 　それが(以下、箇条書きにさせてもらいます)、 ・驕慢になった。人を人とも思わない態度。悪態をつく。 ・些細なこと(少し冗談で言っただけのこと)でムキになって反論してくる。 ・自分のこと以外どうでもよい。 ・凄みがある(人相が違う)。 ・神経質、ピリピリしている。 ・反抗期のこどもの様。粗暴。 ・気難しさ。 　性格の朗らかさだけが取柄のようなひとだったので、この変貌ぶりが理解できません。馬鹿にされるかも知れませんが、何か悪いものが捕り憑いているのではないかと思うくらいです。 　身弱の、かなり特徴的な命式だと思うのですが、どうしてこうも変化するのか解りません。 　従児格かと思いましたが、それなら大運でさらに弱められれば、むしろ良くなるはず？　食神が過剰で、傷官化したのか、洩星過多でこのような驕慢さがありうるのでしょうか？ 　どうぞお願いいたします。 　昭和28年9月28日20時30分頃　神戸生れ 　年柱　戊子　食神　癸　正官　胎 　月柱　辛酉　正財　辛　正財　死 　日柱　丙辰　　　　戊　食神　冠帯 　時柱　戊戌　食神　戊　食神　墓
どうぞよろしくお願いします。 　独学で四柱推命を勉強していますが、それは自分の健康問題のためです。 　数年来、体調が優れず(本格的にきびしくなってきたのが2012年以降)、 あらゆる科に掛かりましたが、治りませんでした。 　四柱推命は他の占術よりはっきり吉凶・命運が解ると聞いたので、 自分の状態が知りたく勉強を始めました。 　が、難しくてどこを看ればいいのか、どこに問題があるのか要領を得ず (五行のアンバランス、大運との冲、自星の強すぎ？)困っています。 　 　どうか、教えていただけませんでしょうか。 　症状/強度の不眠、胃の不調(極度の胃弱) 　昭和24年6月12日午前0時28分広島生れ 　己　丑　癸　偏官　比肩　冠帯 　庚　午　丙　印綬　正財　絶 　癸　酉　庚　　　　印綬　病 　壬　子　壬　刧財　刧財　建禄
お世話になります。 4月に引っ越しを考えています。 住宅購入となります。 私は、四緑木星なのですが、2016年は、現住所から見て、引っ越し先が西の方角で凶方位となっています。 ４月も西は凶方位のようでどう対処したらいいでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
1989年6月23日8時熊本生まれ女性 2013年8月13日15時福岡生まれ男性 私と子供についてです。 どなたか占っていただければ幸いです。
昨年の２月からうつ病と強迫神経症に悩まされてます。 最近は少しマシになったのですがいつ頃寛解するでしょうか？ １９６２年 １２月 １６日 生まれ 出生地・大阪 出生日時・不明 女性 何卒よろしくお願い申し上げます。
1962年１２月１６日生まれ 女性です。 今後のことを占ってくださいm(__)m
初めましてm(_ _)m 結婚と同時に妊活を始めたのですが、中々子供を授かれずにいます。 そこで、占星術の中でも的中率の高い四柱推命で授かりやすい時期を占っていただきたく、投稿させていただきました。 どなたかお力をお貸しくださいませんか？ 毎月ダメで精神的にも参りそうです。 私 1989/01/31 9時頃 主人 1980/02/08 不明 宜しくお願い致します。
大運が「丙申」に当たる時期では、どの様な出来事が起こりやすくなるのでしょうか。 私は日干支が甲寅で甲にとって丙は有り難いのですが、申と寅が沖します。 そして、今年はその大運と年運が沖の丙申で重なります。 私はどの様な状態になるのでしょうか…
算命学に詳しい方、命式からこちらの相性を見て頂きたいです。 特に干合について教えて下さい。 よろしくお願いします。 私 日 月 年 戊 壬 辛 午 辰 未 己 戊 己 相手 日 月 年 丁 戊 辛 卯 戌 未 乙 戊 己
四柱推命で見てもらったところ、今年から天中殺（申酉）だと言われました。 しかし、星占いを見ると、2016年は乙女座にとって最高の年とあるので、 こういう場合、今年の運勢ってどうなんだろう？って思いました。 正反対の結果が出ているので困りました。 どちらか信じる方でよいのでしょうか？？
職場でのキャラで悩んでます。 笑顔を心がけているのですが、近寄りがたい、真面目そう、堅物っぽい、上品、純粋、そんなイメージを持たれているみたいです。 高学歴なのも影響しているみたいで。 本当は下ネタ的冗談も好きだし、はしゃいだりもするし、庶民的なのに。。 純粋だからとか、真面目だからとか、そういう下品なことはしないからとか言われると、辛いです。 特に、男性は私と接するときに構えてしまうそうです。 四柱推命的にもそのようなオーラが出ているでしょうか？ 柔らかいオーラを出すにはどうしたらいいですか？ 時日月年 己己辛辛 巳酉卯酉 (女命)
この命式を詳しく鑑定してください❗知り合いの命式です。よろしくお願い致します(._.)
私は身弱の女性です。 最近、職場のツートップから秘書をやらないかと言われました。 具体的には、偉い人とその直下(まあツートップ)の周辺の業務を専属でやってほしいとのこと。 その二人の命式が強烈で、一人が日干丙午で羊刃あり、もう一人は印綬と偏印ばかりのすごい身旺です。 私自身もものすごく偏った命式です。 まだ引き受けてはいませんが、少し仕事を手伝ったところ精神的に疲弊しました。 ただ、疲れながらもやり甲斐はそこそこあり、チャレンジングな感じです。 四柱推命的にはやめておいたほうがいいか、教えていただけないでしょうか。 私: 時日月年 己己辛辛 巳酉卯酉 仮の従勢格？ トップ1: 日月年 丙庚甲 午午辰 トップ2: 日月年 丁乙甲 卯亥寅 従強格でしょうか？ 私とは沖ですが。。 よろしくお願いいたします。
京都市内で運勢をよく見てくれる占い師さんを教えてください。四柱推命・手相などを見てもらえるところです。
1967-2-3男性ですが、 以前四柱推命かなんかで調べたところ私の運命は親の財を食って生きる星であったと思うのですが、 やはりそのような宿命というのはあるのでしょうか？
私は現在27歳の男性で、ついこの間渋谷の有名な占い師に「四柱推命」で占って頂き、「私は将来結婚できますか？」と占い師に伺ったのですが相手ははっきり言わず話しをそらしていたので、おそらく結婚できない事をはっきり言えなかったのだと私は判断しています(ですが今の孤独な現状に耐えれば32歳以降は安定してきて出会いがたくさんあるみたいです)。 今迄占いや運命はただの目安で、今後の努力次第でいくらでも変えられると思っていたのですが、その有名な占い師に過去の事ほぼ全て当てられたので、少し不安になってしまいました(我ながら情けない話しですが・・・)。 そこで質問なのですが、よく当たるらしい四柱推命の占いで結婚ができない結果が仮に出てた場合、どんなに努力しても未来を変える事はできないのでしょうか？
はじめまして。 占いが好きな女です。 最近、算命占星学で占ってもらう機会がありました。 命式表を出してもらい、自分なりに調べては見たのですが、難しくて読めませんでした。。 詳しい方、教えていただけたらうれしいです。 1984年、2月29日生まれです。 　日　　　月　　　年 　30　　　３　　　1 　 　癸　　　丙　　　甲　　　　干 　巳　　　寅　　　子　　　　支 戊庾　　戊丙　　　　　　　　蔵 　丙　　　甲　　　癸　　　　干 　3　　　7　　　　11 　報　　　惚　　　禄 最近不調が続いていて、知るのが怖くもあります。。 よろしくお願いいたします。
四柱推命に詳しい方お願い致します。 2017年に新築を考えています。 しかし主人が比肩の年となり 調べると良くないことばかり書かれていて 自分自身四柱推命で一度見て頂いたときに とても当たっていたので良くないことが 起こるのでは？と躊躇しております。 2017年の新築は諦めた方がいいでしょうか？ 分かる方教えてください。 年柱 甲子 月柱 辛未 日柱 丁巳 大運 25～35 甲戌 35～45 乙亥 45～55 丙子 年運 2015 乙未 2016 丙申 2017 丁酉 2018 戊戌 2019 己亥
四柱推命か紫微斗数を占える方にお願いします。1974年8月4日千葉県生まれの女です。 昨年から不運が重なり、かなり落ち込んでいます。昨年、夫の浮気発覚、義母の病院搬送、離婚、愛犬の死、交通事故とたて続きに悪いことが重なりました。 今後の運勢について健康運、仕事運、金運、結婚運…みていただきたいです。 悪いことばかりで前を見ては、後ろを振り返ってしまいます。転機などありますでしょうか。 また、2008年7月10日生まれの息子がいます。注意する点などあれば教えてください。
空亡の時の引っ越しは悪いと分かりましたが、 旅行はどうでしょう？月が空亡の時、旅行する予定です。 しない方がいいですか？
四柱推命で、大運、年運が空亡の年に引っ越しをするのは、やめたほうがいいでしょうか？方角はいいのですが、空亡が引っかかっています。
四柱推命がいちばんはっきりわかると伺ったので、お詳しい方に教えていただきたいです。 離れて暮らす伯母伯父姉弟のことなのですが、伯父のことで伯母が精根尽き果てています。 伯父はもう７０近いのですが、いわゆるひきこもりで、２０代の頃からひきこもっています。ですので全く収入も貯蓄も社会保障もありません。祖母の死後、比較的近くの伯母夫婦が面倒を見ているかたちです。 祖母が亡くなってから、伯父は独りで遺してもらった家に暮らしていますが、神経症の性質で、異常なほど手洗いし、飲食も異常に加熱しないと食べれません。そのため、ひとりなのに四人世帯の３倍近いガス水道代になります。そして伯母夫婦が支払っています。火を点けっぱなしにしたりもするので、いつ火事になるか心労が絶えません。 何を言っても聞きません。半ば狂っています。伯母がかなり限界に近いです。 万策尽きました。察してください。他のカテゴリーに質問したら、言われるであろう「現実的」方策はすべて潰れました。 「自己責任｣の時代です。社会も国も厳しい。結局家族内で解決しろ共倒れしろということです。 正直親族としては、最も穏やかな解決として速やかに伯父の安らかな眠りの時が訪れることを願っています。 でも占いでそれはタブーですよね。せめて、この苦労の運気の切れ目がいつ頃来るのか、教えてほしいのです。伯父は伯母の言うことを聞くようになりますか？解決策が浮上しますか？ どうかお願いします。 伯母 昭和１８年１月２１日生時不明 日　月　年 己　癸　壬　天干 卯　丑　午　地支 乙　己　己　蔵干 偏財　正財　通変 偏官　比肩　比肩 病　墓　建禄　十二運 伯父 昭和２２年２月５日生時不明 日　月　年 乙　壬　丁　天干 卯　寅　亥　地支 甲　戊　戊　蔵干 印綬　食神　通変 劫財　正財　正財 建禄　帝旺　死　十二運
よろしくお願いします。 当方男性、四柱推命初学者です。現在失職しており、今後どうして行くものか考えているなかで四柱推命にも出会いました。しかし、浅学に自分の運勢を読みこなす技術はありません。 以前、町の四柱推命の占い師に看てもらってこともありますが、「とりあえず大丈夫」という、ずいぶん大雑把な鑑定結果しかいただけませんでした。 現在、人生の方向性を見失っており、困り果てております。 自分はどうなって行くのか。今更ながら、舵を切るなら何の道に進むべきなのか。独身。一人生きていくのか。光が差すのはいつ頃なのか。 厳しい見解でも受けます。どうか指針のほど、よろしくお願いします。 1975年7月29日17時3分　広島県尾道市生まれ 時柱 日柱 月柱 年柱 丁 丙 癸 乙 天干 酉 子 未 卯 地支 劫財 正官 印綬 通変星 辛 癸 己 乙 蔵干 正財 正官 傷官 印綬 通変星 死 胎 衰 沐浴 十二運
透派の子平推命を勉強しています。 孫の命式をご教授して頂き、大運に迷いが生じ再度 質問させて頂きました。 辛丙乙癸 卯申卯未 　（乙）　逆5年運でございます。 ５歳～甲寅 15歳～癸丑 25歳～壬子 35歳～辛亥 45歳～庚戌 55歳～己酉 30歳から50歳までが水の従旺格で吉運と教わり、見直しましたところ、 月令作用は癸丑から変化しないでしょうか？ 45歳の庚戌運は元の喜忌にもどりませんでしょうか？ （細かいところがきりなりましてお許しください） またまた、私の考え違い早とちりでございましたら お詫び申し上げます。 再度ご教授して頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
占いが好きな者です。 自分の子供の命式が強烈で、戸惑っています。 2014年4月5日12時半に生まれたのですが、 偏印 比肩 帝旺 食神 印綬 冠帯 比肩 帝旺 偏印 比肩 帝旺 という感じです。あと、羊刃というのが３つついていたと思います。 市販の本で調べると、大変そうな気がして、一度、占い師さんにお聞きしましたが、お商売柄か、あまりズバリとはおっしゃいませんでした。個性的としか…。 できたら、四柱推命に詳しい方に、悪い事もズバリと教えて頂き、子供の成長を見守る上での参考にしたいと思うのです。伸びる部分も知りたいです。 どうぞ、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
透派の子平推命を勉強しています。 孫の命式で長文ですがお願いいたします。（サッカー少年です。） 辛丙乙癸　 卯申卯未　　 　(乙）　　 木最強、火弱、土最弱、金強、水最弱。 身弱の内格で木火戊喜神としました。 （喜忌の間違いあれば修正お願います。） (1)体神を求める場合、矢印を表示しますが、倍加干合の場合は、 優先的に干合干を体用と決めるとあります、この命式の場合は、 辛が体神で丙が用神になるのでしょうか？ 月干の乙も矢印が２つありますが、無視しますか？ (2)もし辛が体神なら、この命式は財を一生追い求める生涯と 判断しますか？その悪さの注意点を教えて下さい。 (3)辛丙乙の並びは日干から辛へは、自分から財へ関わる悪さと見て、 日干から乙へは、親や、目上に対して自分が手助けする良さでしょうか？ 単純に印を勉強と見て、その知恵知識が自分に役立つと見れますか？ (4)笑わないで下さい。本人サッカー選手を夢見ています。 大運を見ている限り、夢のまた夢で苦労するであろう・・・ と案じています、何か喜旺の印を活かせる能力があればと 考えていますが、日干が体神にならない場合の喜印の活かし方を 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
最近体調不良になるほどのショックを受けて、なかなか立ち直れなかったため占い（無料）に逃げてしまいました。 しかしその占いでも希望ある結果が貰えず、余計に分からなくなりました。 四柱推命・タロット・手相・０学・九星気学・六星占術とかです。 若い年は苦労するが、晩年は恵まれるとか言われまくって、 晩年はどうでもいいんだよ若い時は幸せでいたかったのにと悔しくなりました。 子宝も恵まれず、今年は産むなともいわれ、不妊治療もあともう少しでできそうだというのに新年早々全て否定されました。 占いって実際の所当りますか？そして信じますか？ こんな統計とはいえ明確に…特に嫌な所は当ててる占い、逆に恐ろしいです。
吉ですか 2通り出ていたのでどちらか教えてください また運勢の影響を受けない人はどんな人ですか
本や無料サイトを参考に自身を四柱推命でみてみました。 その結果、参考にする資料によって (1)身強•身弱 (2)用神•喜神•忌神•仇神•閑神 (3)今の大運 (4)出来ましたら私の命式の良いところを… の判断に差異があり迷いまして、こちらに投稿させてもらいました。 私は1972年8月31日7時30分、京都市生まれの男、職業(製造業の中間管理職)なので命式は 年柱　壬子　偏印　沐浴　印綬•偏印 月柱　戊申　偏財　絶　　偏印•偏印 日柱　甲午　　　　死　　傷官•正財•食神 時柱　戊辰　偏財　衰　　偏印•偏印 大運　壬子　偏印　　　　印綬 流年　甲午　比肩　　　　傷官 地支が子申辰で三合水局となる為、蔵干が変わり水が太過 月令は申の為、木は死•火は囚•土は休•金は旺•水は相 格は内格の偏印格 残念ながら根無しの死木であり、更に浮木かと… (私の甲のあまりの残念さに泣けてきます) と考えています。 さて問題の (1)身強•身弱ですが私的には日柱を助ける印が最強なので当旺•次旺ではありませんが「中和に近い身強」ではないかと (2)また、用神は官殺•喜神は偏財•忌神は偏印•仇神は比劫•閑神は傷官かと (3)更に大運は癸丑かと 考えています。 (4)は…私的には「鬱病にならないようにコツコツ仕事に励み、囁かな幸せを噛みしめよ！」かな…(残念！の一言に尽きる私の甲) 如何でしょうか？ 算数のように唯一の解き方、答えがあるものとは違い 人をみるのですから流派や経験則から差異があると思っております。 良し悪しではなく「こういう捉え方も出来るよ」とお教え頂けましたら幸いです。 宜しくお願いします。
四柱推命はずいぶん前に書籍で少しかじった程度の素人なのですが、 我が子の命式をふと見ていて、年月時ともに敗財が入っていて、驚きました。 私が読んだ本では、敗財というのはなくて、劫財と書かれていたのですが、 ネットなどで調べると、どちらも財に縁がない（失う）ということで、 心配しています・・・。 　　　天柱　地支　通変星　蔵干　通変星 年柱　　己　　丑　　敗財　　癸　　正財 月柱　　己　　巳　　敗財　　庚　　食神 日柱　　戊　　午　　　　　　丙　　偏印 時柱　　己　　未　　敗財　　丁　　印綬 やはり一生、財で苦労するのでしょうか？ 生まれてこれまで、特にお金で苦労させたことはなかったですし、 むしろ他の子よりも金銭的なことでは糸目をつけずにきたと思います。 親（私）が子供にかける物質的な環境とはまた、 子供自身が持つ命式の運とは、違うものなのでしょうか？ あと、年柱が空亡しています。 空亡すると、そこの意味が消される？とも読みかじっていますが、 年柱の敗財の凶意（特に財星と一緒にあって凶と読みました）が 消される、なんてことはあるのでしょうか？ 四柱推命は素人なので、基本的な考え方がズレているかもしれませんが、 よろしくお願いします。
1975年 7月 1日 am6:26分 千葉県生まれ 女性 凄く疲れました。頑張っても、ちっとも楽になりません。 金策も思い付きません。両親も頼れる人もいません。 苦しくて、死んでしまえたら楽だろうなと思いますが、可愛い 子供3人残して行ける訳ありません。強い妻、母を演じてきましたが、 折れそうです。 どなたか、今月や来月などの近い未来、生きて行けるか占って頂けませんでしょうか？ 生きて行けるか占うというのは、おかしいですね。 とにかく、近い未来の事が知りたいのです。 宜しくお願い致します。
いつも透派の子平推命でお世話になっております。 五行易の用神について教えてください。 １、不正を働いた罰金くるか？の用神は　官鬼用神にしました。 ２、罰金は幾ら位か？の用神は妻財か兄弟かどちらでしょうか？ 　（妻財は儲けとか入ってくる財で、罰金は出ていくお金だから兄弟かな？ 　　と混沌としています。） 　例えば、罰金100万円以上ですか？の問いに兄弟が旺相ならそうです。と云う判断です。 　 根本的な勘違いがあればご指摘ください。よろしくお願いいたします。
１９６７年２月３日生まれ男性です。 生まれは田舎で １８歳～４４歳まで都会で暮らしていましたが、 それ以降病気が原因で田舎の持ち家で暮らしています。 仕事は起業家なのですが、田舎に来てから情報が欠如しており仕事の起業は困難な状況で、人と出会う事も殆どなく日々の情報が把握できず時代に取り残されています。 (田舎で生活をしていく場合ながらくやってきた職業の変更の必要性も考えなければいけません) 都会での生活は毎日活気があり日々変化を楽しめましたが、 田舎での生活は毎日変化がなく人と出会う事も無い退屈な日々です。 そこで近未来の生活を考えた時に私の希望としては都会での生活に戻りたいという気持ちがあるのですが、田舎に土地や家屋の資産がたくさんある為現在そこに住んでいます。 殆ど人と出会う事の無い田舎で稼ぎの殆ど無いギリギリの生活を死ぬまで続ける道・・・ いろんな人と出会う事で今後もチャンスを掴む可能性の高い都会での生活・・・ 私の心情としては断然都会暮らしなのですが、 現在の田舎で身体障害で痴呆の父が居る事と墓の世話を考えると無責任に離れる訳にもいきません。 こういった場合に自分の意思を優先すべきか、先祖のからみの資産の管理等を優先して考えるべきかといった判断に迷っております。 これから将来父親の死を持って自分の好きなように生きようかと考えても、死んでからも数年間は法事や寺との関係もありどう判断すべきかわかりません。 やはり先祖や過去からの因縁と考え自分の気持ちを放棄して生まれ育った田舎生活をすべきでしょうか？ PS:都会の生活から田舎へ帰ってきて見える世界は、とにかく価値観が狭く自分達とは違う価値観を持つ都会育ちの人間に対してはとにかく強い偏見の目で見て何事に付けても口出しし否定してきます。 私にとっては非常に生活しにくい環境です。 こういった事は運勢である程度判断できるでしょうか？ アドバイスなどよろしくお願いします。
他でも聞いたのですが、詳しい人がおられなかったため、こちらで同じ質問をさせていただきます。 十干変通星による『四柱年運鑑定秘法』佐藤六龍・張燿文著についてです。 己の十二運が子で帝旺になっているのですが、合っているのでしょうか？ 同じ著者で『四柱推命術密儀』では己の帝旺は辰になっています。 単なる間違いなのか、依って立つ原典の違いなのか、詳しい方よろしくお願いします。
naiuso様　にご教授いただきたく質問させていただきます。 いつも有難うございます。この間観ていただきました命式 2003年 4月10日 am9:45生 女児 丁癸丙癸　　 巳丑辰未 　　　（乙） 火2干2支　　水2干2支ですが、水が火を剋す為水の方が強くなるため、従旺格としました。 従旺格と取る原則に則りそう取リましたが、四柱推命活用秘儀　佐藤六竜著を読みますと、 通関用神を決める時、例えば上の命式のの場合ですと　火2干2支　水2干2支で ほぼ同じぐらいの強さになり両神成象格となり、水が火を剋す為水の方がわずかに強くなるために 通関用神として水を洩らして火を強める木行がとれる　みたいな事が書いてありました。 どちらの格を取るかによっては喜神・忌神はまったく違ってきます。 質問1　　これはどう理解すればよいのでしょうか？両神成象格が成立する条件・成立しない条件 ・両神成象格と従旺格を区別す基準を教えてください。 質問2　　両神成象格の喜忌の取り方は、通関用神自体が喜神・忌神にもなると書いてありましたが、 それ以外で喜神・忌神は取れないのでしょうか？身強の内格的な取り方は出来ますか？ 質問3　　行運の巡りによって両神成象格のバランスはすぐに崩れてしまいそうに思いますが、 どのような場合破格するのでしょうか？ どうかご教授よろしくお願いいたします。
1982年11月27日12時36分生まれの命式なのですが、 時柱まで見ると、寅午戌の三合火局になっていると思うのですが、 これは忌神の三合なのでしょうか？ よろしくお願いします。
質問タイトルの通りですが、運勢を見ていただけないでしょうか。 1985年10月19日生まれです。 男になります。 恋愛で色々あるため、特に恋愛運を見ていただければ助かります。
先日はご教授有難うございました。 2003年 4月10日 am9:45生 女児 丁癸丙癸 巳丑辰未 　　　（乙） 先日娘のこの命式の質問をさせていただいたものです。 まだこのサイトの使い方がわからなかったこともあり、 お礼コメントのところに新たに質問をしてしまい失礼いたしました。 そこであらためて質問とさせてください。 (1)　この子の要領の悪さは、忌財が強いことによる為であれば 将来金銭面でのトラブルにも要注意ですか？ (2)　質問1の５干取りに関しまして　 この命式では乙を取るのは、 甲よりも乙の方が、火を強める力が弱いのでと言う認識でよろしいでしょうか？ (3)　戊　の運の時に注意が必要とのことでしたが、次の大運が　戊午　なのですが、 たとえばこの命式の場合 戊と癸が干合しますが、大運支の午によって　変化干合する様な事を拝見しました。 （間違っていますたらすみません）その場合、この命式は天干全部が火行に なり火の従旺格になるのでしょうか？その場合の運の喜忌はどうなりますか？ (4)また大運の判断でもう少しお伺いします。 　丙乙甲癸　　　　　1973年２月18日ｐｍ11：20生　 　 　子酉寅丑　　　　　月令甲 男命 　 これは私の命式で、従旺格と判断します。只今　庚戌の大運で 前半5年は庚で破格でかなりのものでした。今は後半の戌の期間に 入っています。がしかし前半の破格の時とあまり状況が変わっていない様に 思うのです。私の命式で戌は喜の丙を強めるだけなので従旺格にもどる と思われるのですが、どのように判断していけばよいのでしょうか？ まだ庚の影響が続いているのでしょうか？ どうかご教授よろしくおねがいいたします。
透派の子平推命を勉強しております。 娘の命式です。 2003年 4月10日 am9:45生 女児 丁癸丙癸 巳丑辰未 　　　（乙） 火2干2支　　水2干2支ですが、水が火を剋す為 水の方が強くなるため、従旺格としました。 ここまでは間違っていないでしょうか？ 質問1　 そこで喜の５干を取りたいのですが、印と比劫は取れるのですが 食傷のどちらかとなると、どちらも忌財を強めることになり どのようにとればよいのかわからなくなりました。 質問2 したがいましての行運の喜忌もどのようになりますでしょうか。 質問3 またこのような命式が破格するのは、官殺が巡る時以外に どのような場合でしょうか。 質問4 また命式の干関係が悖であるとみました。 このような命式の娘場合、どのような事に注意して 育てていけばよいかアドバイスしていただけませんか。 どうか詳しくご教授ください。よろしくお願いいたします。
前にも似たような相談させてもらった事があるのですが 悩みがあるので質問させてください。 すみません。 私は、将来の事とか対人関係とか色々不安になっています。 将来、どんな方向？に進んで行くのか。（就職とか結婚とかその他いろいろ） またいじめられたりしないか。友達はできるか。などなど。 あと、健康運とかも解る範囲でもいいので教えていただけないでしょうか？ （死の事についてとか病気の事について） また、気を付けた方がいいこともあれば教えてください。 生年月日 1996.12.16 時間 PM９：０５ 生まれた場所 東京 です。 辛　丁　庚　丙 亥　亥　子　子 文がおかしい・解りずらかったらすみません。 できれば一応全体運で見てほしいです。 お時間がありましたらよろしくお願いします。
私は、今いろんな事で悩んでいます。 特に恋愛、結婚の事について。 私は、恋愛経験が全然ありません。 これから先、どうなってしまうのか不安です。 次に進路の事についてです。 なりたい職業が２つもあって、どうすればいいのか頭がこんがらがってしまいます。 候補は声優、音楽。 対人関係とかもなかなか友達とかできなくて・・・。 もう悩み事だらけです。 なので四柱推命で占っていただけないでしょうか？ 文がおかしくてすみません。 生年月日 １９９６．１２．１６ 時間 PM9;05 東京生まれです。 お時間がありましたらよろしくお願いします。 あと十二運勢というものも教えてください。
過去に対面鑑定していただいたのですがその際に 命式には水がないといわれました。 （１番多いのが木です。） そのため、黒のアイテムを身につけた方がいい！と 言われたのですが、所詮気休め程度なのかな？と感じており それならば身に着ける、ではなく行動したほうが もっと素敵な人間に近づけるのでは？と感じております。 例えば、海にいく、水に関する趣味ををするなど。 また、水がないということは私の大きな弱点でもあり あえて苦手分野を克服するために過不足系のお仕事をする、 もしくは苦手分野をたくさん経験することで 自分が持っている運勢を良い方向へと導くことは できるのでしょうか？ それとも、むしろ悪化してしまうのでしょうか？ （たとえば海で溺れそうになるとか、 所詮苦手な分野のためどう頑張ってもできず精神をやられるとか） 又、海や池、川など水の近くに住んだほうが安定しやすいものなのでしょうか？ 正直、どこまで信じたらいいのか分かりませんが。。。 他の回答も見ましたが、しっくりしないため 新規で質問を投稿いたしました。 よろしくお願いします。
前にも占ってもらった事があったのですが 前に占ってもらった時はなんか特別格だって言われた事がありました。 辛　丁　庚　丙 亥　亥　子　子 これって特別格（？）なのですか？ それからお時間がありましたら占ってくれると嬉しいです。 文がおかしいですがよろしくお願いします。
1991年5月の12時お昼に産まれました。 女命です。 マニアックの四柱推命というサイトではこうでます。 辛未 丁 養 空亡 癸巳 庚 沐浴 乙酉 庚 絶 壬午 丙 長生 空亡 もともと占いが好きで、四柱推命をネットですが独学で勉強しました 自分のことによく悩み、落ち込むたびに自分の命式を眺めますが、自分の命式はなんだか複雑すぎて、よくわかりません。 官殺なのか、印多なのか、仮傷官なのか、誰か教えてください。 どう生きて行けばいいのか、幸せになるのか、不安です いまは一番どんな仕事をすればいいかと悩んでます 誰かご鑑定、命式読解教えてください
現在40歳の普通の主婦です。 今まで、特にこれと言った悩みも無く、幼少時から今までで生きて来ました。 優しく稼ぎの有る主人と結婚し、二人の子供にも恵まれ、両家の両親も健康です。 最近、40歳になり、急にこれからの事が不安になって来ました。 今まで何もなさ過ぎて、これから怖い事が起こるのでは無いかとか、大病を患うのでは無いかとか、主人や子供達に何かが起こるのでは無いかとか…。 色々な四柱推命を調べても、どれを見て良いかわかりません。 ただ、40過ぎから大運の欄が、絶・死・墓・衰とかが並んでます。 生年月日 1974年昭和49年 4月27日 出生時間 午前5時35分 出生場所 新潟県（産まれて1年後 には東京へ現在も在住） 宜しくお願いします。
初めての投稿です。 緊張しますがよろしくお願いします。 私は将来に不安を感じています。 就職は何に向いているか。就くか。 結婚はできるか？などなど。 なので四柱推命で占ってほしいです。 生年月日 1996.12.16 PM21:05 東京生まれ です。 あと、自分は声優関係か音楽関係に就きたいと 思っております。 できれば十二運勢？記号？なども教えてほしいです。 文がおかしかったら申しわけありません。 お時間がありましたらよろしくお願いいたします。
1971年11月3日2時14分、神奈川県生まれの男の命式です。 　　　　　　　　　　時柱　　　　　日柱　　　　　月柱　　　　　年柱 天干　　　　　 　　辛　　　　　　　壬　　　　　　 戊　　　　　　 辛 地支　　　　　　　　丑　　　　　　　辰　　　　　　 戌　　　　　　 亥　　　　　　 蔵干　　　　　 　　己　　　　　　　戊　　　　　　 戊　　　　　　 壬 天干変通星　　 印綬　　　　　 －　　　　　　偏官　　　　　印綬 地支変通星　　 正官　　　　　偏官　　　　　偏官　　　　　比肩 十二運　　　　　　衰　　　　　　　墓　　　　　　冠帯　　　　　建禄 自分で命式を出してみたところ、上のようになるようです。 この中で特に気になるのが月柱と日柱の冲です。 四柱推命のサイトを色々見てみたのですが、どうも定まった評価がないようで、 辰が戌に冲されるのは良くないと書いてあったり、 壬と戊の冲は良くないと書いてあったり、 逆に、辰と戌の冲は朋冲であり、 4つの墓庫となる未丑辰戌の朋冲は冲開であるため良いとされていたり、 判断に迷います。 また、日柱の壬辰は別名壬騎龍背と呼ばれ、特に戊で冲されるのを忌むと書かれていたり、 一方で日柱の壬辰と月柱の戊戌は両方共魁ごうで、 魁ごうは冲されるのは良くないと書かれていたり、重なれば貴と書かれていたり、 本当によく分かりません。 とても不穏な感じがして恐ろしいです。 すでに離婚を経験していますが、四柱推命でもそれは暗示されているらしく、 どのサイトをみても結婚運が非常に悪いと出ています。 事実婚でも目指してみようか、とも考えてしまいます。 四柱推命に詳しい方がいましたら、解説をお願いしたいのです。 よろしくお願いします。
透派の子平推命を勉強しております。 基本の勘違いがないか質問させて頂きます。 男性の命式です。 癸戊己庚 丑戌丑戌 　　（癸） 土が最強、水が強、金が弱、木火が最弱でございます。 従旺格としました。喜忌は火土庚としました。 一度離婚、その後再婚され現在別居中。妻干が月令を得て倍加干合です。 質問１ 六親で見た場合、この男性の妻は、内助の功なく、時には妻から害を受ける！悪妻です。 と判断するのと、忌む財が強いので、経済観念なく、ケチ、決断力なし、わがまま、とは、 本人のことでよろしいですね？ 質問２ 初等科で、夫妻干が忌む場合、日支も忌む判断をすると教わりました。 日支は本人が作りだす家庭環境とも教わりました。 日支には「墓」が入っています。 忌むの墓→融通が利かない、古臭い。頑固な為、夫婦仲が冷たくなる。 　　　　　　お金の事で争う。物事の考え方が違っている。表現力がない。 　　　　　　潤いがない。ガリガリ亡者。家庭で金を使わない。 　　　　　　家庭を全く顧みない。 とあります。この男性は何度結婚しても、自分が作り出す家庭環境は変えれない と云うことでよいでしょうか？ 質問３ 実行力や行動力あって落ち着いていると云う従旺格の象意と、 経済観念なくケチでわがままな忌む財の象意のかねあいが解らず、 命式を解読した場合、性格的には、どのように理解したらよろしいでしょうか？ 質問４ 日支の蔵干は比肩になります。配偶者の性格は、忌む比肩だから、 我が強く、夫の束縛を嫌い女らしさがない、金銭感覚もあまり無い。 口うるさい奥さまだ！という捉え方はありますでしょうか？ 質問が多く申し訳ございませんが、よろしくご教授お願いいたします。
1976年7月8日産まれ 独身女です。 四柱推命で 調べたら結婚運が悪く結婚相手にふさわしい人は家庭的ではない…と言う結果が出ました。 幼少時から家庭的な家族(結婚)に 対する思いが強いので、結果を知りショックを受けています。母親からは 一生涯独身でいればいいじゃないか、と言われました…。 私は、いつか結婚できたらと思っていますが…円満な家庭には努力してもなれないのでしょうか…努力次第では、多少は良くなることはないのでしょうか？ 四柱推命に詳しい方いらっしゃいましたら厳しい意見をよろしくお願い致します。
1985/10/07 男性 今後の 仕事運 対人運 金運 宿命とか天中殺とか 注意事項もあると有難いです。 よろしくお願いします。
透派の子平推命を勉強しています。 「四柱推命活用秘義」の２１１頁～２１２頁の扶抑用神法のとり方 を例題を使って説明されている頁です。 私が揺らいでしまったのは、扶抑用神ではなく、 今まで教わった格局と喜忌です。 ２１１頁の例題１． 己壬丙丁　　 酉寅午亥　　 　　（丁） 水が強、火が最強、土が弱、木金が最弱です。 「丁」が扶抑用神の干で「抑強」するとありますので、 火土は忌神になる例題です。 質問１、命式の強弱を出し、まず外格の条件にあてはめました。 財が最強なので従財格になりそうですが、日主が強なので、内格と しました。 教えの通りですと火土喜神になります。（従財格の喜忌と同じになります？） 日主が強の場合、最強の財と官殺に挟まれていても、火土喜神でよいですか？ ２１２頁の例題２． 乙壬壬丙 巳申辰子 　　（乙） 水が最強、木が強、火が弱、土金が最弱です。 「乙」を「扶弱」とありますので、木火喜神としています。 ここでは内格ですが、従旺格で、金水喜神でよいですか？ ２１２頁の例題３． 辛辛乙癸 卯酉丑丑 　　（己） これも内格水木喜神のようですが、従旺格で土金喜神でよいですか？ 基本からやり直す気持で、やり始めたのですが、こんなよころで 揺らいでしまい、特に例題１が不安になりました。 どうぞよろしくお願いいたします。
五黄殺と本命的殺が重なった方位への旅行について 五黄殺と本命的殺が重なった方位への旅行について、方位学や気学に詳しい人にお聞きします。 今年の北西（ヨーロッパ方面）は、五黄殺です。そしてその反対の南東は三碧木星がまわっているので、今年、三碧木星生まれの人が、北西方向（北欧～中欧）へ旅行することは、五黄殺と本命的殺が、重なった方位へ行くことになりますね。 三碧木星の人が、今年の８月かそれ以降頃、欧州へ旅行に行くことを、方位学に詳しい方はどう見ますか？ また、南欧だけなら、どうでしょうか。真西３０度以内は、今年六白金星です。三碧木星にとっては相克の方位ですから、よいとは思えませんが、北西の五黄殺へ行くのに比べたら、南欧だけにとどめておけたら、まだましでしょうか？ 中欧～北欧（北西；五黄殺＋本命的殺）は避けて、南欧（イタリア南部・スペイン・ギリシャなど）だけにとどめたら、まだ凶作用は減らせますか。でも相克の方位ですよね。 北欧～中欧（ノルウェー、イギリス、フランス、ドイツなど）に向かうとしたら、凶作用はどのようなものが出てくると見ますか。 すぐ出るものと、時間（年数）が経ってから出てくるものとあるでしょうか。いつ頃、どのような作用が出てくると見ますか。五黄殺は、内側から腐敗するというような意味があったと思いましたが、本命的殺が加わると、どのような作用が現れてくると見ますか？ 将来、どのような影響が出てくると見ますか？ 事件や事故など、外からやってくる災難などの心配もあるでしょうか。
透派の子平推命を勉強しています。 壬庚甲甲　　女性です。 午子戌子 　冲（戊） 五行の強弱は、金水木が強で、火土が弱です。 従旺格の条件と従児格の条件にあてはまります。 日主の庚は食傷の壬を強め、壬は日主を弱めます。 壬の方が強いとみて、従児格としました。 水木丙を喜神としました。 (1)従旺格と従児格の決め方はこれでよいでしょうか？ ただ、金銭面に関して、ブランド志向でご主人から注意されると 聞いています。財は喜神であるのに、根なしのせいかな？と 疑問が生じています。 (2)もし従児格なら、日支の死は喜神になります。 冲の為、喜神の死の良さは出ないというみかたでよいですか？ (3)甲は根無で、時干に壬があり、離れていても、浮木とみますか？ いつもたくさん質問しますが、よろしくご教授お願いいたします。
透派の子平推命を勉強しています。 次の女性の命式の喜忌と象意の考え方をご教授ください。 ○×○？ 甲庚癸丁 申午丑巳 　　（癸） 日主強ですが、財があるので従児格としました。 喜忌は水木としました。 年干の丁の質問です。 官殺の丁は食傷を弱めず、日主を制するので、喜神と してよいか判断できません。 なぜなら、年月が傷官見官になり、丁の象意をどのように 捉えたらよいか悩んでおります。 （丁は夫干ではありませんが、とても優しい理解ある ご主人と聞いています。） ご回答よろしくお願いいたします。
30歳女性です。次女出産時に妊娠性の糖尿になってから、そのまま糖尿病になってしまい、今は節制の日々です。今は合併症もなく、血糖値も安定していますが、若くして病気になってしまったこともあり、先日四柱推命のサイトが目に止まりました。すると、なんだか病に関する不安な記述が多く、素人目に見ても、30代からはずっとあまり良く無い運勢なのが分かりショックです。そこで、詳しい方にお尋ねします。娘や主人、また私自身の為にも運勢を少しでも良くして、長生き出来る方法はありますか？ 占いはハズレる事もあるのは分かります。ただ、書いていた内容はほとんど当たっていたので怖くなりました。生年月日は1983.8.22です。よろしくお願いします。
表題の通りですが、良い占い師とはどのような人だと思いますか？ 「占いなど非科学的」というご意見はご遠慮頂けると幸いです。
命式を出すまではいいのですが、それを読み解く知識がありません。 私は1990年8月27日19時34分生まれの女です。 今までは、生年月日で簡単に判る宿曜占星術の簡単な知識しかありませんでした。 しかし、友人から「24歳からの10年間は色欲で身持ちを崩す」と言われました。 四柱推命を見てくれたそうなのですが　詳しくは教えてもらえず。 自分でもネットでいろいろ調べてみましたが　難しすぎて判りません。 新しく始めた仕事の事や、恋愛がうまくいかない事が重なって、不安ばかりです。 仮に　命式から逃れる方法はあるのでしょうか？ 四柱推命に詳しい方、解説とアドバイスなど宜しくお願いします。
四柱推命の命式で日柱と時柱を求める際、海外生まれの人の場合、 (1)出生地の現地時間を用いる方法、 (2)日本時間（UTC+9）を用いる方法、 (3)日柱には日本時間を用い、時柱には現地時間を用いる方法、 の3通りが考えられます。 (1)の方法では、ある瞬間に生まれた人の命式は、地球上の出生地によって異なってきます。 それに対して、(2)の方法によると、地球上のどこで生まれても、同じ瞬間に生まれた人は、同じ命式になります。 又、(3)の場合は、地球上の各地である瞬間に生まれた人々は、日柱が共通し、時柱がタイムゾーンに応じて様々になります。 例えば、四柱推命運命式作成 http://suimei.org/suimei-p.html では、(1)の方法を用いています。 又、林しゅうせい氏も、著書「日本で一番わかりやすい四柱推命の本」の中で、外国生まれの著名人の命式を(1)の方法で算出しています。 しかしながら、(1)の方法では、例えば、出生地が日付変更線上にある場合を想定すると、日付変更線の前後によって日柱が変化し、その結果、同じ時刻であっても時柱まで異なってしまいます。 これは、出生地が1メートルずれるだけで、24時間違いの全く別の命式になりうることを意味し、明らかにおかしい事態が生じます。 従って、私は、(1)の方法はありえず、(2)又は(3)が正しいと思います。 (2)と(3)は、どちらも合理的に思えるのですが、正しいのはどちらなのでしょうか?
こんにちは。 私（♂）の命式は以下なのですが、 壬戊己庚 申辰丑申 　　（土） 命式中に劫財と偏財があるようです。 金運について教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
誠に勝手ではありますが、透派の子平推命の回答を望んでおります。 癸乙丁辛　　女命でございます。 未酉酉未 　　（庚） 長文になりますが、よろしくお願い致します。 身強の内格としました。日主を弱らせる、食傷、財、官殺を喜神に取りました。 丁も辛も、日主を弱めますが、丁は乙に作用が強いですが、辛は強い丁から 剋されています。 質問１ 丁辛と並んだ場合の辛の吉凶に悩んでおります。 (1)　辛を○にした場合、喜旺の丁が喜旺の辛を剋します。 　　その場合の辛の象意は？ (2)　辛を×にした場合、喜旺の丁が大過の辛を剋します。 　　その場合は辛の悪さが抑えられる？ 質問２ 癸の適可の考え方は、以前に良い判断をすると教わりました。 その場合、命式では喜忌の通り×を記述し、象意としては吉に 考えるということで良いでしょうか？ 又、適可も強くなれば、大過となり悪い判断となる！で良いでしょうか？ 質問３ 24才～亥の大運に入りました。癸と乙の根が回り、日主が強、丁が平に、 癸は弱です。 ・丁の喜神の平の考え方が、中途半端で解っておりません。 　解釈の仕方で悩んでおります。 ・癸は0支から1支増しても弱で適可ですが、癸の考え方としてどのよう 　捉えたらよいでしょうか？ 何時も、長文の質問で申し訳ございませんんが、 よろしくご教授お願い申し上げます。
ネットで、無料四柱推命で占ったところ、四柱の命式がサイトによって、少し違うのですが、どれを信じたら良いのか判りません。 たとえば、私の本命星が劫財とあったり、他の占いでは、偏印と記されています。 どなたか、この違いは何故起きているのか分かる方いらっしゃるでしょうか？？？ どれが正しいのでしょうか？？？
1989年11月11日3時 時柱日柱 月柱年柱 天干 戊乙 乙己 地支 寅亥 亥巳 通変星 正財 比肩 偏財 十二運 帝旺 死 死沐浴 蔵干 戊戊 戊戊 通変星 正財正財 正財正財 変わってると言われたが、なんのことやら…。詳しい方、教えてください。
どなたか算命学に詳しい方、教えて下さい。 以前、手相と相性占いで算命学をしてもらいましたが、今となっては何と書いてあるのか読めません。 その人と結婚したいと思っていますが、時期や相性など 知りたいです。 女 1984.11.18 男 1984.04.19 よろしくお願いします。
四柱推命で占いってもらう時、生年月日と出生時間を聞かれるのですが、まれに生年月日だけで占う方がいます。 出生時間を省略して占っても、占い結果に影響は出ないのでしょうか？ なんか、手を抜かれて占われてるような気分になっています。
下記、「マニアック四柱推命」のサイトで相性診断すると、 http://shichusuimei.main.jp/maniac.html 自分と相手の「日柱の干支」と「通変星」の生・剋・比和が表示されます。 通変星が「剋」でも、干支の相性が良ければ、総合判断として「良い」という判断が されるようなのですが、実際、通変星の相性はあまり重要視しないのでしょうか？ もちろん、一柱だけの判断ではなく、命式全体を見て総合的な判断が 必要なのは、素人の私でも分かるのですが・・・
2014年の運勢を占っていただけませんか？占いのできる方、よろしくお願いします。 1992年12月30日女 私は大学生ですが、これからの将来に不安を感じています。 これからの人間関係や恋愛運、総合運などよろしくお願いします。
魁ごうは性格的に強い天干と地支の組み合わせで成り立っていると聞きました。 強い天干は庚、戊、壬、地支は辰と戌だそうですね。 なら、戊辰と壬戌も条件を満たしていると思います。 なぜこの2つは魁ごうにならないのでしょうか？
鑑定する人によって全然違う回答するのですが？ 両方共男命で　年戊申月己未日己丑時乙亥　と　年戊申月己未日己丑時甲戌の命式ではどう違う のでしょうか？時柱乙亥の方は成功出来る命式ですか？ 　　　　　　　　　　
占いは何度かでみてもらったことがあるのですが、易占いは初めてでした。 あまりうまくいってない、今お付き合いしている人との今後を見てもらったところ 雷水解四爻でした。 雪が解けて、解決する、解消するといったことを聞きました。 また、今までの相手とは解消して、新しい相手と再出発とのこともおっしゃってました。 あとよく話し合うことが大切とも。 でも私はまだどうしても好きなので、結婚したいし次の相手にいくのは考えたくないです。 占い結果も気になるのですが、それとは別に易経に興味を持ち、 もう少し詳しく、幅広い解釈なども知りたいと思い、本を読もうかと思っているのですが 詳しい方にも一度聞いてみたいなと思い、質問しました。
四柱推命で、昭和48年1月4日生まれの男の人の性格、気を付けた方がいい事、運命などを判る範囲でいいので詳しい方教えてください。
はじめまして。 四柱推命にお詳しい方がいらしたら 教えていただけましたら幸いです。 四柱推命で印星(土)大過と言われました。 この場合は親からの干渉を受けて自立できない ことや考え過ぎること占いに頼り易いなどの 指摘をうけました。 すでに親元から自立して10年は過ぎていますが、 もやもやと考える癖が年々増しているような気が しております。 よい開運方法がありましたら、 教えていただけましたら幸いです。 1978年7月8日0時31分生まれです。 どうぞよろしくお願いいたします。
真面目に結婚を前提にお付き合いを考えている男性がいて 有難いことにとても私の容姿を気に入ってくれていて 来月発デートなのですが年齢的にもこれが最後かなと もしこれがダメなら婚活は諦めるつもりです。 出会いは今月(12月)なかば お相手は 1976年6月18日の16時30分 天王星＋の辰年の霊合星 今年が減退 わたくしは 木星人＋の寅年の霊合星 1974年5月7日夜中の01時5分 今年は財政 (身内に不幸があったり婚活頑張ったり吉方取りも頑張ってしたけど何も良いことなんかなかったけど) 相性的にどうなのか？ 彼が私と出会った時期が減退であること… 言葉足らずですが彼はどんな人なのか知りたいので宜しくお願いします。
先日、霊感のある知人に会った際、「妹さんが亡くなる危険性がある」と 言われ、気になって（自分で）四柱推命をみてみました。 すると、妹の命式にはそのような危険性はみられなかったのですが、 その子供たち二人共（大身旺）に「母親との縁が薄く、若くして母親と死に別れる」 「幼いうちに兄弟が別れて暮らす」といった内容のことが出てしまって・・・。 心配で心配で居ても経ってもいられません。 （家族以外の方をその四柱推命でみたとき、驚くほどにその方の 　運命を表しているのでとても無視できないのです。） こういった場合、どう判断すべきなのでしょうか？ また厄払いになるような方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、 是非お聞かせいただけたらと思います。 何卒、何卒よろしくお願い致します。
京都市内で運勢をよく見てくれる占い師さんを教えてください。 四柱推命・手相　などを見てもらえるところです。
四柱推命を行ったのですが、肝心の読み方がわからない事に今更ながら気づきました。ネットで色々調べてはみたのですがよくわかりません。 四柱推命について詳しい方、良ければ大まかな所を教えてください。 よろしくお願いします。
四柱推命についてですが、詳しい方や、実際に行っている方がいらっしゃれば、教えてください。 四柱推命ですが、名前や生年月日などから、色々な事がわかるみたいですが、それは、四柱推命でみる人（先生といえばいいのでしょうか？）が変わっても大体同じ結果になるのでしょうか？ また、みる事によって、どのような性格か、健康面は…等が、わかると思うのですが、このまま○すると、○年位で亡くなりますよ…みたいな事も分かるのでしょうか？ 結婚したい恋人がいるのですが、以前見て貰った方からは、相性はあまり良くない。もし結婚しても別れる。また相手は体が弱い。７年位で亡くなっちゃうよ。と言われショックです。
お世話になります。 同じ四柱推命の先生にみていただきました。 ネットでは良い結果だったのに、今日対面で見ていただいたら　真逆のことを言われました。 占った時期は１週間もたっていないのに、結果にこんなに違いがでるのでしょうか？
今日、とあるイベントで四柱推命で占ってもらい かなり当たっているので、もっと詳しく知りたいと思いました。 どの本がわかりやすいでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になります 最近、佐藤六龍氏や掛川氏の本を読んで勉強しています。 透派って言うのでしょうか。。。 十干の関係、用神の取り方、喜忌の取り方等 分かりやすく書かれていて勉強になるのですが 正直、実践的にはどのように活かせば良いのか 良く分かりません。。。。 読んでいる本が実践的でないとか透派が正しい正しくないとか 私がまだ勉強不足っていうのは とりあえずおいておき、 私の中では 学んだ内容を実践し 鑑定結果が具体的に的中しなければ 何の意味もないと思っております。 そこで努力の方向性を知る上で 四柱推命で鑑定されている方にお伺いします。 命式をある程度正しく解釈されている上で具体的な事象を見る場合は (1)究極、鑑定者のイメージというか推測になってしまうのでしょうか？ (2)実践を重ねて経験を身につけていくしかないのでしょうか？ (3)基本的に正しく解釈していたら自ずと見えてくるものなのでしょうか？ ※この(1)～(3)の分け方が正しいのか微妙ですが、、、その他があればその他も、、 個人的には四柱推命っていうのは理詰めの学術と解釈しているので (3)により近いのではと思っています。 あと最近、悩んでいるのですが 鑑定する意義も添えていただければ幸いです。
今日四柱推命で占いしてもらったんですが、よくない事を言われたんですよ。まぁ感じてた事だったんでやっぱり！？って感じだったんですが。。 占いばかりに頼るのも良くないですが、タロットとかとちがって、四柱推命って命式！？を見てるって言うから当たるって聞くんですけど、どう思いますか？ もって生まれた運で、悪いなんて。。。。 みなさんは、四柱推命見てもらった事ありますか？ 当たってましたか？
入門書としてふさわしく・一般的な・先入観のつきにくい、ものを探しています。 今の所、”未来予知学としての四柱推命学入門（武田孝玄）” を注文してあります（まだ届いていません） 四柱推命には五行法・奇問遁行、他にも何々派・何々式など、色々ありますよね？ ご存知の方がいらしたら、その違いもわかりやすく教えて下さいm(_ _)m
　四柱推命にお詳しく、お勧めの先生がおられましたら 是非情報を教えていただきたいのですが… お勧めのスクールなどもございましたら教えて頂きたいです… 今までいろいろな先生に見ていただき、数年前、ご縁のある先生と出会ったのですが、少し縁が遠のいてしまい、今先生を捜しております、 本来なれば、自分の足で捜し求めて行かなくてはならないと思いますが、 今現状身動きがとれず、いろいろな先生に対面鑑定をお願いできない環境におりまして、。 どんな些細な事でも宜しいですので是非とも情報を教えていただきたく思っております… どうぞよろしくお願い申し上げます…
