アメジストのあてガーゼを広げてみると、中央に切れ目の入ったガーゼでした。 何のための切れ目なのかわからなかったため、質問させていただきます。 また、普通のガーゼと違って、特別な使い方があるのでしょうか？ おわかりになる方、よろしくお願いします。
中②女子です。 朝から、パンツに血(みたいなの？)がついてます。そのまわりに、茶色のもついてます。 生理はなったことがありません。 これは、生理なんですか？
がコンプレックスで傷つけたことがある人はいますか？
夜の12時頃に突然性器に痛みと尿意を感じました。なのでトイレに行っておしっこをしてみるとものすごい激痛が走りました。しかもおしっこをした後でもジンジン痛いような感覚が残っています。寝ようとしたら下腹部も段々痛くなってきました。排尿をした後またすぐ尿意が催しておしっこを出そうとしても全然出ないです。それにものすごく痛いです。これは何かの性病なのでしょうか？今ものすごく焦っています。適切な処置方法など詳しく教えてください。それと自慰行為はしてもいいんですか？年齢は関係ないとおもいますが一応、高校２年生の16歳です。それと最近お風呂で股間を見ると亀頭にティッシュのカスが付着していることがありました。
昨日の夕方から頭が重いし目がぐらぐらします。 なぜなんでしょうか？
今頭痛と吐気がひどいです そこで寝ようと目を閉じるとさらに目が周り吐気がします。 なぜなんでしょうか？
背中肩腕がしびれるのは？
タイトル通りなのですが仕事終わりの帰宅途中物凄い眠気に襲われます。 仕事が終わってしばらくは眠気は無いのですが電車に乗り座っていると眠気を感じてしまいます。 電車に乗り座る！と言うアクションが眠気を誘発する原因であるというのは何となく感じているのですが何せ通勤に１時間弱かかるのでその間立ちっぱなしと言うのは正直しんどいです。 そこで質問なのですが家に帰ってきてから短時間で眠気を取るとまでは言わないですが眠気をごまかす方法は無いものでしょうか。 仮眠をとるというのも考えたのですが中々寝付けずベッドで横になるだけでも違うかなと思い横にはなっているのですがあまり効果を実感できません。 同じような悩みを持つ中で私はこうしてますよ！というのがあれば是非教えて下さい。 朝もなるだけ早起きして一応勉強してますが何せ通勤時間が時間なので割りと時間に追われてます。 かと言ってあんまり早くから目覚ましを鳴らし続けるのは同居している母親にも悪いなと思いどうしたものかなと、、
休みの日になると夕方頃から吐き気がします。 ネットで調べてみましたが、偏頭痛や仕事のストレス、寝すぎなどがあげられていました。 しかし私は仕事のストレスもないし、偏頭痛もありません。 休みの日は仕事の日より早くおきます。 市販の胃薬を飲みますが効いていない気がします… 夜遅くまで出かけていると吐き気はないのですが、家にいたり、昼間だけ出かけているとやはり夕方頃から気持ち悪くなり出します。 どうしたら良くなりますか？
クーラー病なのか夏バテなのか… 高校２年生の男です 今月半ば、動悸やだるさ、食欲不振や息苦しさが続いています。 クーラーも23℃に設定、扇風機もガンガンと浴び寝ていました。 そのせいでしょうか、ある日寝ようとしたら急に心臓の鼓動が早くなって行く気がしました。 翌日、あまりにも食欲がなく冷やしそうめんを食べてだるさもあり、そのまま外に出ず昼寝をしました。 この頃は気のせいだから大丈夫だと思っていましたが… 日に日に下痢もするようになり母親に聞いてみると「自律神経が乱れてるから命の母a飲んで横になって」と言われ、病院には連れていってくれませんでした。 命の母を飲みなんとか動悸は治まりましたが、食欲不振と下痢が治りません。 ちなみに痰も出ます。 自律神経の乱れがあるとしたら自律神経失調症も疑うべきなのでしょうか？
psa検査の標準数値？
ジオトリフ服用してもタバコ吸っても大丈夫ですか？
血流をよくしてくれる炭酸入浴剤ありますかお願いします
付き合っている彼女ですが次の事に悩まされています。 ・偏頭痛が多い。※彼女曰く気温？気圧？の変化でなってしまうとの事。 ・貧血で血の巡りが悪い。 ・吐き気がする。※特に寝て起きたとき ・あまり食べられない。※食べる量が少ない。夏場だと更に食べられないので体重減少。 ・体力がない。 彼女の力になりたくて貧血気味の時は鉄分がとれる飲み物を差し入れたり、食欲ない時を考えて栄養のあるゼリーなどを差し入れたりしています。 彼女は体調悪いとき東洋医学？のお店に行き、お灸や漢方など貰っています。お灸で一時的に良くなったりしています。 彼女の力になりたいので上のような状態の時に効く食べ物などアドバイスをください。
最近、夜になると眠れなくなります。 以前から睡眠に関して不安定な所があり、 1日10時間寝ないと動けなかったり、かと思えば 2日程寝なくても大丈夫だったりします。 それでも今までは特に仕事に支障はなかったのですが、 最近夜眠れず朝方になって寝てしまい 仕事に遅刻してしまうことがあります。 昼まで寝ていたり、昼寝をしている訳では ないのですが、眠いと思って布団に入るのに 途端に目が覚めてしまいます。 仕事に遅刻してしまっているので、 とても困っています。 どうにかして改善出来ないでしょうか？
うなじから上に上がっていったあたりに1円玉台の小さな骨の出っ張りがあります。 気づいたのは13歳の時ぐらいで約2年ほどずっとあります。 (もしかしたら気付かなかっただけで生まれつき有ったのかもしれません……) 押すと非常に硬くしこりみたいなのではなく本当に骨のようです。 強く押すと硬いんで痛いですけど生活に支障は無いしいきなり痛み出すなんてことも無いです。 これっていつか無くなるのでしょうか？それともずっとこのままなのでしょうか？
血圧はなぜ上がるのか？
愛犬(トイプードル2才♀)が肛門のう破裂し、2日ほど便が出ていません。破裂した穴が大きくまだ出血しています。昨日受診した時は出血や便に対して心配しなくていいとのことでしたが、いつも1日3〜4回排便するのでとても心配です。食欲もあり、排尿は促すとします。 肛門付近が痛くて排便できないのでしょうか。便秘になると硬くて排便するのが困難になりそうで辛いです。限界が来る前になにかできることはありますか。
女性の、発情期は、何歳くらいですか？男性は、一生あるみたい。
不思議の国のアリス症候群？では無いと思いますが... 先日から少し妙な感覚に襲われます。 何かいつも見ている風景がいつもと違うような錯覚？頭の中ではいつもと変わらないと思っているのですが、何かがいつもと違うようなそんな感覚です。 アイス症候群では物が極端に大きく感じるなどとありますが、自分は あれ？この扉と自分の身長はこの位の比率だったけ？ みたいな妙な感覚です。 ストレスストレスなどによる気のせいだと思いたいのですが...
便秘が酷いです。便を出す方法を教えてください。お願いします。
高校2年生 女子です！ 中学3年生くらいから急に肩があがりにくくなりました。 痛みは全くありません。 痛くないのに肩があがらないので何が原因か知りたいです。 また、最近足の関節もまがりにくいです。 こちらも痛みはありません。 原因は何なのでしょうか？ わかる方回答お願いしますm(_ _)m
僕は小学生になってから昼寝はしたことがありません(多分、昼寝した覚えはない) どうしたら寝ることができますか？ 何時から何時の間に寝れば良いですか？ あまり長く寝ない方がいいのでしょうか？ 昼寝は体に悪いのでしょうか？ 回答お待ちしております！
妻に、お尻に、入れて欲しいどうやって頼めば良いでしょ？
お腹痛くて便秘が凄く便が出ないでないです。便を出すにはどうすればいいですか緊急
枕とかグッズでもいいです。詳しい方教えてください。
明日までに上体起こしを１０回できなければならないのですが最初の一回目が上がれずクリアできません。何かコツがあれば至急教えていただきたいです
この間からスポーツの時にジャンプをしようとすると左足がスムーズに動かせなくって運動を続けると痛みが出ます治す方法があればお願いします。ストレッチや自宅で出来る事があればよろしくお願いします
すねの横の骨の部分を押すと、なにかが プチプチってなります。1回押すとすぐはならなくなります。 これってなんなんでしょう？
できものが出来た(T . T) 耳鼻科行こうか迷います
顔を上に上げると右首から肩、肩甲骨にかけてあたりにビーンと響く感じが2~3ヵ月前からあり、最初は寝違えか？と思いマッサージなどいつも通り通ってたのですが痛みは改善されず、そのうち右手親指から全体、たまに腕までの痺れがあり。 痺れからすぐ整形外科で検査しました。 レントゲンとMRI、しかし頚椎ヘルニアなどの疑いはないと言われました。 針灸にも、整骨院にも通いましたが、痺れは改善されず未だ顔を上に上げると右首、肩あたりが痛み手が痺れます。特に朝起きてトイレに行き、手をしたにぶらんとしたとき痺れます。 枕等も変えてみましたが変化なく困ってます。 糖尿病も考えられると書いてありましたがまだ血液検査はしておりません。 痺れは右手親指の先が結構ひどく、指を縛って先が紫になったときみたいな感じな痺れがあります。 様々な方面からのご回答待ってます。
昨日から左の足のもも横が痛みがあってまだ少し痛みがあるので痛みが引く方法をよろしくお願いします。家で治せる方法をよろしくお願いします
私は、高校1年生です。喘息を持っています。 周りの喘息の子の話を聞くと、アレルギーが原因で発作が起こるとか、何の前触れも無く発作が起きるという子達ばかりです。でも、私はアレルギーで発作は起こらないし、急に発作が起こるようなこともありません。 毎日、何となく息苦しさを感じ、走る、自転車を漕ぐ、階段を上る等の動作で普通の人より息が切れる位です。 最後に起きた発作は小学4年生の時で、その時に自分が喘息なのを病院で知って、何が原因だったのかは分かりませんでした。 初めての発作は何もしなくても息切れが激しく、寝るのもご飯を食べるのも大変でした。 じゃあ、その時のが発作なら、息苦しいと感じる今は発作というのですか？ 一応、病院では１ヶ月に一回、アドエア100ディスカス60回吸入用を取りに来るよう言われていましたが、小5辺りからサボるようになり、半年に一回位になりました。 説明下手でごめんなさい。地味に息苦しいのは発作に入るのか。他にも、気を付けた方がいいことなど、気づいたことがあれば教えて下さい。
耳瘻孔について教えてください！
蚊かダニかノミに刺され、小さなかさぶたみたいなのが出来たので掻いてとったら次の日にこんな状態になりました。かさぶたの時は痒かったのですが、今弄ると痛いです。何に刺されたと思いますか？また、感染症とかではないですか？ 愛知県に住んでます。
お腹痛いのてすが便秘になったり下痢になったりしてお腹が痛いです。助けてください
男子で 中学生の時に身長が低くて、中学生で成長しそうなとこもそれなりに成長してて高校では身長のびんやろな〜、とか思ってたのに思いの外身長が伸びた人いますか？
PC、スマホ、ゲームなどをやり過ぎて目が痛い、目の筋肉がこりこりしてる、前よりも照明とかが多い眩しく感じるようになった しかしこんなことで眼科医行っていいのでしょうか やり過ぎとかで目が痛いとか自業自得じゃないですか 行きたいのは事実ですが、そんなので行くってどうなんでしょう？
メタノールを素手で扱うことで健康への影響はありませんか？毒性の薬品ではありませんか？ 弟が2日前から鋳物屋に勤めています。入社したばかりのため、本人も分からないことが多く、説明不足だとは思いますが、アドバイスをいただきたいです。 初日から金属をメタノールに「素手」で漬ける作業を行っているそうです。 会社からは危険性などについての説明はなく、気をつけてねと言われただけとのことですが、今とても不安になっています。手袋をつけると作業しにくいというのは理解していますが… また、作業中に着けているのは防塵マスクだそうで、メタノールの気化したものを吸い込むことで健康に問題はないのでしょうか？ 何十年も勤めているベテランさんがいるようなので、大丈夫なのかなとも思いますが… 製造業のカテゴリでも質問をしたのですが、こちらでもアドバイスいただければと思います。よろしくお願いします。
精神的に限界です… 友人の知人から脅されました 先日、出掛け先で友人の子供が熱を出し、早めの帰宅をする状態になりました 子供が熱を出したのは私のせい、色々と相談に乗ったのに連絡なしと言われました バックには誰がついてるんだと脅されました (家も知ってる、警察に行っても無駄まで) どう対処した方がいいのか分かりません。精神的に限界です…。息苦しい、咳き込む回数も増えもう限界です。
足をうごかすと時々、パキッパキッって鳴る(みんなも1度はあるはず)んですが、 鳴るピークの時に遊び心で、連続で鳴らしてたら母が「足折れるぞ」と,,, んなことで折れるわけ~ｗｗｗ,,,,,,ないですよね？…ね？
無意識にオナラを我慢できないでしょうか？
最近オナニーを1日3回くらいしてしまいます、小6なんですが、オナニーってしてもいいんですか？ 死んだりしませんか？はげたりしませんか？体に悪くないですか？オナ禁したほうがいいですかね？ 教えてください！こわいんです！
首筋当たりにしこりのような？骨のようなものが出ているので不安です。教えて下さ
変な質問すいません(><) 傷が浅いけどリスカに見えますか？ どうやって友達に誤魔化そうか分かんなくて…
現在19歳の女です。 私は幼稚園の時から背が低く、 3つぐらい下の学年の子の平均か それよりも小さかったです。 両親が陸上選手で、 私はクラシックバレエを習っていたのもあり 筋肉質だったのも関係していると 整体や接骨院の先生に言われました。 その時は身長を伸ばしたくて いいと言われた事は片っ端からためして 小学生3年生にして身長が伸びるという サプリメントも試したのに 結局小さいままでした。 クラシックバレエは高校生に入ったら辞めました。 そしたら、高校の3年間で140→150に10cm伸びました。 クラシックバレエを辞めてからは 身長が低いことが少し嬉しく 感じるようになったのでもう伸ばしたくないです。 高校を卒業した今も伸びてる気がします。 こんなことあるんでしょうか？ これ以上伸ばさないためには どうすればいいんでしょうか？ 生理は中2のときに始まってます。 乱れもなく規則的です。 平均睡眠時間は12時間です。 (このせいなのかな？とも思いますが 物心ついた頃からの習慣なので どうしても減らすことができません。) 毎朝起きて洗面所に行くと 洗面台が昨日より低く感じて すごく嫌な気持ちになります。
中学生女子です。まだ背は伸びますか？ 　私は中1で身長が143cmしかありません。 まだ背は伸びるでしょうか。 　 ・小学生のころ運動はほとんどしていない(小4の頃は少しした) ・生理は小６の２月からはじまった ・中学校に入ってから部活に入り、いきなり運動をしだした ・背は一番低いのに、体重は中1女子の平均にいかないくらい(少し重い) ・胸は膨らんでいる ・睡眠は、小学生のころは徹夜もあった。中学校に入ってからは8時間以上寝るようになった ・成長期は毎年あまり伸びず同じかんじだったためよくわからない。 思い付くのはこのくらいでしょうか。 色々なサイトを調べてみたのですが望ましいことは書いておらず。 ですが、高校生になって毎年10センチ伸びたという芸能人がいたとテレビでみました。 私もありうるのでしょうか。
小学五年生の時に、三浦海岸に海水浴に行き、浮き輪で遊んでいたら波が耳の中に入り、耳の中に砂が入り込んで耳鳴りがするようになったが治療方法はあるのか気になりました。 埼玉県草加駅の近くの耳鼻科に行きましたが、鼓膜の外側の外耳道をスコープで少し見て、「耳の中に砂は入っていませんでした」と結論付けられて何もせず、千円払いましたが、耳の内側を少し動かせば、砂がじゃりじゃり鳴る耳鳴りがしますし、その影響で閉塞感があり、全く改善には至らず納得がいきませんでした。インターネットでは鼓膜の手前にあるヘコみに砂や異物が入り込むことがあると記載されていましたが、そこまでしっかり検査しているかはわかりませんでした。 耳の模型などを見たことがありますが、耳の中というのはかなり複雑ですし、一体どことどこの間に砂が入り込んでいるのか、すごく気になりました。 私は、最近耳鼻科で洗浄液を耳の中に入れて砂を取ってもらった人の話を聞いていて期待していたので、本当にがっかりでした。 私の耳の状態をきちんと検査したり、改善出来る耳鼻科や方法はないでしょうか？ 実家が川崎なので、草加から川崎にかけて、どこの病院でも行けます。 何か情報があれば教えていただけたら嬉しいです。
手の指と指を合わせて中指だけ曲げると、 通常はケンが繋がっているから薬指は動かなくなるそうですが 9歳のこどもが問題なく動かせます。 最初は上手く出来ていないのかな？と思い、他の指が離れないように押さえてみましたが、 やはり薬指をつけたり離したり、他の指と同じいうに動かせます。 子供だとできるものなのでしょうか？
とても見苦しいと思いますが、知ってる方は教えてください。5日前くらいから自分のお尻がおかしいです。尻尾のつけねの骨が出てきているように見えます。多分長時間椅子に座りつづけたからだと思います。お願いします。詳しく教えてください。
よろしくお願いいたします。 40代男性です。 睡眠についてお伺いします。 私の仕事ですが、土日休みの会社員です。 会社のある月曜から金曜までは、布団に入れば5分くらいで眠り、起床時間までぐっすりと眠れるのですが、休みの日になると、なぜか朝早く起きてしまいます。 次の日が仕事の場合は、２３時頃就寝、6時半起床ですが、休日は０時過ぎ就寝、4時頃に目が覚めてしまいます。 たぶん、休日は嬉しいので、ワクワク感から起きてしまうようです。（特に予定が無くても4時頃に目が覚めます） そのため、休日の午前中は頭がボーとしてしまい、昼過ぎには眠くなり昼寝をする始末です。 予定がない休日ならば、仕事の疲れを取るため、いつもより寝ていたいのですが、どうしても4時頃に目が覚めてしまいます。 これも睡眠障害なのでしょうか？医者にかかる必要があるのでしょうか？ お詳しい方、アドバイスなど頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
学校や職場でウンチした事ありますか？
タイトルの通りなのですが、 ほんの１週間で、お腹がとんでもなく膨れてしまいました。 本当に「バスケットボール」でも入っているのか？ と思う程です。 あまりに急激に膨れた為か、お腹の表面の皮膚がヒリヒリします （恐らく、ミクロレベルでは裂けているのかと） 通常なら、仰向けに寝れば、お腹が結構へこむのですが、 今は寝ていても、ゆるやかに盛り上がっています。 それが朝になっても全然変っていません、 とりあえず、下記に状況を書き出したのですが、ここから何か分かるでしょうか？ ・便通は毎日有るが、下痢している（血便などは見られない） ・今週１週間、完全絶食（水分のみ補給）したが、お腹の状態がほぼ変っていない ・腹痛や嘔吐などは無い ・朝、上体を起こすと、お腹の中で重りが下に下がって、ズシンとくるような感覚が有る ・ガスピタンを飲んだが、効果なし 来週に医者に行こうとは思うのですが、それまでに気をつけられる点など有れば。
のどに詰まらせて窒息死とかニュースで見ますが、のどに詰まらせても息が苦しくならないのは可笑しいでしょうか？詰まって苦しいのはありますが、息は普通に出来ます。
少し前に学校で尿検査があり、検査したところ血尿とのことでした。 再検査があり、やってみれば結果は異常なしでした。 ここで質問です。 １、なぜ１回目と２回目(再検査)では結果が違うのか ２回とも検査の前日そこそこ運動してました。どちらかというと１日目その方が激しいかな？ というくらいです。検査の前日は過度の運動禁止と言われてましたので参考になるならしてください。 それから検査の前日は２日とも自慰行為をしてしまいました。
私は、3月に友達との食事で二度、暴飲暴食をして吐き気を催し、そこから食事をすることが怖くなってしまいました。 いろいろ相談して、「拒食症じゃない？ダイエットとかしなくてもいいんだよ？」と友達から言われ続けていましたが、別にダイエットしているわけではありません、食べたい気はあるのですが食べ物が喉を通らないだけなんです。自分で調べてみると、嘔吐恐怖症なんじゃないかなあと思えてきました。 今はちょっとずつ食べられていますが、以前に比べて食事の量が愕然と減り、食べすぎてしまわないように気をつけながら食事をするのでストレスがたまりつつあります。 また、外食が極端に怖いのです。家では食べられる昼食も、学食で食べようとすると喉を通らないことがほとんどです。 今度、友達と1泊2日で東京に行くのですが、それも外食の心配でいっぱいです。行かない、と考えましたが、友達が留学するので会えるのがこの機会しかないと思いどうしてもこの旅行には行きたいです。 ストレージ(？)という漢方がいいですと何かのサイトに書いてあったので薬局に行ったのですが、私は粉薬も怖いんです…。 めんどくさい悩みですみません…でもどうしても解決したいです。喉が詰まった感じと、嘔吐するかもしれないという恐怖から開放されたいです！あと外食についてのアドバイスをお願いします。
オナニーが好きです。まだ、１５歳女です。 やめられません。どうしたらいいですか？
あのー自分は仮性包茎何ですけど、女の人は仮性包茎でも、いいんですか？仮性包茎からどうやったら剥けますか？それと、ボッキした時の長さ15cmって小さいですよね
最近、ある食品にこってしまい、ここ数日大量に食べてました。 その食品はものすごく不水溶性食物繊維が含まれていて、今思いっきりお腹の中にたまってます。 また暑いのもあっていつも脱水症状ぎみなので、なおさら繊維が固まってるみたいです。 これから水分をたくさんとったらさらに膨れるんでしょうか・・。 でも摂ったほうがまだいいですよね。 とにかく下腹がおもいっきり張ってて、当然ガスもよく出ます 笑 いずれは出て行ってくれるのでしょうが、それまで苦しいので、不水溶性の繊維を消化させる方法はないでしょうか。 またその食品も大好きでこれからも食べたいので、どうやったらあまり苦しまずに笑 たくさん食べられるか、アイデアを頂けますと助かります。 宜しくお願いします。
オナニーが好きです。ずっと、オナニーの事ばっかり考えてしまいます。もう、指とかでは足りません。でも、私は15歳なので道具を買ったりできません。こういうときはどうしたらいいですか？
まだ、15歳ですがオナニーが気持ちよすぎてやめられません。でも、友達にも相談出来るわけないです。オナニーは、悪い事ですか？
夏休みがあと4日で終わります。1人暮らしなので、実家から戻らなければなりません。この前GWも実家でみっちり過ごして、久しぶりに1人暮らしにもどったらホームシックがやばくて、毎晩泣いて、電話をしてほんとに辛かったです。それがまた夏休み明けたらなるのでわないかと、怖くて怖くて、夏休みの終わりが近づくにつれて、夜中まで眠れなくなってきました。ホームシックにならないためには自分の気持ちの問題でしか解決できないのでしょうか。また前みたいな辛い思いはしたくありません。どう乗り切ればいいでしょうか。。。
うちの長男中３なのですが、良く寝ます。実は自閉スペクトラルでADHDです。小さい時から代わりありません。間もなく受験です。後頭痛もひどいです。脂汗かいてるので、間違いありません。CT もとりましたが異常ありません。どうすれば改善できますか？ADHD の子供をお持ちの皆さん教えて下さい。通常の薬も増やしたり減らしたりですが良くなりません。
約3週間前から親指の第二関節の周りが痛いです。 主に物を持ったり指を動かすと痛いです。 仕事上、重たい物(10～15kgくらい)を持ち運んだり、指を使った作業と手指に負荷をかける事が多いので とりあえず湿布を貼り過ごしていましたが あまりにも続くので先日整形外科に行きレントゲンを撮ったところ、 第二関節の下に何か突起物が出てる。(棘が刺さってる様な小さい物が出ていました) 何だかはよく分からないけど関節じゃないから大丈夫。 と言われました。 結局原因などもよく分からないまま湿布を貰い様子をみることになりましたが 2週間湿布を貼って治らないものが治るのでしょうか？ 色々調べてはみたのですがこの状態がなんなのかもよく分からず対処法も分かりません。
中2の男子です、ちんこを大きくしたいです。 なるべく道具を使わない方法でおねがいします。 真剣に悩んでます。
至急回答お願いしたいです。 これから久しぶりに激しい感じのジェットコースターに乗るんですが、楽しみなドキドキと酔わないかの不安で気持ち悪くなりそうです。 酔い止めは朝の九時ごろに服用済みです。 楽しんじゃえば大丈夫ですかね？
男の人は４０キロの人をお姫様抱っこできますか？ 又、意識ない状態だと40キロでも重く感じますか？
徹夜で寝ていません。 姉は熱を出して倒れ、弟は小3で夏休みの宿題が分からないとただをこね、その下の弟は1歳で面倒を見ないといけない。 親は、会社の残業で向こうで1泊するので、私がなんとかするしかありませんでした。 その結果、朝まで寝られないことになってしまいました。 それに、この後11時から部活があります。 かなり疲労なんかが溜まっていて、時々ふらついてしまいます。 ですが、今日の部活は全員強制参加で休んではいけません。 家を出るのは10時です。 約３時間の間、この眠気と疲労を少しでも消す方法を教えてください。 大至急お願いします。
中途覚醒でツラい毎日です。どうしたら治りますか？治らなかったのは ・寝る前の半身浴 ・適度な運動 ・カフェインを避ける はやってみたものの治りませんでした。なるべく睡眠薬は使用したくないです。よろしくお願いします。
保健体育の宿題で一酸化中毒についてというテーマをおいてパワーポイントを進めています。 そこで質問なのですが、私たちが普通に暮らしている時の一酸化炭素濃度ってどのくらいなのでしょうか？ もしよろしければ、こういうことも書いておいたほうがいいよ！と言うようなものがあれば加えて教えてください！
薬の使用期限。 一昨日の夜から激しいめまいがしています。 過去に二回同じようなめまいがありました。 これで三回目で二年起きくらいに来ています。 かかりつけの耳鼻科が今週いっぱい盆休みでして二年前に処方された薬を飲んでしのいでいます。 二年くらいなら大丈夫でしょうか？ 後、軽いめまいにアデホスコーワ顆粒とメリスロン錠6㎎ めまいがひどい時にリーゼ錠5㎎トラベルミン配合錠の4種類です。 飲み方は１日３回1錠ずつなのですが全部4種類一緒に飲んでよかったのか覚えてないのです。 ひどいときは、リーゼ錠とメリスロンのみを飲んでアデホスコーワとメリスロンは一緒に飲んではいけなかったのか？ 昨日、今日と4種類飲んでます。 異常はなく少しめまいも楽になっています。 2年前の薬も大丈夫かな？とおもいつつ飲んでいます。 二年前の薬を飲んでも大丈夫なのか 上記の4種類一緒に飲んでいいのか？ わかる方回答宜しく宜しくお願い致します。 昨日はスマホを見る余裕もなかったですが今は、なんとか見れるようにはなりました。
昨日から左の足が痛くて座ってる時は痛くはないんですが、運動やずっと立ってると痛くなります。サポターをした方がいいですか？治し方わかる人はお願いします。
高1女子です。 うちにハムスターが2匹いるんですけど、そのうちの1匹のハムスターはにおいが強烈でその掃除をしていたらあまりの臭さに気持ち悪くなってしまいました...。 時間が経てば治りますかね？
恥ずかしいのですがおむつしなければならないのおねしょばかりで日中は紙パンツ履いてます
最近食器や汚れたものを洗ったりするときなど、水に触れているととても息苦しくなります。病気などではないとは思いますが…なんなのでしょうか。 これって普通のことなんでしょうか？ 対処方法など教えていただけると嬉しいです。 文章おかしかったらスミマセン。
陥入爪の治療4日後くらいにプールって入れると思いますか？
安価のマッサージ店はほぼ無資格のマッサージ師がやるので身体痛める事はありますか？　特に触ってはいけない箇所（頸）とか強く触ると後から痛めたらどうしようと不安になります。
お酒を飲んで寝て 起きてもまだ気持ち悪い時に 何か食べたら余計に 気持ち悪くなりますか？ どん兵衛が食べたくて 仕方ないです（笑） でもこれ以上気持ち悪く なるのは嫌なので(´；ω；｀)
初めまして、中学3年の女子です。 まずタイトルにもあるイボ(？)の特徴は、まつ毛の生え際にあって色が肌色です。 一応兄に聞いてみたんですが、「多分目ヤニじゃない?ブチッととれば大丈夫だはずよ」と。 何か分からないものにそんなことする勇気は無いし、引っ張ったときに痛みも感じるので皮膚の一部だと思います。 それから、そのイボみたいなのは右目の上瞼にいつからかできていて 今までは異物感や痛み、かゆみ等は特になかったので気にしていなかったんですが 最近それが大きくなっていて、周りの人たちに「それ何?目、見ずらくない？」等を頻繁に聞かれるようになって自分自身もなにか分かっていないので説明ができず困っています。 このイボ(?)が何か知りたくて質問させていただきました。 長文で説明が分かりづらいかと思いますが回答よろしくお願いします。
白目にある程度血管があるのは普通なことですよね？ よく見ないとわかりませんが、うにょうにょの血管がいくつかありますし、黒目に伸びていってるようにも見えます。 特に下まぶたを引き下げて眼球の下の方を見ると血管はよく見えます。 普段充血したりすることは滅多にありません。コンタクトも使用しておらず裸眼です。 仕事上目が疲れたり乾いたりするような自然現象はありますが…。 何もないまっさらの白目なんてほうが珍しいですよね？
ODをして病院に行かなかったら。 一昨日、イブA錠を52錠飲んでしまいました。 前にもODをしたことがあってその時はイブA錠を48錠飲んで友達が家に来たため救急車に運ばれて胃洗浄をしました。 今回は誰も家に来なかったため 昨日1日寝るか吐くか氷を食べる以外なにもしていません。 胃液もほとんど出なくなるぐらいまで吐いたんですけど 薬ってどのくらいで抜けますか。 馬鹿なことをしたのは分かっています。 批判の意見はいりません。 質問に対しての答えをいただきたいです。 よろしくお願いします。
高1女子です 私は毎日、食器を洗ってるんですが今日はコップを洗って、そのコップでお茶を飲もうとした時に急に「もし洗剤がまだすすぎ残されてたらどうしよう」と思ってしまいました。 でも別に変な味がするわけではないし、ちゃんとすすぎましたが、心配でした。 妹にも同じコップで「これ、洗剤の味なんてしないよね？」って聞いたら「全然しないじゃん。普通のお茶だよ？姉ちゃん心配しすぎ」って言われちゃいました。 大丈夫ですかね？
高1女子です 私は毎日、食器を洗ってるんですが今日はコップを洗って、そのコップでお茶を飲もうとした時に急に「もし洗剤がまだすすぎ残されてたらどうしよう」と思ってしまいました。 でも別に変な味がするわけではないし、ちゃんとすすぎましたが、心配でした。 大丈夫ですかね？
便秘が酷いというと、アレルギーではないかと伝えられたことがあります。 30歳になるくらいまでは主水分として飲んでいましたが、いつの頃からか、コーヒーは１ぱいで確実に便秘しています。 便秘解消や腸の働きを整えるものないかと探していましたら、アズキがいいというページ沢山拝見しています。 アズキだけの煮汁というはまだ飲んだ事がありませんが・・ 両親が好きで、アズキーバー(アイス)を買い置きしてるのですが、それを食べてみると、便秘気味になります。ぜんざい缶なども沢山ストックしてるので、たまに冷凍もち入れて暖めて食べる事があるのですが、コーヒーほどではありませんか゜やはり症状を感じます。排便時に微妙な感じです。 これは、どういった症状なのでしょうか。?
【５級】体幹の肢体障害で、体幹の機能の著しい障害が挙げられます。 調子が良い時は歩いています。 パーキンソン病で調子が悪い時は全くすくみ足で歩けなくなる状態です。 調子がいい時もあるので、茶碗とか皿とかを下膳しようとして一つずつ持って歩こうとして ケガをしそうになったことが何度もあります。病院に入院した時も、物をもって歩いてはだめだと 言われました。 この状態でも身体障碍者手帳5級は取れないのでしょうか？
今年は昨年と違って飛騨地方も３０度越えでいつまでも熱いです。両腕にもアセモが出て中々治りません。通院してます病院でアセモの薬を貰ってますが治りませんどうしたら治りますか。教えて下さい。お願い致します。
お腹痛い(´；ω；｀) グルルルギュルギュル鳴ってる 腹痛の時、お腹鳴る人いませんか？
１カ月くらい前にパイン材のすのこベッドと厚さ10cmの高反発マットレスを購入しました。それからほどなく朝起きると背中や腕に蚊に刺されてまくるようになりました。アースノーマットや蚊取り線香をしても全く状況が変わりません。蚊が飛んでいる様子が見られずに蚊に刺されまくるというのは初めてです。背中に多く刺されることから、シーツかマットレスが原因のようです。シーツやマットレスに蚊が住みついて刺されるということはあるのでしょうか？ 　刺された後ですが、ダニ刺されのような赤くなるのではなく、皮膚が膨れ上がる状態ですのでたぶん蚊であると思われます。マットレスは真空パックで送られてきましたので、初めから害虫がいたとは考えにくいです。シーツも洗濯済みのものを使用しても刺されます。ちなみに半袖のTシャツで寝ると特に刺されますが、その上から長袖のジャージを着るとほとんど刺されません。しかし足を刺されることがあります。 　また気になるのはすのこベットもマットレスもネットで購入し、どちらも中国製のようで不安感がぬぐえません。同様の経験がある方はおられないでしょうか。解決策があれば投稿お待ちしております。
もうかれこれ５年位になりますが、左足の親指と人差し指の間が 被れ(？)てしまってつらいんです…。お酒を飲むとすごくかゆくなりますし、 なんといっても匂いも酷いんです(汗)。 その部分に石鹸をつけたままで寝たり、珈琲粉をつけて寝たり、絆創膏を貼ってすごしたり、 酢湯に足をつけたりしているのですが、一向に治りません…。 どなたかこういった症状が治った方は、どうかその治療法を教えて頂ければありがたいです。 是非お願い致します。
昨晩の９日に家族で焼肉に行きました。食べ終わりは18時頃です。今日1朝、ランニングに行ったところ胃に不快感、酸が上がってきました。何とか帰宅しトイレに駆け込んだのですが、嘔吐物が墨のように真っ黒で…(汚くてすみません)下痢はしていません。 お肉は時間が経ち嘔吐すると、黒くなるものなのでしょうか？びっくりしてしまいました。
腹痛のときお腹鳴ります わたしだけですか？(´；ω；｀)
中学生です…朝起きたら左の睾丸がジンジン？ズキズキ？してちょっと痛いです…
はじめましてこんばんわ！ 私は去年、気管支喘息になりました 小さい頃からアレルギー性鼻炎でした今までは何ともなく鼻水が出るくらいの症状でした、ですが去年 20歳になる直前に気管支喘息になってしまいました 小さい頃から内気な性格で人に自分の意見を言えなかったりして風邪などひいてしまっても家族が気付くまで我慢してたりとそんな日々でした(今もそう) 喘息の発作が起きても家族に言えず１人耐える日々です、もう辛くどうしたら家族に素直に言えるようになるか分かりません、それと発作が酷いときは救急車を 呼んだりして病院に行ったほうがいいでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願いいたします！
うまく耳抜きする方法教えてください！ 耳抜き下手で… 今、新幹線乗ってるんですけど ずっと耳詰まってます…
高1女子です。 私は、カップ麺の赤いきつねを食べ飽きてしまって見るのも嫌で味も気持ち悪く感じるようになってしまいました。 でも今日、なんとなく食べたくなって久しぶりだったので食べたのですが途中から気持ち悪くなってきてしまって途中で食べるのを辞めましたが、その後もずっと気持ち悪いです。 嘔吐恐怖症なので吐くのだけは本当に無理なんです。 ほっとけば治りますかね？ 時間が経てば治りますかね？
レクサプロを1錠の半分をずっと一年間くらい飲んでいて、夏休みに入ったので、母が夏休み中はやめたら？と言うので辞めてみたところ離脱症状が起きました。 めまい、ふらつき、腹下し、軽い吐き気、頭痛などなど起きて、今に狂いそうです。やめて11日経ちましたが、良くなりません。そこで思いました。もう一度ルクサプロ半錠を飲み続けるか、このまま飲まないでいるか。もう分かりません。どうしたらよいですか？
なにかいい睡眠方法はありますか？ ここ2、3年程ちゃんとした睡眠が取れてないと感じます。 布団に入ってから眠るまで軽く２、３時間はかかるし寝たとしても朝までちゃんと深く寝れるかもなく。 しかもちゃんと朝まで寝れたとしても半日とか寝てたりします。 自分の対策は昔音楽を聞きながら眠ってました。これだと寝れてたんですけど最近はまったく聞かなくなりました。 本当にお願いします。 教えてください。
昔から親指がよく曲がりますが、周りにここまで曲がる人がいないです。 遺伝か何かですかね？
膝関節の後ろ側を医学用語でなんていうのですか？
突然ふくらはぎがだるくなり、眠くなることがあるのですが原因はなんでしょうか？ 休日に多く、途中で布団にもぐることがしばしばあります 寝不足かと思いましたが7時間眠ったあとでも起きたのでよくわかりません。 クーラーをつけているときによくだるくなりますが、椅子に座ってるときはあまり起きません 。 いつも手足が熱いのと関係ある気がします、何かあればお願いします。
私の知人が最近よく唾を吐きます。　以前から唾を吐くことはあったのですが、最近その頻度が異常に多い気がします。　具体的には1分間に2～3回程で、外を歩いているとずっと唾を吐いている、といった印象を受けます。 　マナーとして誉められた行為ではないのも承知しているのですが、私としてはその知人の健康面に不安を感じてしまいます。 　こういった例に心当たりのある方いらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。
本気で悩んでいます...。 私は潔癖症ではありませんが、 何故か他人に生肌で触れられません。 公衆の便器にも抵抗なく座れるし、 電車の手すりも持てるし、 綺麗好きって訳でもないです。 (自室も散らかってます。) でも他人や他人のもの、 他人の家の床や椅子、机、布団さえ 生肌で触れることができません。 痛いというか違和感というか 気持ち悪いと感じてしまいます。 これは物心ついた頃からで 祖父の家に泊まる時とかは地獄でした。 だから夏でも必ずパジャマの下に タイツかスパッツの上からハイソックスをはいて 親の服を借りて袖の中に手を隠して 枕には家から持ってきたタオルをかけて 絶対に生肌が出ないようにして寝ていました。 自分の服の上からなら比較的我慢できます。 素足で他人の家に上がることもできません。 どうして触れないのでしょうか？ 親には私は小さい頃から感覚過敏？だったと言われて調べてみましたがその症状はいまもあります。 それが原因なのでしょうか？ なぜ触れないのか本当に分からないんです。 そのことで今日彼を傷つけてしまって、 正しく説明したいのですが 私の語彙力が乏しく なんと言えばいいのかわかりません。 誰かご存知ではないでしょうか？(>_<)
大学生の女です。 先月中旬、体に違和感があったのでネットで調べたところある病気が出て来てパニックになってしました。 家族と相談し、すぐ近くの病院に行き尿検査のみしました。 その５日後にも尿検査をしたのですが、両方ともに全部の項目で、マイナスでした。 とある病気についてもうかがったのですが、「問題ないよ」とあっさり言われました。 ですが、確かにそう言われたのにちょくちょく「やっぱどこかおかしいんじゃないか？」「親がその病気だから遺伝したんじゃないか？」「違和感があるし病気なんじゃないか？」と一日に何回も考えてパニックになってしまいます。 親にも「心配しすぎじゃない？本当に病気になっちゃうよ」と言われています。 不安のせいか３日程前から夜中に目が覚めてしまいます。おかげで眠いです。 これは所謂「心気症」なのでしょうか？ また、「病気なんじゃないか？」と思ってしまうのはネガティブで神経質で思い込みが強い性格も関係してくるでしょうか？ 教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
僕は自分のあそこが勃起すると、結構、下に曲がります。これって大人になったとき困りますか？後、これを治す方法ってありますか？出来れば患部の場所も場所なので、病院の力は借りずに治したいんですけど、詳しい方よろしくお願いします。
※申し訳ありません。汚い話しになります。 便秘で悩んでいます。 １日に お腹を壊して以来 １度も出ていません。 そろそろ出したいけど …… おならは出ますが 全く出る気配ないです スラーリアが有りますが 薬に頼りたくない。 以前 スムージー飲んでお腹を壊したことがあり、もう明後日月曜日の休みにスムージー買って飲もうかな……(涙 皆様は どうやって便秘と戦いますか？ 出るまで放置？
質問です！ 私は朝早く（5時とか）に電車に乗ると 必ずと言っていい程、腹痛に襲われます。 そしてクラクラしはじめて、 酷い時は駅で気を失ってしまう事が 多々あります。 これは何か原因はあるのでしょうか？
１７歳、女、160cm、45kgです。 1週間ほど前からご飯が食べれません。 お腹は空くのですが、いざ食べようとすると一気に気持ち悪くなります。 それでも、食べれる時は普通に食べれます。(食べたあと30分後ぐらいに吐き気がしますが) ここ１週間で体重も43まで減りました。 食べれなくなったのは、学校でコンタクトが取れた日からです。取れた時に気持ち悪くなり、その日は帰宅後すぐに休みました。 それからは眼鏡にしてたのですが、ご飯を食べようとするとどうしても気持ち悪くなります。 なにか関係あるのかと色々調べたのですが自分の力だけではどうしようもなく、、 質問させていただきます。 コンタクトとなにか関係あるのでしょうか？ それとも、ただの夏バテでしょうか？
足の小指の爪に小さな出っ張りが気になりますカットして大丈夫ですか
今僕は16歳で166.5cmです。16歳でもまだ身長は伸びますか？止まったか心配です。
中1から中3までほぼ毎日オナニーをしてきたのですが、このままでは身長は伸びないのでしょうか？　また、オナニーをしていると肌荒れは治らないのでしょうか?
最近一週間くらい毎日立ちくらみや目がチカチカすることがあります。 知り合いに言ったら熱中症ではないかと言われたのですが、症状が出るのが日中ではなくだいたい夜の寝る前です。その後しっかり寝てはいるのですがいまだに治っていません。 昨日あたりからは仕事中にも目が回るようになってしまったのですが、どうすれば治すことができますか？ また、眩暈がしたりした場合、何をすればすぐ治まるのでしょうか？
今月の2日から糖尿病で入院してる者なのですが、まだ治療が終わってない状態で自主退院とかできるのでしょうか？ 理由としては金銭的な問題です。 入院する前に確認した会社の保険が入院してから保険がきかないと連絡がありまして、大変こまってます。 先生にも説明しましたか取り合ってくれません。 ご回答よろしくお願いします。
仕事中に、「あぁ‥眠いなあ」と思い外の空気を吸いに。 戻って仕事で使う図面を広げたら確かにきちんと字は合っていて、書けているのですが、 所々によくわからない数字を書き込んでいました。 それどころか、商品票の記入欄に品名をギリギリ読める字で何故か二回も書いていました。 その時の記憶が抜けています。図面を書いていた記憶もありません。 一瞬眠っていたのではないかと思ったのですが、 明らかに字は綺麗に書けている部分はありますし、 字も間違いなく合っていました。 所々よくわからないものを書いていましたが‥ なので眠っていたわけではなさそうです たまに刺さるような眠気というかめまいがあります。 血圧は少し低めだと思います。 右目の奥がえぐられるような激痛がたまにあります。 この症状が関係あるのかはわかりませんが一応。 ちなみに昼ごろに痛みがあり、その日の夕方頃に眠気に襲われました。 眠気については、頭が一瞬ブンッと振られるような気持ち悪い感覚がありました。 そこから頭が痛くなってきて、眠さと頭痛で気持ち悪い感覚でした。 眠かった記憶はあるのですが何かしてた記憶だけが抜けています。 これは病名などあるのでしょうか 似たような症状がある病気などを知っている方がいたら教えてください 記憶が無くなっているのがゾッとして不安で仕方ありません。 プロフィールは 19歳 女 座ったままの作業 仕事は目と手先を酷使しています。 肩凝りもかなりあるそうです(整体の先生曰く) 睡眠時間は平日は大体5〜6時間ほどです。
腰痛に関して質問です。 以前から慢性的な腰痛に苦しんでいます。 どちらかと言えば左の腰の方が痛いです。 その他左膝と左のくるぶしに痛みがあります。 膝やくるぶしは右には痛みが出ません。 左だけです。腰は全体的に凝っていますが やはり左の方が凝りと張りが強いです。 そして表層ではなく深層部が凝っていると感じます。 なぜ左に痛みが集中するのでしょうか？ 姿勢や骨盤が歪んでいるのでしょうか？ 慢性の腰痛は整骨院では保険適用が効きません。 ただこの様な腰痛は整形外科で治療した方が良いのでしょうか？ 特に深層部の凝りをほぐすにはどの様な方法が良いのでしょうか？ よく鍼灸が良いと聞きますがどうなのでしょうか？ 治療院や整骨院に行った方が良い様な気がするのですが 皆さまの経験や見解を聞かせて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
スマートキー　ドアタッチセンサー（ロック開け閉め）作動範囲ってセンサーから正面と垂直の作動距離違いますが、どのくらいだかわかりますか？ 作動範囲８０ｃｍと聞きますが確かにセンサー正面からは８０くらいですが、垂直はもっとあります。 例えばバックで駐車してスマートキーを車後部から150ｃｍ離した場所でやっとすべてのセンサー反応しなくなりました。やけに範囲広いなと思いました。 ただ私の実験が間違ってる事もあるので詳しい方教えてください。 部屋が駐車場のまん前なんで対策してるのです。
この前、ツムラの99（漢方薬）を処方してもらいました。 それが、顆粒で、甘くて まずくて飲めません…無理やり飲んでる感じです。 顆粒を口に含んでから水で流し込むとダメだったので、 水に溶かしてから飲んでますが、 やっぱりまずいです… どうにか上手に飲む方法はないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします…！
皮膚がんはそんな簡単に出来るものなのでしょうか？ 私は身体にほくろが多く、 成人になってからも数十箇所に新しく出来ていて心配です。
僕は、少しタラコ唇で、みぎめだけちいさくて、少し口臭が、気になります。 デートは8月16なんですが、それまでに少しでも治す方法を詳しく教えてください。お願いします
汗をかくと肌が痒くなったりするのですがオススメの入浴剤があったら教えて頂けると嬉しいです。
ここ何日か、夜に横になると脚がムズムズして寝付けません。　脚を上げたり、着圧を履いたり色々やってみましたが、よくならずムズムズ。　寝不足でイライラしてしまいます。日中はならないので、安心してると、寝るときになるので、何とかしたいです。　何かいい方法はないでしょうか？　それとも何かの病気を疑った方がいいのでしょうか？
昨日、カラコンをつけたまま眠ってしまって、、 今朝起きたら、カラコンがとれなくなってしまいました。 目が十分にあかないです。 どうしたらよいのでしょうか＞ あと睡眠薬を多めにのんでしまったからかもしれません 時間が経てばとれますでしょうか？ なお、今は目をつむっていたほうがいいのでしょうか？ 目薬をさしてもだめでした。 よろしくお願いします。
質問の通りです。これらは関連しているのでしょうか、別々の原因なのでしょうか。どうすれば治るのでしょうか。よろしくお願い致します。
痛み止めの飲み薬と注射をしています。効果的な治療方法はないでしょうか？
夜ちゃんと寝てるし、朝は目覚ましより早く目覚めてスッキリしています。 が、仕事中、突然ぶっ倒れそうなほどの強烈な眠気がきます。 あと、目玉がグルグル勝手に周り(けいれん？、めまい？) 吐き気がします、吐こうとしても何も出ないけど…。 立ったり、歩いたり、喋ると治りますが、座るとまた眠気がきます。 最近の血圧は110/70ぐらい。 ６時間前後寝てる。 最近 太った…。最近、炭水化物ばっか食べてる。 最近、献血で血の事を言われた(何かの数値が低め？基準値ギリギリで献血がギリギリできるぐらいで、一応献血はできたけど…) 鉄分、濃さは足りてるけど、量が少ない…？みたいな貧血みたいです。 生理前症候群？低血糖？貧血？…かな？と考えていますが…。 対処法はありますでしょうか？
あの、月に一回くらいのペースでオナラが尋常じゃないくらい臭い期間がくるんですけどそれはなんですか？その期間は短くて3日ながくて2週間です
暑い日、汗が止まらなくてこまります。特に、上半身、顔が汗止まりません。汗の量を少なくするにはどうしたら良いですか？
骨端線を折ってしまい入院中なのですが 大部屋で毎晩 毎晩 老人たちのイビキに苦しめられています 早く寝ようと思うのですが老人たちはとてつもなく早く寝てしまい打つ手がありません そこで耳栓を買おうとしているのですが どこで売っているんですか？ また以前100きんで買ったものがあるのですが全くつかえなかったのですが使いかたが悪いわけじゃなですよね？
いきなり足に痒みを感じ なんだろうなぁと思ってたらかゆみが増 約一分くらいでかなり大きな腫れに変わりました とてもかゆいです。 蚊じゃないですよね 今は冷やしてます
高校1年の女子です 1週間前くらいまで普通に便が出ていました これまで1度も便秘になったことがありません 肛門？の近くで留まっている感じで 力んでも痛くて出せません アルバイトや友達と遊びに行く前にも 便意があるのに出ないので時間がかかります 不安で仕方ありません どうしたらいいでしょうか？ 環境の変化や食生活の乱れも最近あるので 原因はそれでしょうか？
仕事中(デスクワーク)、ものすごく眠くなります。強烈な眠気です、苦痛なぐらいの堪え難い睡魔が襲ってきます。 眠気なのか、貧血なのか…？ 瞼を開けるのがやっとで、ブッ倒れそうなぐらいの眠気です。 眠いというより、気絶しそうって感じです。 睡眠時間は６時間前後で、朝は強い方で、自然にスパッと起きてスッキリしています。 寝不足って感じも、眠いってこともなく、突然 突発的？に睡魔がやってきます。 体を動かしたり、立ったり歩いたり、また喋ってる時は睡魔が治ります。 座ってる時に睡魔が来るようです。 他は、ドライブ中や、飛行機に乗った時、美容室などで起きます。成分献血の時も爆睡してました。 座ると眠くなるのかな？と考えていますが、 仕事中は動いていられないし…座ってないといけないし…つらいです。 コーヒーやカフェインの入った飲み物も効果がなかったです。 対処法、予防方法を教えてください。
題名のとおり、耳から水？が出てきます。 最近出てきた症状？は以下のとおりです。 耳から水がでる 痛くない 耳の入口から皮がめくれた？ような耳垢？が毎日とれる 入口付近で水が出ている。 痒くもない という感じです、、。正直すごく不安です。 やはり触らない方がいいですよね。 病院には行けないので、何か治すためのアドバイス？をいただけると幸いです。 はやめのご回答宜しくお願いします。
52才の男です。最近不整脈なのか何だかわかりませんが心臓がドクドクドクと感じ止まりそうな気分になったりその後頭がふらふらしたり、常に心臓に違和感があるし気持ち悪い状況です。掛かり付け医師に話すと心電図はとりますがまぁ心配ない大丈夫ですと言われます。２年前に24時間ホルダー心電図や造影剤CT検査などしています。その時は悪いところは無かったです。しかしその時の検査の結果をいまだに参考にするのでしょうか？アドバイス頼みます。元々高血圧、コレステロール、狭心症、腰痛等の薬物治療は長年しています。宜しくお願いします。
小5で身長が伸びなくなる女の子は何人に1人ですか？小5で身長が伸びなくなることは珍しいことですか？
こんにちは。こんばんは。 私は、中学3年の女子です。今回は女性の方にお答えいただきたいです。 質問を３つほどさせてもらいます。 1.生理が中学2年できました。これは、体の成長的に言うと晩熟タイプですか？ 2.晩熟タイプでしたら、身長はまだ伸びますか？ 3.最近 膝が痛くなったりします。これは成長痛ですか？
ハチにさされて手がはれてしまつたらどうしたらいいのですか教えて下さい、ハチに毒は無いけど手がはれてしまつたらどうしたら元にもどるのですか教えて下さい、手は赤く太くよびや拳などはれてしまつたらどうしたらいいのですか教えて下さい、どうすればいいのですか教えて下さい。
歯槽膿漏で歯がぐらぐらして、歯医者で歯を一本抜きました。 今度は親知らずがぐらぐらしています。 このまま放っておいて、自然に抜けるまで待つほうがいいのか、歯医者に行ったほうがいいのか迷ってます。 親知らずは抜くのが大変と聞いたのですが、ぐらぐらしてるのでそのままにしていても大丈夫でしょうか？ 教えて下さい。
高1女子です。 私は、人が吐いたりしてるのを見るのが苦手です。見ると、自分も気持ち悪くなってしまったりしてしまいます。 でも、保育士を目指してる私はそういう場にも慣れてかないと行けないなーと思っています。 そこで、さっき温泉で小さな女の子がご機嫌に野菜ジュースを飲んでいました。 でも、急にむせて（咳き込んで）吐いてしまいました。それからぎゃんぎゃんと泣いていてその後も2回くらい吐いてしまっていました。 今は落ち着いたみたいでお母さんに抱っこされてます。 　 小さい子はやっぱむせたりしてこういう事ってあるんでしょうか？それから、もし胃腸炎だった場合、私は移ってしまってるでしょうか？（汗）
外出時、鍵穴に鍵をぶち込み、鍵をかけますね。 でもその鍵穴に鍵をぶち込むとき、別のことを考えながらだったりすると、 あれ？ 今自分で鍵をぶち込んだっけ？ それとも、刺さったままだったの？ となることがあります。 記憶の異常でしょうか？
朝食後、２時間程でムカつきがあります、原因は
風呂で射精（少し）してしまいました なんか固まってるどうする
生理不順で悩んでいます。ストレスで生理が３ヶ月に一回ぐらいしかきません。 その、３ヶ月に一回くる生理は、ものすごく 生理痛がきつくて、１日中うごけません泣 友達に相談したら、低用量ピルを飲むと生理くるし、生理痛も和らぐって聞きました。 私は低用量ピルは避妊できることしか、しりませんでした。 低用量ピルは避妊以外にもどんな効果があるのか、また飲み方など教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
歯を磨く時の話です。 言い方が出てこないので"オエッってなる" っという形で表現させていただきます。 その"オエッ"ってなるのは 小さいときから歯を磨くとなるので あまり気に留めていなかったのですが 最近、ここ2,3日の話ですが 歯を磨いているとその"オエッ"って なった途端に嘔吐してしまいます。 これって歯の磨き方が悪いのですか？ 奥歯の方磨くといつもなるので 何か分かる人いれば教えていただきたいです。
夏バテ防止に手軽にできること、日頃から 日常生活で実践、取り入れていることは何ですか？
視力を一週間で良くする方法ってありますか？
ソフィから出ているシンクロフィットというナプキンとタンポンの中間位置とされる生理用品について聞きたいです。 子供が生理になるかどうかわからない。途中でなったらどうしよう・・・という日にプールにいくことになりました。 タンポンはで無理だし、ナプキンつけたままだと確かものすごく膨張するんですよね？？ シンクロフィットだとどうでしょうか？初日だから来ても少量だし、こなければラッキーだし。と思うのですが、やはりプールや海には適さないのですか？？
ホームシックから抜け出す方法を教えてください。
私は20代後半です。物忘れが激しく、最近ではどこに物を置いたか忘れ探し歩きます。今日の朝も眼鏡を探していたらかけてたことに気付きました。イライラして叫びたくなることも多々ありますね。今日はいつも３０分位掃除するのですが掃除したあと立ちくらみがします。今日も潜って掃除したらいつも以上に立ちくらみし吐き気がしました。掃除用具を洗ったあと、バケツを片付けに行くのにいつもなら探してなんとか見つけますが、今日は見つけられず、落ち着いた後でもバケツのことは思い出せませんでした。分かりやすい場所に置いておこうと思ってもそれを忘れてしまいメモしても忘れてしまいます。同じような方はいますかね？ストレスでしょうか？何か病気でしょうか。ちなみに病院には行ってません
暑いところで汗が出てくるのは当然だと思いますが、涼しいところにいても汗が出てくるのは何故なの？
昼夜逆転生活 夜寝よおもても寝れへんし 朝起きよおもても朝寝てまうし １回癖付いたら直りませんね(๑º ﾛ º๑)
疲れると息苦しくなって心臓のあたりが苦しい気がして 胸に手を置いたりして気を紛らわしてます。 普段はなんともないんです。 今日、目が疲れて蒸しタオルをしてるときに 口にあてて蒸気を吸ってると楽になることに気づいて 疲れてるときは仕方ないんでしょうか？ ４月に健康診断を受けどこにも異状がなかったので 気にしすぎかなと思ってます。 原因があるとすればどこだと思いますか？
生理痛が酷いため、今までピルの「オーソm21」を飲んでました。 もぅ少しで無くなるため、今日貰いに行ったら「トリキュラー」でした。 一応不安なので、作用は同じか等説明して聞いて処方してもらいました。 まだ少し不安なんですけど。 オーソがあと、一週間と4日分あり、それを飲み終えたら休薬期間に入ります。 そこでなんですけど、トリキュラーは月経が始まってから飲み始めると書いてあるんですけど、どぅすればいいんでしょうか⁇ オーソ飲み終わり8/6 休薬期間8/7〜8/13 月経開始予定8/10 もし、予定通り8/10に月経が始まってしまったら、休薬期間一週間を開けずに途中で飲む事になるじゃないですか。 処方してくれた先生に聞いたら今まで通り飲めばいいとだけ言われました。 ってことは、休薬期間明けの8/14から飲めばいいんですかね⁇ 説明下手ですいません。
数日前から、左手の手のひらの親指から中指までの第二関節からその指の付近の手のひらが緑色になります。 最初は手に汚れがついたかと思い気にしてなかったんですが、昨日の夜も緑色になっていて、起きたら治ってるし、寝る前になっている気がします。 昨日良く見ると手のひらの血管のようで青ジミのように思うのですが、痛みや違和感はなく、ただ気持ち悪くて何なのか知りたいです(´；ω；｀) 色々調べても詳しく出てこないので。 気にするこっちゃないですかね？
今高校生なのですが、。自慰行為をして、射精する時にあまり気持ちよくありません。 前は普通に快感を得ていたのですが、最近は尿を出すのと同じ感じになっています。量や勢いなどは変わらないのですが、怖いです。 聞いたところによると風俗店でプロの人にしてもらうといいというのをネットでみたのですが高校生や大学生でもいけますか？？
彼女と性行為をしたんですが、彼女の目に精子が入ってしまい、彼女が目をいたがってました。充血はしてなさそうで、でも痛いといってました。数時間たっても痛いって言ってるので心配です。
高校生になると乳首って普通にたってくるのですか？わたしは最近乳首が立つようになり、たまに見ると凹んだりしてます。 これって普通なのですか？
20代女です。 数ヶ月前から、ミドル脂臭のような匂いとカビのような埃のような匂いがしてとても困っています。 現状は、 【臭いがする部位】顔(鼻周り、Tゾーン)、首、耳(耳の後ろより耳の中のほうが臭いを感じる)、背中など主に皮脂腺。ワキガではない(自分でも感じない、家族や周囲にも言われない)。 【持病・アレルギー】なし。 【食生活】ビタミンEとビタミンCを意識し、野菜多め。酢の物もよく食べる。肉はほとんど食べず、食べたとしても週１で鶏肉のみ。 【運動】ほぼ毎日ウォーキング、2〜3日置きにジョギング。定期的に水泳。 【衛生面】シャンプー、ボディソープともにコラージュフルフルネクストのすっきりタイプ。2ヶ月前は柿のさちのシャンプー、ボディソープを使用。香水は匂いが混ざるので使用せず。ミョウバン水を使用しているが効果実感せず。 【サプリメント】抗酸化作用があると聞き、アスタキサンチンとマルチビタミン、体臭用のサプリ(臭ピタ、無臭物語、ボディミント、パクチーエナジーゴールド使用数。現在はボディミントのみ) 【病院】上記の内容と合わせ、今まで乾燥肌だったが臭いが気になり出した頃から脂性肌に。入浴後(清潔にした状態)でもすぐにベタつき、不快な臭いが皮脂腺から出る。その旨伝えたところ、 ＜皮膚科＞汗が原因でしょう、と塩化ナトリウム液20%を処方される→敏感肌のため塗った瞬間に痒みと痛み、赤みが出たため使用中止。薄めて使ってみても同様の症状が出るため使用不可に。 ＜消化器内科＞呼気の臭いが気になる場合はうちの科だが、身体からの臭いは消化器ではない。調べる意味がないだろうと帰される。 【周囲】すれ違う人が十中八九、自分の臭いではないかと確認(頭をかいたり、耳の後ろや首の後ろをこすって臭う)し自分ではないとわかると、臭いのもと＝私のほうをみて咳払いや鼻をすする。気持ち悪くなるのか喉元に手を当てる人もいる。 電車でもバスでも同様の状態で、直接「頭洗え」と言われたり、呟くように私の近くで「くさっ」と言われた事も数回。 家族は私に気を遣ってあまり臭いについては言わない。悩んでいることは知っている。 このような状態で、とても…とても辛いです。女性としてどんな暴言よりも「臭い」と言われるのは辛いんですね。 仕事場の人達ももちろん臭いのことは気付いており、あきらかに態度に出されます。鼻炎の人は私を避けるようになりました。こうした現状のため近く仕事を一度辞めようと思っていますが、辞めたとしても根本的な改善策がわからないと復職も難しいと思っています。 今は人に会うのも正直怖く、臭いの事ばかり考えてしまいます。今まで体臭について気にしたこともなかったので、突然の不快な臭いにとても困惑しており早く治したい一心です。 今までで唯一、少し効果を感じたのがラヴィリンクリーム(脇用)です。上記【臭いがする部位】にも記載していますがワキガではないため、上半身の皮脂腺全般に塗布しています。ただ頭皮には塗れない・根本的な改善には繋がらないため、一時的な処置です…。 長々と書いてしまいましたが、私と同じような経験をされた方、解決策や私と同じような症例をご存知の方がいらっしゃいましたら何かアドバイスいただけると嬉しいです(>_<) 宜しくお願いいたします！！！ ※実際に他人から指摘もされているので、自臭症ではないです。
月曜日のお昼頃に、病院で熱中症という診断を受けました。 その時は自分の身体の症状をきちんと伝えたつもりでしたが、 軽症と言うことで、会社にも明日は出勤出来ると思いますと伝えました。 その後なかなか回復せず、食事の買い物にコンビニに行くくらいでも必死な位にだるく。 何かおかしいなと思い、熱中症の症状を調べてみると、手足の痺れが症状としてあることを知りました。 実は２、３日前から手と足の指先の痺れと痛みに悩んでいたのですが 自分で神経痛だと思い込んでいて、病院でその事は言いませんでした。 軽症だと言われたので、塩味甘いもの水分を摂取していれば治るだろうと思っていたのになかなか回復せず･･･ 夜になって初めてスポーツドリンクを飲みました。 すると、身体が求めていたのか貪り飲むみたいになり･･･飲むと、異様な眠たさに襲われました。 夜中にスポーツドリンクを飲みたい衝動で目が覚め、貪り飲み。 朝起きたら、指先の痺れと痛みがなくなっていました。 しかし、身体の怠さがまだ残っていて入浴など身支度が難しい状況ですが これはまだ回復していないということでしょうか？ 仕事にはなるべく穴は開けたくないのですが･･･ 指先の痺れと痛みは、もしかしたら熱中症の症状で、2、3日前から予備軍みたいになっていたのかなと考えたりしたのですが。 たまたま今日治っただけだったんでしょうか？ だるいのは無理しても会社に行くべきか悩んでいます。 熱中症も実は２期で、３期の入り口にいたのかも･･･と思いました。 症状としては 日曜日の夜に、８度２分位の熱が出て、朝起きたら下がっていた。 頭痛と吐き気で朝具合い悪くて会社を休む。 病院に行くと、「軽い熱中症でしょう、もしくはこれから症状が起きる胃腸炎かも」 と言われるが、胃腸炎の症状はまだ起きていない。 食事の買い物に行くが、めまいとふらつきでまともに買い物が出来ず帰宅。 夜になってスポーツドリンクを飲む。 朝になると、症状は落ち着いたが身体のだるさはまだ残ったまま と言った感じです。 このだるさは、熱中症のせいでしょうか･･･？
体にいい周波数って何ですか？
自分はPC系の仕事をしています。 ほんの1時間ぐらい座って作業しているだけなのですが、 なぜか立ち上がって歩き出すと足の裏が痛いんです…。 これはなにかの病気ですかね？ 不安なので聞いちゃいました。 また、対処法などがありましたらぜひ教えて頂ければありがたいです。
配送業をしています、腰の痛みはずっとあるのですが、人員の問題等で耐えなから仕事をしていますが、昨日とうとう寝返りうてなかったり、咳をする度に痛みが走る様になってしまいました 休日でも労災は適用されるのでしょうか？
右脇の少し後ろが痛いのは
実年齢が43歳で、今後、介護士を目指して職業訓練に通います、訓練校は喘息を言って合格しましたが、その後、かかりつけの病院で、肺年齢の検査をしたら、67歳でした。喘息を隠して介護士として仕事をしていくのは 無理だと思いました。こんな自分でも介護士として採用してくれる施設はあるのでしょうか。一応、アレルギー成人喘息ですが、環境によって日中の発作も起きます、吸入器は朝と寝る前の奴と、発作時のがあります。誰かこんな自分でも介護士になれるのか、勇気を与えて下さい。今は自分が怖いです。
ニキビみたいな吹き出物ができます。押さえると痛いです。 頭皮湿疹、かぶれ用の薬（ラクトピニオンEXローション）がよく効いたので 探していますが、内容物が違うものを使用すると吹き出物が余計に大きくなり 使用をやめました。 この内容物を使用している薬を（メーカー、品名）ご存知の方、ご教授お願いします。
21歳の女です。今日の夜中におねしょをしてしまいました。下着やズボン、ベッドシーツまで濡れるくらいが一度目で、二度目は途中で気づいて急いでトイレに行ったので下着は汚れたもののズボンは濡らさずに済みました。一度目は動揺しつつも皆あることだろうと自分を説得して再び寝たのですがさすがに一日で二度起こると不安になってしまい、まだ寝れる時間でしたが寝るのが怖くなって起きてしまいました。 おねしょをしたのは子どもの時以来です。今もなんだか尿道がゆるい気がして漏れそうで怖いです。これはなにかの病気でしょうか？
今中2なんですがオナニーいわゆる自慰行為がやめられません どうやめたらいいですかね あと体にはどんな影響がありますか これは思春期だけなんでしょうか どうか教えてください
最近の嫁は夏バテ気味だった…… 朝もやたら疲れた顔をしてた…… 今朝なんてやたらグズグズしてて 俺から離れたくないなどと甘えてきた…… 風呂上がりだったんだろう…… 手にはスマホ…… 俺からの『今日は19時には帰る』メールを開いてあった 電気も点けずにベッドに突っ伏していた嫁…… その異常な光景に俺は嫁の肩を掴んだ…… 『冷たｯ!?』 思わず手をひいた俺……そして、 俺( ‘д‘⊂彡☆))嫁尻) ﾊﾟｰﾝｯ! 嫁『はぅあｯ!ぇ……なになに？』Σ(｀Д´　) 俺『なになに？じゃねーよ。尻丸出しでエアコンつけて扇風機とか風邪ひくぞバカチンがｯ!』 ヽ(`Д´)ﾉﾌﾟﾝﾌﾟﾝ 因みに 『扇風機の直風に当たりながら寝ると体温が下がり続けて死ぬ』 というのは 『ガセ』って知ってました？ 実際は通常生活をおくれる程度の健康状態の人なら最悪でも風邪ひくぐらいだそうです。 ( ・`д・´)ｷﾘｯ
1年ほどまえから朝おきると、右手の薬指が動きにくくて、グーにしてパーにしようとすると薬指だけがが固まって薬指だけ伸びないんです。その後力を入れて伸ばそうとすると、カクっと急にパーににできるようになるんです。 説明下手ですみません。 それがあるせいで〜ができにくいなどはないですが重病だったら怖いです。 放っておいてもいいものなのか、やばいやつなのか教えてください。お願いします。
背が伸びる方法を教えて下さい！！ 私は、155cmで男子からも小さいと言われ、女子は前から３番目です。また、身長を抜かしたり、抜かされたというライバルもいます。このままだと馬鹿にされる事間違いなしです！少しでも伸びる方法を教えて下さい！
生理になると、腹痛や眠気などに襲われます。その苦しさを軽減出来る方法があればどんどん回答お願いします。 噂でも大丈夫です。
唾の量が多くて困ってます。音が気になって飲み込めないし、突然喋る事になったとき困ります。原因と対処法を教えて下さい！
私はまだ高校生なんで脱毛サロンに行くお金がありません。 少しでも毛を薄くする方法があれば教えて下さい。
現在、生理痛を和らげる為と避妊目的でルナベルULDを服用中です。 ルナベルULDは避妊目的でのピルという名目ではありませんが、お医者様が効果は他のピルと変わらないということで処方してもらっています。 飲み始めてなにも問題なく丁度1年になります。 毎日お昼頃に飲んでいます。 休薬後、13日から新しいシートを飲み始め、 17日、18日とお昼に飲み忘れました。 18日夕方に少量の出血がありそこで気づき2日分の忘れが今までなかった為どう対応していいかわからず（病院も休みだった為）とりあえず1錠服用しました。 翌日病院に電話で確認したところ1錠ではなく2錠服用するべきだったと、、 17日をまたいで18日の深夜1時頃に性交があった為 不安だったらアフターピルを勧められましたがその時の性交は中にも外にも出さず少しの時間挿れていただけだったのと、仕事の都合もあり、アフターピルは貰いませんでした。 19日から通常通り同じシートのピルを飲み続けていますが、避妊効果はどのくらい飲み続ければでてくるのでしょうか？ このシートを飲み終え、休薬中に生理がきて新しいシートを飲み始めるまで避妊効果はないでしょうか？ また、14日にも性交がありその性交は中で出しています。 その後飲み忘れがありましたが飲み忘れ前の性交の避妊効果はありますか？ 宜しくお願い致します。
夜おもらしをしてしまいました夜尿しようか？対策方法ありますか
10年以上前からなのですが、歩いているときにしばしば左耳の少し上の方で音がします。１ヶ月に１回ほどです。 歩くリズムに合わせてする音で、カチカチ、パチパチ、泡が弾けたり金属がぶつかるような高い小さい音です。頭の中で鳴ってくる音で耳に直接響いてきて結構不快です。 ただし30分以上続くことはないく、歩くのをやめたりすると知らぬ間に直っています。 上下の歯が当たってカチカチ鳴ってるのかなと思い、口を開けて歯が触れ合わない状態で歩いてみたりしましたが、カチカチ鳴りつづけるので違うようです。頭の中の顎の骨とかがぶつかりあってるんでしょうか。そうなら、これは防げないものでしょうか。 不快で気になるので親や近しい友人に聞いてみたことがありますが、そういう経験をしたことがない、理由もわからないと子供の頃言われ、そんなに頻度も高くないし、成長期も終わればいつか直るだろうし、イライラする以外の害はないので今まで仕方ないと思っていました。 でもやはり大人になった今でも耳元で音がするのは気に障って仕方ないので、もしこういう経験のある方や、原因の想像がつく方がいらっしゃったら教えてください。
1.番組名とか忘れましたけど、 果糖は老化を早めると言っていた（実験では骨が脆くなった）のですが、 本当でしょうか？ 2.果物の果糖と清浄飲料水等に含まれる果糖とは別物ですか？ 以上、質問は2つです。 宜しくお願いします。
一重が治らない… 一重が治りません。もともと遺伝で二重だったのですが、よく寝起きが一重になってました。でも、一昨日くらいから寝起きの一重が治りません。お風呂に入れば治るんですが、一日中一重のときもあります。 もうこのまま一生一重なんですかね？ちなみに右目だけです。 治し方とかありますか？
いつくらいからだろう... 中2くらいからかなぁ 私には舌を噛んで血を出す癖があります。 (プチプチの部分を噛んで潰す感じ) ストレスを感じた時や 無意識にやってしまいます。 母にやめなさいと言われても 基本は無意識でやってしまうことなので 止まりません。 原因や解消法はありますか？ また、続けるとどうなってしまいますか？ 教えてください。
この、うっすらと黄色いのなんですか‥？ おねしょした記憶ないのに‥
汚い話になります。 外食にもよるのですが、外食するとその日の晩からお腹が痛くなり、下痢します。 だと思いますか？ きのうはくら寿司行ってきました。 もぅ帰りにはお腹がグルグル…… 家に着いてゆっくりして…… トイレに……って感じです。
この画像に、あひるらしき者が見えるのですが、その裏に赤く描かれたうさぎがいませんか？ ネットで色覚テストをしていたら、家族が全員見えなくて、選択肢にもうさぎがないので不安です…。 あひる？が見えていれば良いのでしょうか？ 回答お願いします！
現在50歳です。若いころは何ともなかったのですが、10年ぐらい前から、お酒を飲むと、翌日頭痛が激しく、頭もボーっとした症状が1日続くようになりました。飲んだときは何ともなく、寝るときも何ともありません。ところが翌朝、頭がガンガンです。量はそれほど多くはなく、ビール大瓶1本と薄い水割り（1：5ぐらいで本当に薄いです）100mlぐらいです。飲んだとき、寝るときは何とありません。翌朝、頭がガンガンなんです。ところが不思議なことに、風邪薬を飲んで寝ると何ともありません。風邪でもないのにほとんど毎晩風邪薬を2錠、飲んで寝るのが習慣化してしまい、心配になって健康診断をしても、どこにも異常はありません。肝機能も正常です。 海外在住なのですが、健康診断のときに医者に相談しても、こちらが外国人ということもあり、細かいところまではわからないからか、「酒に弱い体質なのだろう、酒をやめなさい」としか言ってくれません。風邪薬を飲んで寝ると何ともないと言っても、こちらの医者には日本の風邪薬の成分なんてわかりませんから、答えようがないですし。 皆さまのお知恵をお借りしたいのは、 ①なぜ風邪薬を飲んで寝ると何ともないのでしょうか。 ②風邪薬という悪い方法ではなく、いい方法で頭痛がしなくなるようにするには、どうすればいいでしょうか。 お酒をやめるのが一番いいというのはよくわかっておりますが、毎日ビール1本、水割り1杯ぐらいは飲みたいです。 わがままな質問で大変申し訳ないのですが、よろしくお願いいたします。
大建中湯は漢方薬局で処方してもらえるのですか？ 2月に帝王切開で出産しました。帝王切開後1ヶ月分、腸の癒着を抑えるため ツムラ大建中湯が処方されました。それを飲んでいた時は快調でしたが 飲みきったあとから便秘がちになりました。出産前までは便秘とは無縁でした。 出産した病院は里帰りのため新幹線で数時間の距離です。 小さい子供がいるので通うわけにはいきません。 大建中湯はよく街にある漢方薬局で処方してもらえるのでしょうか？
今15歳の女子です 私はO脚で、小学生の頃からずっとなやんできました。 原因は多分ご飯を食べる時にいつもぺちゃんこ座りをしていたからだと考えられます。 この夏休み中に本気で治したいです。 ✡﻿O脚にきくストレッチや立ち方など ✡﻿100円ショップのO脚インソールはきくのか ✡﻿どのくらいの期間かかるか おねがいします。
人間ドックを受けるのですが、毎日トレーニングジム通いをしていて、夕飯が20時頃になります。 受診先からは「夜9時以降は絶食」と言われていますので、夜9時までに夕飯は済ませるつもりですが、いつも夕飯に海藻や野菜、果物など、消化に時間のかかるものを食べていて、1晩でも我慢するのがつらいです。 さすがに海藻と野菜は控えようと思うのですが、りんごとトマトを食べても、胃のバリウム検査には、支障はないでしょうか? 後、ノンオイルのツナは食べても良いでしょうか? けっこう繊維質の多い食べ物が好きで、いつもおなかがパンパンになるくらい食べてしまいます。 ちなみに、ご飯や油もの、麺類などは苦手で食べられません。 ちなみに検査は、9時30分から10時の間に受付、その後に血液検査、バリウム検査となります
緊張したときにうまく話せるようになるにはどうすればいいですか？ 会社での飲み会や合コンなどで自分の話になったとき(自己紹介など)に緊張してしまい、うまく話せなくなります。 口もあまり開かず、舌もべったりと固まっているような感覚です。 口を開けて舌を動かせばいいと思うかもしれませんが、そのときは自分で顔の筋肉をコントロールできなくなります。 元から緊張しやすいタイプでしたが、ここまでになることはありませんでした。 1年前ぐらいに会社の上司と話しているときに初めてこの症状になり、それ以来緊張してるときはなるようになってしまいました。 おそらく、1回なったのでまたなったらどうしよう、みんな見ていると思うからだというのもあると思うのですが、緊張しているからと言い聞かせて我慢するしかないのでしょうか？ 声は出てるし聞き取ってもくれているのですが、すごく話しにくくてだんだん顔も引きつってきて下を向いたり、、と辛いです。 何かいい対処法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ※普段緊張していないときは普通に話せます。
今月の28日に初めて、大腸の検査を受けます。 その当日に、二フレックという粉末状の薬を2Lの水に溶かして2時間で全て飲みきらないといけないみたいなのですが、ネットで見る限り相当キツいみたいで正直不安で今でも 吐き気がします。 その上不安障害や不明熱をかかえているので尚更不安です。 少しでも楽に飲める方法はないのでしょうか？ 吐くのがとても怖いです。
毎日、１錠（0.25ｍｇ）飲んで寝ています。現在、30錠／月に処方してもらっています。 いま 睡眠導入剤の依存症になっているので、やめたいと願っています。 そこで、0.125ｍｇを、２錠飲んで、徐々に3/4→1/2→1/4→0錠に減らしていきたいです。 ブロチゾラム0.125ｍｇを、60錠／月処方してもらうことは可能でしょうか？
お願いします、教えて下さい。家族(65～26歳の3人)で京都観光に行く予定がありますが、猛暑の中熱中症が心配です。ネット等でいろいろ(冷感グッズなど)見ていますが、ピンときません。実際に暑さ対策をされた方で効果<メリット・デメリット>など具体的なお話を伺いたいと思います。
めまいは今年の初めから、足の痺れは一か月前からあります。 脳外科は異常ないと言われてます。 耳鼻科は、耳に異常ないと言われました。 足の痺れは腰のMRI撮ってみたら、椎間板ヘルニアがあるけど、痺れとの関係はわからないと言われました。 不調の原因はなんでしょうか？ 体調悪くて倒れそうです。
自分の体臭について質問させていただきます。 単刀直入に言って私の体臭は臭いです。 なのでスプレーをこまめ(二、三時間おき)に掛けたり、食事に気を付けたり、夜寝る前に塗るタイプのものを塗ったりなど出来る限り思いつく限りの消臭対策を取っています。 しかし、それでもまだ臭うらしく、職場の隣と正面の人が、自分のデスクに消臭剤を置き始めました。最初は無香でしたが、今日は香り付きのものを置かれました。 (香り付きのものを、私が座っている方に向けてる) 臭いには特に気をつけて、試行錯誤を繰り返し対策を取ってきましたが凄くショックで、またこれ以上どんな対策を取ったら良いか分かりません。 臭い対策に詳しい方、是非良案がありましたらお伺いしたいです。
悪玉菌が腸内からいなくなって困ることはありますか？
朝起きたらiPhoneない！って思ったら自分の下敷きになってるのですが解決法ありませんか？充電器に繋げたまま音楽聴きながら寝てます。音楽聴きながらでないと寝られません。
相談(？)というより、質問です 最近、訳もなくイライラします。 本当に訳もない訳ではないかもしれませんが…。 授業中、部活中、家、 どこでも関係なく急に起こります。 すべてのものを潰したくなる位 なぜか激しくイライラします。 そして、その後には 絶対、すごく悲しくなります。 これはなんなんでしょうか…？ 回答頂けるとうれしいです。
ネットで買える超短期型の睡眠薬の中で一番強い効果のある睡眠薬を教えてください。
クエン酸小さじ１をコップに入れ水で薄め飲んでましたが、途中で唇が痛くなり、鏡みたら、 コップに口つけてる部分の唇の粘膜がただれてました。 でもクエン酸飲んで唇荒れるという話聞きません。 これくらいの濃度で飲んでる方もいると思います。 なぜ他の人は平気なんでしょうか？ また今後どうすればいいでしょうか？ わたしには濃度強すぎるの小さじ半分を２回に分けて飲もうと思います。 ただ荒れてしまった唇の回復待った方がいいのか？それとも薄めて引き続き続けていいのか迷ってます。
下ネタかも。 最近、急に気になり、VIO脱毛に通っています。 Vは無いのは嫌だと主人が言うので、残していますが、サロンのお姉さんは、 「最近４０代の人の来店が多くて、皆さん全部やられてます」 って言うんです。 私は温泉が好きで、主人の要望と言うよりは、温泉で見た事無いので、全部は止めてるのですが、本当に全部いっちゃうものなのでしょうか？ 全部いってしまうと、お風呂屋さんや温泉には行かないのでしょうか？ 男性は、正直なところ、どちらが良いのでしょうか？ ちょっとした疑問なので、お気軽にお聞かせください。
足首が硬いのか、 しゃがんだ時やスクワットの時 踵が浮いてしまいます... どうしたら踵をついて しゃがんだりスクワットしたりできますか？
めまいが治らないので耳鼻科で診てもらったのですが、「船に乗ってるような自分が揺れているようなめまいは耳鼻科では何も出来ない」と言われてしまい医師と会話しただけで検査もなく診察が終了してしまいました 眼科にも行きましたが特に問題なし、整形外科で肩こりとストレートネックの治療をしましたがマッサージと電気だけでまったく良くならなかったので途中で通院をやめてしまいました 脳の病気は考えなくて大丈夫と耳鼻科と眼科で言われています どうにか治したいので整体や鍼灸も調べてみたのですが、「独自の整体方法」「○○の弟子として修行をした」「大絶賛のお客様の声」など正直とても怪しく思えてしまいます 資格も必要ないとの事で整体師さん達は独学なのですよね めまい専用の施術もあるみたいなのでもしかしたら治るかもという期待もあるのですが、病院の治療費と比べると料金も高いためとても迷っています 実際に整体や鍼灸院に行ってめまいが改善された方も多いのでしょうか？ 一度行っただけで体の調子が良くなかったのが分かりますか？何度も通わないと効果はないでしょうか？ 宜しくお願いします
3歳頃までに虫歯菌に感染しなければ虫歯になりにくいと聞きます。 もしそれが事実であるなら、もっと世間に周知されてもいいはずです。 最近の乳幼児健診でも、そういうアドバイスは一切なかったと人から聞きました。 以前このサイトで同様の質問をしたのですが、そのときは「マスコミの無責任報道に振り回されているだけ」とか、「仮説の一つに過ぎない」といった回答をいただきました。 でも今はその説が事実であることを、多くの専門家がテレビやネット上で説いています。 そんな一生にかかわる大事なことを、何故もっと世間に周知させないのでしょうか？ もしかして、この事実をあまりおおっぴらにしないよう歯科医師会から各方面に何らかの圧力がかかっているのでしょうか？ 気を悪くされる方がいたら申し訳ないのですが、そう思えてしかたありません。
市で行われる住民健康診断を受けました。 その時の胸部レントゲンの撮影についてですが、金属ワイヤー付きブラジャーをしたまま撮影しました。 大丈夫なのでしょうか？ 撮影する技師の方には確認しましたが、そのままでいいと言うことでしたので、指示に従いましたが、今までブラジャーを着けたままレントゲンを撮った事が無かったのでやはりおかしいと思いました。 病気だと誤診されたり、病気が見えなかったりすると思いますが、どうなんでしょう？ 市に聞いても、影響あれば、再検査してもらいますから、との返事。 じゃ、最初から外せばいい話だし、何回もレントゲン撮るのも被曝するし、医療費の無駄だし、異常が出れば不安になりますよね？ 健康診断をバカにしてません？！と頭にきた私はおかしいですか？ 市と検査した機関を追求して、この話を公にして市の健康診断のずさんさを明るみにしたいです。 市の職員は受診率が悪いから細かい事付き合ってられないと言ってました。 ムカつくんですけど。 皆さんどう思いますか？
私は幼稚園ぐらいの頃から空を見ると白いアメーバみたいものが見えていた記憶があるので、その頃から飛蚊症を発症していたのかもしれません。 その後も空を見たり、天気のいい日に外に出たりすると飛蚊症の症状が出るのですが、生理現象だと把握していたので特に気にすることはありませんでした。 現在20代前半で、昔に比べると少し見える量が増えたかな？と言った感じです。 少し黒い点が見える時もあります。 目立つのは外に出た時や電気を見た時ぐらいなので、これもまた生理現象として気にすることはないですよね？ ちなみに裸眼で両目視力1.5です。
手足が痒い 以前からアトピーでしたが、四日前位から 足の踵まわりと手がびっくりする位に痒くてたまりません 掻いたあとは、ボツボツして気持ち悪いです。 夜に痒すぎて起きてしまいます。 この症状、どうしたら痒みはおさまりますか？ また、症状分かる方はいますか？ 水虫とかとは違う気がします。
学生の女です ここ数日、吐き気がひどくてろくに食事をとれていません。肉や魚は脂っこさや生臭さを顕著に感じ、乳製品は匂いだけで気持ち悪くなります。 数年前からこのような症状はあったのですが、まだ白米や野菜は食べることができていました 今はほんとうに何も食べることができなくて、栄養不足でふらふらしながら学校に通っています 一応過去に色々な病院で色々な検査をしましたが、どれも異常はなく、強いて言うならストレスだろうとのことでした 心療内科も数件行きましたが、どこも｢よく分からない｣と言われて終わりでした どれだけ気持ち悪くても吐けない体質のようで、無理に食べ物を詰め込むことはできますが、吐けない分後ですごく辛いです 抽象的な質問で申し訳ないですが、どうしたらいいのでしょうか？
アソコについてです 修学旅行でリア友のアソコを見たんですが全員が包茎でした。 なんで包茎なんですか? 普通に向けるモンじゃないんですか？
２０代の会社員です。女性です。 ここ数ヶ月、朝起きてからひどい鼻水で悩んでいます。 特に風邪は引いていなく、体調も普通です。 毎朝、起きてから透明でさらさらな鼻水がずっと出て、 数時間止まりません。仕事でもティッシュが離せません。 ひどいときはお昼くらいまでずっと鼻をかんでいます。くしゃみもよく出ます。 午後になるとおさまり、鼻をかむのはかなり少なくなります。 もともと少しアレルギー体質で、花粉症もあります。 ただ、花粉症はかなり軽度で、秋にくしゃみや目のかゆみが少し出るくらいです。 数ヶ月前に急に始まったのですが、治らなくて困っています。 食事・住宅環境が変わったりは特にしていません。 なぜでしょうか。。。 同じ症状が出ている方、治った方、いらっしゃいますか？
足の親指の爪は形成外科で再生できますか？ 数十年も前に足の親指の爪の横が膿んで町の病院で診察してもらったところ 先生に爪を抜くしかないと言われ痛みを我慢して抜いてもらいました。 そのあとしばらくしたら爪がうっすらとはえてきてほっとしていたところ またまた膿んできてまたその爪を抜かれてしまいました。（泣） そのあときれいな爪は二度とはえてきません。。 爪の生え際に変な形の爪が小さくはえてきます。 変なかたちでそれでものびてくるのでやすりでこすって（爪切り代わり）整えるんですが。。 素足になるとはずかしくてたまりません。 爪の生えるところは生きているのかよくわからないのですが、 一応変な爪が小さく（ほんとに変な爪。。）はえてきます。 どのような病院に受診すればいいのでしょうか？ 爪はきちっとはえてくるようになるのでしょうか？ 病院を知っている方 経験された方 おしえてください。 よろしくお願いいたします。 東海地方に住んでおります。 東海地方か東海地方近辺の病院をお知りでしたらおしえていただけると大変うれしいです。
タイトル通りです。 これからは短くします。
聞こえづらくて悩んでいます 電話するとき相手の声が聞こえず困っています。家で電話するときは音を一番大きくしてスピーカーにしてるのですが、外では出来ず、アルバイト先で電話がかかってきてでることがあるのですがほとんど聞こえません。 また、低い声の人や突然話しかけられると理解するのに時間がかかってしまったり、聞こえていても何を言ったか分からないことが多いです。 耳鼻科に行った方が良いのでしょうか？ご回答お願いします。
女子中学生です。 疑問に思ったことなのですが細い男性は細い女性を好きになりますか？ それともそうでもないのですか？ こういう事は一概には言えないかもしれませんが私の身の回りの細い男子はだいたい細い女子としか付き合ってない気がします。（単なる気のせいかもしれませんが） 私は一応普通体型の部類には入りますが少しぽっちゃりしてる方だと思います。 私には好きな人がいてその人はかなり細い方なのですが私は足も太いし、本当にコンプレックスで好きな人にも「こいつ足太いなー」とか「こいつ二の腕ぽっちゃりしてるなー」など思われてないか心配です。 それと、ぽっちゃりした女子は細身の男子からみて不評でしょうか？ 少し疑問に思ったので質問させていただきました。
話すときに舌が口の天井にべったりついてしまい、話しにくいときがあります。おそらく緊張してる時になってると思います。 会社で話す時に緊張する場面があるので緊張しないようにするのは難しいと思うのですが、緊張を解かないと舌は治らないでしょうか？ 緊張していないときは普通に話しやすいのですが、緊張してる時に『正しい舌の動き・位置で動かして』と頭の中で考えてもどうしてもできないのです。 特にタ行が言いにくいです。 なにか対処法はないでしょうか？ 緊張してしまっているときはそのまま過ごすしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
仕事中だけ頭や、太ももがかゆいのはなぜでしょうか。 あと、対処方を教えてください。 事務員です。20歳です。
64歳母が胃がんハイリスク検査（ABC検診）を受けたところ、C判定でした。（ピロリ菌、ペプシノゲン陽性） 詳しいことは勿論胃カメラをしない限りはっきりと分からないのは存じているのですが、私もショックを受けております。 C判定とはそこまで悲観するものでもないのでしょうか。。（ネットで一通り調べましたが。。） 精密検査が必要とのことで今月胃カメラを受けますが、まだ日があり心配なため お知恵を拝借したいと思い質問させていただきました。
夏は暑くて寝ている間に沢山の汗をかきますが、 朝にシャワーを浴びる際は体だけ浴びるだけでも大丈夫でしょうか？洗う際はモコモコの泡で優しく洗うようにしようと思います。 夜にはちゃんと体を洗い、シャンプーとリンスをしています。 朝に体だけ汗を流すためにシャワーを浴びるとき、髪もあらったほうがいいのでしょうか？
小生７３歳（さいたま市大宮区在）数年前に「夢よもう一度」と思い、冬場に思いっきり素振りをしました。１ヶ月程度、許す限り継続して実施したところ、股関節に痛みを感じ、その後歩行も少々不自由になりました。現在は腰痛（腰中心より少しずれた位置）と同時に痛みが走ります。最近になって右腰から脚にかけて痛みますが、時には膝の力が抜けたりします（一瞬）。症状が出てから近所の開業医（２か所）。大きな総合病院（３か所）。鍼灸医院、整体師等々に通いましたが一向に改善しません。原因も不明なようです。全て整形外科です。まず原因が解れば対策も打ちようがあると思うのですが、このような場合は何科に行けばよろしいのでしょうか。まだ元気なうちに治したいのです。良いお医者さんをご紹介いただけたら幸いです。尚数年間、原則毎日8000歩程度はウォーキングをしております。 宜しくお願い致します。
朝から汚い話で恐縮です。 数日前から胃腸の調子がすこぶる悪いです。 私の場合、腹痛といえば、猛烈な痛みが襲い、それが出す合図で、気張れば出て、それを2回くらい繰り返すと治る、というのが多いんですが、今回は違います。 基本的に痛みはそんなに強くなく、なんか胃腸がモヤモヤしでる感じ。ときに、「うっ、痛たた」と少し刺激的な痛みがきます 何より、どんなにトイレで気張っても、出ません。 出ないというか、もうお腹の中に出すものがない感じです。 大変汚いですが、出るもしても汁みたいな感じのものだけ。 これが数日間続いてます。 薬は飲んでいません。 どんな療法が効果的でしょうか
身体が柔らかい人は骨が柔らかいということなのか、それとも筋肉自体が伸びることで柔らかくなっているのか、或いは、、窮屈な姿勢を日々鍛えることで徐々に痛みに慣れているだけなのか、どうなんでしょうか？
毎晩、眠剤なしでは眠れません。 眠剤が病院から出てますが、毎晩飲まないようにしています。 睡眠障害を克服なさった方おしえていただけますでしょうか。 夜中は本をよんでいます。
20歳を超えても身長10cmぐらい伸びた人っていますか？
このたび羽毛布団を新調することになり悩んでおります。 希望は①軽い②暖かいの２点です。 今まで使用していた羽毛布団は平面キルト、ダックダウン90％、1.2㎏でした。 問題点は冷え込みが厳しい時期は寒かったことと、羽毛布団と体の間に隙間が生じていたことでした。 これらを解消する羽毛布団を探しています。 私は体幹機能障害により身体障害者２級の手帳を保持しており、自由に寝返りを打つことができません。 キルティングの種類によって重さが増すのは困ります。 また羽毛の量を増やすことで嵩が増し体に添わないのも困ります。 どの辺りを選んだら良いのか、詳しい方、また実際に使用されてコレが良かったよという方がいらっしゃいましたら、是非ご教授頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。 ちなみに予算は１０万円前後で考えております。
朝起きてからしばらくしたら寒気がしました。ですが、今、ご飯を食べ終わったら急に暑くなりました。なんなんですか、これ？
全身倦怠感について 今週火曜日辺りから、朝起きるのが辛く、体がなかなか起こせず布団から出られない事が続いています。それから段々全身倦怠感へと変わり、日に日に悪化しています。 私は今、精神科･歯医者･眼科･婦人科に通っていますが、今週の歯医者と眼科には倦怠感で行けませんでした。精神科は毎週月曜日なので今週は行きましたが。 全身倦怠感から、精神的にも辛くて泣いている日々です。 原因は精神的なものからなのか、薬の副作用なのか... 今精神科で飲んでる薬は 加味逍遙散･フルニトラゼパム2mg･ベルソムラ20mg･トラゾドン25mg･セレニカR･エビリファイ3mg･ラミクタール小児用2mg×3錠 です。 後は眼科の目薬(ドライアイ治療薬)や、歯医者の鎮痛剤(ロキソニン)、婦人科のピル(ルナベルULD)や高コレステロール血症のべザトールを処方されています。 変わったのは、月曜日に精神科かかった際に、ラミクタールが1錠増えた位です。小児用のごく微量なので、そんな副作用が出るとも思えず...。 薬に詳しい方が居ましたら、薬が原因だと思われれば教えて頂きたいです。 他に何か原因が思い当たればいいのですが、分からず困っています。
10代のうちはブラをしずに寝たほうがいいとテレビでやっていたんですが、つけて寝ないとたれてしまうのでしょうか？
中3nowです。 ちんこが小さくて悩んでます。 大きくする方法とかありますか？ 包茎は卒業してます。
首イボについて 首イボにさすがにイボコロリはるのは危険だと思うので イボ用の内服薬を買おうと思ってます 内服薬でイボってなおりますかね？
包茎卒業の基準がわかりません。 僕の場合は皮を剥いてそのまま痛みもなく普通に生活できます。（完全にむけた状態）ですが、剥けた状態の亀頭を少し激しく触ると痛みがきます。やさしく少し触るくらいなら大丈夫です。 これは包茎なのでしょうか？ 真面目な回答待ってます。
包茎かそうではないかについてです。 僕は包茎卒業の基準がわかりません。 僕の場合は、皮を剥いてもそれで普通に剥いたまま生活することができます。その時は痛みはないのですが、剥いた部分をハデに触ってると痛みがきます。やさしく少し触るくらいなら大丈夫です。 これは包茎卒業したと言えるのでしょうか？ 真面目に知りたいので、ちゃんとした回答お待ちしてます！ちなみに僕は中3です。
ここ数箇月は全く筋力トレーニングをしていないのですが、本当は週に2、3回はした方がよいのだろうなと思っています。このように思っているからなのか、たまに眠っているときに筋力トレーニングをしている夢を見ます。昨晩は、その夢を見た覚えはないのですが、今朝（2016/07/03現在）起きてみると腹筋が筋肉痛でした。そのようなことが、今までにも何回かあったのですが、どうやら眠りながら実際に腹筋をしているようです。このようなことは、睡眠の質や肉体面、精神面などの観点から見て、あまり好ましくはないことなのでしょうか。詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示くださいますようお願いいたします。
こんにちは。 特定健診受診結果がら届きました。 肝機能の数値がら高いのです。 LDL コレステロール値 123 GOT 40、 GPT 43、γGTP 102 でした。 ほかの項目は正常でした。 一昨年もこれらの数値が出て血液検査をし、様子をみることになり、 昨年はLDLが１２２、γGTPが５３でした。 食事は野菜を多くとり、健康には気をつけているけど方だと思います。 どうして、毎年、肝機能の数値が高いのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
肩こりは肩甲骨はがしをすると良くなると聞きましたが本当ですか
肉体疲労がとれないので酢の水割り毎日飲んでましたが、歯が溶けると噂聞いてやめました。 これ本当ですか？ コップ一杯の水割り毎日飲む程度でも駄目なんですか？ まじめに教えてください。
23歳 女です。 先週38度の高熱が出ました。 後日すぐに熱は下がりましたが咳が止まらなくなり、日に日に痰が絡むようになり。たまに肺が物凄く痛くなります。胸に圧迫感を感じてしまい、咳をすると肺が痛いです。 1週間経っても痰と咳が止まらず、深呼吸をすると胸がキューっと締め付けられます。 加えて長時間身体を動かすことが困難になり、体のだるさが続いています。熱はないのですが身体が常にだるいです。頭痛も酷くなることがあります。 寝る時になると胸が圧迫され、首、肩、腕がものすごいダルさと劇通に襲われて一睡もできない夜が続いています。 これらの症状から疑われる原因など、何科わかる方いらっしゃいますか。
生理を遅らせる方法が合っているか教えてほしいです。 アンジュ28を服用しています。 今月の１６日〜１７日に旅行なのですが、今飲んでいるシートは21錠目が１１日です。 その場合、１２日から新シートの18錠目を飲み、21錠目まで飲んだら、１６日の夜にそのシートの偽薬を飲み、28錠目まで飲んだらそのまま続けて1〜17錠目まで飲む。 17錠目まで飲んだら7日間休薬し、８日目に新シートの1錠目から飲み始める という風にするのは可能でしょうか？ その際避妊効果は継続できますでしょうか？ わかりにくい文章で申し訳有りません。お答えいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
４時から五時くらいの間にほんのすこしだけちんこをさわりました。今さっきご飯食べてたら白い液が出てるのに気づきました。病気ですか？教えてください。
４時から五時くらいの間にほんのすこしだけちんこをさわりました。 そして今さっきご飯食べてたら白い液が出てるのに気づきました。病気ですか？ 教えてください！お願いします
高1女子です。 今、気持ち悪いです。原因はなんだと思いますか？ 今の状況↓ 〇月曜日、テストがあり嫌だ 〇休日挟んで久しぶりの学校だから面倒くさい 〇お腹がすいたような感覚があるけど食べたいとは思わない 〇画像編集をスマホで長時間やってから気持ち悪くなった 〇乗り物酔いに似ている 〇もともとPTSDというストレス障害を持っている 〇今、気持ち悪い事に関してかなり心配していてドキドキとしている 〇横になると悪化する気がするから起きていた方が楽 これは、なんなんでしょうか？
2度目です。 さっき、スマホを長い間 いじってました。 それから乗り物酔いのような感覚の気持ち悪さがあります。 こうなるのは私だけですか？ また、どうしたら治りますか？
スマホいじりすぎると乗り物酔いに似たような感じになる事があるのですが、私だけですか？
１年ぐらい前からなんですが、右の肩甲骨がしょっちゅう痺れます。 もぞもぞして気持ち悪いのでどうにかしたいです。 これは何でなんでしょうか。
私は、てんかんという持病があります。 今、水泳の授業で一応見学をしているのですが、先日、先生になんとなく入れないのか？という疑問を持たれました。 去年、主治医の先生に聞いたのは、先生の注意がよく滞っているのならば入れる。と言われましたが、２か月に一度ほど発作が起こっていたので大事を取って見学にしました。 今年、薬を飲み始め、発作が半年に一度あるかないかの状況になってきましたが、入って良いのかわかりません。 ちなみに、授業をするときのクラスは、２クラスで合計約７０人ほどです。 私が主治医から注意されるのは、ストレス、光刺激、睡眠不足です。 是非、ご回答お願いします。
40代前半、女性です。メニエル(耳鳴り、めまい)になり1ヶ月が経ち、めまいは治まったものの、左側のみサーという耳鳴りがずっと小さく治まりません。脳のMRIは異常なく、外耳、中耳も異常なく、内耳から聴神経までの経路がおかしく耳鳴りしてるとのこと。先月残業続きで、自律神経の副交感神経が上手く働いていないと、心療内科、耳鼻科、針治療の先生に言われました。心療内科で睡眠薬と耳鼻科でビタミン剤のお薬は出されて飲んでますか、耳鳴りは気になると悪化するので、なるべく音を探さない様にいわれてますが、雨の日キーンとなりつらいてす。耳鳴りを克服した方が、いらっしゃいましたら、アドバイスを宜しくお願いします。
肛門の横に腫れものがあるけど なんなんですか
風邪薬を飲んだら数分後に白い斑点が身体全体にっました。多分薬疹だと思うのですがこの斑点はどの位で消えるのでしょうか？
こんにちは。 私は、毎日目が腫れます。 キチンとした生活を送っていても、毎朝目が腫れてます。 寝るのは、夜10時から朝の6時までの８時間ちゃんと寝ています。 塩分、糖分、水も取り過ぎていません。 寮生活なのでご飯もちゃんとしています。 なのに、必ず朝目が腫れます。 びっくりするぐらい、目が開かないぐらい腫れます。 もともと重たい奥二重なので腫ぼったいのですが、朝はその倍ぐらい腫れてます。 なぜ腫れるのかわからないし、特効薬的なものもなく、朝のメイクが全然出来ません、 どうやったら治るのか教えて欲しいです。
諸事情により、ＡＥＤを設置することになりましたが、 ＡＥＤを無料で設置できる方法があると伺いました。 AED JAPAN　日本全国AED寄贈プロジェクト http://aedjapan.blmgrp.com/ 無料で設置できるようですが、本当に無料なのでしょうか？
AED（自動体外式除細動器）購入費用、価格の比較、メーカー等について質問です。 お世話になります。 この度、私の勤める会社にて、福利厚生と安全衛生対策から、オフィス内にＡＥＤを設置するという企画案が出され、課の上司より私がその設置担当を任されました。 ＡＥＤは何となく目にしており、知っているものの、どこでどのように調達したら良いのか分からず、調べているところです。レンタルやらリース、購入、メーカーまで色々と選択に困っております... 導入のポイント ・国産メーカー品 ・低価格であればあるほど良い ・導入実績 実用性と稟議のため、以上を重視するようにとの指示を受けておりますが、 皆様、ご存知のＡＥＤのご導入方法があれば、ぜひ、至急教えてください！ 宜しくお願いします。
パソコン使用時ですが、背もたれが振れる（揺れる）椅子と固定の椅子ではどちらが腰の負担が少ないですか？
二ヶ月くらい前にテニス部をやめて、１週間海外に旅行に行っていました。それから便秘になり全く出ません･･･コーラックは2ヶ月で1箱飲みました(><) ビデで刺激したりするのですが…本当に辛いので誰かどうしたらいいか教えてください泣
数年来耳鳴りがあります。音質は、いわば最高の高周波です。 普段は聞こえないのですが、聞こうとすると必ず聞こえます。いったん聞こえるようになるとずっと聞こえます。これを聞こうとしても聞こえないようにする方法はありますか？
経験者の方 生理予定日5日前ほどの一昨日 朝トイレに行きティッシュで 拭いたらほんと少量の鮮血を 確認したため少し早めの生理かと思い ナプキンをしておきました。 夜家に帰りトイレに行ったら 血はついておらず 同じように 拭いた時に朝と同じくらいの少量の 鮮血がつくだけでした。 夜中にはもうそれはなくなり まぁそういう時もあるかと思い 放置してたのですが 昨日の夜織物と混ざったような 薄いピンク色のようなものが 拭いた時に確認しました。 流石に気になって聞こうと思い 投稿させてもらいました。 性行為は 4日 11日 12日の週はほぼ毎日 土日は基本 曖昧ですがだいたい今月は こんな感じです。 優しい方返答お待ちしております。
一ヶ月以上も寝不足に陥ることってあるんですか？
5日ほど前から腕(肘より先)にぶつぶつができ始めました。 赤くもないし、かゆくもないのですが、どんどん増えていく上に、治る気配がないので心配です。 また、左にはほとんど見られず、右腕だけに集中しています。 何かの病気なんでしょうか？
毎日、１錠（0.25ｍｇ）飲んで寝ています。 すぐに眠れるときもありますが、飲んだ後、４時間くらい眠れないときがあります。 ４時間くらい眠れないときも、レンドルミンは睡眠導入剤として、効いているのでしょうか？ ひょっとしたら、レンドルミンの効果が切れて、自然に寝ているのでは？と思ったりします。 如何でしょうか？ 睡眠導入剤の依存症になっているので、やめたいと願っています。 やめれるでしょうか？
動いてないで食べてるのに体重がへることってありますか？ 一ヶ月前～2週間前くらいは47.9kgだったのにいまは43.8です。 とくにダイエットなどはしてません。今まで通りです。毎食は食べてないですが、お菓子をその分食べます。 昨日も朝からコンビニのハンバーガーとドレッシングたっぷりのサラダと白玉あんみつなんちゃらとかバームクーヘンとかたくさん食べました。いまはケーキ食べてます。なのにさっき図ったら43に落ちてました。減り続けます。毎日減っていきます。ちゃんと昨日の夜ご飯も食べました。 18日に生理がきてかなり体調が悪くて嘔吐したので(こちらでも相談させて貰いました。) 体重に変化があるかと思い、図ったら最後に図った頃より落ちて47.9→45kgになっていました。その頃は食べていたり食べていなかったりしたので特に何も思ってなかったのですが、最近は毎日図っていますが少しずつ減っていってます。 昨日は44.1でした。上記のようにめちゃくちゃ食べたのにさっき43kg台になってました。 身長は152cmくらいです。このまま減っていっても大丈夫なのでしょうか。 私は50キロ台いったことがありません。 たくさん食べても多少お腹は出てもデブにはならないと確信していました。(家族にも明らかなでぶはいないので) しかしこれだけ減っているというのにお腹は出てます。胃下垂っぽいしかなりの猫背なのでしょうがないのかな…と考えています｡ 私は常に貧血気味なのでお肉を多くとったりしています。 たちくらみや吐き気、手の震えや急な食欲不振…かと思ったら次の日にはたくさん食べます。 最近はこんな状態では働けないのでバイトお休みしています。６ヶ月前までは週6、9時間ほどかなり動くバイトを1年間していました。(現在は週1くらいで2時間くらいほとんど動かないお仕事をしてます。)身の回りのことは貯金で賄ってますし貯金で食べてます。 いまは仕事以外では寝ていたり、起きてても横になって6時間近く天井を見上げぼーとしています｡ 1日に2回、朝と昼に買い物がてら歩いて散歩しに行きます。(約20分ほど) こんな感じなのですが動かないし、食べるしで減る理由がないです。 むしろ増えててもおかしくない生活だとおもうのです…… ダイエットはしていないし食事制限などもしていません。食べたい時に食べるし食べたくない時には食べません。 夏に向けて40ぴったりくらいにしたいなぁと思ってたのですがダイエットなんてものはしていないので遠い話だなぁと考えていたのですが最近ほんとに40ぴったりいけるんじゃない？と思ってきました。 歳は17です｡ 同じような方いますか？ この歳になるとよくあることなのでしょうか？
最近、夜寝れなくて悩んでるんです… あくびは出るのに眠くならなくて…どうやったら眠くなりますか？眠くなるような方法を教えてください。
私は今年52歳の女性です。歯の治療中に整形の病気で手術、リハビリ入院しました。退院して落ち着いたので通院していた歯医者に行こうと思ったら通院していた歯医者が潰れ別の歯医者に行った所これは上下そう入れ歯にした方が良いと言わました。私は結婚しています。健康保険で3割負担だと上下そう入れ歯の値段はいくらかかりますか
高1女子です。 今日は、朝から本当に頭が痛いです。右側の後ろに近い方が痛いです。最近、脳外科でCTとMRIをとりましたが異常はありませんでした。片頭痛と診断されました。 頭を振らなくても痛いですが、振るともっと痛いです。 今日は薬を3回も飲んでしまいました。 少しでも和らげる方法教えてください。
高1女子です。 片頭痛もってます。 今日は、朝から本当に頭が痛くて、朝とお昼に薬を服用しました。 今もとても痛いです。 でも、これ以上 飲んだらダメですよね？ あと、空腹なんです。
中学一年男子です。小学五年生の半ばから陰毛がはえてます。最近身長が伸びなくなり今は160.2㌢㍍です。これから身長伸ばす方法ありますか？
長文になってしまうのですが… 健康的に太る方法をご存知の方いらっしゃいますか？ 私は身長166センチ体重44キロの23歳女です。 嫌みは一切なく、本気で太りたくて悩んでいます。 色々と調べると病院に通ったりして薬を飲んで太る方法もあったりするようですが 子供が2人ともまだ小さく預ける相手も居ないので難しいです。 1日の食事量は 朝は白米茶碗1杯に魚、納豆、卵焼きは必ず 昼は麺類なら2人前、パンなら食パン3枚分くらい 夜は白米茶碗1杯とその日のおかず 適当な時間に子供とおやつを食べたりしながら 毎日プロテインを豆乳に混ぜてコップ1杯飲んでます。 ですがたまに子供達の機嫌などで自分の食事は後回しにして結局そのまま1食たべ損ねる事もあり その時はお菓子をちょこちょこ摘む程度だったりします。 食べる量がまだ少ないのかな？と思いましたが 高校時代に朝は食パン2枚+目玉焼き2個 昼はカップヌードルBIG+おにぎり2個 夜は少なくても白米1合〜多いと2合+普通のおかず を食べていた時でもMAX体重47キロでした。 毎年夏になると食欲が減るので 今は食べたくなくても食べるという感じです 気を抜くと体重が減る一方で、悪い薬でもやってるんじゃないかと噂された経験があります。 妊娠中は2度とも10キロ太ったのですが産後1ヶ月経たずに自然と11〜13キロ痩せてしまいました。 自分なりに調べたら腹筋なども効果的とあったのですが、腹筋はそれなりにあって上の方は少し割れてます。 高校時代の食生活に戻れれば少しは太れるのはわかっているのですが、流石にもう1食でお米を2合なんて食べれないです。 痩せやすい体質になる方法などはよく見かけるのですが、太りやすい体質になるための運動などは無いでしょうか？
最近、横になると気持ち悪くなります。 なんで、寝ようとすると、なかなか寝れなくて、辛いです。 中1です。 病院行った方がいいですかね??
朝ごはんはどんぶり一杯と焼き魚とおかずを毎日食べるんですけど、7時15分頃に食べ終わると学校にいって10時頃にはもうお腹が空っぽになります。 中3の終わりごろから突然こんな感じです。 小学生のときは白米1口と卵焼き1個で給食になってもあまりお腹が空いていませんでした。 今とても困っています。 なにか改善策があれば教えてください(><)
初めまして。私は中学生です。 胸と胸の間、首の下らへんからおよそ縦3cm横2cmくらいが茶色く変色しています。 きっちり肌の色とわかれているみたいで、端はまるい点々みたいなのがついています。 小学校低学年くらいから覚えてないのですがなぜかなっていて、成長していくにつれてすごく気になってきました。泊まりのときなどは隠したくなるし、水泳も長袖を着ていました。 ですが、今年からは水泳の長袖を着ることをあまりしてはいけない(曖昧ですが…) らしく、見られてしまうのが嫌です。 水泳だけじゃなく、どっちにしろ変色をなくしたいです。親にも一応相談はしましたが、日焼け、またはあかだと言われました。どうすれば治りますか？
下痢から出血し、お腹が痛いし、気持ち悪いです❗
高校1年です！ 最近友達に言われたのですが、ペニスの皮はずっと向いておいた方が いいと言われました。試してみたのですが、すぐに元にもどって皮をかぶってしまいます。 ずっと剥いておくことは大丈夫なのですか？もし良いのならずっと剥けるようにするには どうしたらいいのですか？
高校1年です。 最近気になっていたのですが、包茎になるには 手術をしなければいけないのですか？ 手術をしないで包茎になる方法が知りたいです！ 痛みは多少は大丈夫ですが、どうしても 包茎になりたいです。お願いします！
結構前からなのですが、飲み物を飲むとむせることが多く、自分のつばでむせることもあります。 学校の授業中にむせると結構キツくて… この前なんかは牛乳を飲んだらむせすぎて鼻の奥まで行き、鼻から牛乳が出てくるなんてことも…（家で良かった） ・この症状はどこかが良くないからおこるのか ・それを治す方法はあるのか 教えてください。
高校生女子です 最近、すごく性欲があります。 前は全然そういうのはなかったのにいきなりすごくなりました。 毎晩のようにオナニーしてしまいます。 こういう時期は誰にでもあるのでしょうか？
ちんこの皮がまだ向けてないです。中３で身長は１６０弱です。ちん子も小さいです。勃起すると亀頭が見えますがむけません。将来むけますか？セックスは高校でしていいのでしょうか？ 射精のしかたもおしえてください。
椎間板 の磨耗で再起不能になりますか？ 50歳です。
少し前から蚊が出始めています。 私は、汗っかき体質の為か、蚊によく刺されます。 （室内でも、家族より私の方が刺されやすいと感じます。） つい最近も、野外でちょっとした作業をする必要があり、市販の虫よけスプレーを吹きかけ、 作業をしましたが、小一時間で３ヶ所刺されてしまいました。 （ジャージの上からも刺され・・・） そこで、皆様に質問なのですが、 虫よけ、特に蚊に対して何か対策をしてますでしょうか？ また、特に野外などでオススメの対策や品物があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
僕はちんこが小さいです。勃起しても７センチくらいです、まんこにはいりますか？むけてもいないです。不安です。射精の仕方も教えてください
不安障害と広場恐怖の症状がツラく20年近く歯医者へ行くことができていませんでした。最近になりやっと症状が落ち着いてきたため一昨日意を決して歯医者へ行き始めました。 Ｃ４の歯が５本、全て抜歯の予定です。初診当日に右下の５番は抜歯しました。抜歯後の痛みは疼く程度で頂いた痛み止めを今現在も使用していません。 残りの抜歯予定中には右上の７番、８番があるのですが８番は親不知ですよね？ 前回のように痛みがないというわけにはいかないでしょうか。仕事は休めないので腫れても痛くても行かなくてはなりません。 奥歯や親不知の抜歯はとても大変で痛いというイメージが強く不安です。抜歯後の痛みというのも痛み止めが効かないとか聞きますし抜歯は免れないのはわかっていてもその事でつい頭がいっぱいになってしまいます。 抜歯経験のある方の体験談などあれば教えていただきたいです。
最近、夜寝るときに明るかったり物音がすると、イライラしてストレスがたまっています。兄弟もいるので仕方ないと思うのですが・・どうすればいいと思いますか？ (質問、変な感じですみません。)
最近、風邪でもなく熱もなく、なんにもないのに、お腹がとても痛くなる時があります。 ・朝学校行く前 ・学校　１．２．３．５時間目 ・学校から帰ったあと ・夜中 毎日最低でも上記の時はおなかがいたくなります。ズボンはぶかぶかにしました。 排便もだいじょうぶです。冷たいものの飲みすぎかと思いましたが違いました。 なんか少しでもわかる方いましたらおしえてください
顔の緊張を解くにはどうすればいいでしょうか？顔が緊張しているとこわばってしまい、話しにくくなり、引きつったようになります。 引きつったらどうしようと考えて顔が緊張する、の悪循環でどうにか顔の緊張を解きたいのですが意識的にできるのでしょうか？ ※筋肉をほぐすマッサージ等は試してみましたが話す時のこわばったらどうしようという考えで一気に緊張してる感覚になるので効果がなかったです。 宜しくお願い致します。
中学の頃くらいから、疲れた時はお風呂に入ることもままならず、12時間ほど眠ってしまうことがよくありました。 大学生になった今も、月に一度くらい、生理の関係もあるのかもしれませんが、突然起きられない日がきます。 寝溜めとかそういう意識は無いのですが、こういった症状で悩んでる方、いませんか？？
汚い話で不快に感じてしまうかもしれませんが、真剣な悩みです。 僕は最近になって便意を異常に多く感じるようになってしまいました。 ネットで調べたら可能性としては過敏性腸症候群や大腸ポリープなどが出て来ました。 本当は念のため検査した方が良いと思うのですが、食生活の乱れやストレスから、何となく過敏性腸症候群かなと思っていました。 しかし最近になって新しく思いあたる事が思い浮かびました。 恥ずかしい話なのですが、自分はお尻を拭く事に対して神経質な所があり、ここ半年ぐらい拭きすぎてしまっていたのです。(自分のアパートにはウォシュレットがついていません。) 穴に指を突っ込むまでは行かないですが、その手前までぐいぐい何回も拭いてしまっていました。 そこで質問なのですが、このように尻の穴を刺激しすぎると便意に異常をきたす事はありますか？ もちろん、過敏性腸症候群や他の病気の可能性もあるとは思いますが可能性としてそういう事があり得るのかということを知りたいです。 よろしくお願いします。
足の裏と足首に赤いブツブツができてます とても痒いです! 水泡はできてないのですが水虫でしょうか？？ 昨日の午後手の指に２箇所赤い斑点を見つけ その時から少し足は痒かったんですけど 家に帰って靴下脱ぐと赤いブツブツができてました!! 母にはダニやろと言われましたがダニなら皮膚の柔らかいところを噛むと思うんですけど足の裏と足首だけだし固めのところにも赤いブツブツができてるのでわかりません 昨日の午後は高校の実習でワラカットをしてました!! 別に藁とか稲のアレルギーを持っているわけではありません!! 説明が下手で申しわけないですが ダニなのか水虫なのかそれとも違うなにかなのか 皮膚科に行った方がいいのか等教えて下さい!!!
どうして成長痛は痛いですか？
数日前からお風呂の水がしみます。肌が弱いので蒸れて無意識っていうか痒くて我慢ができなかったと言うか…掻いてしまったんですよね多分… それで、フェミリーナを塗ってみたらしみてしまって…次にオロナインを塗ってみたんですよ。オロナインを塗ってみたら痒みや痛みが和らいだんです。 オロナインって塗っても大丈夫なのでしょうか？ それに、お風呂に入りたいので、早めに治したいのですが… 治りが早い方法を知っている人は教えて欲しいです。 あと、股ズレにも効くのでしょうか？お願いしますm(__)m
成長痛が、片足だけに出る事ってありますか？（左足の膝の部分
咳が出てのどが痛いので、初めて龍角散ののど飴を買いました。 しばらく舐めていると酷い咳が止まらなくなり呼吸困難に。。龍角散が原因かも？と思い飴を口から出して、うがいをすると徐々に落ち着きましたが、これは龍角散のせいなのでしょうか。。？同ような症状になった方はいらっしゃるでしょうか？ ネットで調べても似たような症状は出てこないし、今まで花粉症以外のアレルギーも出たことはないので違うような気もしますが、怖くて再度舐めれません。。が、少ないお小遣いで買ったので諦めがつきません(泣)
現在ハードレンズのコンタクトレンズを使用しています。 使用期間は15年ほどずっとハードレンズです。 この度、スキューバダイビングを体験ですることになったのですが、その際に1日だけソフトコンタクトレンズを使用したいと思っています。 そこで質問なのですが、渡しの場合 ＢＣ（ベースカーブ）：8.00 Ｐ（度数） ：-5.00 ＤＩＡ（直径）：9.4 この状態のレンズを使っていますが、1日タイプのを買う際は度数のみ見れば大丈夫でしょうか？ あと、ソフトコンタクトレンズを使用するので少し心配なのですが何か気をつけることがありましたら教えて下さい。 外し方とかはハードと同じでは外れないのでしょうか？ ご経験の方おられましたら色々ご教授いただければと思います
最近おしっこが気になります。インクのにおいがします。特に何を食べたということもないように思います。
最近とは言わず前から鼻毛、陰毛とあまり白髪がはえるとは聞かないんですが、 私はどうも白くなるのですが、どうしてですか？ 何か理由があるのですか？教えて下さい。 ちなみに年齢は39歳です。もっと前から白髪が
電車でうんこもれそうです、何を考えたら漏らしませんか？
紙などギリギリのところを触れないようにすると、手が震えるのですがそれはなぜでしょうか？ 中学の頃からずっと続いています。
現在歯科治療でケフレックスという抗生剤を食後３回服用するように指示されています。 それで私は食後黒酢を飲むというのを習慣にしてきたのですが、このケフレックスと食後にわけて飲んでも大丈夫なのでしょうか？ 歯科医に聞けばいい話ですが、聞く暇があるのか、聞き忘れるかもしれないのでこちらでもお願いしたい次第です。 宜しくお願い致しますm(__)m
一番奥の歯が昔抜歯されてないのですが、いろいろネットで調べていると放っておくとやばいことになることを知りました。 一番奥の歯のブリッジはできるのでしょうか？ また、ついでになりますが、インプラントと差し歯の違いも知りたいです。 宜しくお願い致しますm(__)m
20歳の頃からですが、お酒を飲むと肩が痛くなります。 元々、強い方でもなく、滅多に飲みません。 良く、血行が悪いからとか飲み過ぎとか聞きますが、一口飲んだだけで痛くなり、肩がズドーンと重くなります。 現在は、子育てもしているので、毎日肩こりはありますが、20歳の頃なんて全く肩こりなんてありませんでした。 これは、ただ単にお酒が合わないという事なのでしょうか？ 子供を預ける事も出来ないので、1人で出掛ける事も出来ず、たまにストレス発散として飲みたいなと思い飲むのですが、痛くなるのが嫌で…… 何故だか分かる方いますか？ 因みにお酒と言っても、焼酎や日本酒、ビールは一切飲みません。 カクテルやサワーです。
２か月前くらいから食事内容により時々歯茎がおできのように腫れて、しばらく痛みがあり、またしばらくすると腫れも引いて痛みもなくなりその繰り返しでした。 しかし最近２週間ほど前位から食事の度に同様の症状が出るようになり、これは行くしかないと思い近くの歯科医院に行きました。 レントゲンを撮り、レントゲン写真だけで歯と歯茎の間が黒いのでこれは抜歯するしかないですね、と先生に言われ、看護師さんにブリッジと入れ歯の説明を受ける羽目になりました。 渋々いよいよ私の歯も減っていくのかと落胆の中、でも考えてみると、歯もグラつくわけではないし、常時痛いわけでもない？、それほど歯が見えてもいない、そんな簡単に受け入れていいのかと考えるようになりました。 すでに次の日に抜歯の予約を入れている状態ですが、これはセカンドオピニオンした方がいいと思いますか？この場合、予約入れたことはキャンセルした方がいいですか？ ネットでも口コミのない歯医者さんでした。。悩みます。 詳しい方、体験者さんのご意見が聞きたいです。 宜しくお願い致しますm(__)m
昨日の夕方5時から7時までお昼寝？をしてしまったせいで夜一睡もできませんでした。 今日カラオケに朝から行く予定です。 気分が悪くなったりしますかね…一応２時間寝ているので大丈夫だとは思うんですが心配です
バルサンの注意点は❓ バルサンを使う予定してますが衣服や食器パソコンテレビなどは特にカバーなどは特に必要無いのですか❓
喘息の発作が起きたときテオフィリン徐放錠100mg飲んでも大丈夫でしょうか？
最近、目覚まし時計が鳴っているのに聞こえなくて起きれません。 どうしたら朝ちゃんと起きれるようになりますか？
コーヒー、ジュース等飲んだ後は必ずと行って良いほどさっぱりとした氷水を飲みたくなります。 先月胃カメラ飲んだときは胃はなんともない、むしろきれいな胃ですねと言われました。 麦茶や水を飲むと楽になれます。 これは何か病気でしょうか？
覚えられることと覚えられないことがあります。 例えば、レジしてもらった店員さんの顔なんて、ろくに見てもないのに鮮明に覚えてます。覚えようともしてないのに。 しかし一方で覚えなきゃ、覚えなきゃということに限って覚えられません。 例えば家の鍵。閉めたことを忘れたくないので、鍵閉めた、鍵閉めたと思ってやってるのに、後から考えると、鍵をかけたかわからないのです。うっすら鍵をかけた記憶はあっても、いつの記憶なのかわかりません。 手洗いも、左手の甲、右手の甲と洗うわけですが、左手の甲を洗って右手の甲を洗っていると、左手の甲を洗ってないような気がしてくるのです。いくらなんでも、忘れるのが早すぎませんでしょうか？ まだ、26歳なのに、認知症でしょうか？
主食になる玄米よりGI値が低いものは何かありますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
高1女子です。 私は、PTSDというストレス障害を持っています。 毎週、木曜日のお昼のあとの授業の時に具合悪くなります。理由は前のその授業の時に具合悪くなったからです。また今日もなるんじゃないかという心配がいつも頭をよぎります。 これからその授業なんです。とてもとても心配です。 病院で処方されてる精神安定剤をあらかじめ服用しておいたら大丈夫ですかね？ 回答お願いします。
アスモケア（アスモ君）という医療機器の体験を受けました。 アスモケアの説明をしてくださった方がとても物知りで健康について色々と教わりタメになったのですが、アスモケアの効果は実際はどれくらいなのでしょうか？ 椅子に座っているだけで頭痛や不眠症が治ったりするようなのですが、本当でしょうか？
汗疱の方に質問です。 自分は結構前から指に二 三個の水ぶくれが出来るんですが、潰さないようにしても物を触ったときに潰れてしまいます。 そして、水(汗)が出てなかなか穴が塞がりません。 皆さんはどの様な対処をしていますか？
健康にとても良いとの触れ込みの玄米由来の豆乳ヨーグルトを 半年以上毎日食べています。 私は特に健康被害もなく、便通等に大変効果を感じているのですが、最近このヨーグルトについて良からぬコメントがネットに沢山あがっているのを見るので気になってきました。 そこで、実際に食べられていた方にお聞きしたいのですが、何か体調に悪い変化が起こった事はありますか？
おならがとまりません。原因は何でしょうか？あと治療法は？
お化け屋敷等で驚かされても、全く怖がることなく平然としてる方っていますよね。ビクッっとすることもなく。こういう人って、精神力が強いってことなんでしょうか(^^;？？ 私はビクビクしてギャ～とか言っちゃう人なので（臆病なのか）平然としていられる方が羨ましいというか、凄いというか・・。
朝起きると顔がむくんでいますが、このむくみは起きてから何時間ぐらいでとれますか？
朝起きる時に腰が痛い
豚肉の唐揚げを食べたら中まで火が通ってなくて生肉でした。一口食べてしまったんですが、病院に行ったほうがいいですか？
背中の左(肩甲骨あたり？)が痛みます。日に波があり、痛くない時もあります。ただ、痛みが強くなっているようで、仕事中に来るとしんどいです。更に、最近は鳩尾のあたりも痛みを感じて辛いです。飲んですぐ効く鎮痛剤を教えていただけないでしょうか？
生の豚肉を食べてしまった。どうすればいい？
最近文字を見ると吐き気が襲ってきます。 なので授業が集中しにくくとても困ってます。 これはなぜなんでしょうか？
高1女子です。 私は、片頭痛を持ってます。 電車の中で気持ち悪くなりました。電車の動きが少しゆっくりで気持ち悪い感じの動きで、それを感じてそれに加えてう〇ちがしたいのとお腹がすいてるのがありました。 酔ったんですかね？
昨日の朝、元々体調が悪かったのですが(お祭りがあって色々なものを多くではないですが食べたためだと思います)外せない用事があり、地下鉄に乗った所酔ってしまいました。その際、吐いてしまったのですが、その後の対処について質問させてください。 周りにいた友人が着替えを持ってきてくれたり、嘔吐物(ほぼ胃液でした)を拭いてくれたり…としてくれたので暫く記憶のある中で初めての嘔吐に呆然としてしまって何も出来ていません。 嘔吐後に水とスポーツドリンクを飲み、食べたのはミニトマトとお弁当より食べやすいだろうからと貰ったグミです。(3時間後ぐらいにです) その後は飲み物は飲みましたが何も食べていません。 丸1日立ちましたが、こうした方が良い、これはダメだなどありますでしょうか。 今日はまだ体調が戻ってはいないので休んでいます。
最近また乳首をつかむと白い液出てきます 私は妊娠してないし子供も産んだこともありません 乳ガンでしょうか？
処女膜は性行為をしてなくても痛むことはありますか？また、スポーツをしてるいると、知らないうちに損失している場合があるそうですが、その過程で痛むことはありますか？
男子高校生です。 男のアソコについてです。 女性に回答して頂きたいです。 女性の皆さんは、 エッチ・セックスをする時に、 男のアソコの長さ・太さを気にしますか？ 気にする場合は、 理想のアソコの長さ・太さを教えてください。
今日友達と出かけてて、電車で座っているとなぜか勃起してしまいました。その時ちんkが剥けた感じ？がして、パンツに擦れて痛かったので駅のトイレで確認したところやはり剥けていました。剥けたのを初めて見たので戻そうとしたのですが全く戻る気配がありません。なんか皮が足りないような気もします。これってなんかの病気ですか？中1です。
昨年の健康診断、胃カメラの検診結果は逆流性食道炎とのこと 1年後胃カメラを受信してください。 との結果でした。 昨年胃カメラの検診をした病院より大きな病院で胃カメラの検診を希望してます 紹介状が必要とのこと 具体的に教えてください
私には彼氏います。 彼は大工で去年屋根修理を、していたら足をすべらせて頭から地面にぶつかりすぐに救急搬送されました。 処置が終わり彼を見てみると 目が片方しか開いていないし左上しか目の眼球が向いていない。 足は右足に左足が巻きついている 気管に切開されていました。 医師からは頭を強く打ってるので意識が戻らないだろう 例え戻ったとしても脳に重い障害が残るといまれました。 その後彼は脳に酸素が行かない遷延性意識障害といまれました。 入院して2年後人工呼吸器も外れ退院しました。 食事はお腹に開けた胃ろうで食事をとっています。 しかし彼は食べ物の美味しさを味わってもらいたいので口に茶碗蒸しなどを入れます。 そして1分後に吸引します。 気管の吸引は口から管をとうして吸引しています。 鼻水がよく出て1時間ごとに吸引します。 しかしある日気管の吸引をしていたら突然痙攣発作起こしたり顔が真っ赤に腫れ上がりきかんのところが閉じていってました。 1分間たっても痙攣発作は収まらず体で押さえつけても無理ですついに車椅子から落ちてしまってました。 救急車で運ばれ口からパイプみたいなのをつけていました。 その後脳死といまれました。 でも笑ったり泣いたりしなくていい しゃべらなくてもいいから一緒にいたいだけなんです。 私って馬鹿ですか？ 大好き駿太郎❤️❤️❤️
汗が止まりません。 去年頃から汗がすごく出ます。運動すると出るのは勿論、少し暑いだけでビッチャビチャに成ります。主に顔面です。なにか汗っかきを治す方法はありますか？
最近左肩だけ凝ります。 証明写真を撮ったりする時も、 左肩下がってるから上げて とか 体曲がってるとか猫背とか よく言われます。 それも関係あるんでしょうか？ それに最近左の肘と手の間の膨らんでるところあるじゃないですか、そこが電気が走ったようにびりびりってなります。 肩が凝って血液がちゃんと通ってないってことなんでしょうか？？
お目汚しすみません。 腕にデキモノ？があります。写真の赤い○の中にたくさん出来ています。左右の腕にできていて、プツプツが集まっているところもあれば1つだけのプツプツもあります。数週間前からで特にかゆみもなかったと思います。ダニかな？と思ったのですがダニだと痒くなるので困っています。今の季節半袖なのでこんな醜い腕だと悲しいです…母親に相談すると太陽のせいじゃない？と言われました。やはりそうなのでしょうか？そうならば対策を教えてほしいです。
少し物騒な話ですが、２０１６年６月１１現在 最近、ある小学生が親の躾の意味で置き去り扱いされ 行方不明で世間を騒がせました これは皆さん御承知の様に、奇跡的に保護され 先日、無事に生還した訳ですが この場合も良い条件が幾つも重なったと知りました ただ、今回は小学生と言う事も含まれたとは思いますが もし大人が同じ様な状況に置かれた場合 飲まず食わずで過ごしたなら、どの位生きらるのかと思いました 明日は我が身とは言いませんが 私は山中等には滅多に行きませんが もし自分が同じ状況に置かれた場合を想定して質問させて頂きました ちなみに時期は１０月とか１１月を設定で教えて頂きたいと思います 私の推測では、これが例えば夏場なら脱水症状で… あるいは冬場なら低体温症で命を落とす事も考えられると思いますが その程度しか分かりません 余談ですが、先日のテレビで 元巨人の長嶋一茂氏が、以前に断食を行ったと語ってましたが 長嶋氏は１週間位なら生きられると返答しましたが 私が子供の頃に読んだ本では 飲まず食わずの場合は３日間、水だけなら１週間とも書いてました 但し、本の場合は時代と共に条件や研究も変わるでしょうし 子供相手の本だから大人は条件が違うとも考えられると思い 質問しました
今日（6/11）のお昼から右胸の下あたりが 痛み出しました。 走る、腕を伸ばす、大きく息を吸う、腰をひねる等の行為をすると激痛が走ります。 さすってみたところ、痛みがあるのは右胸の下あたりとその裏の背中。 特に背中は押すとかなり痛いです。 これはただの肋間神経痛なのでしょうか？
成人が１日に必要な水分量は２０００～２５００ｍｌで、そのうち８００～１３００ｍｌを飲料水で補給すると良いみたいです。 その飲料水分すべてを、烏龍茶で補うのはやめた方が良いんでしょうか？ 烏龍茶も飲み過ぎは駄目で、適切なのは１日に７００ｍｌ程度だそうです。（調べたらそうありました） たとえば９００ｍｌ以上も飲むなら「飲み過ぎ」となり、アクリルアミドがなんだだの、京都大学の医学研究科による「糖尿病の危険性」、下痢、腹痛、カフェイン中毒、利尿効果で逆に水分が奪われる、とか色々あるみたいでした。 どんなものでも食べ過ぎ飲み過ぎが駄目っていうのは分かっているのですが、１日７００ｍｌ程度までが限界だとは思っていませんでした。 烏龍茶がそうなら、緑茶とかも同じなんでしょうか。（緑茶も１日７００ｍｌまで！とか） １日に１０００～１３００ｍｌを飲料水でとろうということなら、せめて水道水と烏龍茶を半量ずつで、調整した方が良いんでしょうか。
汚い質問です。 昨日弟小学6年の弟と一緒にお風呂に入って、弟の陰茎が剥けていて、恥ずかしながら僕は高校2年にもなってまだ剥けていません。（剥いたことも剥こうとしたこともありませんでした。） 俺「もう剥けてんだ。」 弟「お兄ちゃんと違うね、学校で剥けてたほうがいいって聞いたから剥いてあげるね。」 と言われ、剥かれましたそれ以降戻らなくなり、亀がパンツに擦れて痛いです。そのせいか勃起が全く止まりません。これは普通なのでしょうか？これを露茎といっていいんですか？鬱血とかはないのでカントン包茎ではないと思います。
寝ながらくしゃみすることってありますか？
男性器増大には何がいいいですか？
10代の血圧平均ってどのくらいなんでしょうか？ 血圧機が家にあるので、気分悪い時に測ってみたのですが93/49でした。 気分悪い時に測ったので低い？ですが、普通って大体どのくらいなのかなーと疑問に思ったので質問しました。
下の奥歯の奥が少し溝のようになっていて物を食べると、その溝に入って痛くて食事がしにくいです。 今までそんなことはならなかったのですが、近ごろ痛むようになりました。 歯は見えてるのは14本ちゃんとあります。 皆溝はあるものですか？それとも歯の生え方がわるいんでしょうか？ 治し方があれば教えてください。
寝れない時に早く寝付く方法はありますか？
眠いのに寝れない。なーぜー
足の裏の柔らかい箇所を蚊に刺され痒くてたまりません。何とかこのたまらない痒みを抑えたいのですが、傷が残ることの無い最良な対処法を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
昼夜逆転をしています。 昼に寝て、夜に寝る。という生活をしています。 それで、この昼夜逆転を治したいと思うのですが どう治したら一番良いのか教えてください。
うんこがもれそうですどうしたらいいですか？
「臭い」という反応に傷つきます。 私は、鼻炎があり、胃腸もかなり弱いです。妊娠してる姉に加齢臭がすると言われ、コーヒーや乳製品を取らないようにしたら、その匂いは消えたと言われました。 でも、それでも臭いみたいです。 自分が臭いときは、どんな匂いか自分では気付きにくいので困っています。体臭がきつくなってる時はわかります。 トイレを我慢してるときは、便の匂いになります。 生理の時や空腹と時は、家畜のような匂いになります。 困るのは、歯磨き粉やガムなどでも、オナラのような匂いが口から出ることです。 定期的にゲップみたいな感じで口から息が出て臭いという感じです。 コールセンターで働いていますが、向かいの席の人が咳き込んで慌ててマスクをつけだす事が良くあります。 とても苦手なタイプの人が数人いて、「くさい、くさい」と何度も小さい声で言ってるのが聞こえてきます。 自分で食生活にかなり気をつけていますが、朝も弱く食欲ない時に食べないと家畜みたいな匂いになるし、朝御飯を食べると消化不良になり、胃液があがってきて辛いです。どうしたら良いか分かりません。 「くさい」という反応をあからさまにされても、それに耐えられる精神力が欲しいです。 どうすれば人からされる傷つく反応に耐えられるでしょうか？ 「自分が臭いかも」と思うと、そのストレスで余計臭くなってる気がします。 自臭症がひどくなりすぎて、ホントに臭くなってるという感じです。 精神科にも行きましたが、そのお医者さん自体に臭そうな反応されたので、匂いの相談も出来ませんでした。 病院に行っても治らないのかもなと思い自臭症を６年以上抱えています。
目は冴えています。対処法はありますか？
中学二年生の男子です。だいぶ前（意識し始めたのは1年前ほど）から服が胸の胸骨辺り？にふれると違和感を感じます。 服だけではなくお風呂のお湯の中や、そもそも何もしないだけでも違和感を感じます。 この違和感に耐えることが厳しく、授業中でも違和感の方に意識が行ってしまい授業に集中できません。友達や家族は「痩せ過ぎやからやろw」と言います（自分はとても痩せています）。実際そうなのかもしれません。 後これと関連してるのかはわかりませんが、首元も同じような違和感を覚えます。 説明が下手ですが、この症状について知ってることなら何でも教えてください。また例え病院に行くならばどの病院に行けばいいのでしょうか？
腰からつま先まで 感覚がなくなって足が出ない どうしたらいいですか? 教えて下さい。
女子高生に質問です包茎の男子ど思いますか？
便秘で大便が出なくなり救急車で病院で処置してもらったのですが、２日目になりますが、この後が心配です。下剤飲んでも効果なしです・・・改善策は？？？
中学３年のものです。最近みんなオナニーしているらしいんですが、精子というのは生きているんでしょうか？魂はあるんでしょうか？知能はあるんでしょうか？みんな命を殺していることになるんでしょうか？気になって眠れません。回答お願いいたします。　文章が少しおかしくてすいません。
コラントッテのネックレスって効果ありますか？ 肩凝りがひどく買おうか迷っています。 現在使用している方の意見が聞きたいです。 また他に良い商品があれば教えて頂けますか。
子どものプラスチック度付きレンズですが、すぐに傷が入ります。 少しの傷ならば目に悪影響ありませんか？誰か教えて下さい。
すいません、緊急です 電車に乗っていると突然吐き気と動機、震え、大量の汗が出て、頭がぼーっとし、視界がチカチカしたような感じになりました。 これはいったい何の症状でしょうか。 何かの病気でしょうか。
最近、加齢臭みたいな臭いが自分からするんですけど、原因は何ですかね…。私はまだ、16歳です。加齢臭かなと思い始めたきっかけは、自分が使っていた毛布の臭いです。自分の肌が当たるようなところの臭いは本当にきついです。それに気づいてから、お風呂の湯船に浸かって上がってからの湯船の臭いと、お風呂場の臭いを嗅いでみると、すごい臭いがしました。運動は学校までの往復20分の歩きしかありません。食事も肉中心でもないし、どうして臭うんでしょうか…。
足が冷えて感覚が無い どうしたんですか?
長文です｡ 最後まで読んでいただけたら…と思います。 親知らずを全身麻酔で4本同時に抜歯し､2泊3日で退院｡2日前の木曜日に帰ってきました｡ 退院日の夕食後から毎食後に服用するよう処方された感染予防のための薬､『ｾﾌｶﾍﾟﾝﾋﾟﾎﾞｷｼﾙ塩酸塩錠100mg「ｻﾜｲ」』。言われた通り､退院日の夕食後1錠飲みました｡ それから30～40分が経った頃､手の甲から手首､足の甲､ひじ､ひざ､お腹が赤くなり､ﾌﾟﾂﾌﾟﾂしたものが出てきてしまいました｡脱毛したときのようなﾌﾟﾂﾌﾟﾂ感です｡ 痛くも痒くもありません｡ 顔にも出ませんでした｡ その部分が熱をもっていたかはわからなかったのですが､調べてみたところ薬による副作用かもしれないということで､至急病院へ電話をしたら「今以上に症状が悪化して吐き気や熱などもでた場合は救急へ来ることと､翌日に歯科へ症状を連絡するように」と言われました｡ しかしその日は赤くなった以外の症状は出なかったので寝ました｡ 翌日､歯科へ連絡したら「服用中止」と単純な答え｡ また土日でなにかあれば月曜日に歯科へ受診するよう言われました｡ 薬による副作用は今回が初めてで､いつもいたって健康で病院はほとんど行かないため､自分に合わない薬のことは解りません｡ いくらお医者様に言われたことでも 本当に大丈夫かな と不安でしかたがないです｡ 今現在､赤みは減ってきていますがﾌﾟﾂﾌﾟﾂはちょっとだけ気になる感じです｡ そして､体もかったるくて疲れています｡ なんだか頭もふわんとなるような気もします｡ 全身麻酔のせいもあるかとは思いますし､一気に歯を4本も抜けば､嫌でも体力も精神力も落ちるとは思うのですが､副作用でも脱力感や倦怠感などがでるとあったので心配です｡ Q1:この副作用というのは､何日か続くものなのでしょうか｡ Q2:服用したのは2日前の木曜日 夜1回のみなのですが､時間差で赤くなる以外の症状やｼｮｯｸ症状などに襲われることはあるのでしょうか｡ Q3:とくに症状にかわりがなくても､月曜日に歯科へ受診するべきでしょうか｡ 詳しい方からの回答をお待ちしております｡
４１歳。体中が重くてだるい。これに対処できる最強の処方は？ ４１歳です、歳のせいと運動不足からか、体中が重くてだるいです、 （最近は足首とふくらはぎと腰、肩、背中です） これに対処できる最強の処方はなんでしょうか？ ぬりぐすり？（ボルタレンゲルなら使ったことあります） シップ？（といってもピンきりとききましたが） 注射？なんてあるんかな？ なお、忙しくて運動自体がなかなかできないので、お聞きしたく思います。 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
51のおやじです。今現在、激しい腰痛に、なやまされてます。寝返りすると、ギク、歩行でも杖なしでは、あるけず、少しの衝撃でも、ギクとなる状況です。26の時、Ｌ4.5のヘルニア手術をしてます。いままでは、整体などで、治ってましたが、今回は、この状況が、3か月続き、整形外科でも、MRIやCT画像見ても、多少ヘルニアは、あるが、下肢の痺れがまったく無い事から、手術対象外と、あちこちの整形外科でいわれ、保存治療法は、全てやりきり、それでも、今の状況です、薬は、トラムセットや、リリカ75飲んでも効かず、注射も、神経コンから、ディスコグラムまでやりましたが、1日しかもたず、なにをすれば、痛みから解放されるのか、本当に、悩んでます。苦肉の策で、SCS治療法.別名、脊椎電気刺激療法を、ためしてみたいのですが、誰か、慢性の、酷い腰痛でSCS治療法を試された方おられましたら、体験を、お聞かせください。また、26年来の慢性腰痛にSCS治療法は、効果があるのか？詳しい方是非教えてください。本当に悩んでます。仕事は、おろか、日常生活も、ままならない状況です、皆様方どうか、お知恵を、お貸し下さい本当によろしくお願いします。
どうしても彼女の足を舐めたいのですが、どうにか安全に舐める方法はないでしょうか？ こういう人の足には雑菌が多いというのを聞いて、心配になりました。 http://blog.esuteru.com/archives/7142228.html 「だからといってアルコールで消毒すると皮膚の常在菌も死んで かえって侵入を許すから要注意な。」 というコメントもありますがどうなのでしょうか？ 一応、彼女は足を洗っては来てくれるそうなのですが、心配です・・・。
もう、脂汗もかくし 痛みのピークのときは 軽く吐き気もするし、お腹かなり痛くないですか？
足の色が悪すぎます。 高校生です。 中学の部活をしてる時ぐらいまでは全く問題なかったのに、高校に入ってずっと足の色が悪いです。(まだら模様も少し) 写真の通り、足首から先は無く、上は膝下まで続いてます。 赤くなったり紫になったりします。 以前病院に行った時は体質でまとめられましたが、今までこのようなことはなかったので正直納得できていません。 また、その時にこの白い斑点の部分が元の色だと言われました。 ウォーキングしたりマッサージしたりはしてますが全く良くなる傾向はありません。 これはいわゆるリベドなのでしょうか？ 治る見込みはないんですか？
生後一ヶ月半になる赤ちゃんがいるのですが、一昨日から寝起きの時におかしな行動をします。 授乳中、赤ちゃんが眠りについたのでベビーベッドに眠らそうとした時にパッと起きて、頭を左右に動かし、キョロキョロしたり体をカクカク動かしたり、機嫌の良さそうな顔をしたり、そのあとは我に返ったように機嫌が悪くなり泣きだします。 寝ぼけの症状なのでしょうか？ 体をカクカク動かしたりするのが、まるでロボットみたいに動くので、普通に起きている時とあまりにも違うのでとても心配しています…。
一般的な健康な成人男性であれば、コップ１杯（２００ｍｌ）の飲み物でどのくらいトイレに 行きたくなりますか？ また、何杯ぐらいのめばトイレに行くことになるほど尿意をもようおしますか？ 教えてくださいしょろしくおねがいします。
疲れた時にさすなどとありますが、かえって目の刺激になってしまうような気がします。
二酸化硫黄を少量吸ったら咳や喉の痛み起こりますよね。 それは治る所まではわかりました。 ですが、後遺症などは残るのでしょうか？
尿検査の『潜血』についてです。 潜血+－とは、どういう意味があるのですか? 射精した後、１回目は少しだけ尿が出た。２回目はいつもどうりくらいの尿が出た。 この場合潜血へのかかわりはありますか? 病院に行って医者に診てもらった場合、すぐに自分が射精との関連があるとわかるのですか？
薬に詳しい方にお聞きしたいです 本日エステでの脱毛の予定があるのですが、昨日から風邪を引き薬を飲みました。体調はもう大丈夫なのですが薬だけ先ほど飲みました。しかし脱毛前には薬の服用は避けた方がいいとのことを思い出しました。しかし、キャンセルは1回分(約１万円)を消化しなければいけなくなるのでしたくありません。このまま脱毛しにいっても大丈夫でしょうか。 ちなみに飲んだ薬は メイアクトMS錠 100mg ムコダインDS 50％ です。
高校一年生の男です最近手のひらに黒いプツッとしたものができましたほくろではないのですが透明の中に黒いものがありますので気になっています痛みや出血かゆみなどはないです大きくもなっていません左の足の裏にも同じように皮の奥にある感じですわかる方教えてください
38才になり毎日おねしょばかりで大変です大人おむつを履いた方が良いと思いますか？
38才になり毎日おねしょばかりでおむつを履いた方がいいですか？教えてください
38才になり毎日大人おねしょばかりでおむつを履いた方がいいですか
大人おもらしについておむつ履いた方がいいですか
昨日、洗面所で足を洗ってたんですが洗ってる最中態勢をくずして蛇口の口の部分に足がついてしまいました。 かなりくだらない事だとは思いますが蛇口に足がついた事で雑菌は繁殖するのでしょうか？ 一応直ぐに水で流しましたが少し不安で… 回答お願いします。
高校２年の息子が去年と今年と続けて尿タンパクで引っかかりました。 去年は焦って総合病院の内科（？）だったと思うのですが、診ていただきました。 半年ほど毎月のように通ってエコー検査等していただきましたが、特に何もなく、＋２の月もあれば何も出ない月もありました。血尿は出ていません。 子供は学校を休むのが嫌ですし、その度に母の私まで仕事を休んで付いて行くのも面倒になりそのうちに２ヶ月後に…をきっかけに行かなくなってしまいました。 今年も春の検査で又引っかかってしまいました。一回目は＋２、二回目は＋です。 今回は息子が「もう検査行かなくてもいいやろう」と言うのですが、どうしたものかと…。 どうでしょうか？
つい最近の事です！ 友達が凄く病んでて、助けてあげようと思って、色々話を聞いていたら、緊張した時みたいに心臓がバクバクしたんですけど 原因が分かる方はいらっしゃったら教えてください！ まだ中学2年生です！ 私が聞いてた相手はよくリスカをしてて、それをやめさせようと思って、相談に乗ってたらなりました。 何か原因はあるのでしょうか？ 教えてください！
。。。のですが良い対処方法はないでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
夢精についてです。高2です。 オナニーを６カ月くらいしてません。好きな人がいたり、肌荒れ、時間もないのでオナ禁しています。性欲がないわけではありません。しかし、最近かなりの頻度で、夢精があります。しかも大切な日の夜とかに高確率でします。(テスト前日など)ひどい時には2日続けてとかです。どうしても止めたいのですが、無理ですか？汚れるのが嫌だし、オナ禁してる意味がないような気がします。
こんにちは。 初めての子供を出産してから産後6週で復職予定の新米ママです。 人事の都合上、育児休暇がとれずに早い復職です。 復職にあたり、先日、PETセンターへの異動を提示されました。 放射線物質の注入と注入後の患者管理が主な業務だそうです。 放射線管理区域内での勤務であり、被爆量が通常のスタッフより多くなることは予測できます。 もちろん、規定の範囲内での被爆だとは思います。 心配なのは、その被爆が授乳や抱っこなどで子供に影響がないのか、ということ。 上司は、問題ない、の一言です。 調べてみましたが、産後の被爆に対する乳児への影響については良くわからなかったので、教えていただけたらと思います。
今、すんごく喉が痛くて唾を飲むだけでイガイガするぐらいです。少しでも和らげる方法はないでしょうか？今日の朝からです。中3です。何かいいのがありましたら、教えてください！
ここ最近、食べ物を食べたあとに目がクラって一瞬なるんですけど理由分かる方いらっしゃったら教えてください！ でも、喋ったりするのも出来ますし、回りが真っ暗になることはありません。 原因分かる方は教えてください！ 年齢は中学2年生です！
尿検査の『潜血』は、射精との関係はありますか?
母が耳鳴りで困っています。 耳鼻科に通院して、お薬はいただいているのですが治りません。 もう1年近くなります。 漢方などネットで紹介されているのを見るのですが、漢方は合わないようです。 蜂の子というのを試してみたようですが効果はありませんでした。 耳鳴りに効果のあるものがあれば教えていただけると有難いです。
高校一年生の男ですここ最近便秘が続いていますですがなんとか今出たのですが便がとても乾いていました色は異常ありません原因を教えてください
生理を遅らせることのできるピル？についていくつか質問があります。 私は来月6/11から修学旅行で沖縄に行きます。沖縄では2日目の13日に海に行ってマリンスポーツで遊ぶ予定になっています。前回、前々回の生理が4/15.5/13にきていて予定では6/11に生理がくるのですが見事にかぶってしまっています。それに私は生理痛や頭痛などは一切ないのですが生理2.3日目は特に多いのでそれがまた海で遊ぶ日にかぶってしまっていて、海以外にもみんなとお風呂に入ったり、ホテルでは友達の同じ部屋で同じトイレで生理用品を捨てることなども全て嫌なので生理を1週間くらいどうしても遅らせたいです。そこで質問なのですが 1.婦人科と産婦人科どちらに行けばいいのでしょうか？ 2.親には言ってあるのですが、高校生1人で病院に行っても大丈夫でしょうか？薬などはそれでも処方してもらえますか？ 3.薬を処方される前に検査や診察など何かされますか？ 4.『3』で検査や診察などされる場合どんな内容でしょうか？ 5.だいたいの料金はどれくらいでしょうか？ 6.いつ頃、何日頃に病院にいけばいいでしょうか？ たくさんの質問ですみません。 困っているのでぜひ回答よろしくおねがいします。
最近喋りにくくて困っています。 喋りにくいことを気にし始めた頃から、今までどうやって口を動かして話していたか分からなくなり、ぎこちなくなります。 楽に喋れる話し方の口の動きはどのようなものなんでしょうか？ 私なりに試してみた結果、下記が全部合わさると割と話しやすかったです。 ・口を開ける(自分の中では大げさぐらいに) ・舌先がきちんと動いている ・息を吐きながら話している この3つを意識して話すようにしてるのですが、気づくと息を吐けていなかったり舌先があまり動いていなかったり、、 また意識しているせいか不自然な気もします。 何も意識せずに普通に話せるようになりたいのですが、やはり慣れしかないのでしょうか？ ※以前は喋りにくい感じもなかったので普通に話せていたと思います。 本当に困っています。 どんなことでもいいので教えて下さい。 よろしくお願いします。
例えば家に帰って手を洗います。 しばらくすると、手を洗ったような記憶はあるが、すごくぼんやりしてて、それが家に帰ってからのものかわからなくなることがあります。 よほど洗うときに、強く意識に刻み付けるようにしないと、ほんと、十数分後には、 なんか手を洗ったような気はするが、この記憶ってさっき洗ったという記憶なんだろうか？ みたいな、 「さっき」洗ったの、さっきという、時間感覚がぼんやりするんです。 こんな経験ありませんか？
朝、パッと目覚める秘訣を教えてください。
閲覧注意 〇画像は解答欄に貼ります。 今日の午後から（お昼後に唇に違和感があった）上唇のちょうど中心に丸いデキモノができてます。 痛みやかゆみは無く、舐めたり触ったりすると痛がゆくなるくらいです。これはなんなのでしょうか？
昔はそんな事はなかったのですが、 朝起きるとひどく口の中が乾いていて、 舌もガサガサになっていることもあります。 そのせいか眠っても疲れがとれた感じがしません… どこか悪いのでしょうか？ 去年辺りから症状が現れました。 また予防策などありましたらお教えください！
高校一年生ですここ最近よくなにもないところでつまずきます転びはしないのですがちょっとした段差でよくつまずきます原因を教えてください
初めて無洗卵をいただいて、本日卵かけごはんにして食べました。生産者さんで水洗いのみされているものです。 おいしく頂いたのですが、後々ネットで菌のことを知り､非情に危険なことをしていたのかもと戦々恐々としています 以下状況と心配なことです。 ↓ 1〉卵を水洗いした方がよいとのことで、始めにビニール手袋をして洗面台で洗いました。(シンクが食器で一杯だったため)洗うというか水を流す程度でキッチンペーパーでふきました。 手袋は後で洗おうと思っていたが、すっかり忘れてそのまま食器などを洗ってしまった(すすぎ前に気がつき途中で石鹸で手首から先の部分のみ洗った)→食器などの感染が心配 2〉さらに子供がおかわりをしたので今度は手で洗い、同じくキッチンペーパーで拭きました。そして手はそのままキッチンにあるタオルで拭いてしまいました。 お風呂上がりに子供がふざけてそのタオルを投げて頭のあたりにヒット。→そこからの感染や頭に付着したものが寝具などに移らないだろうかと 心配 。 またタオルに付いた菌は洗濯で落とせますか？ 3〉卵をお茶碗の端で割ってしまった。 もしかすると割った部分を□につけてしまったかも 4〉卵をつつんであった新聞紙はそのまま台所のゴミ袋へ、翌日のゴミ回収のため押し込む。→舞い上がったものが別所に付着したり吸い込んだりが心配 以上です 気にしすぎでしようか？症状が出ない限り、気にしなくてよいのでしょうか？ 今気がつきましたが、シンクと洗面台は石鹸つけて洗いましたが、蛇口レバーや栓は洗ってないです。それからキッチンの浄水器はあらえません。手袋は手首より先を洗いました。 子供が小さいのでとても心配です。詳しい方教えていただきたいです。よろしくお願い致します
ここ1ヶ月1日15時間以上20時間未満の睡眠で、やる気もでず、ひたすら横たわり勉強しようと座っていてだるさや頭痛など起こしてすぐ寝る生活が続いています。なのでほぼ寝ています、私が起きてるのはご飯食べる時や軽く家事をする時そしてお風呂だけです。ご飯を食べたら必ず眠くなり、とは言ってもいつでも寝てます。また外出する時はなんとか出れますが途中休んでしまうとだるさや頭痛を起こしてしまいます。以前はこれだけで頭痛などだるさは起こりませんでした。勉強のしすぎでよく頭痛がしましたが今回の方が寝ないとキツイほどなのでまだ軽いです。また4時間睡眠でひたすら勉学やウォーキングなど動いていました、これはなんかの病気なのでしょうか？こんだけ寝なきゃキツイと思うのが初めてで正直キツイです。勉強しなきゃと思うのですが気持ち悪いやめんどくさいだるい頭痛で今月全く出来ていません。 ずっと気になってて…病院が近くになくまた行けるお金はありません。 そしてあともう一つ質問なのですが、私、体重落としたくて最近1日1食でお菓子生活をしていました。お菓子はその他の2食分だと思って食べていました(ポテチ1袋程度)なのに全然体重落ちませんなぜでしょう？
最近すぐに眠くなってしまい困っています以前までは12時まで起きていても全然平気だったのですがここ最近は8時半頃食事が終わりその時間からすごくまぶたが重くて眠気が一気にきます原因はなんでしょうか？
トマトに多く含まれるリコピンは本当に老化防止になるのですか？
昨日の夜にタブレットで動画を見ていて、イヤホンが聞き取りにくかったので、指にイヤホンのヒモを絡めて伸ばして15分くらいその状態で聞いていました。それで、左手人差し指痺れました。ですが１日経った今でも痺れが取れません。なんなんでしょうか？
父が脳卒中で歩行に障害が出ました。母も肺癌摘出でお互い健康に対して不安を持つようになりました。そこに突然どこから知ったのか、脳卒中などの後遺症に効く電気治療器具を購入することになったというのでやめるように言いましたが、既に注文済みということで、１５万円ほど支払わなければなりません。治療内容は首と腰に電気パッドを当て電気を流すだけ。これで脳卒中などで動きが悪くなった手足が元のように動くようになるというのです。パンフレットには古びた外国人と日本人の顔写真が載っていましたが、見たこともない人です。 こういった自分から注文した商品は返品やキャンセルは出来ないのでしょうか。 はっきりいって効くわけがないと思っています。そんな魔法の器具があるのなら病院は苦労しないと思います。 どうか、詳しいかたキャンセルはできるのか教えてください。
お恥ずかしい質問なのですが、もうすぐプールとか始まりますよね。ズボンの上から見ても若干ち○このところがもっこりします。水着を着たらもっともっこりすると思うのですが、皆さんはもっこりするんですか？また、からかわれるのが嫌なので、目立たなくする方法などありましたら教えてください。
女性に質問です。　　　　　　　　旦那にア〇ルを犯されました。とても痛くて、死にそうです。ア〇ルをしたことある方限定で教えて下さい。ア〇ルを犯された後、広がったア〇ルは、治りますか？そして、治らなかった時は、一生オムツ生活ですか？まだ、子供が、小さいので、海やプールに行きたいのでオムツ生活できるだけしたくありません。もし、治す方法がありましたら教えて下さい。
夜寝るときみたいな、ああいうしっかりとした睡眠はわかるんですけど、 例えばバスを待ったり電車を待つベンチなどに座って、ぼんやりしてると、今さっき寝てたっけ？となることがあります。 皆さんは一瞬でも寝たらわかりますか？ さっき寝てたっけとかなりませんか？
最近お腹がすいてないのにお腹が鳴ります。 いつも夜になるとベッドに横になりながら 電話をしているのですが、鳴ると本当に 恥ずかしいです。原因がわかる方がいれば 教えてください。
先日、あるテレビを見てたんですが ストレスを溜めない方法で、医者が紹介してた方法の１つに 足つぼマッサージを知りました 一般的に聞く話では運動が１番良いとも言われてますが それが出来るなら私だって苦労しないし 現在は、その様な気力も無い状態なんです これは踏むタイプのマッサージなんですが 脳への血流に良いらしく、踏めば良いなら出来ない訳も無いし これなら良いんじゃないかと思ったんです 余談ですが、最初(？)は相当痛いでしょうが その位は我慢と言う事で…(笑) 但し、部屋が広い訳じゃ無い為 あまり大きいのは買えませんし 部屋の大きさは一応四畳半位だと思って下さい そこで聞きたいんですが、足つぼマッサージで お奨めの商品を教えて頂きたいと思います それとも、どれでも効果は同じでしょうか？ この様な物には詳しく無いんで 大きさやデコボコ等で何か違うのかと思い質問しました
眼科に行き、診断がドライアイだとわかったのですが、右目の下瞼(内側)に白いものがあります。これって何ですか？ 自然に取れるものですか？
人の髪の毛は月に平均12mm、爪は3.5mm伸びるそうなのですが、僕の場合はかなり速く、平均の倍近くはあります。髪の毛と爪の伸びる速さを遅くし平均並みにするには、どうすればよいのでしょうか。
左右のおっぱいの大きさが違う気がします。そういうことってありますか？それから中2でオナニーする人っていますか？
いつもは熱くないのに、座っているとお尻が異常に熱いです。手足も心なしか熱い気がします。熱があるわけではないのですが… どうしたら治るのでしょうか。特に普段と変わったことはしていないのですが…
最近左脇に違和感を感じます脇を締めた時に右脇より変な感じがします意識し過ぎなのでしょうか？
親指のところに3mm程の、うおのめみたいなモノが出来ていて気になります。 どなたか、なくなる方法などわかる方いらっしゃいますか？
O脚は骨の向きとか関節のねじれが原因らしいですがウォーキングをすれば治りますか？ とはいえ正しい歩き方が分かりません とにかく背筋はピンと伸ばして顔も真っ直ぐ遠くを見つめ、足を外側に向けて歩いてますが… 足に変に力が入ってるといけないので一番楽だな、と感じる歩き方や走り方をしてますがこれで合ってますかね？ ちなみにそこまで深刻なO脚ではありません
お恥ずかしい話ですが、 足に1つと左手に1つウイルス性のイボができています 今日はじめて皮膚科に行き、 液体窒素で焼いていただいたのですが 痛いのなんので、目に涙がたまるほど痛く（痛みに弱いので）もう正直なところ行きたくありません。 先生からは週末にまた来るように言われたのですが、 足の方は、大きい血を含んだ水膨れになり 左手も水膨れになりました。 足は裏にあるので歩けないほどで、とても困っています。 月曜日からは学校が始まり、階段を上ったり、体育で走ったりなどをしなければならないのですがこのままでは絶対に無理だと思います。 お薬も１日３回飲むようにいわれきちんと飲んでいますが、 調べたところ飲むだけでは治らないようですし…(´；ω；｀) 液体窒素で焼くのが手っ取り早いと思いますが、痛くて我慢が出来ないのと 日常に支障が出るのが嫌で仕方ありません このままほっておいても、治りますかね？？ あと、血豆のような水膨れはどうすれば良いですか？
私は中学生なのですが今度の休日幼なじみの女の子とエッチすることになりました。ですがチンこの大きさが 通常時８センチ 最大時長さ１１センチ 　　　亀頭直径３センチ しかありません。この大きさはやっぱ小さいですよね？女子は小さいと幻滅しますかね?本気で悩んでいます。中学生だから早いとかはやめていただけるありがたいです。
17歳女です。 血圧が大体130/90あります。(少しの変動はあります。) 私は、神経線維腫症1型いう病気なのですが 何か関係があるのでしょうか。 因みに、BMIも体脂肪率も正常です。
可視光線とはなんですか？ UV-Aも可視光線ですか？　遮光すれば　UV-Aも遮光されますか？
手首とウエストが細いのですが、何をしたらふつうのの男性くらいの太さになりますか？教えてください。お願いします。
乳首を肥大化させるにはどうしたらいいでしょうか？
膝が痛いのですが膝も筋肉痛になるのでしょうか？？ １週ほど前に屈伸的な運動をして少し膝が痛くなっていたのですが、その時は筋肉痛かな？と思いそのまま湿布貼ったりしてすごしてました。そして少し膝が痛かったのですが最近また屈伸運動的なのをしました。そうすると、その際中や直後から膝がすごく痛くなりました。太ももやふくらはぎも筋肉痛になっているので膝もそうなのかと考えましたが少し不安なのでわかる方教えていただきたいです。 膝は曲げ伸ばしの時に痛みがでます。(関係無いかもしれないですけど触ると地味にピリピリします) 立ち座りは何かにつかまってでしか痛くてできません。(筋肉痛のせいかもしれないですが) 年齢はまだ学生です。体型は細くはありません。
普段は鼻呼吸なのですが寝たときは口呼吸になってしまいます 朝、口の中がしょっぱくて喉もカラカラします そこで、ネルネルなどの肌に優しい口閉じテープがほしいのですがネルネルはAmazonでしか買えないみたいな話があったので、薬局などで買える疑似品はありませんかね？ 喉を痛めたりアデノイド顔になるのは嫌なのでどうか回答お願いします
小さな畑に今年は珍しくニンニクが今までにない勢いで育っていますが、毎年失敗するのが保存方法です。毎年、冷蔵庫に入れて保存しておりますがどうしても（新）芽が出来てしまうことです。この（新）芽ができるだけ出来ない保存法が無いものでしょうか？それとこの芽は食べて良いものでしょうか？教えてください。
海苔を多めに食べたときや、シシトウを焼いたり天ぷらにしたものを食べたときに、腹痛を伴い完全に消化されずに下痢になることが7割くらいの確率であるのですが、これは自分にはこれらをちゃんと消化するための酵素が働いていないということなのでしょうか。 普通の人も、これらは消化しにくいものなのでしょうか。 記憶にあるかぎり、小学校高学年くらいから下痢になることが多くありました。 海苔もシシトウも好きなものなので、たまには食べたくなります。 何とかこの症状を緩和したり改善したりすることはできないものでしょうか。
大事な用事がある時や寝てはいけない時になると強烈な睡魔が襲ってくることありませんか？ 逆に寝なければいけない時間に目が冴えてしまったり…。
体の成長が早く、体の大きな子は、 小さい同学年の子供に比べると、性的な目覚めは早いのでしょうか？ 関係はありませんか？
１０年前に前立腺肥大の検査を受け恥ずかしい思いをしました。 最近、尿のキレが悪く前立腺肥大なのではないか？ と感じています。 そこで質問です 肛門から指を入れただけで前立腺の大きさが分かるそうですが どのような感覚だと肥大の状態なのでしょうか？ セルフチェックできればと思います。
この赤い斑点は、、？ 今朝気付いたのですが、この部分の他に、両足にポツポツとこのような赤い斑点があります。 この写真が1番密集してる部分です、、。 まったくかゆみがなく、半ズボンに着替えた後 やっと気付きました。 ダニとか蚊だと痒いと思うのですが、、？ 正体はなんでしょうか。
こんばんわ、中2女子です。 なぜか今日だけ、まともに尿が出ません。あ、そろそろ出るな、と感じてトイレに駆け込んでも、 ほんの１滴だったり、全然出なかったりします。でもすごく出そうな感じなんです 自分の中ではもしかしたらストレスのせいかもと思っていますが、よくわかりませんがとりあえず 溜まってる(と思う)尿を出したいです、今、全然出ないのですごく気持ちが悪い状態です。 どうしたらいいですか。
こんにちは、 昔から運動や会話時に鼻水が出まして（少量） よく鼻をかんでいるのですが何か出なくする方法や薬などありますでしょうか？
食欲もあり大便も問題ない状態ですが就寝後に胃が痛み、少し酸っぱい感じもします。 寝てても目覚めてしまい朝起きが苦痛です。昼間にはほとんどその痛みは感じません、お尋ねいたします。
朝目覚めがすごく悪いのですが ぱっ！と目が覚めたり する方法はありますか？
吸引について教えてください 私は3月位からずっと咳が続いてて、血液検索や肺炎や花粉症の検査をしましたが特に何も出ず、12日の木曜日に呼吸器に行ったら 『喘息だと思うけど、症状を確定させたいから1週間吸引をしてください』と言われました。 13日の金曜日のお昼にハンバーグを食べたら凄く鉄っぽい味がして付け合わせのほうれん草かな？と思ったのですが白いご飯を食べても同じで不味く感じ、水も甘く感じました。 夜に食べたエビ天マヨネーズサラダとハンバーガーも同じ感じで食べれませんでした。 それと同じくらいに口を大きく開けると(あくび)歯茎？右側の顎辺りがガコッと音が響く？なる？感じで痛いです。 こんな状態なのでお腹すいても食べたくないし(極度の空腹になれば最初の数口は気にならないのですが……)シャワーやウガイする水は甘く感じます。 ネットで症状を調べても味覚障害等不安になることばかり…… 変わった事は吸引始めた事位です。 副作用の可能性考えられますか？
喘息なのですが、階段を3階くらいまで上がったり、階段を駆け上がったり、早歩きしたりすると苦しくなります。 でも、体力がないのか発作なのかわかりません。 いつも発作もゼーゼーというか息が吐けなくなる感じです。 体力の問題でしょうか？
中3男子です。 身長が伸びなくてとてもこわいです。 周りの友達はみんな身長伸びているのに自分だけ伸びないです。 陰毛や、脇毛も生えてます。なのでこれ以上伸びるか不安です。なるべく早く寝るようにはしていますが、伸びる気配がありません。僕はどうしたらよいですか？
首の骨のところにある赤い点のようなものは一体何なのでしょうか？腕にもいくつかあるのですが、痛くもかゆくもないです。 わかる方教えていただけたら嬉しいです
奥歯の親知らず歯茎炎症、化膿。 10日の朝から少し奥歯の親知らずに 違和感があり気にならない程度だったので そのまま気にせず過ごしていました。 ですが、その日の夜に痛み始め 市販の鎮痛剤を飲み、眠りにつきました。 11日朝起きるととても痛み徐々に顔が 腫れ始め、歯医者に行き診てもらいました。 原因は親知らずの歯茎にばい菌が入り 酷く炎症を起こしていて化膿している。 との事でした。 炎症が酷いため抜歯は様子を見ましょう と、言われ消毒してもらい軟膏を塗ってもらいました。 そして痛み止めと抗生物質の薬を 3日分づつ貰いました。 ですが、良くなる気配は全くなく 逆に悪化している気がします。 眠れない程の激痛で30分置きに痛みで 目が覚めてしまうんです。 熱もずっと37.0〜38.3。 口を開けることも痛くて開けれず 食べることはもちろん飲み物を 飲むことさえ苦痛です。頭痛もします。 顔も倍に腫れ上がり首まで腫れてきていて かなり熱を持っています… 熱さまシートでとにかく冷やしているんですが、痛み止めがきれはじめるとのたうちまわる様な痛さです。 市販の鎮痛剤を買いなんとか痛みは緩和 できていますが、ズキズキ痛みます。 歯医者の先生には3日くらいで腫れは 引いてくると思います。と言われたのですが 本当にひくのか、痛みはなくなるのか 不安でたまりません。 仕事も休みを貰い、家事は手付かずです。 どなたか教えてください。 長々すみません。お願い致します。
結論からいいます！ 和式トイレで用を足すときに、飛び散らない方法と音をなるべく出さない方法を教えてください！！！ 昨日から仕事での派遣先がまさかの汲み取り式和式トイレでした。 久しぶりの和式で用を足したら四方八方に飛び散り、足にかかってしまうほどでした。 しかも床が灰色のコンクリート。 ティッシュで拭いても拭き取れず色が変わっていて散ったことがバレバレです。 次にはいった人に私のものだと思われると恥ずかしいです。(そこは男性も大のときに利用します) 水洗ではないから水をこぼしたり散らしたりカモフラージュもできません。 勢いよく用を足してみたり、ゆっくりとめながらしてみたり、試しましたがどうやっても飛び散るんです(泣) また、近くを人が通ることもあり音が聞こえていたらとても恥ずかしいから音を出さずに用を足す方法も知りたいです。 夏までこちらの現場で仕事になるため、毎日のトイレがいやで仕方ないです。 お願いします！誰か教えてください！！
猫背はどうやったら治るのでしょうか？猫背セルフチェックをしたら重症と出てしまいました... 猫背のせいなのか、首に力も入ってしまいとても辛いです。
前日スプーン一杯くらいのチューハイ飲んだら尿検査でアルコールばれますか？
薬局で売っているオナホールは18才未満でも買うこちができますか。
妊婦6ヶ月 30代後半 女です。 婦人科にある血圧計測器で毎回計るのですが、低すぎるのではと疑問に思いましたので、投稿させて致しました。 血圧が高いよりは、心配ないのは分かるのですが、これは低いに値するのか、教えて下さい。 一番低い時 上99/下45 or 上101/下42 一番高い時 上130/下50 因みに妊娠前から低かったです。
神経を抜いている左下親知らずの根幹治療をしています。始まりは神経を抜いて銀のかぶせ物をしていた親知らずが虫歯になり、近くの歯医者に行きまし。そこで虫歯を削って治療しました。がその直後から痛みがありました。1週間後にまだ痛むことを報告すると、親知らずの根っこの治療をすることになりました。それから1週間に一度のペースで歯の消毒を行い5回ぐらい治療しました。徐々に痛みがなくなったので良くなったと思い、かぶせることになりました。するとなぜかまた治療したはずの親知らずが痛み始めました。今度、かぶせる予定なのですが、やめた方がよいでしょうか？またなぜ痛み出したのかが理解できません。ご回答よろしくお願い致します。
どうして、寝ている時は足をつってしまうのか、誰か教えて！！
私は現在６９歳、８月に７０歳になります。 そこで区から肺炎球菌予防接種の案内が届きました。 ネットでいろいろ調べているうちに、これは何の意味があるのかわからなくなりました。 この特例は平成３０年までで、その後は６５歳に一回だけになるという説明がありました（ネット）。 任意で接種しても国からの助成はあり、定期接種と同じく費用は４０００円だそうです。 それならば、何故定期接種が必要なのかよく分かりません。 現在私は大変健康で、肺炎球菌の予防接種の必要性を余り感じませんが、区から送られてきた案内状に寄ると、 今回接種しなければ４０００円で接種できるチャンスは二度とこないような書き方がしてあります。 同じ料金ならば、できればもう少し年齢が上がってから任意に接種したいと思うのですが。
検診で、157で高いのでお薬を飲むように勧められました。去年の検査は、140でした。 ピタバスチンCa錠2 ㎎【サンド】と言うのを処方されました。 飲んで治すほうが良いのでしょうか？ 出来れば、他の方法が見つかればと思っています。 治療は、優先だと思うのですが…… アドバイスをお願いします
更年期が始まり毎日同じ質問をされて喧嘩なることがたえませんどうしたらいいですか？
お腹にガスがたまる 学校へ行って、毎日6時間目あたりからお腹が張りはじめ、もう部活中なんかは我慢大会です。どうすればお腹にガスが溜まらなくなりますか？あど、おならをげっぷにまわしたいんですがどうすればいいですか？
カイロプラクティック（整体 等）で、不眠症解消を謳っている所をWebで散見しますが、本当に治った方いますか？ 本当に効果を感じられた方、東京、神奈川近郊で良い治療院があったら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。（冷やかしはご容赦下さい。）
Q.手首付近の局部麻酔について 僕はあと2日したら局部麻酔で手首のピンを抜釘します。でも、局部麻酔が不安で仕方ありません、本題ですが、局部麻酔は、注射されてから何秒くらいで感覚が無くなるのでしょうか（効果が出てくるのでしょうか。）
くだらないと思うかもしれませんがよければ見てください。 ワキガの手術(重度)と歯石取り(重度)だとどちらが痛いですか？ 予想でもいいので教えてください。
今体調不良を改善するために、長らくツムラの人参養栄湯を飲んでいるのですが、冷えを改善する効果もあり、冬は余り寒くないのですが、夏は暑くてしょうがありません。。他の人よりも絶対体感温度が高いです。 会社も半袖ですごしてるのですが、暑くてボーッとしてしまい、暑さからパニック障害とは違う不安発作を誘発してしまうときもあり、辛いです。。 体調不良を改善してくれて、暑くならない漢方はありますか？ ちなみに人参〜を一回止めたら午前中全く仕事になりませんでした。 よろしくお願いします。
食べ物や薬がのどでひっかかったり、つまる事がよくあります。しゃっくりも出やすいです。のどの構造が悪いのか食べかたの癖なのかわかりませんが危険ですよね。まだ30歳代ですが呼吸が出来ず死んでしまったり・・・。 どうやって食べれば良いですか。
もしかしたらカントン包茎、良くて仮性包茎の中学二年生です。 通常時、非勃起時だと右半分は亀頭まで剥けますが、左半分は癒着…と言っていいのか分かりませんが、引っ付いて剥けません。勃起時に剥こうとすると半分までは剥けますが、それ以上剥けません。剥けない訳では無いのですが、やはり締め付けるような感じです。 これって、カントンなのでしょうか…？
高校生です。 僕は重度の真性包茎だと思います。 小学生の頃父親と入って皮を剥いて洗っていましだが、その時から剥きにくかったり剥いても元に戻りにくい状態でした。 中学になって1人で入り剥くと皮から血が出ました。それ以来剥全く剥けない状態です。 平常時は皮がすごくあまっています。引っ張って尿道口がみえるくらいです。勃起時も全くむけません。もう、治る見込みはありませんか？親に相談できないので大人になるまで病院はいけません… このまま大人までおいていても大丈夫でしょうか？また、どのくらい危険ですか？詳しく教えて頂けると嬉しいです。とても不潔で、心配で悩んでいます。よろしくお願いします。
1、2ヶ月ほど前から頭痛が酷いです。 特に起きたときや、イライラしているときの痛みがひどいです。なにか改善する方法はあるでしょうか？
夜寝る前や、職場で休憩室から戻るときなどの ふとした瞬間に無意味なビジョンを見る（？）ことがあります 意識はハッキリしていますし、目も開けていて周りもみえているので 見えるという表現が正しいのかは少々疑問ですが、浮かぶというには あまりにハッキリした映像が見えます。 内容としては、油絵の背景のような感じで黒地ベースに凹凸のある赤・青・白の葉脈上の線が敷き詰められたビジョン。薄い赤みがかったピンクの背景に白い六角形っぽい幾何学模様のビジョン。薄い黄緑色の綺麗な液体の中に小さな泡がいくつもあり、その液体が心地よく畝っているビジョンなど 全く意味のないものばかりです。 原因としては寝不足だったり、ストレスだったりなど思い当たる節が多すぎる上に 特に不都合もなく、会社の人間ドックでも特に問題なしだったので気にもしていませんでした。 ただ、この前妻にこの話をしたところ「中二オツｗ」とバカにされてシャクです！ 何か医学的に名前のついている現象であればお教えいただけると幸いです。 （せめて現象の名前がわかれば「うっせぇ！これは○○だ！」と言い返せます）
すみません！男子さんは見ないで欲しいです。少しきたないと思いますが、どうか見てください。 私は、小6で11歳です。パンツにこのようなものが着いていたんですけれど、これって、なんですか？
私は今年で、中三なのですが。 まだ皮が剥けていません この前友達にあれまだ剥けてないの？と言われ ここに来ました5年前に親が離婚し父親と離れ 頼れる男の親戚もいなく よく包茎やら何やらがわかりません でも自分が真性包茎だと言うことはわかります
最近、よく眠れません。 気持ちよく寝れる方法はありますか？
今も寝れなくて困ってます 全然寝れなくて困ってます。誰かどうすれば寝れるか教えて下さい。
【低容量ピルについて】 閲覧ありがとうございます 21歳の女子大生です マーベロンを飲み続けて１年になります 21錠飲み終え、４月19日から休薬を開始し、22日に消退出血が始まりました 本来ならば26日から服用再開しなければなりませんがうっかりしていたため28日から服用を再開しました 消退出血は25日に終わっていました 本題に入ります 28日から服用を再開していたマーベロンですが、また私のうっかりで手持ちを切らしてしまっていたため５日分しかなく(過去のシートの半端な物たちなど)、５日分だけ５月２日まで服用し、３日から今まで服用できていない状態です このままだと明日(５月５日)辺りにはまた消退出血か子宮が復活して月経が起こるかで、どちらにせよ出血が起こります 忙しく婦人科へ行くのが少し先になってしまい次マーベロンが手に入るのは10日ほど先になってしまいます もうすぐ起こるであろう出血は仕方のないものとしても、10日ほど先にマーベロンが手に入った際には、いつまた飲み始めればよろしいのでしょうか？ 手に入った時点からまた飲み始めればよろしいのでしょうか？ 避妊目的も兼ねていて今の時点では不安はないのですが、また服用再開した場合にいつから避妊効果は望めますか？ ご回答お願いします
布団に入ってから１時間くらいしないと眠れません。早く寝るにはどうしたらよいか考えてます。無意識で居ると勝手に何か考えてたりします。だから、考えないようにするにはどうしたらよいか考えてます。考えない状態で居ると気付くと寝ていることが多いからです。よろしくお願いします。
家族で足湯に行ったとき、私はすぐに足のお湯に浸かっていた部分が赤くなったのですが、妹や両親、祖父母はあまり赤くなりませんでした。 なぜですか？
触っても柔らかいものですし、痛みもないのですが両目の上にあって気になります。内科医は、気になるなら皮膚科を勧めます。切開するのでしょうが、痛いんでしょうね。また、再発の可能性はありますか？
自分の男性器には尿道が2つあります。 一つは先端にある通常のやつで、 その下に少し抉れた？ようにもう一つあります。もう一つの穴のほうから尿と精子が出ます。自分としてはかなりコンプレックスで このままだと性行為できないかもしれない不安ともしできたとしても下の方が勃起した時にグロくなるので、女性からしたら嫌悪感を 抱いてしまうかもしれない不安があります。 この症状ってどういったものなんでしょうか？汚い話になってしまいますが、 わかる人教えてください。お願いします。
「咳の止め方」 私は今風邪をひいていて咳が出るのですが、私はよく咳がでそうになる時独自？の方法で止めることがあります。それは首を後ろに傾けて、喉の通り道がなくなる(息を吸いすぎて首の表と裏がくっつきそうなイメージ)ようにしてやるのです。6割はそれで出ません。でもこんな方法で咳を止めている人はいるのでしょうか。とても気になってしまうのです。そこで自分だけの咳の止め方を持っている人がいたら教えてもらいたいのです。あと、私の止め方は普通なのでしょうか。知ってたりする方は回答してくださると嬉しいです！
ついさっきの記憶が維持できません。 例えば、パソコンの下に何か書類が挟まってないか確認しても、いつもではありませんが、時々、確認したすぐ後に、確認したかどうか曖昧というか、そんな感じになります。 シャンプーを落とすときも、右側を流し、左を流し、と意識してやってるのに、そのうちに、右は流したっけ？となります。ほとんど記憶が曖昧になります。 缶ジュースを買って、一旦机においても、自分が置いた記憶に自信が持てないこともあります。 29歳で男です。 北関東に住んでいて、ストレスはすごくあります。 アルツハイマーでしょうか？
虫に刺されたのですが、何に刺されたのかわかりません。。(画像あり) 1日前に(くるぶしの上あたりを)刺されて、最初は蚊かな、と思っていたのですが、翌日見てみると赤くなっていました。今まで蚊に刺されてこのようになったことはありません。何に刺されたかわかりますでしょうか…
わかりづらくてすみません。これはホクロでしょうか？イボでしょうか？胸の真ん中あたりにあります。大きさは4~5mmくらいです。めっちゃでっぱってます。取った方がいいのでしょうか？
「胃もたれ」とは少し違うのですが、食後時間が経っても 食べ物が胃に残っている感じがして不快感があります。 どうしたら改善出来るでしょうか。 胃がすっきりせず辛いです。 よろしくお願いします。
昨日から下痢でお腹の調子が悪いです。 昨日 夜8時頃→お腹の調子がおかしくて、でも普通のうんち。 その30分後→少し腹痛を感じトイレに行ったら軟便気味のうんちがちょっとだけ出た。 その10後→腹痛、便意でまたまたトイレに行くと、かなり柔らかめのうんちが、むにゅむにゅ〜じゅるじゅるって感じで出た。 その30分後→ものすごい便意で漏れそうになり、お尻をおさえながら慌ててトイレに走る。そして下痢便を大量にする。 昨日は、こんな感じで何回もトイレに行きました。最後寝る前には、下痢便をもりもりに出したので腹痛もおさまったし、もう大丈夫だろうと思って寝ました。寝る時にはお腹を冷やさないように、腹巻パンツをはき、湯たんぽを下っ腹にあてて、温めながら寝ました。その時は気持ち良く寝ていたのですが、明け方またうんちが出そうだったので、トイレに行くと気づかないうちにパンツに下痢が漏れていました。 大人になってからパンツにうんちを漏らすのはとてもショックでした。 同じような経験をした方はいますか？
最近手のひらに謎のブツブツができてきました。 最初は左手だけだったのですが、気づいたら右手にも… 地味に痒いし、見た目も気持ち悪いので直ぐにでも治したいです。 しかし、皮膚科に行く時間がないのでどのように治したら良いかわからず困っています。 回答よろしくお願いしますm(__)m
朝起きた時に喉が乾燥しているのと、咳が止まらなくなったのですが、私はよく口を開けて寝るようなのでもしかしてホコリでも吸って喘息〔？〕のような症状が出ているのでしょうか？
低用量ピル(マーベロン28錠)を服用しています。3シート目なのですが、飲み忘れが続き少し不安になっています。 4/27 飲み忘れる 4/28 2錠飲む 4/29 飲み忘れる 4/30 2錠飲む 5/1 通常通り飲む このような服用の仕方になってしまいました。体調的には問題なしですが、避妊効果についてはどうなのでしょうか？かかりつけの医師には最初の説明の時に1日飲み忘れても次の日服用すれば問題ないと言われています。しかしそれが連続した場合については分かりません。ゴールデンウィーク中はお休みらしく、電話などでも聞けそうにない状態です。 どなたか分かる方いらっしゃいましたらお願い致します。
前回に続いて汗のことについて質問します。 私にもついに、彼氏ができました。初めてです。なので、ちょっとしたことで汗かいて、髪の毛が濡れて、恥ずかしい思いをしたくありません。色々しましたが、ダメでした。あとは、サプリだけなんです。 どこのドラックストアなどでも買える、いいサプリ、ありませんか？ 宜しくお願いします！！私を助けてください。
いたくない盲腸ってありますか？
パソコンをよく使う者ですが、プルーライト対策について教えてください。 私がＰＣを使っている時に行っている方法は、黄色のサングラスです。 その理由ですが、以前、ためしてガッテンでブルーライトに黄色のセロファンで仕切ったところ、ブルーライト光線を全く通さなかったからです。 ただ、黄色いサングラスは意味がないようなことが書いてある回答を見かけました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これって本当なのでしょうか？ 黄色いサングラスは全く意味がないのでしょうか？ やはり、ブルーライト対策メガネの方がいいのでしょうか？ 自分的には色がついた黄色のサングラスが良いと思っているのですが、みなさんの意見をお聞かせください。
朝起きてから30分くらいの記憶が定かではありませでした。 具体的には、自分の行動が後からはっきり思い出せなかった、曜日がすぐにわからなかった。 また、家内からは、瞳が細かく左右に揺れていたとのことでした。 どのようなことが考えられるでしょうか？ よろしくお願いします。 以上
中学生です。男子です。 オナニーがやめたくてもやめれません。どうした良いでしょうか？
心臓病だからって体が成長しないってありますか？
かなり恥ずかしい話になってしまいます… 現在中学生3年生ですが、床オナがやめられません。 初めにやったのが小学4年生位の時です。その時はきもちいい！って感じでやりまくっていて(精通は来てなかったので気持ち良さだけでした)、気付いたら射精していて…って感じです。 危険性を知ったのは最近で普通のやり方にしようとしても気持ちよくないです。 ペニスを勃起させず、皮を押し付ける感じになっていて、そこで射精する感じです。 改善方法で試したのが、かなり時間を掛けてすること。オナ禁を2週間して、してみても全然感じないです… もっとオナ禁の期日を増やした方がいいのでしょうか…
時々、人と話をする時に、吃音のように何度も言葉の頭文字を話してしまうことがあります。おそらく、吃音ではないと思うのですが、例えば、コミュニケーションという単語だと、「コミュ、コミュニケーションが‥」などという感じです。皆さん少なからず、一度はあるものですか？頭で考えいることと、発する言葉に時間差があるからですかね？それとも、早口だったりが原因でしょうか？最近、面接をする機会が多いので、気になっています。
睡眠導入剤として、レンドルミンを寝る前に毎日1錠飲んでいます。 服用を始めて10年位になります。レンドルミンの服用を続けて副作用は大丈夫かご教示お願いします。
4・5歳の頃からあるのですが、寝ようと目を閉じているとき、時々体が縮むような変な感覚になります。 具体的には、体全体に圧迫感と不快感があり、自分の周りの時間が速く流れているように感じられ、腕が細くなり今にも折れそうに感じたり、舌が凝縮されたような感覚になります。また、目は閉じているのですが目の前がくしゃくしゃになったような感じがします。 目をあけても腕や舌に変な感覚は続きますが、2分ほどで消えていきます。体を動かすことはできるので金縛りではないと思います。 子供の頃は2ヶ月に1回ほどあり、その感覚が出た時泣きながら親に言っても信じてもらえなかったことを覚えています。大人になった今は頻度が減って年に1・2回ほどです。体調や疲れぐあいは関係なく起こります。 この感覚の原因と仕組みはなんでしょうか？
中学二年生です。 今日 理科で塩化銅水溶液を 電気分解する実験を行いました。 電気を流した後 においをかごうとして かいでみたら なんのにおいもしないので あれ?と思い近くで 結構吸ってしまいました。 それから鼻の奥が圧迫される感覚が あり 今は呼吸がしずらいです。 つばなど物を飲み込むと痛いし 塩化銅水溶液は有害だと聞きました。 少し怖いです。 このまま放置しても 大丈夫なのでしょうか? 対処法なども教えてくれると 嬉しいです。
しゃっくりが止まる方法は？
仏壇の中に昔の過去帳らしき書付が見つかり、何が書いてあるかも判別する事もできないくらいの日焼けした書付を復元したいのですが。。。。
助けて、緊急です。。 コンタクト洗浄液を忘れてしまいました 一晩だけですが、代わりとなるもの どうしたらよいでしょうか教えてください。 いろはすの小さい未開封のペットボトルはあります。水道水もあります。どうしたらよいでしょうか。。
とっても、イライラします。 ストレス解消法を教えてください。
４月から異動で職場が変わり、今までと業務内容が180度変わりました。そしたら、緊張や、ちょっと暑いぐらいで汗が止まらなくなり、気になると余計止まらなくて、特に足汗がひどくて困っています。やっぱりこういうのは心因性なものなのでしょうか??分かる方がいましたらアドバイスをおねがいします。
経穴を把握したので自分の体に鍼を打ちたいのですが、 どういう器具を購入すればよいのでしょうか？ 例えば鍼とか鍼管（何の目的ですか？）、消毒関係の品とか。 また手ほどきを解説したホームページや本はありますか？ よろしくお願いします。
夜になると口の中が熱くなったりしますが虫歯のせいでしょうか？
５０代以上に質問です老化の原因ってなんだと思いますか
老化は光老化が原因と聞きました じゃあ部屋を暗くしとけば老化はおきないんですか
１ヶ月程前に、右目の外側が充血して、痛みも何もなく、一応眼科で見てもらうと傷がついてるとのことで、目薬をもらい、治りかけて、又充血。今度は、まばたき時に痛みも違和感もあります。前とは見た目は一緒でも、症状がちがうのですが、前に、貰った目薬を、使っていいのでしょうか？
マラソンの練習をしていますが，走っている途中で疲労が極限に近づくと膝裏の２本ある太い腱のうち外側の腱が強く引き抜かれるような痛みが出てきます。痛みが出ると階段の上がり降りでも痛みます。原因と対処方法を教えてください。男性６０歳，ハーフマラソン歴５年　これまで膝はじめ体のどこも手術等はしたことがありません。
男子高校生です。 シコった後射精が飛びません。 どうしたら飛ぶようになりますか？
鉄鍋で調理すると、鉄が取れるということは胃壁で鉄が鉄イオンになるということでしょうか。 キッチンで使う金属たわしの、ごくちいさなかけらが怖いと思っているのですが、 それも胃で溶けるのでしょうか。 かけらが出るまで使うことはしない様にしていますが、教えてください。
左腕が、痛い身に覚えがない、なぜ
むくみ(？)についてです 汚い写真を失礼します...。 私は太ももがほんっとに太いです。 むくみのようで、治療に週1～2回のペースで通っているのですが、いつまでたってもパンパンしています。 そこの治療院では、ほかの部位も治療してもらっており、ほかの部位はとても効果があります...。 ですが足だけなかなかよくなりません。 ふくらはぎはだいぶよくなった方ですが、ふくらはぎや太ももがだるくて痛みもあり、寝れないこともよくあります。 運動もしており、湯船に使ってストレッチなども続けているのですがなかなかよくなりません。 青く血管が見えることもよくあります。(むくんでいるのかわかりませんが) 服も、ウエストは大丈夫なのに太ももでつっかかって履けないものが多いです...。 太ももだけが妙に張り出しているんです。 本当にこれはむくみなのでしょうか？ また、思い切って病院へかかってみようかと考えているのですが、この場合何科になるでしょうか？
予防接種について伺いたいです。 三種混合や日本脳炎などを一度も受けていない場合、 接種年齢が過ぎてしまったら、自費でももう受けられませんか？ いくつでも大丈夫という人と、ある程度大きくなったらダメという 人がいて意見が異なるのですが。 ご存知のかたよろしくお願いします。
授業中お腹が鳴ります 朝食べても、休み時間に食べてもなります。 音がすごく大きくて恥ずかしいです どうしたらならないようになりますかね？ 調べて背筋を伸ばすとか書いてあったのでやっているのですが鳴ってしまいます…
一週間ぐらい前からなんですけど、噛んだり、熱いものを飲んだりしていないのに唇の内側が赤くなっていて痛いです。後、舌ベロも皮みたいのがめくれていてすっごい痛いです。 よくなるばかりかどんどん悪化してます。 どうすれば治りますか？
先月に扁桃炎になり、耳鼻科で診てもらい薬を出してもらい、症状は無くなりました。 だけど、それ以来喉がすぐに乾燥してイガイガします。 最近は、外の乾燥も凄いのでマスクをしています。うがいもしています。 けど、喉の乾燥が凄く気になってしまいます。 一応、念のためまた耳鼻科に行った方が良いのでしょうか？
寝る前に牛乳って太るんですか？
前回、肝炎の母の件で質問させていただきました。 民間療法の良しあしはわかりました。食事療法も効果があるのかと思いました。 母にも食事療法などこちらでできることは行うつもりでいるのですが、簡単にできる方法などありましたら教えてください。
腰を鳴らすのが悪いと聞き、腰を椅子などに手をかけて鳴らさないように心掛けているのですが、寝るときなどに寝っ転がるだけで、腰と背中と尾てい骨がなってしまいます。やばいですか...？ 弊害などを教えてください
汚ない話で申し訳ないのですが、 便の色が変なのです 抹茶のような緑色をしていて、臭いもいつもよりきつく感じました もちろん、緑色のものをたくさん摂取したわけではありません (昨日の夕飯のうどんにワカメが入っていたくらいで、ワカメも大量には食べていません) なぜ緑色なんでしょうか…？ 病院に行ったほうがいいですか？ ちなみに、下痢ではありません
彼が肺に穴が開いたかも って言ってます！ 症状は、とりあえず息吸っても吐いても痛いし、身体を動かしても痛いらしいです！ 朝、起きてからだそうです！ 穴が開いてるんですかね？
今ふと思い出したのですが、中学に入ってすぐの時に眼科へ行ったところ（たしか遠視の検査で行った）、 医師から「今は悪いところはないが、もともといい眼ではない。そのうち視力が下がると思う」と言われました。 正直「なんだこの医者」って当時は思いましたが、実際に高校に入ってからどんどん下がって、今では裸眼だと近くの本のタイトルもぼやけた状態で見える程度の視力しかありません。 そこで疑問なのですが、いい眼と悪い眼の違いってなんなのでしょう？また、悪い眼であるといずれ視力が低下するということなのでしょうか？そしてこれらはどうやって見分けるのでしょう？ 気になるのでどなたか教えてください。
ストレスで記憶がなくなったりするのでしょうか？自分の彼女はほんとにストレス抱えてて記憶がなくなっています。記憶がちゃんとある時はありました
水分を補給しないと頭が痛くなったり、吐き気はしたりしますか？
何度経験しても辛いのですが… 痛みのピークの時は、脂汗というか… 顔も真っ赤になるし、痛すぎて暑いし、 痛みでもどかしくなります。 1度下痢しても、まだ出しきれてないときは 何度かジワジワからのまた痛みのピークになり の繰り返しで。。 家の中でも辛いけど 外だと、もっと痛く感じます。 人がいると、顔に出せないし… みなさんも、いたいですか？？
この前から吐き気が続いてます。 急に吐き気が来て、数分たつと 頭痛ではないのですが、頭が ぼーっとしてたまに一瞬目の前が 真っ白になることもあります。 あと、最近食べる量も落ちて 前は普通に食べれていたのに 最近はその半分すら食べれません。 何かの病気なのでしょうか？ 誰か教えてください。
処方せん薬局で詳しく聞くのを忘れ、誤って、オキナゾール腟錠飲んでしまった。体に影響ありますか？
どうしたら夜遅く寝て朝早く起きれますか??
膀胱留置カテーテルについて、初心者でもわかりやすく解説しているサイトがあったら教えて下さい。
Q.身長はこれ以上伸びないの？ 僕は今中2で、身長の伸びに悩み中です。身長は163で、声変わりは小5から始まり、今はもう終わりかけているくらいです。そして、中1になってダンベルトレーニングなどを少しだけやり始めました。父の身長は178で、母は149です。夜遅くまで起きている時も多々ありました。この条件から考えると、もう身長は伸びないのでしょうか。回答よろしくお願いします
中3女子です。 私はくしゃみと鼻をかむ音がびっくりするほど大きいです。 頑張っておさえてもやっぱり大きくて初めて聞いた人はびっくりします。 鼻をかむのは我慢していえでかみますが、それでもやっぱりその場でかんでスッキリしたいんです！でもやっぱり恥ずかしいです！くしゃみもテスト中などに出てしまうととても恥ずかしいです！友達にくしゃみの音をおさえる方法聞いて家でやってみると、音おさまらないし鼻水がえらいことに それが家だったからいいけど外でなったらとんでもなく恥ずかしいです どうやったらくしゃみと鼻かむ音おさえられますか？
自分ではわからない体臭．口臭．に悩んでいます。 もぉ６年です。 ごはんを１日食べなくても治らず。 1回キャベツ生活を１週間したとき 完全には治っていないのですが、 『なんか臭う』くらいでした。 親に相談してもなんもしてくれません。 本当に悔しくてたまりません。 ネットであらゆるものを調べ [霊臭] っとゆうキーワードをみつけ すぐ霊媒師の所に行き この口臭は霊からきていると いわれとってもらったのですが なかなか治らず。 それも体臭はひどいときは 半径3mのとこにも届きます。 花をおさえられます。 ずっとそれが原因で引きこもりがちです。 治った例がないので これが治らなかったら自殺を考えています。 どうか提案をください。
心房細動カテーテルアブレーションをしました。 カテーテルを入れる管の　シース　を太モモの付け根と右首からいれました。 太モモの方は、グッと２～３回きたくらいで、それほど苦痛ではなかったのですが、 右首へのシース挿入は、１０回以上押された上、１回づつが、大変苦痛でした。 まるで、首に木の杭を打ち込まれている様で、歯を食いしばり、体中から、汗が いっきに噴き出ってビシャビシャになりました。 これは、普通なのでしょうか？　皆さんも、このような感じでしたか？ カテーテルアブレーションをされている方は多いと思います。 ご回答、お願い致します。
三鷹に住んでいます。普段、仕事で帰りが遅いため、夜遅くまで営業しているマッサージ店を探しています。 できれば、マッサージが上手なお店を教えてもらえるとありがたいです。
自宅でテレビや読書など体を動かさない活動を一時間もやっているとあっという間に体が冷えてしまいます。 ただ、ゾクゾク感はあるのですが体温を測ってみるとそこまで下がってはおらず、室内の気温もやや寒い程度です。 冷えというよりは血が回っていないような感じで、立ちくらみが起こったり思考力・判断力が低下する感じですごく困っています。 しかも一度こうなってしまうと外出したり風呂に入ってもなかなか元に戻りません。 仕事中や車の運転など一定の緊張感を与えると嘘のように直ったりします。 冬だから体が冷えやすいのかなと思ってたのですが春になっても一向によくなりません。 ときどき体操したり生姜湯でも飲めばいいのでしょうが、ずーっとやり続けるのも正直大変です。 何かもっと根本的な解決策はないでしょうか。
今日彼女とあなるせっくすをしました 彼女の性行いの後彼女の肛門から血がでたそうです。 今はとまっていると言うことですが 大丈夫でしょうか
ヘモグロビン値 6.8 です。とうですか？
血液検査の結果でヘモグロビン値 6.8は、
自分の彼女が忘れることが最近多くて昨日約束したことも忘れてしまいます。どうしたらいいですか。ほんとに心配です。本人は大丈夫だからと言って病院に行きません。自分は病院に行かせたいです。
３月２９日にセックスをしてその日に血が出て４月２日には終わりました。 生理の予定日は４月１日で、いつも生理は軽いほうですが１週間は血が出ます。 今回5日間で終わり、いつもより血が少なめでした。 セックスのとき一度コンドームなしで入れてしまい、ちゃんとした生理なのか不正出血なのかわからず妊娠しているのか不安です。 １度自分で検査してみたほうがいいのでしょうか？
中2です。 中学校の内科検診の中に運動器みたいなのがあるんですけど、何をするんですか？ 友達によると服を脱いで骨のズレを見るとか言ってる人もいました。 なにか知ってる事があれば教えてください！
成長期がきません(￣▽￣;) 身長が147しかなく、体重は37㌔です。胸もギリＡくらいです。 どうしたら解消されますか(´；ω；｀)
風邪引いてシャワー浴びても平気？
献血って痛いですか？ いたい、いたくないと意見が別れるようですが怖くて挑戦できません…
十代女性です。普段から一週間以上お通じがきません。ひどいときは二週間以上のときもあります。大丈夫なんでしょうか？いい解消方法教えてください。
彼女が昨日ぐらいからおかしくて記憶がなくなってて自分のクラスの人の名前もわからないみたいな感じになっててどーすればいいのか知りたいです。
おとといあたりから、寝ても寝ても眠けが取れません。体もだるいです。いつもならきているはずの生理もきていません。どうしたのでしょうか。誰かに相談したほうが良いのでしょうか？何かの病気でしょうか？
風邪気味、水飲んだほうがいい？飲まない方がいい？
１日に２回オナニをするんですが、禿げ原因と聞きました本当ですか？
タイトルの通りなのですが、原因がよくわかりません。5歳の息子で、アレルギー持ちです。(植物やハウスダスト)この症状が出るときは、なんとなくだるい感じになり、「お腹がへん。気持ちわるい」と言って、かなり辛そうになります。食後からだいぶ時間が経っており、吐き気がするというわけではありませんし、便も普通です。１つ引っかかるのが、公園で走り回った後や、サッカーをした後に症状が出ている気がします。運動が原因で、このような症状が出ることはあるのでしょうか？食べ物でもなく、周りから移ったということが考えにくい場合、どういった原因があるのでしょうか？
プチシャワー・セペについて。 明後日から、旅行です。 旅行前には終わるはずだった生理が、遅れてきました。 １０日の午後に生理がきました。 早く終わって欲しいと思っていたところ、最近になりプチシャワー・セペのことを知りました。 使ってみようかなと思っているのですが、質問です。 １、プチシャワー・セペを使用するのは、出発前日と出発当日の朝のどちらが良いでしょうか？ ２、プチシャワー・セペ使用後は、ナプキンやタンポンやおりものシートなどは必要ですか？ 必要だとしたら、どれが良いでしょうか？ ３、プチシャワー・セペ使用後は、エッチしても大丈夫ですか？ ご回答を宜しくお願い致します。
15才胸にしこり痛みがあるこれって何ですか
現在皮膚炎で、先ほど皮膚科にかかり ステロイドとアレルギーを抑える内服薬を処方されました。 フェキソフェナジンと言う、アレルギーを抑える薬５日分 プレドニンと言う副腎皮質ホルモン三日分 特に、プレドニンと言う副腎皮質ホルモンですが、説明書きに、むくみ・体重増加・顔が丸くなるなど書いてあったのですが、３日ほど服用する状態です。 ピルなどは、必ずむくみから体重増加になるのですが、こちらのプレドニンも、ピルと同じ位強い体重増加やむくみなどの、協力な副作用が出やすいのでしょうか？ 仕事上、体重増加できない為、不安です。ご存知の方がいましたら教えていただけないでしょうか・・・。<(_ _)> すみませんが、よろしくお願いします。 ＊東洋医学で言う、水毒体質で体内に水をためこみやすい傾向にあります。 プレドニン服用方法ですが、５ｍｇを朝、１回に３錠だけ服用です= 計 １日 １５ｍｇになります。それを、３日間だけです。
私は専門学生なのですが、 毎日授業中の眠気が異常なくらいあります。 他のみんなはちゃんと起きて授業受けているのに、私だけ気付いたら寝ています。 目薬を何回もさしたり 手の甲をつねったり 教科書を読んだりして気を紛らわしても意識を失ったみたいに気付いたら 話が進んでいます。 何十分も寝るのじゃなくて ほんの1.2分程度です。それが毎日 毎授業ずっとあります。 1日の睡眠時間は6時間くらいです。 あまりにも眠すぎるので 今日、エスタロンモカ12を 3錠飲んだ所、すごく目が冴えて 授業中寝ることは無かったのですが、次第に落ち着きが無くなり腹痛、しんどさが出てきました。 これから毎日エスモカ2錠を飲もうかなと思ったのですが(7月にある試験まで) 調べたところ、副作用や 耐性がつくと見て 不安です。 今回は3錠で多かったから 2錠にしたら しばらく常用しても大丈夫ですか？ それともこの眠気は 睡眠障害の可能性があって病院に掛かった方が良いですか？ まだしばらく 学校の後にバイトなどがあり、睡眠時間を増やすことはできません。 回答よろしくお願いします。
怒られた時の震えについて。 こんにちわ。私は学生です。 学校でよく怒られることがあり、反発してしまったりすることが多いです。あと、他人とのトラブルで私は口答えや反抗などしてしまい、怖くはないのですが震えてしまうことがあります。ネット等の論争でも心臓の鼓動が早くなったりすることがあります。 この震えはなんでしょうか？怯えているのですか？怯えているという感覚はありません。この震えの止め方を教えてください。
工場で一日中 背もたれのない椅子に座っての作業と 立ち作業をローテーションで行っているのですが 腰がピキピキして背中が痛いのですが、何か良い対処法はありませんか？
献血には何度か言ってるんですが2月にひさしぶりに行き400をしました。 先日初めて成分献血をしました。初めてなので少し心配でした。 採血中に看護士が何やら話をして？と思ってたんですが、採血中もなんか怪しい？大丈夫なのって思ってました。結局ちゃんととれなかった。50しかとれなくて採血できないといわれました。 今までわかりにくいとはよく言われてましたが。採血失敗は初めてで。 終了後何かあったら担当した看護士がこちらに電話してくださいとのこと。なお、担当した看護士が1週間後にこちらからも電話しますとのこと。何事かあるのかもしれないのか？とか考えてしまいます。 赤十字から電話って採血失敗でしてくることあるんでしょうか？ 成分献血は2週間後にできますが1か月ぐらい開けてもらうほうがいいともいわれました。 今のところは痛み等もないので電話はしてないです。
女性20代です。 子供の頃から悩みで、 わきがと多汗症が併発してる方いますか？ 私の父親がわきがで確実に遺伝です。 小学生の時から制汗剤を使い、 中高今となり、ドラッグストアに売ってる物は全て制覇したくらいです。 ですが、臭いのと緊張や、汗をかいてしまうことにストレスもあり、汗が止まりません。 ワイシャツもビッショリで 制汗剤のせいですぐ黄色くなってしまいます。 有名なノアンデも使用していますが 効果はまったくありません。 ほんとに困っています。 脇汗を止めるほどの薬品と、 治療など、病院受けた方などいますか？ 恥ずかしくてなかなかいけません。。。
エゴマオイルを毎日3食小さじ1杯ずつ、外出時以外は11カ月連続で摂っていたある日、血液検査の機会が有り、それを摂る前はγ-GTPが40～50IU/Lだったものが432IU/L、その1か月後は590IU/Lと上昇していたので、早速摂取をピタリと止めて約60日後に検査したところ、以前の値のレベルにまで戻っていました。 果たして、エゴマオイルの影響の可能性は有るのでしょうか。 なお、特定の薬の服用や晩酌(隔日)を止めたりという経口物の日常的なの変更は何一切有りません。
中3です。早寝早起きをしようと思うのですが何時に起きて、何時に寝ればいいと思いますか？
20代の男です。 この一年で気づいたのですが、物忘れが酷くなってきています。ストレスは多い生活です。強迫性障害を抱えているため、常に不安があり、それがストレスです。 物忘れについてです。 ・電話で言ったことが、切ってすぐわからなくなります。例えば、欠勤の電話連絡をして、切った後に、熱のことを言ったかどうか思い出せなかったりします。 相手が誰かとか、意外にも、相手の言ったことの方が覚えてます。一言一句ではないですが。 ・家を出る際の確認の時、声にまで出して、◯◯よし！（例えば、火の元よし）みたいな確認をしているのに、次のところを確認していると、もう一個前の確認したことが曖昧になってきます。 ・自販機などでジュースを買い、一旦、どこかに置いたとします。もう次の瞬間には、これ置いたの自分だよな？となります。そこに置いたという確信が持てません。自分は別のところに置いたのでは？となります。 こんな感じの記憶力の低下は、若年性認知症かアルツハイマーでしょうか
食べすぎるとでべそになるんですがなぜですか？すごいでべそになって恥ずかしいです
私は極度のあがり症です、、 最近、自分は社会不安障害ではないかと疑っています。 人と話すのもすごく苦手で、この前学校の先生と話した時はすごく声が上ずってしまいました。 スピーチでは原稿の1.2行を読むのが精一杯で、途中で黙り込んだり過呼吸になったりしてしまいます。手足の震えも異常な程です。 さらに、スピーチの前日なんかは色々と考えすぎて頭がパンクします。 どうして皆は普通に人前で喋れるの？ という疑問が頭から離れません。 確かに誰でも緊張はすると思うけれど、私のは尋常じゃないと思っています。 どうすれば、治るのでしょうか、、、
自律神経が弱ると性欲が落ちるという事ですが、逆に考えれば性欲を無くしたかったら自律神経を弱らせれば良いという事になりますか？
今日、朝起きたら体がだるくて、足も重いです。毎月上旬に生理がくるのですがそのせいでしょうか？
生理のあとにゴムを付けるというがゴムってなんですか
簡単にやせる方法はありませんか?
ここ２週間ちょい、食事と食事の間に空腹感はないのに体が何かを欲しているんですよね。 コーヒー、水、清涼飲料水やガム、クッキー、チョコなどを口にしても何となく物足りないというか・・・ それと食事した直後は満足なんですが、1時間もしないうちに何となく物足りない感が表れるんですよね・・・ 正直、仕事にも集中できないし・・・ 何か策があれば。
生理前の食欲について。 はじめまして、高校2年生の女子です。 8ヶ月ほど生理が来なく、この前病院に行って中用量ピルを飲んでます。 飲み始めてから食欲がすごく、いつも抑えることができたのに全然できなく間食をたくさんしたり、毎食2人前くらい平気で食べてます。それが1週間ほど続いてます。 さすがにやばいですよね？久しぶりの生理が来るのでさらにそう思ってしまうだけなのでしょうか…？ みなさんも生理前は食欲旺盛になりますか？？ ちなみに3kg増えました。 回答待ってます。 よろしくお願いします…！
熱が、ある時に 体に いい物
2週間まえくらいから息がしづらいです。 あくびをしても途中でとまったりして完全にあくびができなかったり、大きく息を吸わなくちゃ息が止まってしまいそうになります。 けど、大きく息を吸うのも5回に1回くらいしか満足に吸えません。 最近では夜も眠れません。 昼になるとまだ調子いいけど特に夜になると息しづらくなります。 なにかの病気でしょうか？ ちなみに私は高校2年生です。
この1時間で地震二回。 カラスいっぱいないてる 震え動悸が止まりません どおしたらいいでしょうか。。
僕は、小学4年～5年生で声変わりをし、 5年生の中頃で陰毛が生えました。 そして今、新中学2年生なのですが 身長が162cmです。 これから身長は伸びるのでしょうか 教えてください。 また、伸びると思った方は 身長が伸びる睡眠時間や、食べると良い食品を 教えていただけると助かります。
整形外科で、椎間板が2箇所つぶれかかっていると言われたんですが、今後どうなるんでしょうか？ ヘルニアとかに移行するのでしょうか？
朝起きると痰がからみます。 タバコは吸っていません。 年齢は22歳で男です。 朝起きると口がカパカパになって水分がない感じがして痰が毎回のように絡むのでカー！ペッ！という感じに出しています。 市販の薬では何がおすすめですか？ 回答よろしくお願いします。
３６歳既婚男です。 結婚してから急に胃腸が弱く、体力がない人になりました。 学生の時は体育会系で、マラソンも２時間台で走っていたのですが ３０で結婚してから、半年～１年に１回は、気を失うほどの胃腸炎？に襲われます。 前回は下血が２日間続いたので、初めて医者に行ったのですが、 CT・レントゲン、血液は問題ないということで、お医者さんは「若いから大丈夫だとは思うが一応腸にカメラ入れようかどうしようか」と曖昧表現だったので、 「自己責任で今度下血が続いたらカメラ入れます」と切り上げました。 空腹時にお酒（2缶）やコーヒー（1日3杯程）を飲むこと以外は、食事も健康的なもので 和食中心で、問題ないと思っています。喫煙もしないです。 今は体力が急激に落ちて、４kmジョギングしたり、子供と遊んだら げっそりしている頼りない人に落ちてしまいました。 これだけの情報で何か判断出来ることはありますか？
朝ごはんを食べても低血糖になったりしますか？ 今日の朝、お茶漬けとインスタントのコーヒーで済ませました。その後、アルバイトに出かけました。休み時間の少し前に(11時半くらい)にクラクラして、お腹が空いたなと感じました。昼食をとると治りました。これは低血糖ですかね？
最近なのですが、喉に少し違和感があり、飲み物を飲んだり、食べ物を食べたり、欠伸をしたりすると 喉が痛くなるのですがどうすればなおりますか？ 痛くなり始めて２日たったのですが、よりひどくなってます。 どうしたらいいですか？
最近になって急にいびきをかくことが多くなっているたいなんですけど、無呼吸とかでは無いみたいですが、朝起きたら嫁と子供(０才)の布団ごとほかの部屋で寝ていました。 何かいびきをかくのは原因があるのでしょうか？ また体のどこかが悪いんでしょうか？
50代、女性です。 転職に伴い、転職先から「健康診断書を提出して下さい。」と言われ、健康診断に行ったところ、「軽度の肺気腫です」と言われました。治療や投薬等の指示もなく（健康診断だったためだと思うのですが）帰ってきました。何か治療等したほうがいいのでしょうか？ちなみに喫煙歴30年以上で、幼少期に喘息の既往病がありますが、咳が続く、息切れがする等の自覚症状はほぼありません。
高2です 朝礼などの立ちっぱなしで話を聞く時によく気持ちが悪くなります。 立っている時でも少しでも動いている時は大丈夫なのですが、、原因がわかる方がいたら教えてください。
頭や体がカーっと熱くなり困っています。 急になる場合と、緊張している時、不安な時、考え事をしている時です。誰かと話していると脇汗がツーっとでるときもあります。家族でも、そうなります。喉も少し狭まってるようなかんじです。一緒に全身熱くなり、赤面している時が多いです。気にすると余計赤くなるのはわかっていますが止まらないです。ここ最近の話です。 そしてここ数日も食欲はあるのに胸がいっぱい、胃が気持ち悪くて食べられません。 今日は外食中、どんどん気持ち悪く乗り物酔いのような感じになり不安な気持ちも出てきて我慢できず泣きました。 似たような方、いらっしゃいますか？ 治す方法や気にならなくなる方法があれば是非教えてください。
今、心が非常にモヤモヤしていて心臓の鼓動が多いです。 思春期だからですかね...？ すべてのことにモヤモヤ、イライラします。どうしたらこの症状を少しでも落ち着かすことができますか？なんでもいいので教えてください!!!
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4810147.html ＞この症状は、胸部筋肉の圧迫から生じる軽度の呼吸不足だと思います。 分かりやすく申し上げれば、肋骨周辺の筋肉が凝ることで呼吸に必要な「胸の膨らみ不足」から生じる症状です。呼吸に必要な胸部の筋肉が時間をかけて凝ってきますので、凝っていることに気がつかないのです。肩凝りと全く同じ理屈です。肩が凝ると肩甲骨周辺が動きにくくなりますが、胸の筋肉が凝ることで肋骨の動きが悪くなり、呼吸に影響を及ぼすことがあります。肩凝り様の症状は、全身の筋肉で生じます。 http://feeel.net/?p=2623 上記のようにこれらの筋肉が凝ったり緊張することで呼吸がしにくくなったりするのは本当ですか？ 私が呼吸しにくいのですが、確かにこのあたりの筋肉が凝ってる感じはします。 健康診断で左軸偏位がわかったため、循環器科で心電図撮りましたが病気の可能性は低いと言われました。
筋肉が突っ張るとはどんな感じでしょうか？ 言葉で表すのは難しいかもしれませんが。
中2女子です｡ 今日学校から帰ってトイレに行き､ 拭いたトイレットペーパーをみると､ ピンク色(？)のおりものみたいなものがついていました｡ 2日前に生理は終わったので､生理ではないと思うのですが… ネットで調べてみると癌とかしかかいていなく､ すごく不安で怖いです｡ これって何かの病気でしょうか｡ 痛みなどはまったくないです｡
サウジアラビアにいます。 こちらは砂漠が多く緑が少ないです。 そのため、サウジの空気の酸素濃度は日本などに比べて低いのでしょうか？ サウジアラビアでは少し眠くなりやすいと思います。
あっためた豆乳をのむとだるくなります。消化が悪いのでしょうか？飲むと眠気というか動けなくなるというか。。豆腐や納豆では特にならないので大豆アレルギーではないと思うのですが、なんなのでしょうか？
アバラ骨が折れたかわかる方法？
夜、毎日では無いんですが足をきつく縛られる感覚で目がさめる事があります。始めはだいたい片足だけにちょっとした違和感(怠い感じ)があることが多いのですが、どういうわけか必ず両足に同じ感覚を覚えるんです。足を伸ばしてみたり、揉んでみたりしても中々治らず寝付くこともできません… ちなみに治る時は突然で、片足ずつや両足同時などバラバラです。 よく聞く"つる"というものなのかとも思ったのですが、伸ばしても治らないので違うものかと思い相談しました。 これはどういったものなのでしょうか？ また、どうすれば素早く治るでしょうか？
大人の方で何かの理由でオムツして生活している人いると思います、おむつかぶれしませんかどのように対策をしていますか教えてください。
高校1年生の女子です。私は感情の起伏が激しいく、生理痛が重いです。 つい先日、とあることで泣いてしまい(元から気分が沈む日だったのもあるんですが…)顧問の先生に、 『今日はそういう日？』と聞かれました。以前にも同じようなことがありました。他にも情緒不安定すぎて、そのことを話すと、女の人はそういう人多いよ、とおっしゃっていたので、その先生はたぶん女性の体について(特に生理)理解はあると思います。 そんな顧問の先生に、生理痛で辛いとき、単刀直入に生理と言ってもいいのでしょうか？ 特に男性の方のご意見をお聞きしたいです。(女性の方の意見も大歓迎です。)教師をされている方がいらっしゃいましたら、できるだけお答えいただきたいです。 よろしくお願いします。
以前ここで余命宣告されたことを報告した楓です。 親友に余命宣告の話をしたら「創価学会」に入れば病気が治ると言われました。 創価学会って宗教団体なのは知ってましたが、治療とかもやってるのでしょうか？ 今の抗癌剤治療より効果があるなら試してみたいです。 回答宜しくお願い致します。
僕はへそが出ているのですがなぜですか？底が見えている人は居ますが、へそそのものが出ているのは僕だけな気がします
血管迷走神経反射性失神について質問させていただきます。 私は、とても痛みに弱く他の人よりも傷みに敏感だと思います。少し大袈裟に転んだだけで意識を失くしたり、採血のときに針を刺される傷みで失神したりします。採血のときに失神することの多くは血管迷走神経反射によるものが多いということや、私の症状が当てはまることから血液検査迷走神経反射性失神だと思います。 私は入院中に座って採血をしていてその直後気持ちが悪くなり倒れて頭を下げ打ちそうになったことかありました。それ以来、採血の際はそうなることを申告して横になったまま採血をするようにしています。 しかしこの前、学校で採血をしたときはご飯も食べていたし、大丈夫かな、と思ったのですが緊張してか気持ちが悪区なってきてしまい結局横になって採血しました。(その時座ってい採血しようとして、保健所の保健師さんに顔色が真っ青だけど大丈夫？と言われとめられました) ここで質問なのですが、血管迷走神経反射性失神というのは治るものなのですか？私は母親曰く小さい頃からこのようなことが多かったみたいです。大人になれば治ると思ってきたのですが治るのでしょうか。 また気分が悪くなるかもしれない、と思いすぎて過剰に反応しすぎなのでしょうか？この先もずっとこうだと思うと、出産のときなど痛みに耐え切れず死んでしまうのではないか、と心配になります。克服する方法もあれば教えて下さい。 また、病院に行って相談した方がいいのでしょうか？
前友達にでべそと言われましたがこれってでべそですか？
睡眠の質を上げるには どうすればいいですか？ 夜３時間前に食事 入浴などは終わらせて PCも電源を切ります。 寝つきはいいです。 でも深い眠りができていません。 夜中２，３時に目が覚めたりします。 睡眠の質を上げて深い眠りにするには どうすればいいでしょうか？ 教えてください。
朝ご飯を食べても授業中お腹がなってしまいます。 どうしてなんでしょうか？ 授業中お腹がならないようにするにはどうしたらいいですか？
今日バドミントンをしたときに気づいたのですが、手に違和感を感じて最初のほうは羽を打つことができませんでした。手の力というか握力が急に弱くなったみたいな･･･でも一時したら戻ったので別に問題とか無いですよね？しけた質問してすみません(T_T)
座る時、正座が一番楽で、つい正座をしてしまいます。椅子もソファーも苦手です。あぐらも横座りも15分位で腰がしびれます。ちょっとやそっとの正座では足がしびれません。腰痛持ちで坐骨神経痛もありますが、正座すると痛みもしびれもなくなります。 テレビ見てて1時間くらい正座しっぱなしの時もありますが、正座は実のところ体にはあまり良くないのでしょうか？腰痛を悪化させますか？
１年ほど前に福岡県で転職（同業種）しました。 最初は不慣れが原因と思っていましたが、ミスが多いです。 上司から与えられた指示をうまくこなせず、何度も叱責されます。 先日は、発注中に別の仕事が入り、発注を忘れたままで叱責されました（それも以前に注意を受けたことでした。） 優先順位を間違え、あまりやらなくていいことをやってしまい退社時刻が迫った時に重要な仕事が発覚して終わらなかったということもある上に、ひどいときは出勤簿すら付け忘れてしまうことがあります。 自身で反省し、同じミスを繰り返さないように叱責の内容と対策を書くのですが、数回前のミスは防げても最初に書いたミス内容を再び繰り返してしまう、（覚えているつもりですが、その瞬間忘れてしまいます）あまりにもひどいとメモを取ることやメモ自体を忘れてしまいます。 仕事自体を理解していないわけではないのですが複数仕事があると混乱してしまい、一つ一つが雑になってしまうなど集中力が続かないこともしばしばです。 自業自得ですが、上司からの風当たりが強くつらいです。 若年性の痴呆か精神的におかしいのではと思うのと、病気のせいにし甘えたいだけなのではと思う気持ちの２つで悩んでいます。 はっきりさせたいので一度、病院で検査してみたいのですがわからないことがあります。 １．脳外科、精神科、もしくは別の医療機関、どこに行けばいいのでしょうか。 ２．仮に精神的な問題であれば、どの病院がいいのでしょうか。（福岡県内で評判のいいとこに通いたいです） ３．病院に行ったことが会社に伝わってしまうのでしょうか。（お金がないので保険を使った検査・必要であれば治療をしたいです） 以上、長くなってしまいましたが、教えていただきたいです。お願いします。
19歳男です。 最近腹の周りに肉ついてきたなぁと思って体重とウエストを測ってみたところ 一年前体重67kg→現在76kg 一年前腹囲79cm→現在93cm とかなり太りました。まだ若いんで大丈夫ですかね？
昨日部活の時に気づいたんですが耳の裏というか頭のところにボコって骨がでていてあざ見たく痛見があって頭の上にも小さいのがあってとても痛いです。 病院に行ったほうがいいですか？
背中がズキーンズキーンと痛むのですが毎日は続かないのですがたまになります。なんかの病気なのでしょうか？
モーラステープ、ボルタレンテープ、ロキソニンテープを効果、粘着力の高い順にそれぞれ並べてください。 また、この中で一番（できれば二番目も）粘着力が低いものでもそんなにはがれるのかどうかも教えてください。
身長何cmですか？ 私は新小6で154です(´-ω-) 少し小さいですかね( ´｡pωq｡)
体に痛みがあるときは市販薬試すより病院行ってモーラステープもらうのが一番な気がしてきました。 そこで質問なんですが、モーラステープって医者に「○○が痛いんでモーラステープ○袋下さい」みたいに言えば応じて処方してくれますか？
高校１年の女子です。 数日前から、頭痛に困っています。 いつも、左側だけ痛み、5分ぐらいたつと治まります。 こんな感じが１日に何度か起こります。 時間帯とかは不定期で、突然起こります。 原因や解決法などわかるかたがいらっしゃったら教えてください。
こんばんは ここ最近からなり始めた症状なのですが、 正確な位置は分からないのですが右側の奥歯の奥の歯茎の奥(?)が痛くなります。 基本的には何かを(つばも含め)飲み込む、あくびをする、笑う、噛む、の動作をすると喉までビリって届くようなそこそこな痛みが来ます その痛みで食事もおっくうな状態です また、逆に何かを口から出そうとすると上記のものとは別格で少し立ちくらみと吐き気がするほどの激痛がします 検索などしてもこれと言ってヒットせず、今回質問させて頂きました この症状について何か知っていることがありましたら御回答のほどよろしくお願いします
私は高校生なのですが小学校からあまり歯を磨いていませんでした 今になって自分の歯が心配になってきました 私の歯はどういう状況なのでしょうか？
バストが小さいことがかなりコンプレックスで悩んでいます。簡単にできで効果の高いバストアップ方法はありませんか？いつも三日坊主になってしまうのでできたら、無理なく簡単に胸を大きくする方法がしりたいです。
左胸が麻痺してます これはなんですか？
ビーズクッション（抱き枕）を枕にして寝ているんですが、自分では心地良く寝れていますが、ゆくゆく身体に悪影響は出るとかありますか？？ ここの回答者さん達は詳しく知っている方が多く使わせて頂きました！
筋肉痛の今井所が増えた…。ﾉω･､） ｳｩ･･･ 痛いよー！ﾉω･､） ｳｩ･･･ どうしたらいいのよー！ コメント下さい…。(´･_･`)
ただいますごくひどい咳が出ています どうしたらいいですか？ また咳が止まる方法をおしえてください
今年で中2になるのですが、立ちしょんができません。立ちしょんするといつも勃起してしまいます。どうすれば勃起しないでしょうか。あと、ズボンとかはどうやってめくるのでしょうか？
私は現在便秘になっています。 数えていた訳では無いのでわかりませんが便秘になってから2週間は経ったと思います。 便秘になる前は三日に一回は必ず出ていました。 最初は便をしようとトイレにいったら踏ん張っても便が出なかったためこういう事はよくあるのでいつも通り無理に便を出そうとしないで過ごしていたのですが次の日また踏ん張ってみたら肛門が凄く痛くてでかかってる状態なので立ってても座ってても横になってても痛いんです。 だからといって無理に踏ん張っても痛いので諦めました。 けどその状態が数日間続くので流石にまずいな、と思って色んな方法を試しました。(薬は試してません) けど出ませんでした。 肛門科はいく勇気が出ませんでした。 便秘になってから1週間ちょい経ってから相変わらず便は出ませんが肛門の痛みが収まってきたので普通にご飯を食べて普通に過ごしてました。 そしたらその夜にいつもと変わらない量を食べただけなのに凄い腹痛がやってきました。 トイレに行っても便秘で出ないのでずっと耐えてました。 次の日朝起きて腹痛は収まってたんですが少しの量を食べただけですぐ腹痛がやってきます。 この状態が数日続くんです。 ちなみに腹痛というのはおへその下のあたりが凄く痛くなって一度収まるんですがまたそれが続いておさまって、続いておさまって…という物です。 昨日は酷かったです。いつもは一回寝ればおさまるものの何回寝てもおさまらなくて今も微妙に痛いんです なかなか病院にいく勇気が出ないです。 でもこの状態ってまずいでしょうか…？ 至急回答お願いします＞＜
私はよく足がツリます！足の至る所がツリます！何が原因なんでしょうか？ また脇腹や胸部もよくツッた様な痛が頻繁にあります、原因わかりませんか？
中学生です。 体のことですこし... ちんちんが大きくありません。 時間が経てば大きくなるんでしょうか？ また、大きくする方法はあるんですか？ あと、皮が被っています。 皆さんもそうなんですか？ 剥けた状態にする方法はありますか？ 女性の方は皮の被ったちんちんをどう思いますか？
首すじが腫れてるのか、腫れてないのか、思い込みなのか分からないんです。前に首にしコリがあって病気に行ったんですが、悪いものではないと言われそこで安心しましたが、最近首すじの前と違うところにしコリができましたが経過観察で良いでしょうか？ 不安で人生くるいそうです。もう吐きそうです。速急回答おねがいします。中学生です。母にあきれられるほどこのことを訴え続けましたが大丈夫だといいます。
20代後半女性です。 日常生活の中で、かなり頻繁に足がつります。 運動などしていなくても、ちょっとした無理な姿勢をとっただけでつります。 足がつって目が覚めるのは日常茶飯事です。 鉄分や亜鉛のサプリ、牛乳や煮干の味噌汁などでカルシウムを摂るようにしています。 また、運動は週に2～4日ほどしているので運動不足ではありません。 肝臓が悪くても足がつると聞き心配なのですが、 病院は何科に行けば良いのでしょうか？ 正直なところ、足がつるといって病院へ行って深刻に受け取ってくれるのか心配なのですが、 医者は足がつる＝肝臓に何かあるとすぐに結びつけてくれるものですか？
猫があるけなくなりました
先日友人と面白がって血圧計を使ってみました。 そもそも血圧というものが何なのかあまり理解していないのでどの数字が何なのかわかりませんが、 一緒にいた友人によると上が114、下が38だそうです。 この値は異常ですか？ 友人は酷く驚いているようでした。
５年ほど前から右手の指先にポツポツと出来はじめました。 痛く 痒くもありません。 利き手ならばタコだと言えるのかもしれませんが、私の利き手は左です。なのに何故右にばかりできるのか。 また、甲側などにもできています。 最近は左手にも増えてきました。 ５年もなんともないのだから悪い物でもないだろうと思ってはいますが、どんどん増えていくのが気持ち悪いです。 これはなんなのでしょうか。
私は今高校一年生なのですが、 最近身長の伸びに悩んでいます。 一昨年は身長が9cmのび、去年は10cmのびたのですが、今年はなんと1cmしか伸びていませんでした。これはストレスや生活習慣による身長の伸びの阻害によって起こったことでしょうか。 それともこういう伸び方をすることもあるのでしょうか。誰か教えてください。お願いします。
脇汗の臭いに一年ほど前から悩んでいます。 以前までは、夏に汗の臭いを気にしていた程度なのですが最近では年中汗の臭いを気にしてしまいます。 気にしすぎて、本当に言われているか定かでないことを言われているように感じます。「臭い」「におう」など。 また最近は冬なのに脇汗をかきます。 ひどいときでは体全身かきます。 特に、誰かに臭いといわれてから臭いを気にするようになったわけではないんですが、気づいたらここまで自分の臭いに敏感になっていました。そのせいで、隣に誰かが座っただけで緊張してしまって汗をかいてしまいます。 ワキガなのかと思いましたが、ワキガと多汗症の違いがわかりません。 自分で何とかしたいと思って試してみたものは、市販のデオトラントや制汗スプレー、脇汗パットなどを試してみましたが、汗をかいてしまうのは変わりませんし、臭いも気になりました。（特に冬） そこで、病院でも見てもらい、ボトックス注射が一番効果的だとわかったんですが、私はまだ学生なのでお金を出せません。親も反対しています。 違う病院にも行き、見てもらったら自律神経の乱れだと言われました。 そこでは、漢方をだしてもらったんですが全然きいてるきがしません。 親友にも思いきって相談してみた結果、私は臭くないと言われましたが、汗をかいてしまってるのに臭くないことない。と思ってしまいます(T_T) 友達の優しさなんだと思ってしまいます。 しつこく聞きすぎてあきれられてしまいましたが(笑) 親にも聞いてみましたが、臭くないとのことです。 耳垢も湿っていません。 ですが脇汗が止まらないし、汗をかくと授業にも集中できませんし、人と話すのが怖いです。 でかけるのも、いやになります... 同じようなことで悩んでいるかたいませんか？ どうにか解決策はないでしょうか... 最終的に、悩んでいるのは汗の臭いです
とても恥ずかしい質問 僕は中一であそこの長さ通常7センチ勃起のとき13センチもあります僕的に大きすぎるのであそこの長さを小さくする方法を教えてください
右目と右脳が痛すぎて眠れません。 どうすれば改善されますかね？
私は春に高校生になるのですが、 友達よりご飯は食べているのにあまり太りません。 お菓子はほぼ食べず、飲み物はお茶、水または無糖の炭酸水にしてます。 とはいえ、友達なんて私の７割も食べていないんじゃないかって言うほど少ないと思います。 それに、私のお弁当はお肉ばかりです。 (お弁当はお昼のみで、野菜ゼロではなく、朝と夜は野菜もまあまあ食べています) 友達はお菓子食べたり甘いのみもののんだりもしてますが、そこまでガツガツしてそのようなものを飲食してるわけではありません。 前置きが長くなりましたが、私もしかして大人になったら激太りしちゃうのでしょうか。。 もしそうなら、そうならないためにどうすればいいでしょうか。。
最近人の名前を思い出せなかったり物をどこに置いたかなどの物忘れがあります あと呂律がうまく回らなかったり何も無いところでつまづいたり、、、 これって病気の可能性はありますか？
携帯依存症の高校生です。 自分が携帯依存症すぎて嫌になります。 でもやめられません。 どうしたらいいのでしょうか。
現在高校生です。 平日は学校があるため5時間から７時間が睡眠時間なのですが、学校がない日は12時間以上寝てしまいます。その時は三度寝くらいしてます。夢も必ずと言っていいほど見ます。 平日休日に限らず寝つきが悪いです。 これはおかしいですか？周囲に12時間も寝てると言うとびっくりされるので心配です。なにかの病気なのですかね？
お風呂のときに鼻の奥に水が入ってしまって…。 鼻をかんだり、膝に手をついたりとか頭を肺より低い位置に…とかいろいろな方法を試したんですけど中々抜けません。 出来るだけ多くの水の抜き方を教えてください。 お願いします！！！
4月3日の朝７：30くらいから、検査です。 前日の夕方５時以降から下剤を飲まないといけないのですが、普段夜の１０時にピルを服用していますが、下剤を飲むため、いつもどおりの時間での服用は出来ないと思うのですが、この場合、服用はどうしたらいいでしょうか？いつもより早めに飲むか、検査後に飲むか悩んでいます。 詳しい方がいたら、教えていただけませんか・・・？
女性です。 下腹がいつも妊娠3ヶ月？ってくらい膨らんでいます。 おヘソの下からの、まさに下腹です。おヘソからいきなり段差ができるように膨らみがあります。 最初ただ太っているだけと思っていましたが、 普通メタボ体型って、おヘソより上が膨らみますよね。 あるいは、婦人科系の病気かとも思いましたが、 24時間近く何も食べないと、だいぶペタンと凹むんです。それでも、ちょっとポコッとなってますが。 そして、ほんとに何か少し口にしただけで、コーヒー1杯飲んだくらいで、また膨らみます。 これって胃下垂と見ていいんでしょうか？ 子供の頃は「ガリガリ」と人から言われるくらい痩せ型でしたが、なぜか下腹だけは結構ポコーンと丸み帯びて膨らんでいて、自分のお腹をお風呂で見ては不思議だなぁと感じていました。 太りにくい体質だとは思いますが、大人になってからは不摂生すると普通に太るようになり、今はそんなに痩せ型でもない、普通体型だと思います。 腰が弱く、ぎっくり腰で病院に行ったら、 ひどい骨盤前傾、反り腰、体のバランスがめちゃめちゃと言われました。 骨盤前傾で内臓下垂でこうなっているんでしょうか？ 最近になって、食べると下腹の圧迫感が苦痛になり、悩んでいます。
わたしは音フェチ・ASMR動画に最近ハマっています。その音や囁きは小さいので自然と音量を上げてしまいます。 けれど別に音漏れするほどとかじゃなくて耳に響くくらいの音です。 寝る時や勉強中に聴いたりするので１時間とか余裕で聴いちゃいます。 そこで質問なのですが！音フェチ動画とかでも難聴になりますか？ 耳かきする音やスクイーズや紙の音なので普通の音楽より耳に良さそうな気がするのですが(￣▽￣;)
翌朝の脚のむくみ対策に、着圧靴下を履いて寝ています。 毎晩だと何か身体に影響はあるでしょうか。
スーパーにおつかいに行くとなぜか 最近目が回って体調崩し疲れきって 気付いたら頭痛になります。 原因はわかりません。 なったことある方や心当たりのある方 原因知ってたら教えてくださいm(_ _)m
バンテリン、ボルタレンなどのような鎮痛作用のある薬は液体とゲルだとどっちが効くのですか？
４５歳の女性です。 ３０代で手術と入退院を繰返し、一昨年の手術の後より体全体がひどく冷えるようになってしまいました。 今、太ももと腰、下腹部が冷えて辛いのですが、最近骨盤のあたりをさわったら、骨についてる筋肉がなくなってしまい、直接骨を触っている位になっていました。 デスクワークで座っていると、下半身がしびれて来て、お尻も骨がイスにあたって痛いです。 しかも寒がりになり、やっと春で暖かくなってきたというのに冬物のインナー、フリース、手放せない状態です。 なんとか筋肉をつけて改善したいのですが、骨盤の筋トレってどのような事で鍛える事が出来るのでしょうか？ また、太もも前、後も冷えてセルライトがつきかたちが変わってしまいました。 こちらもなんとかしたいです。 あまりにもトレーニングの初歩からの質問で申し訳ありませんが、何をどれくらい実施したらよいのか全く見当がつきません。 このままどんどん体が衰えて行くのかと、不安でもあります。 １６５㎝、５３㎏。ここ数年体重はあまり変化してません。 ご回答の程、何卒よろしくお願いいたします。
ゼリア新薬のエパテックってもう買えないんですか？ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A …
モーラステープと同成分の塗り薬って病院で処方してもらえるんでしたっけ？
貼り薬、塗り薬の成分としてケトプロフェン、フルビプロフェン、フェルビナク、インドメタシン、ジクロフェナク、ロキソプロフェンを効果の高い順に並べていただけますか？ 私は今バンテリンを使ってますが、インドメタシンは期待したほどは効かないという声もあるんですね。
トリキュラー21を使用して10シート目になります。休養期間を一日過ぎていることに気付き、すぐに薬を飲んだのはいいのですが、この飲み忘れは避妊効果に響くのでしょうか。回答、お願いします。
ボルタレンの湿布、塗り薬は病院で処方されたりするんですか？ 薬屋で買えるのは知ってますが。 また、処方されるとして処方されるボルタレンと薬屋で買えるボルタレンは効果は同じですか？
生まれつきではなく、最近 ここ数年間ぐらい 瞳がやたらキラキラします。 人にも指摘されました。目力がすごい？目が素敵？目がとっても澄んでいる？目にパワーがある 鏡で見てもそうだし、写真でもやたら目だけキラキラしてて、プリクラの補正…加工的な感じです。写真でも目だけがやたら浮いてしまいます。 前はもっと何の光もなく目がどんより死んでました。 ドライアイという自覚がないですが、目が乾いて涙の量が増えたのかな？と思い最近は目薬をさしたりしています。 涙の量が増えたって事でしょうか？
以前皮膚科で巻き爪の兆候を指摘されまして、以降足のつめは丸く切らないなど予防はしておりますが、他に心がけたりすることはございますでしょうか。
中指の第一関節に出来たタコが痛いです。 字を１時間ほど書いていると タコの下らへんの凹みにボールペンがくい込んで とても痛いです。 何かサポーターみたいな物 売ってないですかね？ 痛みを緩和できるものを知っていたら 教えてください。 私は字を書くのが好きで 書くのをやめると言うのは 選択したくないです。 お願いします。
うつむいてスマホばかり見てると顔が垂れる、とスマホばかりが言われてますが、 うつむいて本を読むのだって、同じこと？ですよね？ わたしはいつもスマホより本を読む方ですが、それってわたしもやばいよね、と思ってしまいました。 電車の中でスマホを見てるのも、本読んでるのも、同じように見えるんですが。。
自分は高校生です。最近、体温がちょっと上がっただけで全身あらゆる所に赤いつぶつぶができます、これはアレルギーですか、それともなんかの病気ですか？
自分はたばこを吸っていませんが 周りが吸っていて 副流煙を昔から自然と吸っている状況です 副流煙のほうが、主流煙よりいろいろキツイと聞き、 ただったら今の自分は吸ってるのと変わらないんじゃないか？と思いました 吸っていなくても、副流煙を吸ってしまってる場合、結果喫煙者と体への害は変わらないんでしょうか？ 煙を吸わなくなるとイライラするとか、吸っていたら落ち着く、というのはありませんが、 そういった症状は、喫煙者のみに出て、周りは大丈夫なんでしょうか？
会社での健康診断結果って、人事に影響するものですか？また、そういった会社がありますか？ いかんせん私は毎年健康診断で「要注意者」評価が出てしまって…。「要精密検査」とまではいかないです。健康診断結果と人事はあまり関係ないように思いますが…。 ちなみに私はオーソドックスな事務職です。
花粉症にレンコンがいいと効きました。 どういうふうに作ったらいいですか。
私のことではないのですが、足などを爪でツーっと軽くなぞるとその跡がミミズ腫れになって痒くなります。これはなぜですか？ 例えば爪で軽く四角形などを描くと、四角くミミズ腫れができるのです。 思い当たるのがストレスくらいなのですが、ストレス性でしょうか？しばらくすると腫れはひき、病院に行くほどではないので放置しているのですが…同じような経験をされた方がいれば教えてもらいたいです。
タイトルの通りです。
便秘気味。。 みなさんは便秘気味かな？ とか 便が硬いな、 出にくいな。 と感じる時ありますよね この時期特に。。。 薬とか使いたくは無いので なにかいい方法あれば教えてください
こんにちは。 初めての質問でこんな事を聞くのもなんなんですが、私は食事をとるのがどうやら人より遅いみたいで、誰かと食事をとっていると必ずドベになります。 例えば、プレートにこんもり程度のパスタを20分位かけて食べます。 食パンスライス(サンドイッチ用のうす切り)を2枚使って作ったサンドイッチがランチなんですが、それも、20分位かけて食べます。 私なりに考えた原因は、よく噛んで食べないととぃぅ気持ちが働く+口が小さいと思うんですが、根本的に原因が違うのかもしれません。 出来る事なら改善したいです。 何か良い方法はないですかねぇ？？
高校1年生です。中3のときに初潮がきました。 それから、回を重ねる毎に生理痛がひどくなっています。あと、不正出血も何度かありました。 痛みのせいで布団に入っても3時間以上は眠れません。しかも、途中で大泣きしてしまうくらい情緒不安定です。 ちなみに私は生理のとき、お腹と腰と頭が痛くなり、吐き気もします。経血量も多いと思います。普段から夜用のナプキンを使っています。 この時期でもカイロをお腹と腰に貼っています。鎮痛剤(バファリンLUNAi)も一応服用していますが、効きません。 これは、月経困難症ですか？ そして、痛みの和らげ方とかも教えてください。お願いします。
高1女子です。私は、わりと鎮痛剤のお世話になることが多いのですが、今まで一度も効いたことがありません。痛くなる前に飲んだほうがいいのは分かっているんですが、なかなかそれができないんです。 特に頭痛なんてほとんど予測不可能なので、痛くなる前になんて無理です。 生理で痛いときは、起きて朝食時に服用するようにしていますが、効きません。 自分の体に合わないのかと思い、いろんな種類の鎮痛剤を試しました。 なぜ効かないのか教えてください。やはり、服用するタイミングなのでしょうか？
30代男性です。 自転車やバイクに乗っているときに風が目に当たるとかなりの量涙が出て困っています。夏場はまだましになるのですが冬場は外を散歩しているだけでも出ます。 視力は悪いですがアレルギーなどはなく目や体に異常はありません。しかし物心ついたころから冬場は涙が出やすいです。これはどういった症状なのでしょうか？目薬などで良くなるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いします。
主人が膵臓に管を挿入し(ＥＲＣＰ）そのまま３日間留置して膵臓液を５回程採取するそうなのですが、その間は３日間ずっと絶食なのでしょうか？
最近あったのがものをとったはずなのに、すべりおちたことです、私はしっかりとったはずたのに あとよく文字がぼやけたり あと最近きゅう体がいたくなることもあります たんなるつかれかなとおもうんですけど… あと右手の親指のしたの少しふくらんでるところがはれてるんですが、一ヶ月たってもなおりません。 運動したり負荷をすこしかけるといたいていどでししょうはあまりありませんが大丈夫ですかね？
塗り薬や湿布の鎮痛成分ってインドメタシンとフェルビナク以外に何があるんですか？ 今日、薬屋で薬剤師に「塗り薬や湿布でもインドメタシンやフェルビナクのような鎮痛成分が入ってないと痛みは取れない。モーラステープには鎮痛成分は入ってない」と言われました。 モーラステープは効くまでに時間がかかりましたけど一応痛み取れましたし、他のインドメタシンやフェルビナクが入ってない薬でも効くまでに時間かかりましたが一応痛みは徐々に治まってきた感じはしたんですが。
精神の病気で入院してて困ってます（今は許可された外泊中）。歩き・走り回ったり、唸り・叫んだり、座ってても落ち着かないんですが、何かに集中してる時は収まります。 主治医は「（治療法が）ネタ切れ」「自分で改善する努力（我慢）も必要」と言ってしまってます。 或はセカンドオピニオンを申し入れても「他の先生でも分らん筈」といってはぐらかされてしまってる状況です。 もっと大人になれとも、人に甘へ過ぎとも言ってたかもしれない。 何か有效な治療策はないですか。
当方５４歳男臭いオナラがでて困っています。自分でも臭いオナラが所構わず、出て困っています。 クリニックから便通が悪くマグミット錠をもらって飲んでいます先生はこの薬のせいだとか、腸が動いているからいいことだとか言いますが、家族も臭くて一緒にいられないとか言われます。以前にガスコンといゆう薬を飲んでいましたが全然効き目がないのでやめてしまいました。どうしたらよいのでしょうか。
４５歳、女性です。 １年ほど前から寝起きや夜中に目が覚めると、横向きに区の字に寝ていて、左右の脚が重なって固まっています。固まっているというのは、力が入っているのか、上の脚で下の脚を押し付けているイメージで、下の脚が痛くなった時点で目が覚めます。 最近は、五十肩が原因で右肩が痛く、子宮に筋腫も再発して（手術したのに再発し、まだ再手術まではしなくていい状態）おなかが張っているために、横向きになり、左向きの区の字に曲がり寝ていると思われます。 ただ、寝起きがかなりつらく、眠りの質も悪いと思われ、疲れがとれないどころか寝ると疲れます。 安眠できるように何とかしたいと思っていますが、病院に行くことなのか、年齢だからと仕方ないものなのか、同じような体験をしている方がいるのか、どうしようもなくて質問しました。 ちなみに、私は小柄ですが、最近少し太ってきましたが、やせ型からふつうになってきてくらいの体形の変化なので、ダイエットした方がいいという話でもなさそうです。
えごま油を取り始めたら、便が固くなり、さらに便秘になってしまいました。 現在はえごま油をとっていませんが、改善されません。 何かいい案ありませんか？ えごま油を取ったら、便秘がさらに悪化したという方がいたら、その方のお話もききたいです。
４歳３か月の息子が、なかなか自分でうんちをしてくれなくて悩んでいます。便秘ではないのですが、便意をもよおすといつも我慢します。あちこち走ったり、ベッドに横になったり、私に抱きついて来たりしているうちにおさまって、放っておくと５日ぐらいトイレにいきません。３歳ぐらいのときは、よく浣腸を使っていましたが、あまりに騒ぐので、心配になってカウンセラーと話しをしました。やはり、浣腸ばかりしてその度に怖がらせるのは良くないので、やめた方がいいと言われました。やめてからは、樹液や果物のみで作られた天然のシロップを毎日飲ませています。それでも、４，５日はうんちを我慢してしません。理由を聞くと、「怖い」というだけで何が怖いのかは説明してくれません。毎日毎日、うんちを我慢しているのを見ているとかわいそうになってきます。そのうち勝手に治るものなのでしょうか。何かいい方法はないでしょうか。
最近マスカットみたいな匂いがし始めて前マスカット味の飴を舐めました 関係ないですよね？ よく蓄膿症になりますが改善方法は知っているのですぐ治ります マスカットみたいな匂いは初めてなりました 治りますか？ 回りの匂いはわかります
吐きそうなくらい気持ち悪くなる時が多いです。 休日は問題ないのですが、仕事柄平日は食べ物を見なくてはなりません。 気持ち悪い時食べ物見るのはかなり厳しいですよね… そんな時突発性の吐き気を抑える方法をおしえてください。
さわって痛いということはありませんが時々しびれたような痛みを感じます。 外反母趾ではないと思うのだけどどうしてでしょうか？ 男です。
血液検査をした乳ガンの友人が、アルブミンの値が低いと気にしています。3.9だそうです。一説に長生き指数と言われているとか。ウィキでを読んでもよくわかりませんでしたが、高ければ安心というものでしょうか。だとすれば、どうすれば増やせますか。
お腹の下のところに筋肉がつきません。 どうすればつきますか？
今16歳のはや産まれです 16歳なのに記憶能力が悪かったり 人よりこまくが奥に入ってて、近くの声は、聞こえるんですけど…ちょっとでも離れるとあまり聞こえなくなります。どうしたら良いですか？教えて下さい
眠気を覚ます方法を教えて下さい！ 私は、人より多く寝てしまう体質で 気がつけば寝ています… 勉強が手つかなく困っています… 良い方法はありませんか？教えて下さいm(__)m
今日の部活の時に走っていたらいきなり鼻の中に虫が入ってきてそれが気になってしかたありません。 虫が鼻の中に入っても大丈夫なのかまじめに教えてください。
先日何もない所で不注意で転んでしまい 顔を強打し、救急搬送されました。 幸いな事に骨折や脳のダメージなどなく 回復に向かっているのですが 大人で転んだ時に、手をつかず顔から転んでしまう （過去にも２度ほど経験あり）のは何か問題が あるのでしょうか？ それとも、ただ「反射神経が鈍い」「どんくさい」だけ なのでしょうか？
高校1年の女子です。 ダイエットをしていない上に、食べる量も人並みまたはそれ以上で、肥満度が－30%以下またはBMIが13以下の方でなにかご病気だったかたいらっしゃいますか？ 私は肥満度が－37.7%になったことや、BMIが13以下だったりしますが、特に食事制限等をしているわけではありません。 遺伝や体質、新陳代謝がいいのかなーと思うこともあるんですが、もしかしたら病気かもしれないと思い質問させていただきました。 そう思ったのは、鎮痛剤(飲み薬)が効いたことが一度もなかったので、消化器官がわるいのかもしれないと思ったからです。(飲むタイミングかもしれませんが) 脈拍がかなり速く安静時でも130を越すこともよくあります。それで新陳代謝がいいのかもしれないのですが…。 ご回答お願いします。
昼夜逆転の生活を治したいです。 昼間寝ていたら損した気分になります。それよりも仕事ができません。 夜の仕事をするとかではなく昼間起きて活動するにはどういう方法がありますか？ ブラックコーヒー飲みまくって起きてるとかでしょうか？ こういう悩みをお医者さんに相談したらどんな回答をいただけるのでしょうか？ 昼間寝てるんだから夜眠れなくて当然なので睡眠剤も処方されないと思います。
夫の事ですが、質問した事に対しての答えが微妙に返ってくるので、困ってます。例えば、遠方にいる友人の結婚式に参列するため、その日は車を使ってよいか？という質問の答えはガソリン満タンにしときよとの答え。車を使ってよいというのはわかるのですが、遠方だから朝から夜まで１日使うけどいいかなと思ってそういう事を聞くと、ガソリン満タンにしときと言ったんだから車使ってよいということ、わかるよね？と。いや、だから一日中使っていいのかなと思って、朝から使っていいのかな？って聞くと、わかるやろと返事。普段から、いつもこういう感じなんで、かなり面倒なんですが、これは普通の範囲です？！単に揚げ足取りとかならいいですけど、途中でキレることもあるんで、障害か何かじゃないかと思ってます。
医者から処方された薬をエアコンがガンガン効いた部屋に置いてても 効果は落ちないのでしょうか？ それと口の中で溶ける口腔内崩壊錠は水があれば水で飲んだほうがいいのですか？ 水があっても舌でころがして飲んだほうが効果があるのでしょうか？どっちでも同じでしょうか？
家で使った玄米乳酸菌水を浣腸に使うのは安全でしょうか？ 成分は、玄米のエキスと、黒砂糖と、粗塩、ミネラル、乳酸菌、酵母菌などです。 笑わないで欲しいです。
しもやけを治すにはどうすればいいですか？ 僕は、毎年冬にしもやけになります。 足の指がパンパンにはれて、なかなか治りません。皆さんは、どうやって治してますか？ 後、予防方法は何ですか？ 回答お願いします！
快眠のために寝る前にホットミルクを飲んでいます。ただ、昔はそれだけですっきり目覚められていたのが、最近は眠りが浅いせいか起きても倦怠感が残っています。ホットミルク以外で私はこれをやっていて調子がいい。これは効果があった（サプリメント、飲み物その他）というものがあればぜひ教えてください。どうぞ宜しくお願い致します。（なお、血液検査などで健康状態には問題がないことは確認できています。）
かなり前のことですが、ストレスが多い仕事が続いたとき、夜な夜な真夜中に金縛りなどで目覚めることがあり、内科に相談したところ寝る前に飲む（たしか筋肉を緩和する作用があるものでした。）ツムラの漢方を処方してもらいよく効いたことがありました。最近、また仕事によりストレスが非常に多く、寝つきはよいものの、必ず真夜中に起きるようになってしまい、また同様の薬を求めて内科にかよったところ、処方することは可能だが、漢方は専門としていないため事前にどのものを処方してほしいか確認してくるようにいわれてしまいました。以前かよっていたところはつぶれてしまい確認のしようがないのですが、①深い睡眠をサポート　②筋肉緩和しリラックスできる作用のあるツムラの漢方をご存知の方ぜひ名称や番号を教えていただけますか？XXとXXの組み合わせなどでもOKです。どうぞ宜しくお願い致します。
蜂蜜は身体に良いと聞きますが 、白砂糖などと 同じでわ無いんですか 。また黒砂糖などとも 違う 働きがあるのですか? よろしく回答お願いします。
鏡を外で無くしてしまったようです（ ; ; ） それで質問なんですがもしその鏡が割れてガラス片が風に舞って吸い込んでしまうことは可能性としてあるのでしょうか？心配性すぎるとは思うのですが不安でたまりません。よければご回答お願いします
最近、鼻叩きをしているのですが、鼻叩きで大きくなった鼻って長期放置すると元に戻ってしまうものなのですか？
社会人1年目女子です。 平日は仕事で、毎日帰りが平均21時頃になります。 その後、ご飯を食べ、お風呂に入るのですが… お風呂に入ると私の睡眠スイッチが完全にonになってしまいます… 結果として、髪を乾かしたり、コンタクトレンズをはずしたり、保湿クリームをお肌に塗ったり…電気を消したり、といった 寝る前に本来すべき最終的な作業をできぬまま寝てしまうことがほとんどになってしまいました…(;_;) そうすると、夜中3時くらいに一旦電気の眩しさもあり目覚めて「あぁまたやってしまった。。」と思うのですが、それから髪を乾かしたりする気力もなく、電気を消すのが精一杯… 今度は朝まで寝てしまいます… 結局朝は体が疲れたような状態で仕事に行きます。 その繰り返しになってしまい自己嫌悪です(´･_･`)。 まだ仕事に慣れていないのもあるのか、毎日くたくたになって帰宅します。 その後ご飯をたべ、お風呂に入り… すぐに髪を乾かすなりすればいいのかもしれませんが、そうするとなんとなく髪がごわつく感じがしていつも少し時間を置いてから乾かしています… でも乾かすまでに寝てしまい。。。 ひどいときはお風呂にも入れず気絶したように朝まで眠っていることがあります。 そんな生活を続けているからか体調を崩しやすく、心も落ち込みやすくてバランスがとれてない気がします… そんな経験あるという方やこうして脱したという方法がある方、ぜひ教えてください>_<
自分は身長約177cmです。身長は朝と夜で２センチぐらい変わると聞きました。でも、一日中横になっていたら縮まないようです。それで、自分は今日朝の9時半に起きました。それで、朝飯の時間以外はずっとソファーで横になっていました。朝身長を測ったときは176,8cm、ほぼ177cmです。それで、さっき4時半ぐらいにコンビニに行って、すぐに帰ってきました。そして測ったら、なんと175,2cmになっていました。なぜこんなに縮んでるのでしょうか？確かに時間が経てば 重力の影響で縮んでいきます。しかし、横になっていれば縮まないはずです。なぜでしょう？なぜこの短時間でこんなに縮んだのでしょうか？
胸ってどうやって大きくなるの？
質問お願いします 3日前から、左ふくらはぎだけが、定期的にピリピリとします。感覚として整骨院などでやっていただく電気にそっくりです、 微弱な電気が走ってるかんじです 害はそんなになく、痛くはありませんが、気になります、わかる方教えてください
質問です。僕のちんこは勃起すると１４センチあります。 これは、世の中的には小さい方ですか？
煙草吸う人って、間食をしない人が多いでしょうか❔あと甘いものより、辛いものが好きなのですか❔私は煙草を吸わないのでよく分かりませんが。ちなみに私はお酒も煙草もしませんが辛いものが大好きです❕
20代女性です。 昔から慢性的に便秘で、肌荒れや肩こりがひどいです。 調べてみると腸内環境が乱れていることが原因かもしれない、とのこと。 改善するためにはヨーグルトがいいと見たのですが、毎日ヨーグルトを食べるってなかなか現実的ではないような……。 腸内環境に気を使っている方、普段どんなことに気をつけていらっしゃいますか？ 食べ物や生活習慣など、アドバイスをお願いします！
現在、40代後半なんですが、年末くらいから腰が痛くて…よく固まります。 特に右側が痛いかな〜 手軽に出来る効果的な運動または、和らげる方法は無いでしょうか？
射精した感じはあるのに精子が出ない？
先ほど味噌汁を飲んでいたら具が多分気管に入ってむせました。 しかし何度咳き込んでもなかなか出てこず米粒みたいなものが詰まった感じがとれませんでした。 そのあとも何度か無理矢理出そうとしましたがなかなか取れず、とりあえず残りの食事を済ましました。その後、さっきよりはマシになりましたがやはりまだ喉のあたりに違和感があります。 今はなんか痰と同化してるような気がします。 何か良い方法はありませんか？ もしこのまま出てこなかったらどうなりますか？
わたしは、すごく便秘です。 便秘すぎて太ってきて、痩せようと思っても痩せられないので、今日からとりあえず一週間だけ、夜ご飯を野菜たっぷりのお鍋にしようかと思います。春休みには仲の良いメンツと遊園地に行くので可愛い格好したいんです。 一週後痩せれると思いますか？ 回答待ってます。
私はずっと体臭のことで悩んでます 治したいけどもうどうしたらいいのか分かりません 体臭の専門の医院を探しても全然見つからないし ひとついいなと思ったところがあって電話してみたらもうやっていないとのことでした 有名な五味クリニックはワキガ専門で 私が診てもらいたいのはな内科的なところです なので体臭専門で相談に乗ってもらえるところがあれば教えてほしいです
私の母が人間ドックで胃が引っかかり、再検査の通知をもらい、それに対して凄く落ち込んでいます。 さかし、この画像を見せてもらっても私はわからず、どなたか指摘してるとこがわかる方がいらしたらご説明お願いしたいですm(_ _)m
3か月前にMRIをとり、椎間板ヘルニアと診断されました。4番と5番の間の右側です。 考えられる原因は、台所がとても狭くて調理台が低い、デスクワーク、他、趣味でテニスをやっています。 症状は激痛という感じではなく、前屈は腰が伸びるようで気持ち良いが、腰を反らすとお尻から足首の方まで痛みます。（痺れはありません） 特に朝、寝起きにお尻から足首までの痛みがあります。椅子など座っている時は痛みは気になりません。（座位より立位の方が痛みが気になります。）今現在も、少し良くなった気もするが、変わらない気もする位の症状です。 3か月間、週二回位のペースでDRX9000という最新の牽引機械で30分牽引しています。 飲み薬はリリカ、メチコバール、リボトリールです。 患部にホッカイロをつけています。（冷え性の為、腰を冷やさないように） 1か月位は安静にしておりましたが、筋力の低下が気になりだし、ストレッチ、体幹トレーニング、ウォーキング30分をするようになりました。 もともと激痛でなく、鈍痛が続いているので、上記の運動をすることにより、痛みを伴うこともなければ、改善されている気配もありません。 主治医は腹筋はダメとの指示でした。 早く運動に復帰したくてずっと腰の事を、考えてしまいます。 そもそも、一般的に椎間板ヘルニアの症状は前屈に痛みを伴い、腰を反らすのは大丈夫なようですが私は逆な事に疑問を感じております。 そこで質問なのですが ①DRX9000の効果はあるのでしょうか？ ➁体幹トレーニング、ウォーキングはやったほうがいいのか、やらない方がいいのかどちらでしょうか？ ③ホッカイロは患部に貼るのは良くないですか？ ④30代後半女性、運動復帰希望なのですが、アドバイスをお願いします。 皆様のご回答お待ちしております。どうぞよろしくお願いいたします。
腰痛持ちで接骨院に通っています。最近右上腕部が動かしたりすると痛みます。ひどい痛みではありませんが 急に野球でボールを投げて痛くなるような痛みです。何か変わったことをした覚えはないです。 寝てるとき じっとしているときは痛くありません。接骨院の先生は腕と肩のつけ根の筋肉が炎症してますねと言われ 2回ほどマッサージ等したら少し楽になりました。肩は全く痛みはありません。最初は五十肩かな？と思いましたが違うと言われました。痛みが増していく感じはありません。最初は服を着る際痛みましたが今は楽になりました。何かアドバイスありますか？
体毛について悩んでいます。 男で脱毛っていうのも少し抵抗がありますし、どういうものかも知らないので不安です。 なるべく痛くなくて、安いクリニックはありませんか。 調べると少し出てくるんですけど、 本当に毛が濃いのでちゃんとなくなるかも不安です。
今20歳ですが、もう何年も前から肩こりがひどいです。肩甲骨あたりがよくつります。肩首もつることがあり、昨日は背中らへんが つるような違和感というか何か縮まっているような表現の仕方がわかりませんが とにかく寝つきが悪く寝れませんでした。 もともと血液循環が悪く血行が良くないのですが 食事も毎日バランス良く摂取して、冷たいものはできるだけ控えて温かいものを摂るようにしています。運動もそれなりにしていてストレッチも毎日しています。 病院にも行き漢方などを処方してもらい２ヶ月くらい飲み続けているのですが、改善しているのかわかりません。 病院では血行が良くないのはホルモンの関係だと言われました。 何かいい改善方法はないでしょうか？
アフターピルについて教えて下さい。 短期間にアフターピルを２回飲んでいます。 初めて飲んだのは 2月５日で12時間後にもう一度飲み この時は1週間後の生理予定日(13日〜18日)1週間出血が続きました。 この事があり反省しなくてはいけないのに 2月24日に行為をして、前回同様コンドームが外れていて避妊失敗しました。深夜だったために、25日朝一(約１０時間後)でアフターピルをもらい、その場で飲みました。(今回は12時間後に飲まないアフターピル) 24日は、通常だったら 排卵日だったのですが、調べてみると 一度2月5日にアフターピルを飲んでいるので生理周期はリセットされるのですよね？ 現在、消退出血を待っていますが１３日たっても出血が見られません。 待つしかないのですが、不安です。 先生にも短期間で飲んで大丈夫なのか聞き、出血後なので大丈夫ということでアフターピルをもらいました。 とても反省しています。 胸の張りがあり、おりものが多いのですが 避妊失敗なのでしょうか… 通常の生理だった場合は 平均生理周期は２６日です。 まだ検査薬をするのは早いですよね？ 教えて下さい。 お願い致します。 また乱文で申し訳ありません。
何年も前から首の付け根の後ろ側に ほくろの様な、黒いイボの様なものがあります。 イボの様にぽこっと出ているので 摘んでちぎろうと試みたりもしましたが うまくちぎれません。 イボコロリで取ろうか、 とも思ったのですが調べてみると 「更に大きくなった」という方が多かったので やめました。 最終手段は病院に行こうとも思っているのですが どうにか病院に行かずとも 治す方法はないでしょうか。 また、同じようなものがある方、 自分で処置をされた方などいらっしゃれば 体験談をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
精子のかずは、年齢と共にかわってくるのか？
精子のかずは、年齢と共にかわってくるのか？
現在20歳です。肩こりがひどいです。 小学生の頃から頭痛持ちで原因は肩こりとストレスだと言われ続けていました。 小学から高校までスポーツをしていて、常に身体を動かしていました。 肩こりがひどく病院に行っても若くて運動もしてるのに肩こりなんておかしいね と言われていました。 高校を卒業してからスポーツは何もせず学業に専念していますが変わらず肩こりがひどいです。 いろいろ検索すると姿勢が悪いなどでてきますが、たしかに私は姿勢が悪く猫背です。しかし周りの人に聞くと全く姿勢は悪くないと言われます。（親にも） 病院に肩こりの薬なども出してもらい、一度改善して止めたら また痛み始めました。 授業中 座るのも辛く、家で作業している時も肩腰が痛くて耐えることができません。 ストレスはそんなに感じることもありません。 どうしたらいいでしょうか？？何かいい方法はないでしょうか？？よろしくお願いします。
最近朝ムスコ元気ないけど インフルエンザの後遺症？ 年？ うーん
身体が柔らかくなる方法あったら教えてください!!
最近、パソコンのキーを打つ作業が劇的に増えてほぼ一日中タイプしている感じです。 それにともない、指先もしびれて腕もだるく、目も疲れ・・・。 ついでに脳も疲れて、たまにフリーズします 笑 座りっぱなしで疲労困憊です。 腱鞘炎らしいという指摘も受けました。少なくとも腕の血行が悪いのは明らかです。 それから最近、やたら喉が渇く気がします。 念のため、糖尿病には気をつけて糖質は果物以外極力とっていません。（糖尿病の人は喉が渇くそうなので）ただ、だからといって、気をつけるようになる以前に糖尿病予備軍になっていなかったとも言い切れないのですが。 ただの水分不足でしょうか。 それとも上記の疲れなども喉の渇きに関係ありますか。 もしくは疲れるとさらに水分が不足するのでしょうか。 他に喉が渇く理由がありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
高１男子です。もうじき二年生になるのですが、現在身長は１５９．８ｃｍしかありません。 昨年は１５８．５ｃｍで一年間でわずか１．３ｃｍしか伸びていないのですが、今後伸びる見込みはあるでしょうか？また足首を鉄棒に固定し足を伸ばすことで身長を伸ばせると知人から聞いたのですが、それは効果があると思いますか？詳しい方ご返答をお願いします。
脳梗塞かもしれないという、おどかしっこはなしです 笑 最近明らかにパソコン作業が増え、二の腕も明らかにだるく、特に左手の指先が全体的にしびれるようになりました。ジーンとした感じです。寝ると治ります。 以前はほんの指の先端だけだったのですが、今は指の先端から上部にかけてです。肩もかなり痛くて、時々腕をだらんとして休めるほどです。でも肩こりというようなコブはないんです。 このままいくと、そのうちどうなるんででょう。やっぱりもっと悪化するんでしょうか。
陰茎の皮が水ぶくれみたいにむくんだ様な状態なってました。気になってむくんだ所に針を刺してみたら血ではなく水(？)が出て来ました。 触らなければ痛くも無いし用も足せるのですがなんか気になって仕方ないです。何かいい方法無いでしょうか？
高校三年の女です。 ここ一ヶ月ほど、便秘に悩まされています。 丁度一ヶ月前くらいに便秘で寝起きに空えずき、それからは出はするのですが快便とは言えず。 今の状態は、 ずっとお腹に便がいっぱい溜まっている ↓ ご飯をたべる ↓ 押し出されて排出 というような感じで、毎日出ているので便秘とは少し違うかもしれないです。また、元々胃腸が弱いことも関係しているのかもしれませんが、一ヶ月程ずっと朝から胃の不快感が一日とまらないです。 お腹は空くのでご飯を食べるのですが、食べたあとは気持ち悪くなったりします。お腹が空く、と言っても、胃が空っぽになってる感じはしません。ご飯はあまりまともに食べれません。 ここ３日４日程、たちくらみのような現象が起こり始めたので質問させていただきました。 座っている・寝ているのに視界が揺れるような感覚になります。歩いている時、立っている時、バイトをしている時など時間等は問わないです。 また、昨日くらいから左腹部の痛みもあります。へその少し上だったり、下っ腹左だったりと痛みは左側によっています 食生活はコンビニ廃棄のお弁当、その他買弁が多いです。三年ほど前に胃のバリウム検査をしましたが問題はありませんでした。 ただの栄養の偏りでしょうか？ よろしければご回答お願い致します。
内臓痙攣が、たびたびあります。どうすればいいのか、わかりません。教えて下さい。
寝る前に何を考えていますか？ 意識して何かを考えているか、それとも無意識に頭に浮かんでくる事がありますか？ 寝る事が大好きで寝付きも良いので、特に困っている訳では無いのですが、寝る前に考えている事によって睡眠の質も変わっている気がしています。 ご回答いただけますと、幸いです！
あそこが異常にかゆくて仕方ありません。どーしたらいいでしょう。がまんできません。どーしたらいいでしょう。
２～３日前からなのですが、おへその少し左上が痛みだして気になっています。 我慢できない痛みではなく、例えれば筋肉痛のような感じなのですが、最近運動は全くしていないので筋肉痛では無いと思います。 普通にしていれば気にならないのですが、前屈みになったり、押したり、ひねったり、くしゃみをすると痛みがあります。 ここ数か月、仕事が忙しく在宅の時でもPCに向かっていて、だらしなく立て膝をついたり、椅子の上で胡坐をかいたり、姿勢はすごく悪いです。おまけに猫背です。 姿勢のせいで内臓が圧迫されて痛みが出たりする事もあるのでしょうか？ ちなみに、痛いのはお腹だけです。 （あ、夜は、横向きや、丸まって寝たりすると痛いので真っ直ぐ寝ているので首は痛いです。） 生理があと数日で始まるのでそれも関係しているのでしょうか？ このまま痛みが引かなければ土曜日にでも病院に行こうかと思っていますが、同じような症状を経験された方などいらっしゃいましたらお聞かせ下さい。
なんか私生まれたころにやる9個の注射とか 病気とかなりにくくなる注射とか1度もやったことないのですが大丈夫ですか？
酒をやめたほうが良いのでしょうか？ それとも、特に気にする必要はないでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
美容について質問です！ 美容のために１日1.5ℓ～2ℓのお水を飲むようにしています。 そして最近サントリーのヨーグリーナを試しに飲んだところとても美味しかったので ヨーグリーナを同じ量飲んでも変わらないのであればその方が飲みやすいなあと思いました！ しかし水ならカロリー0、ヨーグリーナだとカロリーが500mlあたり24kcalと記載されています。 食事制限も一緒にしているのでカロリーのあるものを沢山飲むのはジュースを飲むのと変わりないのでしょうか？
汚い質問ですみません。 30代の者です。 最近おならの音で悩んでいます。 若い頃はおならをしても、いわゆるすかしという やつで音が出る事はなかったのですが、20代後半になってから音付きのおならが出るようになりました。これは年をとった事が原因なのでしょうか？ 小学生の頃なんかは記憶では一度しか音付きのおならを出していません(笑) 他に考えられる原因は若い頃よりも体重が増えた事です。 自分の音を聞く度に中年化した感じがしてショックです。 何故そのような事を思うかと言うと、両親の片方が音付きのおならを私が子供の頃によくしていたので、大きなおなら＝おじさん、おばさんというイメージが私の中で出来上がっているのです。 音を出さない方法はありますでしょうか。 よろしくお願い致します。
2日前から鼻水やくしゃみが出ます。 今年も花粉症になったと思っていたら昨日から喉が痛くなりました。今日の朝は36.7度で、今は37.2度ありました。筋肉痛はないですが、少し頭が重いです。少し悪寒がします。 鼻水は黄色っぽいです。 インフルエンザでしょうか？
こんばんは 昨夜私は電気ストーブを弱い出力の方(選べるのは2つしかなく、切→150w→600wしかない)をつけっぱなしにしたまま寝てしまい、ベッドの上から落ちた羽毛布団が電気ストーブに接触してしまい燃えにくい素材の羽毛布団だった為ジワジワと燃えていたらしく、接触していた為かストーブ自体も溶けている箇所もありました、炎は出なかったものの部屋の中には異臭が充満していて私はその異臭にも気付かず寝ていて母親が異臭に気付き部屋に来るまで全く気付きませんでした。 その間ずっとその異臭を吸っていても頭痛等は無く、普通に布団とストーブを処理してまた二度寝しようとしたぐらいです しかしバイトに行き、帰ってきて朝よりも臭がマシになった部屋に2分ぐらい居ただけで頭痛や眩暈や吐き気に襲われました。 この異臭は体に害があるものなのでしょうか?それを長時間換気もせず吸ってしまっていましたが大丈夫でしょうか? 補足で付けておきますと電気ストーブはクーピーの電気ストーブです、鉄(?)の部分が真っ黒になって支える足の部分に真っ黒い何か溶けたようなものがこびりついてました。羽毛布団は通販番組のものを購入しました
お腹をすぐに痛くする方法教えてください！
胃潰瘍かもしれません、保険には入って居ないのですが 全額払いで病院で診察を受けた場合初診一回目でおいくらほどかかるのでしょうか？ 初診料込みで最初の一回目とそのま通院して行くことになった時の費用が知りたいので教えてもらえないでしょうか？
ココシャネルの言葉で「20歳の顔は自然の贈り物。50歳の顔はあなたの功績。」とあります。 私は今年で19になります。友人からは可愛いとも言われ、彼氏もいるのですが、「幸薄そう」と言われます。 歌劇をしたとき不親切な宿に預けられた可哀想な女の子と、愛されない孤独な女の子の役を演じました。 掃除をしているときもシンデレラみたいと言われます。極度に痩せてなどはいません。 私は家族のことで色々あるのでそれがオーラみたいな感じで出ているのかな？と思ったりしますが、みんな私に親切にしてくれますし、友達もたくさんいます。 これは「自然の贈り物」に当たりますか？ 私は幸せそうで明るい雰囲気の顔になりたいです。美人とは言えなくても、せめて顔つきを良くしたいです。 どのようなことを積み重ねれば50歳の顔がよくなるんでしょうか。
ピロリ菌の薬を飲み忘れましたどうしたらいいでしょう
ポップコーンが喉に詰まって 違和感が取れません。 耳鼻科に行くのが早いでしょうか？ ほっといても良いものでしょうか？
夜中から体がぞくぞくと寒いんです(x_x)なんでだろう？
自分は包茎です。 そこで包茎を治したいのですが、剥くと亀頭ではなく包皮輪のところがヒリヒリします。 どういうことなのでしょうか。
血圧ですが、上が170、下が100ちょっとです。 降圧剤とか薬を飲んだ方がいいですか。
難病の法律について教えて下さい。 最近になって難病の人でもお金を病院に払うようになりましたよね？ なぜそうなったのでしょうか？
昨日から急に口が縦に二本ゆび程度しか開かなくなってしまいました。前から大きく口を開いた際に右顎の関節が鳴ることはありました。痛みは滅多に伴いません。 食事中など無理に口を開こうとすると三本指以上開くことには開きますが、すごく大きな音で関節が鳴ります。 病院に行こうとは思っているのですが、数日後に入試を控えてるのでそれが終わるまで行けません。 そこで、病院で見てもらうまでは出来るだけ関節が鳴らないように気をつけたほうがいいですか？ それとも関節が鳴っても無理に口を開く練習はしたほうがいいですか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
私は小さい頃から手のひらは湿っていて、足汗すごいため臭いがとても気になってました。 成長とともに足汗よりも手汗がすごくなってきてるような気がします、、。 人と握手するのも手を握るのも手汗がひどくて苦手です。 知らない人と喋るときも多汗症のことを思い出すと汗が止まらなくなります。 また、美容室に行くのも嫌いです。 人に髪を触られてるって思うと汗が流れるように出てきます。 最近本当に悩んでいます。 汗っかきは汗っかきですが、多汗症の症状にあてはまります。 多汗症を知ったのは先輩に手汗のことを相談してからです。 脇汗はそこまで酷くなく、手汗と足汗が主です。
1時間歩いた消費カロリーは、？
汗っかきに困っています。助けて下さい
毎度お世話になってます、こんばんは ここ最近なんですが固形物を食べると嘔吐しそうしそうになるぐらいの吐き気に一瞬襲われ、その後は軽い吐き気が続きます。 とは言っても、お腹は空きますし美味しそうなものを見るとすごく食べたくなるので食欲自体がないと言うことでは無いです。 親に言って変に心配をかけるのも嫌なので、この原因または嘔吐を抑える方法などありましたら教えていただきたいです
生理予定日を2日過ぎているのですが 昨日の夕方から気持ち悪くなり始めました。 夕飯はキムチ鍋だったんですが ご飯は普通に食べられたし 気持ち悪くもならなかったです。 なのにまたさっきから気持ち悪くなりはじめて いらいらしています。 旦那がいますが1ヶ月以上ヤってません。 先月はもちろん生理が来ました。 旦那の仕事が忙しいのもあり私もそこまで求めません笑 冷めてるとか嫌いになったとかではないです笑 同じ症状が出る方や詳しくわかる方など いましたら原因など教えていただきたいです。
もうすぐ海外にホームステイへ行くのですが、今体を鍛えていてそれを維持したいのです。 多分ジムとかには行けません。 しかも海外の家は靴を脱がないから床も手をついて腕立て伏せとかあんまりしたくありません。 向こうの家にダンベルとかある可能性も低いし どうすれば筋肉を維持できるのでしょうか？ 腹筋と力こぶの維持をしたいです。 滞在期間は大体2週間です。 方法がありましたら教えてください
高1女子です。 おととい、生理痛が酷すぎて、なかなか寝付けず生理のせいで情緒不安定になっていたのか、最終的に泣いてしまいました。 私は生理のとき、お腹と腰と頭が痛くなり、吐き気がします。 カイロを仙骨？という場所とお腹に貼り、さらにヴァファリンを服用したものの痛みは改善されませんでした。 体育もあり、私達の学校では女子は5.5キロ走る授業が2時間に1回あり、もし見学すると期末テストの時に補習で走らなければなりません。 美術の補習もあるので、できるだけ見学はしたくありません。 前に生理中に無理をして走ったら、どうしようもないくらい痛みが増しました。 前置きが長くなりましたが、生理の症状を改善する良い方法を教えてください。 改善法と別に、生理で体育を見学するとき、男の先生にその旨を伝えるとき、どう伝えればよいですか？(なかなか言いづらいので…。先生は気にしていたいかもしれないですが…。)そちらも併せてお願いします。 長文・乱文失礼しました。
カクテルみたいなジュース味の酒以外、美味しいと思ったことがありません。 どの種類の酒でも付き合い程度に数杯なら飲めるのですが、飲めば飲むほど不味くなり最終的には体が拒絶して口に含んだはいいけど不味くて飲み込むのにも苦労します。特にビールなど…。 小さなコップ1杯のビールでも全身が真っ赤になって1〜2時間後には頭痛がします。 どれだけ飲んでも全く酔っ払いません。以前、無理やり挑戦したこともありますが、全く酔わず最後に全部吐いて終わりました。 意識ははっきりしているのに動けなくなって病院に運び込まれたこともあります。それ以来、無理はしていません。 飲めないけどみんなと仲良くなりたいし、飲み会の雰囲気が好きなので必ず参加するのですが、酔っ払っていい気分になってみんなと盛り上がれないのが残念です。自分には無理なのでしょうか？ 休みの日とかジュース代わりにビールを飲んでる人もいますがどうしてそんなことができるのか不思議です。 飲めない人が突然飲めるようになったり、突然酒が美味しくなったりとかすることもあるんでしょうか？酔っ払ってハイになったりしてみたいです。
先週から喉が腫れて困っています。唾を飲み込むのも痛くてできませんでした。 回復してきたら、今度は夜も眠れないほどの咳に悩まされています。 そこで最初にタンも出てきたので五虎湯をのみました。思ったほど効果は無く、喉もまだ痛いので甘草湯に切り替えました。しかし、咳はひどくなる一方です。 時間を開ければ両方飲んでも良いのでしょうか？ 販売の仕事なので非常に困っています。よろしくお願いいたします！
私は親から足の毛をそってはいけないといわれていて、そったことがありません。 でも、恥ずかしいです 足も腕もなので・・・ 何か目立たなくする方法などないですか？
トゥーレット症候群について 私の子供ですが(現在15才)小学入学してから高機能広汎性発達障害と診断を受けまして現在も病院受診をしています。10才位から窃盗を繰り返しています。病院よりトゥーレット症候群の情動チックも発病していると言われました。窃盗症(クレプトマニア)の違いはあるのでしょうか？
貼るカイロを2枚貼るとしたらどこにはったら一番暖かいんですか？
半年ほど前から、両目の奥に痛みがあります。我慢できるほどの少し重い痛みです。 朝、起きたときは、なんともないのですが、１５時くらいから、ずっしりときます。 痛みは３０分程度で一旦治まり、３時間ぐらいしてから、また発生したりします。 症状は、日によって異なり、夕方や晩に発生することもあります。 今、高血圧の薬を朝１錠飲んでおりますが、血圧は高目です。 さきほど　家の血圧計で計ったら 血圧　150:80という結果でした。 まず、どこで診断すれば良いでしょうか？
産まれつき、丸首のTシャツ着るだけで苦しくなって絶対に着れません。ネクタイなんてもってのほかです。床屋行ったときは首にシーツみたいのまかれるときはいつも手を首回りに置いておくか指を一本入れる等してないと苦しくてたまりません。病気でしょうか？
12日の金曜日にゴムなしのセックスをしました。 生理始まったのが4日でもう生理も完全に終わってました。 すると日曜日の夜から突然鼻水が出るようになって喉も痛く、節々の痛さを感じています。 これはなにか性病にかかってしまったのでしょうか？ それとも今テスト期間で朝夜が逆転になっていたり不摂生な生活をしたのと関係がありますか？ 産婦人科へ行く、妊娠検査薬を買うという意見はごもっともです。セックス自体リスクがあることも知っています。他に何かご意見などありましたらください。
アレルギーの薬を色々飲んだら、意識がフラフラして睡眠薬みたいに眠気に1日中犯されてずっと寝ていました。 飲んだアレルギー薬は、 1.ネオマレルミンTR 6mg 1錠 2.プロマックスD錠75 1錠 3.クラリチン10mg 1錠 4.タオリン10mg 1錠 5.セレスタミン配合錠 1錠 6.アレロック5mg 1錠 の合計6種類を1錠ずつどれか効くかなと6錠飲んだんですけど、なぜ睡眠薬みたいに眠り続けることになったのか原因の薬ってどれですか？ 組み合わせが悪かったのでしょうか？ なぜこの6錠を飲んだら抗アレルギー薬の作用より睡眠薬の作用の方が高まったのか教えてください。
高校３年生男性です。 今まで大好きだった甘いものが最近になって食べると甘ったるく感じてあまり食べれなくなりました。これは歳の変化からなんですかね？
お風呂へ入ると鼻血がでます。 たらーーっじゃなく ドハーーてかんじです。 やばいですかね
2種類あるそうですが、家にある体温計がどちらの方式かがどうすれば分りますか。
11日から咳が出始めて、微熱があったんです。 でも、昨日お風呂に入りたくて少し熱はあったけど大丈夫だと思ってシャワーだけかぶってたんです。 それで、上がる直前くらいに突然嘔吐してしまって・・・ でもお風呂から上がると気分は悪くなくて、なんだったんだろうって思ったんです。 何かの病気ですか？ 熱は37.2くらいだったんですけど・・・ 昨日吐くまでは乾いた咳で、普通の咳とは少し違ってたんです。何かを吐き出すかのような咳で。 吐いた後はそんな咳出なくなったんです。 あと、高校の時からよく胸の辺りとかが痛いことがありました。 時々、ガラスとかの何かが刺さったような痛みがはしることがあって、痛む時間は一瞬だったりひどいときは30分かな？それくらい続くことがあるんです。 病院では何もないって言われて、痛み止だけもらったんです。 本当に何もないのでしょうか？ 時々息が苦しくなることもあります。 この前咳が止まらなくてゼーゼーいってて、呼吸が出来なくなりそうな事もありました。 病院に行ったら気管支炎の薬貰いました。 そのときはその薬でなおりました。 煙草は吸ってないです。 でも彼氏が私の近くで煙草吸ってます。 一緒に住み始めてもうすぐ一年です。 つい最近20歳になったばっかりなんです。 性別は女性です。 もう一度大きな病院で見てもらった方がいいんでしょうか？ それともただの風邪とかでしょうか？ 教えてください。
老眼は年をとれば例外なく皆なるものでしょうか？ 周りに70〜８０歳に成っても老眼になっていない方はいますか？ 今年４０歳になるのですが、そろそろ老眼になるのでしょうか？正直なりたくないです。
尿に小さな泡が集まって出来た島のようなものがたまに浮かんでいます。毎回ではありません。あまり気にしなくてもいいのでしょうか？
５歳の娘がいます。右脇のところに、生まれつきの茶色いシミ？のようなアザがあります。 バレエをしていることもあり、本人も少しずつ気にし始めているのですが、こういったアザはどこでとってもらえますか？どのような治療になりますか？５歳という低年齢から治療できるものでしょうか。
3ヶ月前頃から病院通いをしています 1か月前頃に保険証を新しくしなくてはならなく 病院に保険証なしで行きました。 保険証は月１で表示しなくてはならないと思うのですが 何も聞かれず見せてとも言われなかったので そのままにしておきました 先日、保険証ができたのですが病院側に保険証が変わったことを 言いにいかなくてはいけないのでしょうか？？ このまま放置していたら電話がかかってきますか？？ 教えてください。
学習障害について教えてください。 私の妹は現在中3で高校受験間近ですが、本当に勉強ができません。5教科のテストを受けても500点中50点行くか行かないかです。交友関係や生活態度、部活動などは全く問題なく、料理などは私より出来るかもしれません。しかし勉強となるとどうも上手くいかないようです。2年生の頃から塾へほぼ毎日通っていて本人も嫌がることなく行くのですが全く成績は上がらずです。歴史は好きなようで社会だけはちょっとだけ点数が取れます。それでも30点くらいしか取れないのですが。数学は毎日毎日同じような計算を頑張っていて親や私も隣で教えてあげるのですが、マイナスとプラスが混ざると混乱するようで何日経っても同じ間違いをしてしまいます。マイナスのつく計算がわからないので数学の問題はほぼ解けません。出来ない問題が続くと怒ってしまい、その態度に親も怒るという悪循環をたまに起こしてしまいます。学校のテストの点数も何度受けても1桁。前日これでもかというくらいやってその時は解けるようになるのに次の日のテストもまた1桁…「あれだけやったのに...」と落ち込んでいて見ていて心が痛いです。受験を控えた今でもほぼ進歩はありません。というのが今の現状です。 小学生の頃から勉強は苦手で、算数で習うアナログ時計の読み方や九九など覚えるのに苦労しました。学年が上がるごとにわからないことも増えていき、小3頃には10点台を連発していたように記憶しています。正直この時点で私も親も学習障害なのではないかと思っていました。学習障害ならば、勉強が人より苦手だという１つの個性として受け止めて妹なりに頑張っていけばいいと母と話していましたが、学校の先生や塾の先生からは「〇〇さんの場合は繰り返せば出来るので学習障害ではありません。」としか言われませんでした。確かに繰り返せばその時はやり方を覚えていくのですが次の日になるとほぼリセット状態になってしまうのです。でも先生は多くの子供たちを見てきているし、経験を踏まえてそう言っているのなら正しいのかもしれないし…。妹は単なる努力不足なのでしょうか。確かに勉強は嫌いで1年生の時は全く自宅学習しませんでしたが、2年生からは塾も毎日行って頑張っていたのに成果が出ないのはなんだか見ていて辛いです。おそらく周りからは努力不足の怠け者と思われています。あまり良い言い方ではないかもしれませんが、これは妹が生まれ持った障害だと捉えてあげる方が本人も楽なのではと思ってしまいます。先生たちの言うようにこれは学習障害でないと断言できますか？ ちなみに妹には少し変わっているところがあります。どうでもいいところに拘りが強く、机の上などはびっくりするくらい本の高さが綺麗に揃えられていたりします。それは自分の机の上だけでそれ以外はめちゃくちゃです。外でも買い物カゴの中身や店の陳列棚などが少しでもずれていると気になるようです。さすがに店の棚を整頓するのは止めさせますが、買い物カゴの中身はうんと時間をかけてきっちり並べています。あれこれ言うと怒るので好きなようにさせています。 それと記憶力がずば抜けて優れている時があります。1度しか通ったことのない道を完璧に覚えていて、たった一度旅行で行っただけの場所も迷うことなく地図なしで歩けたりするので感心していました。物を失くすということがなく、机の上以外は物が散乱しているのにどこに何を置いたかは全部覚えているらしいです。こういうところからもなんとなくそういった障害があるのではと感じます。 長文失礼しました。 どのカテゴリが適しているのかわからなかったので間違っていたらすみません。
どうすればこの腹痛は治りますか？一日で３回も便に行きました。
抜歯にはその後の処置（ブッリッジ、義歯、インプラント、放置）のいずれかの 選択により方法が違ってくるのでしょうか？ 抜歯する前にどうするべきか悩み中です。 決められずにいるので痛みがひどくなるのが怖いです。
2月9日部活中に咳をしました。一回目は何ともなくて大丈夫だと思っていたんですが、その後にまた大きな咳ををして左の肋骨が痛くなりました。 家に帰り母親に話してみたら咳しただけで肋骨にヒビは入るよ。と言われたけど明日になったら大丈夫でしょ!!と言う気持ちでそのまま部活に行きました。 練習中のメニューにトレーニングが入っていてその中にダッシュがあります。それをしたら息が上がり深く呼吸するとけっこう痛みます。 打ち合いをする時も左肩を後ろに引くととても痛いです。 しかも、来週には今年度最後の大きな大会あり、シングルスとして団体メンバーになったので、病院に行ってドクターストップかかるのも嫌なので、肋骨にヒビが入った方のケア??みたいのを教えてください。 文章意味が分からなくてスミマセン。
体脂肪を減らす効果のある漢方薬って、病院で処方してもらえますか？ 保険適用になりますか？ 例えば「高脂血症」などと診断されないとだめですか？ 「健康診断でややメタボと判定された」場合は保険適用になりますか？
病院で、解熱剤、喉の腫れに対する薬を処方してもらいました。 その時は、それ以外はなんともなかったんですが、2日経ったあたりから、 鼻水がズルズルしてきました。 家にいるときは、どうにかなっていましたが、会社では都合悪いくらいにズルズルに なってしまったので、緊急でいつも飲んでいる鼻水用の市販薬を飲みました。 最低でも、薬剤師のいる薬局に相談してからの方がよかったのでしょうか？ あくまでも緊急の場合のみの質問です。 よろしくお願いします。
初めまして。相談あります。 来週、月曜日に胃カメラの検査があります。 それ自体は恐怖はありません。(カメラを入れる等) 怖いのは麻酔(汗) 実は10年前、歯科で嫌な思いをした経験があります。 歯の治療にていつもの様に歯科へ。 その日は喉が痛くて治療寸前迄、市販の龍角散のど飴を舐めてました。 そして、椅子に座り、先生が来て麻酔を先にするから表面麻酔するよ。 との声が掛かり、焦ってか口にある龍角散のど飴を噛み砕き、呑み込みました。 そして、口を開けて表面麻酔を歯茎に塗った瞬間！ 口の中、食道、胃の辺り迄、冷たい冷水を一気に飲んだ様な感覚！(*｀･ω･)ゞ かなりビックリ！飛び起きてフリーズ(;￣ー￣A。 先生もビックリしてフリーズ(;￣ー￣A。。 もうビックリし過ぎて手はビショビショ。 その日以降、先生は怖くて治療拒否。 僕も怖くて治療フリーズ(;￣ー￣A。。 それからは、飲み薬さえ恐怖を覚えてました。 しかし、逃げたら治らない。死ぬなら仕方ない！ 何ともご立派な覚悟して飲み薬(汗) 何ともなければ嬉しくて。 それを繰り返し10年。最近、胃腸の調子が悪くて 胃腸外科へ。 本日、胃カメラを進められました。 しかし、胃カメラには、静脈麻酔、筋肉注射、 喉にキシロカイン。 ヤバいです。 胃カメラは来週15日月曜日。 実は、最近、歯科を訪ね、歯の治療を依頼。 しかし、過去のあの経験が恐怖を呼び醒ます訳で。 先生にも当然、全てお話しました。先生は余り心配ならばキシロカインのアレルギー検査をしてから麻酔治療をしましょう。 との事で、検査の日を待ってたのですが、最近、 胃腸の調子を崩してしまいました。 胃腸外科の先生には表面麻酔の事例は伝えました。 しかし、心配。Σ(ノд< あの事件の解決がないから余計です。 あれは龍角散が麻酔に反応しただけなんじゃ？ 龍角散は麻酔に反応する？ この何年間、内科、外科、整形、胃腸、皮膚科 の医師に聞いてますが、解らない。 の返事(￣□||||！！ 結果、逃げ逃げ人生を送ってます。 助けて下さい(涙)先生！逃げたら逃げる事しか出来ないし、40になったし。 この先、本当に手術をしなきゃ死ぬ。ような時に迄、逃げる自分を出したくない。 あの事件以来、自律神経を壊し怖いもの知らずが この様です。（ ＴДＴ）
舌の左側面に巨大口内炎（（直径約8ｍｍ）ができて、この2日は　食べると　激痛。水を飲むと 激痛。話すと激痛。ケナログや薬は　昔　試したけど　あまり　効果なし。以前　皮膚科　に行ったときは　ひたすら　うがいするしかありません　とききました。　でも　痛くて　こんな時　どう対処されてますか？最善の方法は？など知っておられる方　教えて下さい。
はっきりいつからとは自分でも分からないのですが、ここ最近、喉に痰みたいものが詰まったような感じがして苦しいです。唾を飲んでも何かあるのが分かります｡おそらく痰だと思います｡食事中も辛い時があります。食べ終わった後も喉に引っかかってる気がします。先日、耳鼻咽喉科に行きましたが異常ないと言われました。痰の薬錠剤とトローチを出してもらいました。飲んでいますが調子が悪いです。家族がタバコを吸うのでその煙が原因でしょうか？教えて下さい。
生理がこないので、婦人科にいきます。 その時に、服用している薬、わかるのでしょうか？ 便秘薬を服用しています。
なぜか、一ヶ月前ほどから、 手の平の親指だけ、荒れています。 ハンドクリームしても、全然治らなくて。 どーしたら、治りますかね？
デジタル画面を見てたら、気分が悪くなります。対処方法教えていただければ助かります。
R-1ってゆう赤いパッケージのヨーグルトは風邪予防になるって本当ですか？ 知り合いにも聞いた事あるし、買い物行ってもそのヨーグルトの欄に『風邪予防に！』と書いてあったんですが、普通のヨーグルトとなにが違うの？？
自分はファダイズなのですが、いろいろ病院があって値段なども違い何が良いかわからんんですけど、料金が安いと雑だったり、などと考えてしまいます。 ネットに上がっている病院は信用できますか？ 個人情報や手術の腕など。。。。 怖いです、詳しい方アドバイスをお願いします。
上記の通りです
丸6日で、8リットル飲んだのですが、これは普通でしょうか？ 今まで量について気にしていなく、今回ペットボトルから毎回飲み、計ったら8リットルでした。 専門の方宜しくお願い致します。
僕は166㎝で48㎏という痩せ型です。 小さい時からそれが悩みです。 なので最近は米を多く取るようにしてます。自分ではよく食べている方だと思います。 食事は、朝食、昼食、部活終わりの食事、夕食、夜食です。 後、自分が気になる事としては、 ・食べた物が、全て便になっている(ようなイメージ) ・便秘気味 ・腹痛になりやすいく、すぐに下痢になる ・屁がよく出る です。 腹痛に関しては、週に3,4回ほどなります。 考え過ぎかもしれませんが、何かも病気？的なものなのかと考えてしまいます。 ぜひ、詳しい方教えて下さい！ 太る方法や、食べ方など、なんでもいいので教えて下さい！ お願いします！！
はじめまして。 月経が10日以上こないことに 不安に思いご相談させていただきます。 最終月経が12月22日にきて、 1月9日以降から何度か性行為をしていて 2月6日現在、月経がきていないので 本日、妊娠検査薬を試したところ陰性でした。 月経予定日から10日以上こない事は 妊娠以外は初めてでしたので、不安を感じ 産婦人科に明日行こうと思っているのですが、 今のタイミングで行っていいのかがわからずご相談させていただきました。
包茎手術の要不用について教えてください。通常は皮かむり状態でかなり小さいです。勃起すると割りと大きくなるので亀頭露出時に痛いので勃起前に露出してセックスしますが、やはり痛みがあり、勃起したままで射精出来ないことが多いです。亀頭露出したままでゆっくり挿入すれば射精できる時もあります。手術は必要でしょうか？処置費用は安い方がいいのですが…。
30歳の女性です。 1年ぐらい嘔吐はないけど、それ寸前の咳が続いています。 コンコンという咳ではなく『ゴホッゴホッ！！』という大きくて、 激しめの咳で、たまに『オエッ』となります。 しかし嘔吐も痰もありません。 病院で検査をしてみましたが、どこも異常なしでした。 主に ・空気が変わった時(暖かい室内から寒い屋外へ出た時) ・臭いが変わった時(タバコの煙をかいだり、飲食店に入った時、食事が運ばれた時) ・空腹時 ・歯磨き などに、えずいてしまいます。 友人に『オジサンみたいな咳で一緒にいると恥ずかしい』 と言われ、ショックを受けています。 また仕事柄、初対面の人と食事をすることが多いので、 変に思われたり、悪印象を与えないか不安です。 異常はどこもなく、薬も処方されていません。 しかし個人的には、疲れると胃にクる感じがしています。 あとは普通にしていても、食べるのが早いです。 どのような原因が考えられるでしょうか？？ また、どのように予防すれば良いでしょうか？？ よろしくお願いします。
僕は今年で高校一年になります 今の身長は158しか有りません 中学校3年間で15センチ伸びました 親の身長は 父が171㎝ 母が148先生です 165はいきたいのですが 高校で3年間でいくでしょうか
いきなりすみません。部活や人間関係が原因だと思います 少し前から憂鬱な気分が続いていたのですが、最近は1日中気分が落ちていて特に夕方と夜がどん底です。 私は普段お喋りな人なのですが、口数が減り、人にいきなり態度を変えたりしてしまうようになってしまいました。 リストカットも止められず、イライラしたり落ち込んだり感情のコントロールができません。 何をするのも体が鉄球ぶら下げてるみたいに重くて動くのも一苦労です。 何かの病気ですか？
自慰行為がとまりません。 18歳、女子です。 毎晩寂しさゆえに眠れません。 なんだか人肌恋しくて、毎晩自慰行為をしないと眠れなくなってしまいました。 最近では、視聴するビデオもどんどん過激なものでないと感じなくなってしまい、エスカレートしてしまっています。 夜になって、ベッドで動画を見ては自慰行為をして....音楽を聴いたり、漫画を読んだりと、どんなに疲れていても夜になると、目が覚めてしまって全然眠れません。 寝る前に、スマホに手を伸ばしてはいけない！と思いつつも、どうしても...と、いつも弱い自分に負けてしまって、朝になってから酷く自分を責めます。 夜中にこっそり...が私のストレス発散になっています。 やはり、生活に支障が出てしまい日中に眠くなってしまいます。 睡眠不足が続き、たまに早く眠れたりしても深夜3時くらいです。 なにかいい方法はありませんか？
こんにちわ。 今日の昼、大事な商談があったのですが、途中で便意を催しました。 もちろん話の途中でどうすることも出来ず、30分程我慢したところ引っ込んでしまいました。 便意があってから2時間程で商談は終了、その後トイレへ行きましたが出てきません(;^_^A とてもスッキリといい便が出そうな便意だったので残念です。 みなさんこういう時は諦めますか？ それともまた便意がくるような方法は知ってますか？ 回答お待ちしております。
もともと食物繊維不足で、便秘気味でした。 最近になって頑張って食物繊維をとっていたら(15ｇ/1日ぐらい)、今までよりは便通が改善されました。 と同時に、お腹が大きな音で鳴るようになり、オナラも頻繁に出てくるようになってしまいました。 腸内の空気がボコボコと動いてるのが分かります。 お腹は「ゴロゴロ」「グボグボボボ」「キュルルル」と大きな音です。 オナラは大きな音で臭いものが、ひどい時は2分に1回ぐらいの頻度で出てきます。 これは、腸内で良い事がおこってるのか？その逆なのか？ 今まで食物繊維不足の腸内だったから、ビックリして活発になりすぎてしまったとか？ 理由が何にせよ、ここまで頻繁だと流石に困ります。 どうやったら改善されるのでしょうか？
400cc献血後の5Kmジョギング何日後から可能ですか？
以前Amazonでニゾラールクリーム（水虫の処方薬）が販売されてました。 海外からの直送品でしたが、最近販売されなくなっています。 他にも海外直送の医薬品関係はだいたいなくなっているように 思います。通常の日本販売の医薬品は普通にAmazonで購入可能です。 ニゾラールを始め海外直送の医薬品関係がAmazonで販売されなくなった 理由をご存知の方教えていただけるでしょうか よろしくお願いします。
尿酸値9.2あります。 対処方針をお願いいたします 尿潜血もあります
IKBってなんの略やか知りませんか？ 友達が『お前ってIKBやなー』ってー言われてて...... なんやと思います？
私の知人が「生まれも育ちも東京人だけが花粉症になって、東京在住の地方出身者は花粉症にはならないんだよ」と言ってます。いまや東京だって、約半分くらいが地方出身者で構成されてるかと思います。知人のいうように花粉症は生粋の東京人しかならないのでしょうか？
汗の臭いが気になります。 ワキガの臭いでもなく、夏やサウナの汗の臭いではないのです。 会社で冬じんわり汗かいてきて、臭いが気になります。回りの人に、自分が気にするだけ臭っているのかわかりません。気にすればするほど、臭いは出てしまうとも聞いたことがあります。 どういったことが、考えられるのでしょうか？ どうしたら、良いでしょうか？
片思いしている人がいます。 相手の方は普段は大学病院常勤の助教授医師で 私が毎週通院している民間病院の非常勤の医師です。 私は内科に通院していてこの先生は他科の医師ですので一度も話した事はありません。 この先生は午後からオペの為早く外来を切り上げて休憩に入るので診療の待ち時間に必ず 内科の前を通ります。この時に一目ぼれしてしまいました。思いが通じるのか（笑） 私が見つめ過ぎなのか先日売店で偶然一緒になった時に「あっ！」と言ったので存在の認識はされているかな？？と思います（勘違いかもしれませんので私は気付かないふりをしました＞＜） この先生の名前をネットで検索するとその科の疾患のオペで治療していただいた方々の口コミに【かっこいい】【独身かな？】【イケメン】などが書かれています。きっと既婚かお相手がいるかと思いますが思いを伝えたいです。この先生にバレンタインの時にお手紙を渡そうと思います。どのような内容にしたら良いでしょうか？ 28歳にもなって情けないですが・・文才の無い私にどなたか御教授願います。 ちなみにネットでは 「医師と患者の恋愛はありえない」と書いてあります。しかし私はこの先生の患者ではありませんのでこのハードルは無いように思います。
簡単に熱を出す方法はありませんか？
この所、お腹がよく痛くなります。 まず、胃の調子が今までと変わってきました。食事をすると、胃壁??がヒリヒリとしみる感じがするのです。こんな感覚は初めてなので上手に表現できないのですが、痛いような、気持ち悪いような、少し痒いような、変な感じです。やっぱり沁みる、という表現が一番適切でしょうか。そして吐くほどではありませんが、やっぱり気持ち悪いです。 さしこむような痛みはありませんし、空腹時に痛むわけでもありません。というか、空腹を感じる前に、機械的に入れてしまうのですが… 目や口は欲しがります。食事をしないなんて考えられません。ですが、一口目を飲み込んでから、お腹が痛くなり後悔します。それでも全部入れてしまうんですがねf(^^; それから、胃壁がしみた後、その痛みが腸に降りていき、下痢を起こした時のような腹痛に変わります。 出てくれないんですけどね…( ；∀；) また、胃壁??のこうした現象が始まる数ヶ月前から、ウエスト周りに変な痺れを感じるようになっていました。 痛む箇所は、ウエストの両端からおへそから下にかけての三角形のエリアです。特に座った時や食事の後に多いのですが、不意に生理痛みたいなあのずんと重い鈍い痛みが来て『痛っ!!』ってなった後、そのエリアがビリビリと痺れていくんです。そしてその痺れが全身に散っていき、痺れが治まる頃、お腹の鈍痛も治まります。 胃壁の沁みる感じとその後の下痢のような痛み、そしてウエストの痺れ… これは何なのかしら!? 胃壁の痛みとウエストの痺れは、そんなに何分・何時間と続くものではないので、放っておいても良いのでしょう。 便秘のほうも、3日もすれば（ちょこっとだけどね…）出てくるし、お腹の張りや重い感じは以前からありましたけど、気にするレベルではないのでしょう。 でも……こんなの、ピカ一の健康体だったあたしには初めてのことなのです！！ それに…去年の夏に、弟が過敏性腸症候群による極度の便秘から、腸閉塞を起こしてしまって入院したんです。その時の弟の苦しみ方が大変で… そんなわけで、やや不安なのです( ；∀；)放っておいても良いのでしょうけど…どうしましょ。 ちなみに、周りには相談できません。 あたしは、日頃人間関係をあんまり大切にしてこなかったので…( ；∀；)（家族含めて） バチが当たった… あたしは介護職兼相談職なので、周りは看護婦さんだらけです。でも、あんまり折り合いが良くなく、怒られてばっかし…どうせ『食べすぎ』とか、或いは『便秘も治さないとは何とだらしない!!』とか言われるのでしょう。 あたしだから。 それに、あたしの苦手な上司が、胃潰瘍で、年中『痛い!!』とか言ってみんなが見てる前で敢えて服薬するし、『ねぇちょっと軽く食べて良い！？空腹でムカムカするの!!』って四六時中ちょこちょこちょこちょこついばんでるから、ウザくて仕方ないんです!!何がしたいの!?誰にアピールしてんの!?とか思ってスゴくいやなんで、万が一同じ症状が出ても、絶っっっっっ対そんなことしたくないんです。 家でも、もし母とかに話したとしても『ハッ!!下らない』『バカみたい』とか言われるだけでしょう。同じ『お腹が痛い』のひとことでも、弟が言うと、 『大丈夫？』 『水分摂ってね。お腹マッサージしなさい』 『我慢しすぎないで、病院行こうね。』 って聖母マリア様になるのに。 そして弟にも、きっと 『ほら、姉ちゃん俺ん時だって冷たくあしらったじゃん。バチが当たったんだよ』って言われるでしょう。あの時は、ピカ一の健康体だったから…解らなかったのよ、ﾕﾙｼﾃｵｸﾚ あたしは、どうせ大したことないのでしょう。放っておいても平気なはずです。 あたし程度で、誰かに相談して良いレベルではないでしょう。 ですけど…お腹痛い( ；∀；)すぐ治まるけど。 そして孤独だ。
右手親指の爪の真ん中あたりが皮がめくれてしまいました。すると、少し膨らんで水疱？みたいなのができました。しばらく放置してても大丈夫なのか気になります…
うつで　やせすぎた人の治療の方法を 教えて下さい。
汗かき体質を改善する方法を教えてください。私は、まだ中学生なのですがまわりにひかれるくらい汗かき体質なのです。なるべく短期間で改善できる方法を教えてください！
20歳の女子学生です。 身長は160、体重は40です。 私は昔から食が細いです。 お腹がすいていても、少し食べるとすぐに満腹になってしまいます。 外食などに行くとたいてい一人前をどうしても完食できず残してしまい、罪悪感を感じます。 無理して食べようとすると気持ち悪くなったり、胃から食道にかけて激痛が走ったりします。 私自身は美味しいものをたくさん食べたいと思っているのに、身体が耐えられないのです。 私の少食は今に始まったことではなく、幼少期から人より食べられる量の少ない子でした。 小学校で給食を出されるといつも昼休みまで残って食べているような子でした。 先生から「早く食べなさい」「残したらもったいない」「みんなこれくらい食べてるんだからちゃんと食べなさい」と強要されることが毎日苦痛で、給食の時間が最も嫌いな時間でした。 中学では食べられる量だけ食べていいと言ってくれる先生だったため、1本の牛乳と、小盛りのご飯と、食べられるおかずを少しだけ、といった感じで食べていました。 給食が無くなった高校時代からは、母親が用意してくれた小ぶりなお弁当を毎日食べていました。 そして短大進学を機に、一人暮らしを始めてからというもの、忙しさと毎日の疲弊のあまり自炊に手間をかけられなくなり、朝食は牛乳をかけたシリアル、昼食は食堂のおにぎりか定食(定食はいつも量が多くて完食できず)、晩飯は白米と味噌汁と納豆、たまにミニトマトやレンチンしたポークビッツを付けるといった食生活をするようになりました。さすがに本当はもっとバランスのいい食事をしたほうがいいとは思うのですが、夜は食べた後寝るだけで運動をするわけでもないから必要以上に食べなくてもいいのかな、自分がじゅうぶんお腹いっぱいだと感じられればそれでいいんじゃないかな、という考え方に至り満足していました。 昔から言われてきたことではありますが、こういった食生活を話すと尚更、友人から度々「ちゃんと食べなよ」「もっと太ったほうがいいよ」と指摘されます。 私はいつだって私が食べられるだけ食べているつもりだし、もっと量を食べられるものなら食べたいのです。 付き合いで食べ放題に行っても損するし、美味しいものを人より全然食べられないことがつらいのです。 別にものすごく太りたいとは思わないけど、かといってこれ以上痩せたいわけでもなく、私自身好きで今の体型になったわけではないんです。それなのに、周りから「ちゃんと食べろ」と強要されることがストレスになっています。 「ちゃんと」って具体的にどういうことなのか。 それは痛い思いをしてまでやらなきゃいけないことなのか。 どうしてそんなことを他人に押し付けられなければならないのか。 食べられなくて困ってるのは他でもない私自身なのに、どうして。 心配して言ってくれているのかもしれない、それはわかっているつもりです。 でもどうしてそんなことをあなたに怒られなきゃいけないの、と納得できない気持ちのほうが強いです。 「食べなきゃいけない」と思えば思うほど食事が単なる「生きるための義務」的な動作のように感じで苦しくなります。楽しく、美味しくてこその食事なはずなのに。どうして私は食事そのものをつらいと感じさせられなきゃいけないんだろうと、泣きたくすらなります。 平気な顔してたくさん食べられる人のことが心底羨ましいです。そして、食べたくても食べられないこの気持ちを理解してくれる相手がいなくてつらいです。 どうしたらたくさんの量を食べられるようになるんでしょうか。 どうしたら少食であることのつらさを周囲の人間に理解してもらうことができるでしょうか。 こんな食生活は危険でしょうか、もしそうならどう改善すべきでしょうか。 食べたくても食べられないことの悩みが少しでも解決に向かえばいいなと思っているので、よければアドバイス頂けると幸いです。よろしくお願いします。 ちなみに健康状態としては、概ね問題無いと自負しておりますが、よく悩まされるのは元々の偏頭痛持ちなのと、しっかり7時間以上の睡眠をとっても眠いということくらいです。 生理周期もほとんど乱れることなく毎月予定日通りに来ます。 頭が働かないなと感じることがたまにあり、結構気を付けているつもりでも物忘れがかなり頻繁に起こります。これはもしかしたら脳に栄養が足りていないせいだったりするのか…？と若干不安になります。
質問失礼します。 今月の15日付で仕事をやめました。 しかし未だ離職票が届かず、健康保険の扶養手続きが取れずにいます。 そこで質問なのですが、毎月ピルを処方してもらい飲んでいます。 検査ももちろん定期的にしており、普段は窓口でピルの代金のみ支払えば処方してもらえるようになっているのですが、どのみち保険適用外なので、いつもと同じく処方して貰うことは可能なのでしょうか？ 一応、いつもは保険証も出しています。 ちなみに今月の頭(まだ保険証があった頃)に、一度ピルを貰いに行っているので、明日行くとすれば今月2度目の通院(と言っても受付でピルもらうだけ)になります。 回答お願いします。
排便が硬くて肛門が切れて痛いのですが何とかなりませんか？お通じは毎日有ります。野菜を食べたりヨーグルトを食べていますが効果が有りません。また、肛門が切れないで排便出来る方法があれば教えて下さい。
救急車に詳しい方、教えてください。 １．自宅で急に具合が悪くなり、自分で110番に電話している最中に住所や名前を伝える前に意識がなくなってしまった場合、消防庁では逆探知などして住所を割り出せるのでしょうか？ ２．携帯電話の場合、１．のようなケースは逆探知できないと思うのですが、その場合はどのように住所を割り出せるのでしょうか？
デリケートゾーン周辺にニキビのようなものが1つできています。 生理後すぐにできました。 また、おりものも多く少し臭う気がします。 これって性病でしょうか
胃薬についてです。 セルベックスとテプレノンは何が違うのでしょうか？ 胃が痛くなると言いテプレノンを処方されました。原因はストレスのようです。 セルベックスはどのような時に処方されますか？
これってどこに売ってますか？ うえの袋に入っているもの以外の４つを教えて欲しいです‼︎
福岡の天神、博多あたりで整骨院を探しています。 メンテナンスも兼ねて、今までもいろんな整骨院に行ってたんですが、 今の仕事が残業も多く不規則なので、通常の整骨院の営業時間だと通院できません。 深夜営業もしている整骨院で、保険治療対応のお店を教えて下さい。
目の疲れって、何が1番疲労回復が早いですか？ 目薬、食事、サプリメントなどいろいろあると思うんですけど、 いろいろありすぎて選べません。 個人差はあると思いますが、教えてください。
食べることができなくなってしまいました。 一年前、身長167体重38で入院し、なんとか45キロまで太りました。 しかし最近、また痩せたくなってしまい現在41キロで徐々に減っています。 何も食べれなくなってしまい、一週間くらいほとんど何も食べていません。 少しでも食べると、吐くか下剤を使ってしまいます。 食べるとこに対する考え方を変えないといけないと思っているのですがどう考えなおしたらいいのでしょうか？
インドのチャパティ食ったら緑色の草みたいなうんこが出たのでそれ以来食ってない。 なぜ全粒粉の小麦粉は白いのにうんこが緑色の草が出たのか未だに謎。 なおカレーのルーは茶色で緑色ではなかった。 グリーンカレーではなく普通の茶色のチキンカレーで緑色の糞。 未だになぜ白い粉食って緑色の草みたいなうんこが出たのか謎。 なぜ緑色の草が出たのか解明して欲しい。 そうでないと一生チャパティの呪いとなって一生チャパティを食えない。
僕の兄は今年で高3です。兄は身長が190cmあるのですが、高2の4月から9月にかけて一気に25cm伸びました。兄に尋ねたところ身長を伸ばしたくて毎日硬水を約1L飲む、牛乳を1L以上飲む、肉をたくさん食べる、10時までには寝る等の努力をしていたそうです。僕たちは近親者に背の高い人間はいませんし、兄も高1から高2にかけては身長が1cmも伸びなかったのに努力を始めてからは急激に身長が伸びました。こんなことってあり得ますか？
腰痛のような同じ症状・経験がある方にお聞きしたいことがあります。 私は、26歳の女性です。 ・長期間(私自身は、4週間目に入ります)痛みが続いている。 ・片足が鈍い痛みや痺れがある。 ・暖まったと思ったらすぐに寒くなる。 ・立つことが困難。 ・座ってる状態から立ち上がるのが辛い。 ・立っているとすぐに辛くなる。 ・片足などを触っても感覚が鈍い時がある。 ・膝を伸ばした状態で上げるのが辛い。 ・リハビリの一貫としてウォーキングをしていたら短時間の運動で腰に痛みが来たり筋肉痛になった感じがする。 ・寝るときに教えられた寝方(足を曲げて寝ること)をしても痛くて眠れない。 ・くしゃみしても腰に来る痛みが強い。 ・軽めのギックリ腰を数回同じ所を痛めた。 ・両腰辺りが圧迫される。 など、まだあげても何個かあります。今までギックリ腰を4回経験があり、今回も腰痛程度だろうと思ってほおっておいたのでが、痛みがなくなるより増すばかりです。 項目からで同じ症状・経験がある方教えてください。ネットで調べた限り椎間板ヘルニアか坐骨神経痛になってる可能性もあります。 立ち仕事の仕事をしているのでが、このまま、立ち仕事を続けてもいいのか？それとも、休養？それとも、腰を痛めている状態でも仕事をしていいのか？ 坐骨神経痛か椎間板ヘルニアの初期症状ではと考えています。 坐骨神経痛やヘルニアの初期症状ではって考えています。 回答お待ちしております。
大腸がんの手術のため入院している父の食事は、毎日、注腸食です。入院前は普通に食事をしていて問題がありませんでした。朝昼はわかりませんが、夕食はポタージュ一杯だけ。1週間これで、体に影響はないのでしょうか。また、手術前は一般的な食事内容なのでしょうか。よろしくお願いします。
ニンニクには様々な効能があると思うのですが、それは加工されていない段階、という事なのですか？ スーパー等で販売している「みそかつおにんにく」等は加工されていて殆ど効能はない、という人がいたのですが、実際どうなのですか？
ここ2ヶ月ゲップが止まりません。 2ヶ月前ぐらいから 1人でいるときゲップが止まりません。 家にいるとき、一人で行動しているとき、 常にゲップをしています。 それに食後特にひどいです。 食べたものが逆流してくるときもあります。 ゲップで寝れない時もあります。 誰かといるときはゲップが出ないのですが 先日歩いてる時に無意識にゲップをしてしまい 周りには白い目で見られてしまいました。 友達などに相談しても冗談ぽく終わってしまい、 理解してもらえず辛いです。 過食症気味でもあるので、やはり胃に問題があるのでしょうか？ 一度病院に行こうと思うのですが何科を受診すればいいのかわからなくて困っております、
摂取カロリーを抑える方法を教えてください！ 私は今中3で身長150㎝、体重36㎏で周りからは痩せ型と言われるんですが最近食べる量が増えて1日の摂取カロリーが2000キロカロリー以上摂取するようになってしまいました そのせいか1ヶ月前までは34㎏だったのが2㎏増えて36㎏になってしまい、 今のままでは高校に受かる頃にはデブになってるような気がしてなりません… よろしければ食欲を抑える方法、もしくは摂取カロリーを抑える方法を教えてください>_<
熱って何度から熱なんでしょうか。 いつも私は、35度後半なのですが きのうは、36と、今日の九時すぎは、37でした。
整形したときの支払代金も確定申告に出していますか？
自分は今16歳です。最近背を伸ばすためにMCカルシウムという錠剤と、アミノプロテインというのを飲んでいます。これらを飲んで背を伸ばす効果はあるのでしょうか？もちろんこれらだけを飲んでも効果は無いと思うので、適度な運動と睡眠はしてます。特に睡眠は10時～2時までには寝てます。あと、牛乳も毎朝コップ2杯分飲んでます。あと、睡眠は何時間ぐらい取れば伸びるのでしょうか？あと、何時までに寝ればいいのでしょうか？
私は砂糖依存症だと思います…。甘いものが止まりません。食べない時間は常に、「今日は何を食べようかな」と考えていました。チョコレートは毎日必ず食べます(しかも多量)。体に悪いと、自分でも分かっているのに。 私は、甘いものは食べてもジュースは飲みません。我慢しているわけではなく、ジュースは飲まなくてもいられるのです。そこで思ったのですが、甘いものをずっと食べないでいると、食べなくてもいられる体になりますか？もう、食べて後悔するのは嫌です。食べることを楽しみたいです…。ご回答よろしくお願い致します。
耳がかゆく困っています。 これは体質、というかもう10年前くらいからかゆくなりやすいみたいです。 でも最近さらにつらくなってきました。 咳や鼻をかんだときにかゆくなるのはしょうがないかなと思うのですが、 冷たいものを飲んだとき、あたたかいところから寒いところに出たとき、おでこを掻いたとき、にかゆくなるんです。 耳鼻科は近くにあまりないので、３軒しか行ったことがないのですが それぞれで「アレルギー」「アレルギーではなく耳のかきすぎ」「特に治療のいらない中耳炎」と言われ、出してもらった薬は効きませんでした。 耳がかゆいのをかかずに我慢すると、かゆいのが悪化して１日中かゆい、という感じで。 これは改善できますか？ やはりなにかしらの病気なのでしょうか？
こんにちは。高校一年生の者です。 先週の木曜日から熱が下がりません 土曜日のお昼頃に下がりもう大丈夫だと 思ってましたが 日曜の夜からまた熱が出てしまい その日は40度まであがりました。 翌日の月曜日に病院に行き胃腸炎だと診断されました。 薬はきちんとのんでるし安静にもしてるのに ずっと38度台の熱で全く下がる気配が ありません。 最初は体の節々が痛くて歩くのも大変でしたが 今はもう慣れてしまい歩けてます。 熱以外の症状は頭痛とたまにくる気持ち悪さ 息苦しさです。 胃腸炎と診断されましたが軽い下痢だけで 嘔吐などはしてません。 熱が下がらないのはなんでなんでしょうか？ これはほんとに胃腸炎なんでしょうか？
興味本位の実験です。 最近、浴槽の中で水を電気分解して入浴する水素風呂が販売されています。 メーカによって、触媒として食塩を入れるものと、何も入れないでよいものとがあります。 食塩を入れるものは、ステンレス電極らしいです。何も入れないものは、電極材料不明です。 メーカは、食塩を入れると「通電電流が大きくなって水素料が増す」と説明しています。 私の実験では、ステンレス電極(陽極・陰極とも)の間隔を3～5㎜位に狭くすると、直流12Vで0.5A以上流れて、発生ガス(水素と酸素でしょう)がよく見えます。 ステンレス電極は、直径2㎜の市販のステンレス針金を、1メートル分位並行にとぐろ巻きしています。 それを樹脂製洗面器に入れ、水道水で満たしました。 12時間ほど通電したところ、洗面器の水面ほぼ全面に泡が浮かんでます。そして、その泡に茶色っぽい塵(化学方面の人はもっとうまく言うと思いますが)が付着してます。 洗面器の底にも粉じんが沈殿してます。 リトマス紙を持ってたので、浸してみたら、pH10位ありそうです。 水がきれいで無害なら、入浴実験してみるつもりでしたが、この茶色っぽい塵が気になります。 これは何でしょうか。何の可能性があるでしょうか。 H20とステンレス(FeとCr)でできるものですよね。 私電気方面の人なので、テスターその他電気的測定器はいろいろありますが、調査には役に立たないですね。 つまらない話ですが、よろしかったら、ご意見ください。
私は昔からお菓子が好きです。ポテトチップスみたいなものにはあまり惹かれないのですが、とにかく甘いものが止まりません。チョコレートなんかは毎日かかさず食べていますし、朝と昼はたいてい菓子パンです。シュークリームやプリンなどのスイーツ系にも手が出てしまいます。飴を舐めて気を紛らそうとしても、ぼりぼり噛んでしまって結局たくさん食べてしまいます。これまで、好きではいましたが制御できていました。でも、ここ最近制御できません。食べ出したら止まりません…。めっちゃ太って落ち込んでいます。まだ若いですが、糖尿とかも心配になってくるレベルです。何か方法はないでしょうか？ご回答お待ちしております。
貧血気味の体質で、数日前からヘム鉄のサプリメントを飲み始めました。 少し気になることがあるんですが、前回の健康診断で総ビリルビンの数値が少し高い結果が出て（といっても1.1で、基準値の最高値1.0を0.1上回ってるだけ）、総ビリルビンとは何かと調べると、ヘム＝ヘモグロビンの体内での処理が関係して増加する数値（読んでもよく理解できてませんが汗）だとわかりました。 （総ビリルビンの基準値は機関によって様々で、1.2のところもあれば1.5とか1.0のところもあるようです。私が受けた病院では最高値が1.0でした。） そこでふと思いました。先日から飲み始めたヘム鉄について。 これはヘモグロビンを構成する要素になるということなので、ビリルビンが高い状態でさらにヘム鉄を飲むのは良くないのでは？との疑問を持ちました。 正直、調べたことを読んでもいまいち理解できてないので、飲んだら良いのか駄目なのかよくわかりません。 まだ飲んで1週間ほどなので、べつだん何も身体に変化は感じませんが、このまま飲み続けてもいいのかどうか、アドバイスを頂けますでしょうか。 本当なら医者で相談すればいいんでしょうがそれはそれとして、こちらでわかる方がいらっしゃれば教えていただけると有り難いです。よろしくお願いします。
腰痛に悩まされています。長時間座っていると腰が痛くなります。立っていても同様です。例えば、皿洗いをすると腰が痛くなります。歩いても自転車に乗っても同様です。 車イスに頼るほどではないですが、腰痛に悩まされています。これは就職に支障が出ますよね?あと、クオリティ・オブ・ライフが落ちますよね?ニコニコ大百科のアトピーの記事に、「「クオリティ・オブ・ライフ」という概念があるが、健康で五体満足な人とアトピーの患者を比較すると、ここでは数値こそ算定しないもののガタ落ちしているはずである。日常生活はもちろん、皮膚の手入れに関する時間的損失、皮膚の落屑（端的に記せば「フケ」）などに起因する対人印象・外見、おしゃれや恋愛をあきらめる、学校・組織内などにおける「いじめ」の原因、果ては仲間内との温泉旅行など、交友関係に関係することは言わずもがなである。精神疾患（アトピーからこの病を併発する患者も多い）や、各種の運動器などに障害を抱えた人、そして内臓系疾患並みに、著しく生活の質を奪っている疾病であることは疑いようがないが、それだからといって直接死に至るような疾患でもないので、健常者から軽く見られるフシは否定できない。」という記述があります。腰痛も同様ですよね? http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%A2%E3%83%88%E3% …
私は今18歳の高校生なんですけど、陰茎の根本と亀頭の間に毛が生えているのと生えていないところ以外にも毛穴がぶつぶつとできているのが悩みです。 毛はもう生えてしまっているから仕方ないと思っているのですが毛穴だけのところは手術なしで無くすことはできますか？
教えて！gooを見ていて目にするのが、 ロキソニンの服用に関して「食後に」とか「多めの水で」と回答されている方が多いように思います。ですが、ロキソニンはプロドラッグですよね？吸収され、代謝を受けてからNSAIDｓとしての作用を発揮します。作用を発揮した時点でプロスタグランジンの合成阻害→胃を荒らすというのならわかりますが、プロドラッグであるロキソニンに対して「飲む時点」での胃薬服用が意味があるのかどうか・・・正直疑問に思っています。 レバミピドやアズレン製剤を使うことは、胃酸を中和という意味ではなく、粘液増強や炎症防止などの意味で考えて有効なのではないかなと思いはしますが、水はすぐに流れていってしまいますし、食事を摂ることで胃酸の分泌が促進されれば、逆に胃が荒れるような気もします。 実際、自分で飲んでいて（潰瘍もちなので実は禁忌）食後だろうが空腹時だろうが、胃への負担はかわらない感じがします。それよりも、同時でなくていいので、レバミピドやアズレン製剤を常用していたほうが胃が楽だと感じます。
私は高校生です。 身長が179センチ体重が53キロです。 太りたいと思ってファストフードなどをよく食べますが、まったく太りません。 部活は運動部に所属していて、週に二回筋トレがあります。 あと、食事は1日2食で朝時間がないので朝食が食べれません。 どうすれば太れますか？
この写真は腫れだして4日後くらいです。 足の外側が腫れています。 患部を押すと痛みます。 部活動でハンドボールをしているときはあまり痛みは感じません。 ちなみに偏平足です。 これは何なのでしょうか。教えてください。
30代男性です。 靴の中に市販のスーパーフィート(緑)を履いて体調不良となりました。黒を履いた時何もありませんでした。 履いた後すぐに、足の指全体が、ぎゅーっとしぼむような感覚がありました。 脱いでからも、感覚は治りませんでした。 主な症状は、首コリ、背中コリ(片側)、目が疲れる、目のショボショボ、光が見え辛い、遠くを見ると物が揺れ眼球が疲れます、頭痛などです。 内科、神経内科、外科、眼科、脳など、特に異常はありませんでした。足の神経疾患でしょうか？ 治らないでしょうか？ 何科に受ければ良いでしょうか？やはり、足専門外科でしょうか？ 同じような経験された方いらっしゃいませんか？ 宜しく御願い致します。
お薬効いているかは自分で決めるしかないのかなあ？
最近しみが酷くなってきたように思います。 職業柄、夜勤もあるので生活習慣が酷くなってるのは自覚しているのですが、暗いところで見ると余計にしみやらもとからあるそばかすが強調されます。私20前半なんですけど、素っぴん+眼鏡かけるともう普通に30歳後半に間違えられる・・・。日向に当たれば肌綺麗だねとかいわれますけど(そんなの皆当たり前)、夜は別人です。 そこで、質問なのですが、夜勤時に出来る限り肌に負担を掛けない方法・・・あるいはしみ対策(改善)があれば教えてほしいのですが有りますでしょうか？ 因みに職場は室内です。
私は小さい時から目が悪いです。 小さい時と言っても、生まれつきとかではなく、小学2,3年くらいからメガネかけてたと記憶しています。 その時から今まで(中３)ずーっと悪化しています。 そのスピードこそ遅いですが、悪くなっていると生活してて実感します。 自分の手を目の前に出しても裸眼だとぼやけます。 もちろん離してもぼやけます。 かなり近づけないと、物体のフチがくっきりしません。 自分ではかなり目が悪いと思います。 このまま悪化して病気になったりとかありますか？ 視力が悪いことで目の病気になることってあるんですか？
最近、常に眠すぎるんです。 お風呂場ではシャワーを浴びながら寝てしまい、 夜は気がついたら寝てしまって朝になっており、塾の授業も寝ながら受けてる感じなんです。 授業中に我慢できないほどの異常な眠気に襲われて、パッと気がついたら授業が終わってたりするんですよ。 どんなに頑張っても起きてられなくて眠すぎるんです。 これでは授業の内容が分からず、困ってしまいます。 目を覚ますにはどうすればいいですか？教えて下さい。お願いします。
こんにちわ、 高１の男子です 自分は真性包茎か仮性包茎なのかまったくわかりません、 今の状態をいうと 勃起してない時には皮が亀頭のしたらへんまで剥けます 勃起している時は、少しか剥けません。 僕は仮性包茎でしょうか。真性包茎でしょうか。 良ければアドバイスお願いします。
高1女子です。 貧血で高血圧、ということってあり得ますか？ ご回答よろしくお願い致します。
前々から恥ずかしかった事なのですかお腹が授業中鳴るのはどうすれば治りますか？ 調べてみたら、長時間座っていたら鳴るとか書いてあったんですがまだ中学生なのでなかなかそう言うところは改善は出来ないと思います。特に静かな授業とかみんなが静まった時とかにお腹が鳴ったらどうしようといつも心配です。お腹が減った時に鳴る時に比べると遥かに大きな音が鳴っていると自分は思います。どうすればいいのか具体的にお願いします！あと、初めて投稿したので失礼な言い方とか敬語とかがまだ出来てないところがありますがよろしくお願いいたします。
心療内科で自立神経の乱れの薬として「エビリファイ」を飲んでおりますが、症状はかわりありません。 一日でも早く、目まいを治したいと願っています。 アドバイスを下さい、お願い致します。
手作り石鹸に使用した鍋は飲食物に使用しても、問題はないのでしょうか？
こんばんは。 今回お聞きしたいのはタイトルの通り「文章がすごく頭に入りずらい」です。 自分で少し調べた所、可能性があるのは失読症・睡眠時無呼吸症候群・うつ病らしいのですが 自分は当てはまらないなと思い質問するに至りました。 僕は今２４歳です。仕事はしていません。 この症状自体は４ヶ月くらい前から自覚し始めました。（去年の９月くらい タイトルでは大雑把に書きましたが症状を具体的に言うと ・本で同じ場所を何回も読まないと理解できない。でもスラスラ読める時もある。 どういう時にスラスラ読めるのかは簡単な文章だと読めるのかな？とは思ったのですが そうでもないみたいです…。理解できなくて何度も読むというよりは一文読んで 次の文に行くと無意識に前のとこに戻ってなんども読んでしまう感じです。 ただ、時間はかかっても理解して読み進めることは可能です。 ・本だけじゃなく漫画も 漫画でも本の時と大体同じことがおこります。 ただ漫画は本より更に読みなおしが多いです。 これも時間はかかっても理解して読み進めることは可能です。 ・2chなどの掲示板の書き込み 僕は某ゲームをプレイしているのですが、そのゲームについて語り合う掲示板があります。 情報収集等のために気が向いたら覗いたりしているのですが こちらもひとつのレス（書き込み）を何度も読んだりシてしまいます。 2chなどのネット掲示板にありがちな本題にあまり関係ないくだらない書き込みでも起きてしまいます。 これも時間はかかっても理解して読み進めることは可能です。 以上が気になっていることです。ただ他の方の質問を少し見てみたところ 何度読んでも全く理解できず内容が入ってこない。のようなものを多く見かけました。 ここでもうひとつ気になるのが僕は完全に理解できないわけではないし 逆に以前のようにスラスラ読めるものもないことはないのです。 自分でも理由はわかりませんがスラスラ読める時があるものを書きます。 ・今こうして自分が書いている文章 自分が書いたものは2chの書き込みとかもそうですがスラスラ読めます。 ・ハッと「●●ってなんだろう」と思いついて調べている時 一番最近だとこの質問をしようとした時に、 「そういえば自分と同じ悩みを持ったひとはいるのだろうか」と思って調べてサイトに書いてある文章を見ている時です。 ・ニコニコ動画で流れるコメント コメントが多いと全ては見れませんが目についたものはスラスラ読めている気がします。 今パッと思い出せたのはこのくらいです。 うつ病は、一応自分は去年の８月まで仕事をしていてものすごいストレスを抱えていました。（やめたのは６月くらいです 冒頭に書いた通り今は仕事をしていないので昔を思い出して落ち込むことはあったりはしますが 仕事をしていた時ほどはストレスを感じてはいないと思われます。 睡眠時無呼吸症候群の方も、逆に睡眠時無呼吸症候群の主な症状の方がまあちょっとそうかも…って思う程度です。 ただこちらは寝ている間に脳に酸素がいっていないのが原因で起きている時の集中力がなくなりそれが文章を理解できないことにつながるそうなので、そこまでは違うかなあと思います 失読症は先天的のものらしいので違うと思います。 ここまで書いてちょっと思ったのですが文章を読みなおしてしまう時は読もうとしてるのになんかボーっとしているような気がしなくもないような気がしました（よくわからないですね… 以上です。このことから何かわかる方意見を頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
夢をみる ということは自然なことですよね でも、小学生の頃にみた夢がなかなか・・・ 変というか、怖いというか。 例えば、殺される夢。 父親の運転する車の助手席に座っている私。 そこに窓を開けるように指示する怖い男性が。 言われた通りに窓を開けると、額に銃口を突き付けられ 撃たれた瞬間に目が覚める それからもう一つ 家で一人過ごしていると、突然 バイオハザードのドーベルマンのような 怖い犬が家にやって来て暴れまわります。 どうにか逃げ切り 近くの祖父母の家へ駆けこむと、既に息絶えた祖父母の姿。 犬は家にいないようなので、慌てて戸締りをしていると 鍵を閉めた瞬間に犬たちが扉へ体当たり。 その後、近所の友人の家へ助けを求めて行きます。 天井にかかったハンモックの上に友人と逃げ 下で襲われる友人の家族たち・・・ このように怖い夢をしょちゅう見ていました。 皆さんは小学生の時にこれほど怖い夢をみた経験はありますか？ この影響かはわかりませんが 家が燃える気がして、祖父母が死んでしまう気がして、眠れなくなったこともあります 皆さんもそのような体験はありましたでしょうか。
眠れません。 どうやったら眠れますかね…
文章書くのが上手くないので伝わるか分かりませんが自分なりに頑張って書きますので良ければお答え頂きたいと思います。 私が何に悩んでるかというと、自分の性格と言うか考え方が原因で色々上手く行かないことです。 小さいに親が壮絶な夫婦喧嘩をしてるのを目の当たりにし、そのご離婚。私は母の方に引き取られました。母子家庭となり、今までのように贅沢が言えなくなり、母の口からもお金がない、ぎりぎりやからとかいう言葉をよく聞くようになりました。そこから自分は「あんまりワガママ言うと家計が厳しくなる。できる限り自分は我慢しよう」と思うようになり、食べたいものも高ければ我慢し、服が欲しくても直ぐにはねだらないようにしてきました。これはちょうど小学校高学年の頃の話でした。 その後中学に上がり部活もはじめ、遠征や用具等が色々必要になったのですがそれさえも家計の事が頭をよぎり言い出せませんでした。また、人間関係や進路の事も迷惑掛けてしまう気がして全然親や人に話せませんでした。 それは高校に入っても変わらず、部活やクラスメートとの事もずっと1人で悩み、自己消化してきました。進路を決める時も家の事ばかり気にして自分の希望を言えませんでした(正確には確かな希望が無かった)。 そして、短大に入るとまたその性格が拗れる出来事がありました。思い込みかも知れませんが、仲の良と思ってた人に避けられる様になりました。そこから「こんな思いするなら人と関わりたくない」と言う歪んだ考えが深く根を張り始めました。 そこから段々心が病みだし、自分何か居なくたって変わらないやろとか、居らんなれば家も楽になるやろうとかを常に考えるようになってきました。そこから何かあると手首切ったり、大きなお金がかかる事があったら、なかなか相談出来ず、自分が情けなく、またそんな自分が凄く嫌になりお酒一升飲み干したり自分を瓶で殴打してた事もあります。 けど、根性ないから死ぬ事なんか出来ませんでした。 そして短大卒業し、何とか就職することが出来ました。社会人なれば多少は変わるかと思いましたがむしろ悪化しました。 入って間もなく仕事が出来るわけもなく、失敗を繰り返していました。その度怒られ、「また迷惑掛けてしまった」と言う自責の念が日に日に強くなって行きました。そして、ある程度こなせる様になりだしたころ、少し大きな失敗をし、明らかなくらい職場の人からの目が冷たくなり、一部には嫌われるようになりました。そこで「嫌われないように仕事しなきゃ」と思いました。 そこからというものの失敗を凄く恐れ、失敗する度とてつもない自責の念に襲われ、なんで出来ないんだろうとかも湧き出るようになりました。すると周りの目が凄く怖くなり嫌われない様にと行動してしまうようになりました。 コミュニケーションが上手くなく、返事もおぼつかない事もあり、他の人をイラつかせてたなと思うことも多々あり、自分が迷惑になってるなという被害妄想の様なものが当たり前のようになってきました。 人に話かけるのも相手の目がきになり上手く会話も出来ず、嫌われてる人とどうしていけばいいかも分かりません。 親に色々話しても気を遣いすぎなだけ。気楽に周りを頼ればいいやん。と言われました。私としてはその気持ちは山々ですが、凄く相手の気持ちが気になり、気を遣い過ぎて話せないのです。 気にしない気にしないと口にもだしては居ましたがやはりいざとなると話出せません。 ずっとこのような思考??性格??に悩んでます。 どうしても他人の目がきになり気を遣い過ぎてしまい、自分を卑下してしまいます。近頃は職場で上手く行ってなく、自殺の仕方とかが常に頭にあります。 1度病院で見てもらうべきでしょうか。 自分ではどうすればいいかも分かりません。。。 ながながとすいません。 もし、良ければアドバイス、回答お願い致します
私は成人女性ですが、昔から以下のようにものすごい運動音痴です。 •50メートル走が10秒かかる •跳び箱は4~5段までしか飛べない •簡単な人の動き（簡単なダンス）がいきなり真似できない（みっちり練習すればできる） •バレーボールのサーブが相手コートまで届かない •逆上がり、木登りができない また、体力もありません。徹夜ができず、基本的に一日7~8時間睡眠で過ごしています。いわゆる「寝溜め」ができません。 この頃、これは「運動苦手なんです〜」で済むレベルなのか怪しく思えてきました。 日常生活には支障はありませんが、昔は人と同じような外遊びについていけず、今は人と同じように遅くまで徹夜ができません。もちろん、スポッチャなどに付き合いで行った時は、現在でも私は邪魔になるので、いつも見ています。 詳しい方、このレベルの運動音痴や体力の無さは、「異常」でしょうか？ 困っているとかではなく、自分は人と比べて変だなと思って、興味本位です。
最近、特に腕、顔に多いのですが、筋肉がぴくぴくと痙攣します。自分で止めようと思っても止められません。数秒から十数秒で終わることが多いです。頻度は数時間に１回程度でしょうか。 これは何なのでしょうか？
自慰行為後に左下腹部に痛みが出ます。 初めて自慰行為を覚えたのは中学生の頃で毎日のようにしてましたが、つい二週間前の時、1日に何回も自慰行為を行ない射精してました。 それからのこと、自慰行為後、左下腹部が痛むようになりました。 痛みが出てから控えてますが、昨日試しにまたしてみたら本日左下腹部にまた痛みが出ました。 これは何かの病気なのでしょうか。
37歳男性です。 10カ月前、足首を怪我しました。かかとを上げて数ヶ月歩いてしまったり、寝る前に包帯できつく固定してしまい、痛くて朝目が覚めた事もありました。整形外科では、骨に異常などありませんでした。 　今、このような症状が起こり、どうすればいいのか分かりません…。 歩くとき真っ直ぐ歩けず、小さいS字を描いてしまう(勝手に体が動きます)。 足指や足首、股関節がスムーズに動かない(特に怪我した方の足首が一定で足裏のバランスで歩けず、また、時々大きく横に揺れてしまいます)。歩いたり運動したり動きすぎると目が疲れたりみえつらくなり、首も凝り固まり痛くなる。頭痛もたま有り、これが日によって変わりますが、多分歩きすぎると起こります。動かない日は、あまり気になりません。 遠くの物が上下小刻みに揺れて見える、光を見ると涙目でみた時のような状態になります。 特に、腰が悪い足のほうだけ高さが高く、身体の歪みがあります。この為、顔も少し右側を向いた状態です。 バイクの椅子に座ると足の長さが違います。片手だけ揺れます。動きすぎると眠くなり、耳鳴りも朝起きるて有ります。 元々は、足首を怪我してから、なかなか治らず、合わないインソールをはいてしまってから、症状が悪化してきた感じがします。 これまで、眼科、内科、整形外科では異常はありませんでした。 お風呂あがりに、ストレッチなどしています。 原因は、何でしょうか？ もう、元のような状態には戻らないかもしれないと思うと愕然とします。 ちなみに最近、二分脊椎症の脊椎被裂という診断をうけました。 病院も、何科を受ければいいのかもわかりません…。 どうか、お知恵をおかしください…宜しく御願い致します。
男性器の質問です‼️ すこし前に彼女とHしすぎて男性器の裏スジが切れてしまいました。 それから少し放置してて、治ってきたかなっと思って1人でオナしてまた切れてしまいました(._.) そしてHしようとしても痛みがあり入れれなかったです。 裏スジの傷口が少し腫れて痛みがあるんですが、これは痛みを我慢して剥いて洗ったりしたほうがいいんでしょうか？ ネットでいろいろ調べたんですが、わからなかったので… 週明けに泌尿器科に行くつもりです。
肩から腕にかけて痛みが走ります、腕が上がりません。近所の意思を紹介してもらえませんか 愛知県豊明市新田町門先7－5
夫が境界線糖尿病でHa1cが6.5あります。 自宅で血糖値を測定しようと思うのですが、 お勧めの測定器がありましたらご紹介ください。 メーカーさんが沢山あって選ぶのに困っています。 針を刺しても痛くないもの、日本のメーカーのもの、、、で お願いします。 とにかく、毎日、使うものですから痛くないもの、、が一番です。 費用は、少々高くても構いません。 勿論、安ければ、それに越したことはありませんが、、。 宜しくお願いいたします。 外出先で使うことはありません。殆ど、家の中での使用です。
しょっちゅう痛めるんですが、原因・対処法教えて下さい
いつもお世話になっています。 わたしは低血圧で困っております。 朝に弱い…というようなものではありません。 事の発端は、１５歳のときです。 電車の中で気分が悪くなり倒れたのが最初でした。 その後、１年間で、計３回。 全て電車の中で倒れました。 いつも急に気分が悪くなり、体が熱くなったり・冷えたり、 汗も一気に出てきます。とにかく気持ち悪くて仕方がないのですが、 倒れる直前までは意識はしっかりしています。 気を失っている時間は数分のようです。 そして、倒れてしまえば、あとはもうスッキリ爽快！ なんてことありません。 これらの事から、病院では、低血圧症だと診断されています。 それから１５年たった今でも、１年に１〜２回程、 低血圧で気分が悪くなります。 困っているのは、原因と対処法です。 〜起りやすい状況と、体質〜 ・朝の通勤中、電車の中で起りやすい。 ・横にならないと、改善しにくい。 ・人が多い場所でなりやすい。 ・電車以外、人ごみ以外でも稀に起る。 ・急な運動後は要注意。 ・生理の時は貧血になりやすい。 ・低体温で平熱が３５℃半ば。 ・体が冷えやすく、熱めのお湯をかぶらないと回復しない。 　（冷えて仕方がない時は、いくら着込んでもダメなのでお風呂に入ってます。） ・運動不足 ・もともと中・長距離の陸上部（足のケガでドクターストップ） ・慢性的な上半身のコリ症。 ・医者にスポーツ心臓と言われた。 ・身長は１５９cm。体重は５０kg前後。 ・体が硬い。 ・好き嫌いはないが、最近になって外食するようになり、 　自分が少食であることに気づく。。。 　（周りと比べると量が少なく、少食だと言われて気づきました…） ・視力が悪い（０・２、０・３） ・比較的敏感。…なので気温差や気圧に反応しているのかな…とも思っています。 ・気温差による、気管支炎。（季節の変わり目時のみ、なります…） 自分で自覚している範囲で対応しているのは、 ・なるべく混んだ電車には乗らない。 ・朝食をとり、体を温める。 ・極力急激な運動はしない。 ・人の多い所、空気の悪い所は基本的に行かない。 ……です。 特に、朝の電車通勤中や、勤務中になると、本当にツラく、 横になれる場所もタイミングもない上に、周りに迷惑をかける可能性があるため、 対応やらも気持ち悪い中でいつも必死に考えています…＋＋； フラフラで途中下車して、ベンチで休んで電車を見送ったり、 気持ち悪くてもまだ動ける時は、駅員さんにお願いして、 駅員室のベッドで休ませてもらったりとしていますが…。 よりによって、ほぼ朝の電車通勤中に気分が悪くなるので、 できれば、避けたい状況です。 遅刻など、仕事に差し支えるのはイヤですし。 それでもなる時があるので、困っています…。 何が原因なのかな…と。 気圧とかである場合、 どうやったら、自分で気をつける事ができるのかなぁ…？と。 低血圧症と言っても、急性低血圧症・運動低血圧症など いろいろあるようで、 自分では、上記２つが当てはまってるような気がしてるんですけども… （最初に倒れた時に、急性低血圧症と診断されていることと、 　電車に乗り遅れそうになって急激に走った後にもなったことがあるので。） 他に、ここにも該当しているんじゃないか…というお心当たりがあれば 教えていただけると嬉しいです。 自分でも調べることもできるようになるので。 また、おすすめの改善方法などもありましたら ぜひとも教えていただけると助かります＾v＾ どうぞよろしくお願い致します。
夜になると甘いお菓子を食べたくなって食べてしまいす。 どーしたら食べなくなりますか？
ランニング暦4ヶ月の初心者です。 毎回10km走ってます。 最近やっと1時間を切ることができるようになりましたが、もっと速く走りたいです。 どのようにしたら速く走れるようになりますか？ 大会に興味があって、真ん中くらいの順位を目指してます。 ちなみに、私のスペックと走るときの装備は以下の通りです。 39歳男性、170cm、67.5kg。 コンプレッションシャツ(ロング) トレシャツ(ロング) コンプレッションパンツ(ロング) トレパン(ロング) ソックス(サッカー用) スニーカー(NIKEのペガサス) 膝用のサポーター(左だけ) タオル 500mlペットボトル よろしくお願いします！
ここ1~2ヶ月前から目の奥の方が痛かったり、外に出ると眩しくて風に当たるとしみたりします。右目だけです。最近は時々だった痛みがずっと続くようになり、先日眼科に行ったのですが何の問題もなく特に薬も出なかったのですが、しみるのと痛みでまぶたが開いてるような空いてないような違和感が出てきました。 市販の目薬でオススメがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
よく頭が痛くなります。 寝すぎで頭が痛いのかな？と思うことも あるんですが普段歩いたり走ったりしても 頭が痛くなります。薬を飲んでもよくなるわけでもなく 寝ていても突然ズキズキっと痛みがきて 頭が重いです。 痛みがくる前は鼻の中で変な違和感があります。 鼻の中がピキって音がでてそして頭が痛くなり始めます。 これはただの頭痛ですかね？
サプリメントですが、 数え切れない程出回っていますけど、効果有りますか？ 特にＢＳでは毎日ドラマ仕立てに体験談など交えて如何にもという感じで流れてますけど、 実際どうなんでしょうか？ 効果は飲み続けないと分からないとか、個人差があるとか、 私には決まり文句にしか聞こえないです。 結構効いているという思い込みで飲み続けている人もいると思うんですよね？ （気を悪くした方は申し訳有りません）
骨格診断をご存知の方教えて下さい。 この画像は3タイプのうちどれになりますか？ ウェーブもしくはナチュラルだと思うんですが。 ご意見お願いします。
最近夜型化して今現在(3時半頃)眠れないです…。 どうしましょ…!全然眠れん！！ 明日(8日)学校なのに…。 マジでヤバイ！誰か助けてー！
同じ場所でも湿度４０に対しても一つのは６０とか温度の差もかなりあります。洗濯物で加湿するか加湿器で加湿するのが良いのかお尋ねします。
聴覚障害があると、声が変なふうになってしまったり、上手く喋れないと聞きましたが、ほんとですか？
よく、鼻血が出ます。 鼻血が出るといっても、垂れるほどではありません。 なんか鉄のにおいがするなーと思って、ティッシュで鼻をかむと、パパーって鼻血が出て、でも垂れてこないです。 出るのか出ないのかハッキリしてほしいです。なぜ鼻血が少しだけ出るんでしょうか。 しかも頻繁に。
最近自分がおかしいのです。 たとえば手紙を書くとき、頭でこう書こうと思っているのにまったく違う文字を書いていたり、よく使う言葉なのに思い出せないということが頻繁にあります。 また、指でボタンを押すという動作がしにくくなりました。 タッチパネルなんかを押すときに見当違いな方向に指が行くことがあります。 先日宅配の業者が来て、「ここに判子を押してください」と言われたのに、とんでもない所に押してしまいました。 仕事のミスも多くなり、自分でもちょっとおかしい気がします。 こういうのは認知症による症状なのでしょうか？ 50歳代・男性です。よろしくお願いいたします。
私は去年の５月に生理が来ました。 その後７月に来て、それから一回もきていません。 あれは、生理じゃなかったんでしょうか？ とても心配です。
ADHDの治療法について 社会人でADHDの診断を受けている者です。薬物療法は既に受けておりますが、その他の治療法を探しています。 具体的なADHDの症状としては、物忘れが激しい、空気が読めない、ミスが多い、落ち着きが無い等です。薬物療法は受けて3ヶ月(ストラテラ、コンサータ両方)になります。 そこで、ADHDの治療法を模索している所ですが、以下の2点が気になっています。部分回答でも結構ですので、お答えいただけると嬉しいです。 1:ニューロフィードバック、インタラクティブ・メトロノーム、コグメドといったプログラムの評判や信憑性についてお伺いできればと思います。 2:その他コミュニケーション能力、記憶力、注意力の改善に有効な治療法があれば、ご教示いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
この前真性包茎の手術して、自分の亀頭と初対面しました。悩みは、動くと痛いということです。痛くて身動きはある程度できますが、シャワーとか怖いです。明日から包帯を取って過ごすのでそれも怖いです。男性なら分かりますか？真性包茎だから特別なんでしょうか？カリ触るの痛くないですか？慣れますか？安心できません。不安です。実際どうなんですかね？
市販のインソールを使ってから、急に首コリや肩コリ、目のショボショボした感じがするようになりました。特に目はまばたきをすると、涙目の時みたいに光を見ると光にじんで見えてしまい、遠いものをみると縦に小刻みに揺れて見えます。 また、腰痛にもなり、便秘がちになりました。 市販のインソールでこのような症状が出ることはありますか？ 足ツボマッサージにも行きましたが、改善出来ません。治すのは難しいでしょうか？ 眼科、神経外科、内科は異常有りませんでした。 脳はこれから、MＲIを撮る予定です。 大学医学病院で看てもらいましたが、異常がなくどうすれば良いかわかりません。 何か体調を改善出来る方法はないでしょうか？ 当方、片足立ちをすると内踝がかなり内に倒れてしまい、整形外科にて足底板を造り靴に入れて履いています。恐らく、後脛骨筋腱不全のようですが、足底板は一生入れたままになるのでしょうか？ 重ねて質問をしてしまいますが、申し訳御座いません。 どうか、宜しく御願い致します。
私は、高校1年生の女子です。 学校を休むほどではありませんが、生理痛がひどくて、部活が辛いときがあります。元々少人数の部活動で、2年生がおらず、3年生の先輩は既に引退されていて、部員は私ともう１人の女子だけです。腹式呼吸を使う部活なので、生理のときは辛いです。もう一人の子も生理痛がひどめなので、2人とも生理のときは、　なかなか作業なども進みません…。顧問の先生は、2人いらっしゃるのですが、男性の先生です。なので、言いだしづらくて、ごまかすのに必死です…。部活はあと2年ほどあるので、今のうちに言っておいたほうがいいのかな、とも思いますが、男性の先生に、生理と言っても大丈夫なのでしょうか？お二人とも保健体育の先生でもありません。 もし、教師の方がいらっしゃれば、詳しくお聞きしたいです。 ご回答よろしくお願いします。
僕はとてもくすぐったがりで、特に足の裏です。友達にくすぐられたり、自分で足の裏を洗うのも難しいくらいです。どうしたらなおりますか？また、友達からくすぐられないようにするにはどうしたらいいですか？
スポーツ整形と普通の整形外科はどれくらいと言うか何が違うでしょうか？ ランニングを趣味としており、ハーフからフルマラソンまで年に4,5回市民マラソンに出ており、先日踵の外側を痛めてしまいました。 普段の生活や歩くだけなら痛まないのですが走ったり跳ねたりすると痛いです。痛む場所は最初は踝外側の下辺りより若干後ろだったのは今は後ろ寄りになりました。 今まで整形外科ではろくな事が無かった(骨にヒビ入ってるの診断できず労災に出来なかったり、肉離れをただの炎症と言ってみたり…)ので接骨院に通い、エコーで炎症が起こってると言われたのですがある程度まで痛みは行くのですがそれ以上治らず、ちょっとジョギングして見るとその時は傷まないのですが翌日に痛みがぶり返す…を繰り返してしまい、周りから一度医者に行った方が良いと言われ考えています。 が、私が住んでいるところは田舎で普通の整形外科が一件しかなく、スポーツ整形を掲げてるところは車で３０分以上かかります。理学療法士がいるところは1時間以上かかりますし、近くの整形外科に通うか遠くのスポーツ整形に行くかまよってみす。 そりゃ、理学療法士のいるところが良いのは分かってますがなかなか行けないので…。 そこで、普通の整形外科とスポーツ整形はそんなに違うのか教えていただけないでしょうか？ スポーツ整形を掲げてなくても評判がよければそちらでも大丈夫なのか、アドバイスいただければと思います。
私はパソコン関係の仕事をしております。 一日の大半をパソコンと向かい合っているのですが同じような 仕事をされてる方はどのような目のケアをしていますか？ 私がやっていることはロートの目薬を寝る前に点すぐらいです。 皆様がやっている目のケアを教えていただけますか？
事故をしてしまい今、身体に麻痺が残って車椅子と杖を両方使い過ごしています！！ ゆっくりではあるけど回復してますしかし、ゆっくりなので本当に歩けるようになるのか？どこまで回復するのかも分からないし、 不安だし毎日が楽しく無いです！！ 以前みたいには！！ どうしれば良いですか？ リハビリの面でも！！
最近全然夜中寝れません 昼も全く寝ていません。 睡眠薬のロヒプノールとリスミーを1錠ずつ飲んでも全く寝れません。 前はすんなり寝れていたんですが、寝れないと免疫力落ちるし今の時期寒くて風邪を引かないかと心配があります。 寝れても眠りが浅くて、寝た感じが全くしません どうすればいいのでしょうか？ 寝る体勢とかの問題でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
1才の子供が2日前から、鼻づまりが酷くしんどそうに呼吸をしています。 熱はなく、食欲はあり日中元気に遊んでいました。 夜はいつも19時くらいに寝て21時にお腹すいて泣くので、粉ミルクを飲ませて寝ます。 今日もミルクを飲ませて寝たのですが、1時間後に咳をして結構な量を嘔吐しました。 吐いた後はぐっすり寝ています。 この場合、耳鼻科か小児科どちらの方がよろしいですか？
私は事務職でＰＣを使う機会が多く、肩こりがひどいです。 ドラッグストアに日常薬を買いに行った時「RAKUWA」と言う磁気ネックレスが目に留まりました。 値段は2000円以下で、割と気楽に変える値段だったため、つい買ってしまいました。 2～3日付けていますが、今のところ特に肩こりが楽になったようには感じません。 磁気で血行を良くして肩こり改善に効能がある「ピップエレキバン」のネックレスタイプの 商品かと思いますが、毎日付けていれば、それなりに効果が期待できるでしょうか。 インナーの下に付けることができ、装着も簡単なので、効果があるといいなぁと思っています。 この手のタイプの商品をお試しになった方がおられましたら、効果のほどをお教えください。 よろしくお願いいたします。
地頭や記憶力などが良くなくて困ってます。 何か効果的なトレーニングや脳を活性化させる習慣などありますか？ 今はN-backを５backまでできるようにはなったのですが 他におすすめのトレーニングなどありますか？
禁煙して、年末年始で7キロ太りました。 酒豪、食べ過ぎ、運動不足が祟り、 いびきをかいて息苦しさで起きてしまいます。 痩せるまでの間、いびきをかかなくなる方法はありますか？ 今までかいたことがないのでこのまま治らないのか？と思ってしまいます。 いびきをかかない方法を教えて下さい。
【水素水は本当に体に良いのか？】水素水は体に悪いと言われていたのにテレビでは連日テレビに医者が出て来て水素水は体に良いと言っていて本当に良いのかと錯覚してきた。 水素水ブームで水素水を飲む人が増えて1万人に1人でもプラシボー効果で信者的に信仰する人が現れてそれが社会に影響力があるモデルに多く現れて雑誌にも連日水素水が取り上げられている。 しかし、水素水の前にはアルカリイオン水ブームがあり、その前には酸素水ブームがあった。 今ではアルカリイオン水も酸素水もあまり聞かない。 アルカリイオン水や酸素水はいまどうなったのでしょう？ アルカリイオン水や酸素水でアトピー性皮膚炎が治るという触れ込みでブームになったがこれも1万人に1人のプラシボー効果で信者が生まれただけだった。 水素水は本当に体に良いのでしょうか？ テレビを見ていると本当に良いように見えて来て欲しくなってしまう自分がいることに怖さを感じる。 こんな物凄く人を疑う自分ですら欲しくなるのだから流行に流されやすい主婦はイチコロだと思う。 水素水はネットワークビジネスの1つなのだろうか？
カツゼツが悪いしゃべり（ちゃんと発音されてない）は厳密にいえば病気なんでしょうか
疲れやすさの改善・軽減や疲れに効くのは、どういう成分のサプリでしょうか？ 現在、お値段・量とも手頃でしたのでDHCのマルチビタミンと亜鉛のサプリを飲んでいるのですが、亜鉛の方がどうも続けられそうにない(汚い話で申し訳ないのですが、飲んだ後に必ずゲップが出て、しかも臭いがかなり独特で辛いんです…)ので、亜鉛の代わりに何か別の物を…と考えています。 かといって、あまり高価すぎる物だと続けるのが困難だと思われますので、60日分で1000円前後で何かオススメのサプリメントがありましたら教えて下さい！ 宜しくお願いいたします。
色々な書き込みを見て、自分も相談しようと思いました 咳き込みが始まるとけっこうキツイです。（オエッ）とか プラス喉のイガイガ感も強くなります この症状って一体なんでしょうか？
うつぶせで手足が痺れます これは普通ですか？
高1女子です。 生理の回数を重ねる度に生理痛と経血量が増えているんですが、何が原因なのでしょうか…？身近にも同じような人がいます。 あと、お腹と腰と頭が痛くなるんですが、今は冬なので、カイロを腰とお腹に貼っているんですが…。それでも痛いときに薬を飲んだんですが、飲むタイミングが悪かったのか効きませんでした。どのようなタイミングで薬を飲めば効きますか？ そして、情緒不安定なときの対処法等教えて下さい。部活柄テンション等はかなり重要で…。 知恵を貸してください。ご回答お願いします。
汚い話ですみません。 朝、普通に便が出るのですが、お昼を食べて1時間後くらいに便が出たくなります。 お昼の後の便はほんのちょっとの量です。 私は学生で、午後にも授業があるので授業中にトイレに行きたくなってしまって困っています。 排便リズムを朝にし、朝に全部出し切りたいのですがどうすればよいでしょうか。昼の便を我慢していれば自然と便意がなくなり、朝だけになるでしょうか。 午後が座学の日の前日は心配でよく眠れません。悩んでいます。 ご回答よろしくお願いします。
私は現在は身長162㎝体重40㎏です。中2のときにBMIが13だったことがあります。 Bmiと健康の関連性等教えて下さい。 ご回答お願いします。
先日、交通事故に遭い、打撲を負いました。 整体でも健康保険が使えるということが分かり、 通院しようと思うのですが、福岡の天神あたりで オススメの整体院どこかありませんか？ また、どういう治療をするのでしょうか。
先日、左手首を橈骨遠位骨折してしまいました。 お医者様からは術後一週間で退院して仕事で車の運転もできると仰っていただいたのですが、インターネットを見てると、とても一週間で仕事復帰はできそうにないのですが、程度によるものなのでしょうか。 どなたか経験された方の意見やお医者様の意見をお聞きしたいです。
高校1年生の女子です。 私は身長162㎝体重40㎏です。この体型だと、心臓に負担がかかりますか？ ご回答お願いします。
目に良いサプリで最近よく聞く、「鮑の光」って評判どうですか？
私は右目がつり目です。 どちらが利き目なのでしょうか？ そして、つり上がってる目の方の右肩 の肩凝りがとてもひどいです。 ほぼ毎日右肩凝りで悩まされています。 つり目と関係はあるのでしょうか？
鼻づまりがひどいです。口呼吸になってしまい、呼吸が浅くて熟睡出来ません。 アレルギー性鼻炎持ちなのもあるのですが…。 処方された薬があり、飲んでいます。アロマやツボ押しもやっているのですが、あまり効果があらわれず困っています。 鼻づまりを出来るだけはやめに解消できる方法など教えてください！
ポリプロピレンのカーペットは、身体に害は無いですか？
年末で薬局も閉まっていて、ドラッグストアにも薬剤師が不在で聞くことができません。 http://www.pharm-e.org/のサイトをクリックしたのですが「このページは表示できません」と出てしまいます。 素人でも薬の飲み合わせが検索できるサイトがあれば教えてください。
16歳の女子高生です。 心拍数が安静時でも132あり、少しの間立って測ったときは146でした。 小さいときから脈が他の人より速めで、貧血持ちや遺伝、体型も関係あるのかもしれませんが…。 体育のときは準備運動程度で軽く息切れです。 授業の2時間に1回ある周回走は、なんとか参加しています。ですが、3学期からあるロングラン(校舎のまわりを10周)にはついていける気がしません…。倒れて先生に迷惑をかけるのも申し訳ないですし…。 でも、心拍数が高いだけで、体育のロングランを見学ってできるのでしょうか。他にも我慢している人はいるだろうし…。 アドバイスお願いしますorz
左肩甲骨辺りに痛みがあります。 身体の表面ではなく、身体の中の方が 痛みます。骨ではありません。 首の裏から脇の外側辺りのような気もします。 触っても痛みは感じません。 腕、身体は自由に動きます。 良くある質問だと思いますが、私の場合、首を動かすと、特に左に動かすと痛みがでます。 4ヶ月前位からです。 最初は親指と人差し指に僅かな痺れがありましたが、1ヶ月で完全に消えました。 この頃は、寝違えたかな？位に考えていました。その痛みが今日まで続いています。 通常の生活には特に支障はなかったので病院にも行っていません。 首を動かすと痛みが出るのが、すごく気になります。 首の骨または神経、筋が要因のような気がします。 原因は何でしょうか。 また病院ではどのような治療をするのでしょうか？ いきなり、手術が必要とならないですよね！ 自然に治らないでしょうか。 詳しい方、よろしくお願いします。
喉の違和感について。。 1ヶ月ほど前から喉の調子が悪くて悩んでいます。 冬に入ってからというもの明らかに声の調子が おかしくなりました。 個人的な趣味で歌の練習を毎日欠かさずしているというのも あると思うのですが、乾燥が原因かと思い、部屋の湿度や 就寝時、外に出るときも必ずマスクをしてのど飴も定期的に 舐めているのですが効果はあらわれず…。 歌っているとすぐに声が枯れてしまう上に、最近では 会話している時も声枯れが出始めてしまいました。 症状としては声枯れ、痰、低音が出にくくなった、以前ほど 声量が出なくなった、裏声が空気が漏れたような声になる、 喉の異物感です。 症状的に声帯ポリープを疑ったのですが、高音に問題はないので 違うかなと…。 喉(声帯)が三分の一ほど塞がれてしまったような感じで、 声に響きもありません。 これはポリープを疑ったほうがよいのでしょうか？ 冬になってからなので寒暖差アレルギーのようなものなのでしょうか？ 同じような症状がある方やなにかわかる方、 教えていただけると嬉しいです。
私はたぶん、いわゆる歯科恐怖症です。 以前、治療でとても苦い思い出があり、それ以来、歯の検診に行くだけで体が震え泣いてしまいます。 今回も検診で歯のチェックをしている途中から泣いてしまい‥先生に「虫歯はないから安心して、次は歯石取しようね」と言われ安心して帰りました。 ところが、次行った時に「実は虫歯はある。あなたが動揺していたから隠していた。」と言われ、絶望しました‥ 何度か通うことになるなら来月にかかって初診料が発生しないよう、もっと連日で通いましたし、虫歯があると分かっていれば一刻も早く治療してほしかったのに、すごく余計なお節介をされた気分です‥。 虫歯があることを隠していたのは気遣いからなんでしょうが、正直許せません‥ 私はこの歯医者さんを信用していいんでしょうか‥？私がワガママでしょうか？
私は現在、身長160㌢ 足のサイズ25㌢です。 足が大きく高身長なのがコンプレックスで、これ以上大きくなりたくありません。 伸びにくくなる食べ物や方法を教えて下さい！
20代女子です。 健康には悪いとは分かっていながらも、ほとんど水分を摂りません。というよりも摂れません。喉が渇かないからです。 小さな缶のお茶1杯も30分以上かけても飲みきれません。一気飲みは運動後以外基本的に出来ません。 500mlペットボトルの水で2〜3日は保ちます。ジュースやスポーツドリンクや酒はあまり好きではなく、お茶か水しか飲みません。 血圧は最高で110程度、便秘でもありません。いたって健康体です。 20年間この感じで全く支障は無いのですが、将来老体になった時に水分を摂る習慣がないと困るかもしれないと思い、質問させていただきました。 インターネットで調べると、そういった体質の方は一定数はおられるようたということはわかりましたが、そういった人たちが水分を摂取するタイミングや方法などはわかりませんでした。 ・いつ(タイミングや時間間隔等あれば) ・どのように(常温というのはよく聞きますので他に飲みやすい工夫などあれば) ・どのくらいの量の水分を摂ったらいいのか(1日に2リットル飲むなど到底出来なさそうな気がするのですが、配分等あれば) の3点を教えていただけると助かります。
男性30歳です。 上記症状で、一度整形外科へかかりました。 レントゲン撮り、異常なし。もし今後痛み継続すればMRI受けてください、という診断でした。 そもそもですが、今回のような症状では、私は何科にかかればよかったのでしょうか。 周りからは神経内科？神経外科？にかかればよかったのでは？と色々言われているのですが、 何が正しいのかがよく分からず困っています。 （今回の診断も的を得た診断だったかどうかも良く分からず・・MRIも高額なので躊躇してます） ＜私の症状＞ ・左足ふくらはぎがピリッと痛む ・恒常的に痛みはないがたまにふっと痛む時がある。あと足を組み直すとピリッと痛む ・しびれはなし
母親ががんの診断を受けて同居1つの部屋で5年しております。 薬の影響で、毎晩熟睡していびきで眠れない日々で、最近では 身体も弱り介護施設とか別の部屋で同居をするか、考えています。 このような相談には、ケアマネージャーや役所の方に相談しなければ と思いますが、良い解決策はあるでしょうか。 今のところ、1人で身の回りのことはできる状態ですが、80歳を超えて いますので年々弱り、病気も癌で完治の見込みはなく数年経過しています。 不眠で満足に仕事もできなくなるのも心配ですし、姉妹、親戚も近くにおりません よろしくお願い致します。
高1男子で包茎ってやばいですか？ また、どれくらいの時期にどのように脱包茎するのでしょうか？
こんにちは。 私は今年受験生で勉強や習い事のピアノなどで１日6時間以上椅子に座っている毎日です。そこで質問なのですが、題の通り １日6時間座っていると早死するという事がネットにあったので心配になりました。ここから3ヶ月も6時間以上椅子に座らなくてはならなく、運動もあまりできません。早死したくないのですが、座らない訳にはいきません...。早死にしたくありません！解決法があるなら教えてください！
はじめまして。20代後半、女性です。 膝の痛みのことで質問です。 今、左膝外側に痛みがあります。運動をしていると痛みが始まり、その後数日は痛みがあります。歩くのも引きずりながらで、膝を伸ばしきろうとするときや、膝を90度以上曲げた状態か動かそうとするときに痛みが強くなります。また、階段の特に降りるときも痛みが強く出ます。しかし、痛みが強く出ていてびっこひいて歩いているようなときでも、ふと立ち止まって次に歩き出そうとしたときにはさっきまでの痛みが嘘のようになくなり、普通にあるけることもあります。また、安静にして数日から1週間すれば痛みが治まるといった状況です。 今年の夏からランニングをしていて、痛みが出始めたので病院に行ったところ、診断は、円盤状半月板、腸脛靭帯炎とのことでした。 MRIでは、目立った傷はついてないが、筋のような傷のようなものがあって損傷かどうかはグレーゾーン。ただ、今の痛みは腸脛靭帯炎からくるものではないか、ということで、筋トレやストレッチを続けてきました。 先日ハーフマラソンに出て、同じように強い痛みを発症したため、診察を受けたのですが、損傷はやはりグレー。痛みが長いこと変わらないようなら、関節鏡検査を受けてもいいかもしれない、と言われました。リハビリの先生には、やはり腸脛靭帯だったり、関節包の炎症ではないかとも言われました。 膝の中で何か動く感じはないし、私も炎症なのかなとも思うのですが、強い痛みがあるのに急に痛みが引っ込んだりもするので、そう考えると炎症ではないのかなと思ったりもします。 そこで質問です。 ①症状からみて、半月板損傷の可能性はあるでしょうか。似たような症状だった方いたら教えてください。 ②関節鏡検査で損傷がなかった場合とあった場合の日常生活への復帰スケジュールを教えてください。医者からはどちらにしても2泊3日の入院が必要で、検査のみ、少し削る程度であれば歩いて帰れると聞きましたが、すぐに仕事できる状況なのか知りたいです。可能性は低いけど、縫い合わせることになると固定をしたりもするので、もう少し時間がかかると聞いてます。 ③損傷かどうかわからない今の状況で、関節鏡検査を受けるかどうか、アドバイスお願いします。 ちなみに、初めてこの痛みを感じたのは2年前です。バスケの試合を終え、階段を降りようとしたときにものすごい痛みを感じたのが最初です。試合中に足を捻ったりは全くありませんでした。その時も病院に行きMRIを撮ったのですが、水が溜まっていて半月板の状態がわからないと言われました。（スポーツ整形ではなかったのでたぶんヤブっぽいです） その後しばらく運動してなくて、今年の夏前あたりからジョギングを始めたら以前と同じような痛みを感じ、病院に行ったという感じです。 スポーツは子供の頃からずっとバスケをしてました。 まとまりのない文章ですみません。よろしくお願いします。
錠剤を飲んだら喉に詰まりました。 呼吸もできるし咳もでないので 気管には入っていないと思うのですが いくらご飯や水で流しても胃の方へ 流れてくれないのです。 唾を飲むとあるのは分かるのですが どうすればよいか分かりません。 錠剤が食道に張り付いているのでしょうか？
先日、エスカレーターに乗っていたところ、てんかんであろうひとが、発作を起こし後ろから倒れてきました。 私は、降りようとしているところで、なんとか運良くよけれたのですが、あれが降りるタイミングでなければエスカレーターとその人との間に挟まっていたと思います。 正直、成人式を、控えておりあの時顔面から倒れていたら、顔に怪我下手すると何処か折れたりしたのではないかとヒヤヒヤしています。 もし、その倒れられた人とエスカレーターの間に私が挟まってしまい大怪我につながったとしたら、その人から、慰謝料とかもらえるのですか？
眼科にかかり、ドライアイという事でヒアルロン酸を処方してもらいました。 しかし、第三類医薬品の新ロートドライエイドEXという目薬をドラッグストアでみつけました。 ヒアルロン酸も入っているそうですが、コンドロイチンが入っているので薬局ですすめられました。 血管収縮剤は、絶対に入って無い方が良いと思います。 また、防腐剤も入って無い方が良いと思います。 新ロートドライエイドＥＸには、血管収縮剤も防腐剤も両方入って無いですよね。 現在私は、５１歳の独身男性ですが、一生この目薬を使い続けても、眼が充血して血管が赤くなったりし無いでしょうか？副作用は心配無いでしょうか？
右手が変形ますかけ線らしきことを言われました。 左手も似たような手相なのですが、見て頂けますか？ 宜しくお願い致します。 次に左手です。
血圧について。 今日のお昼頃血圧を測ったら、最高血圧100、最低血圧68でした。普段は最高血圧97〜98で最低血圧58〜65位なので、高めだと感じました。私の血圧の数値は普通ですか？
みかんやはっさくなど食べると、口がヒリヒリします。 粘膜は弱い方です。 胃にもダメージが来ているようで・・・ かんきつ類が合わなくて、避けている方いますか？
耳って耳かきのやりすぎで悪くなったりしますか？
腰痛に関する詳しい情報を載せたホームページを見付けたのですが、その提供元が記されておらず、 分かりません。何方か、判る方が居ましたらお知らせ願えれば幸いです。 これです→　http://yo-tsu.org/index.html
咳止め薬の中毒になってる人がいますが、あれはコデインに依存してるんですか？エフェドリンに依存しているんですか？
先日、ひとりカラオケに行きました。 その際、飲みかけの飲み物を部屋に置いたまま、トイレに行くため部屋を離れました。 たったの5分も経たないくらいだったのですが、その飲み物の中に硫酸タリウムなどを入れられてないか心配です… 何者かが、部屋に侵入し入れたのでは…と不安になってしまいます。 異臭はしませんでしたし、その後一口しか飲んでません… どなたか助けてください！
職場に変な虫がいたのですが 人間に害のある虫ですか? 気になったので質問させて頂きました
今年からなのですが、最初は痒みから始まり　徐々に体内にチクチクと痛みが発生。 　こうやっている今でもチクチクとしています、ストレスからと思っていますが神経の方から かな？とも　思ったりしています。やはり　イライラしたときは特に酷くチクチクします。 質問などを拝見して　同じかも　と思えるような症状の方をみつけました。 横になっても起きていても座っていても　変わりなくチクチクとします。眠れないことが増えて 　何科にいけばいいのか、わからない悩みです。
現在不眠のため抗鬱剤、安定剤、睡眠剤を飲んでいます。 事故で通院しており、神経からの痛みを抑え寝付きやすくする薬も飲んでいます。 デパス1mgを3錠 ハルシオン0.25mg？を1錠 抗鬱剤は名前は忘れましたが今現在薬がなくなり飲んでいませんがまたいずれ飲みます。 リリカカプセル75mg？を4錠 飲んでる薬は以上です。 デパス、ハルシオン、抗鬱剤は飲んでも特別何も副作用は感じずよく眠れ翌朝も問題なく起きれます ただ、リリカカプセルを飲むと翌朝物凄いふらつきとめまいを感じ、ベットから降りようとして転けた事もあります。 ですが、眠れるため飲み続けているのですが 副作用がキツくても飲み続けても大丈夫でしょうか？ もし、身体に問題が出るようであればやめようとおもっているのですが 問題が出るとすればどのような問題が出るのでしょうか…教えて頂けるとありがたいです。
最近、水素の吸引が健康にいいと話題になっていますが、本当に体にいいのでしょうか?また通販でよく販売されているのはみかけますが、専門店などで説明を受けてみたいと思いますがそういったお店を見かけません。そういった専門店をご存じの方いらっしゃいましたら、教えて頂けますでしょうか?私は大阪在住です。
帯状疱疹後神経痛に関しアドバイスをお願い致します。 平成２４年６月　顔面ヘルペス発症 その後、帯状疱疹後神経痛になる。リリカ、ソキソニン、ノイトロピン、漢方等を服用。 平成２５年６月より１年半、ペインクリニックに通院、改善なし。 平成２６年９月より現在（平成２７年１２月）まで鍼灸治療、特に改善なし。 内科の先生の意見：「帯状疱疹後神経痛は治らない、一生残る」 皮膚科の先生の意見：「痛くても、夜眠れるのであれば、それでいいでしょう」 ペインクリニックの先生の意見：「ちょっと来るのが遅かったね」 鍼灸院の先生：「治るよう頑張ります」（往診で来ていただいてます） 本人は後期高齢者です。日々認知能力も落ちています。それに加え帯状疱疹後神経痛に気をとられるのか、出来ないことが日々増えています。食べる、寝る、TVをみるだけの日々。２ヶ月に１回病院に行く以外は家に引きこもっています。 髪の毛一本がおでこの周辺に触れても、痛いようです。そのため、洗髪も数ヶ月に１度になりました。洗髪は痛いとのことで、髪の毛をタオルで拭く、顔は洗顔でなく水をつけている程度です。 外科手術もあるようですが、上記の先生のなかには、「外科手術をすると認知能力がもっと落ちるリスクがある」とも言われました。 帯状疱疹後神経痛を患ってから、骨粗鬆症、圧迫骨折、高血圧、蜂窩織炎、網膜中心静脈閉塞症、転倒（怪我）、重度の凍傷（しもやけ）等々、何かが治っては次が、の連続です。 先生方は「（いろいろあっても）年をとれば仕方ない」とおっしゃりますが、一緒にいるものとしては、治ってほしい。 体験談や望みの在る治療法がありましたら、是非おしえて下さい。
1か月ほと前から左側の顎が カクカク音がします。 痛みはありません。 子供の頃から歯並びが悪く、出っ歯 だったのですが、5年ほど前に左奥歯 が虫歯で抜けて、抜けた部分をブリッジ で対処したのですが、そのブリッジが 2年程前に外れてしまい、そのまま放置してます。 その結果、歯と歯の間の隙間が徐々に開いてる ようで、食事した際に歯間に食べたものが 挟まるようになりました。 歯の噛み合わせと、顎がカクカク言う症状 とは関係あるのでしょうか？ 左奥歯が抜けてブリッジも外れたため、 左側では噛み合わせが悪く、食事の際には 殆ど右側で噛むようにしてます。 アドバイス頂ければと思います。
至急！ハイターとアルコールを混ぜてしまった 先程救急外来に行き、行きに子供が車で嘔吐(ノロの疑いあり)してしまいました。 私は子供と病院待機中ですが、主人が車を掃除するということで任せました。 キッチンハイターで掃除とだけ伝えてしまったため、近所のコンビニでキッチンハイターとアルコール除菌シートを買い、除菌シートにハイター原液をつけた物で拭いたということでした。吐瀉物わーとり、その後車全体を同じ方法で拭いたようです。 さらにゴミになった除菌シートに最後ハイター原液をかけて袋を縛ってきたようです。 ハイターとアルコールを合わせるとガス？が発生するとかあった気がするんですが大丈夫でしょうか？ 原液ハイターのついたアルコール除菌シートは袋に入れて二重に縛って置いてありますがそこからガスが発生してどうにかなるとかありますか？ 病院で隔離状態ですので私はなにもできずガスや火事にでもなったらと不安だけが高まります。 お分かりのかたおられたらよろしくお願いします。
ワキガで悩んでいます。 私は22歳の社会人です。 中学生の時からワキガと自覚し市販の薬などたくさん調べてケアしてきました。自分に合っている物があり毎日かかさず薬をつけています。普段の生活ではあまり匂いがしないので自分では大丈夫だと思い込んでいました。最近彼氏との性行為のときに気づかれてしまいました。彼と付き合ってもうすぐ1年になりますが付き合いたてから気づいていたと言われました。すそワキガもあるそうです。私が気づいているのか気になってということもあり伝えてくれたそうですが最近性行為など全くしていません。それが原因なのかと思っています。別れた方がいいのかと思いましたが彼は私と身体のことに対して向き合っていきたいと言ってくれました。 しかし性行為などしていません。 将来子供など作るとなったときに遺伝するかもしれない。もし遺伝したら手術させたいと思ってると言われました。 彼は私と真剣に将来のことを考えてくれてる発言などをするのですが、匂いに敏感な彼に対して最近ではやっぱり嫌われるのではないかと怖くてたまりません。性格がすごく合う彼なのでなおさら悲しいです。 すそワキガのことは自覚がなかった為に私自身も性行為をすることが怖くてたまりません。 私も彼との将来を考えたいのですが このことに対してどう向き合っていったらいいのでしょうか？ やはり手術するべきなのでしょうか。 手術しても子供には遺伝する確率は高いですし。このような思いをしている方がいたらお話ししたいなとおもいます。
夜中に料理をしていて包丁で左手の親指の横を切りました。 深さは0.5cmくらいだと思います。 止血は出来ました。お酒に指を突っ込んでアルコール消毒したつもりです汗 そのあとコンビニでバンドエイドを買い貼りました。 明日、病院に行くつもりですが壊死や化膿になる恐れはありますか？？汗 また、縫い合わせることも必要になってくるのでしょうか？？ グロテスクですが、写真を貼りました。 このような事態になってしまったので、できるだけ軽傷で済みたいです。 ご回答、よろしくお願いします！
小さなころから、トイレの匂いが好きで、だれにも言えませんでした。 特にすえたような、アンモニア臭？カビ臭？＋男性小用便器に入ってる丸い芳香剤の 匂いがすきなんです。 糞尿の直接的な匂いは吐き気を催し完全アウトなんですが・・・・。 こんな人、私以外にはいませんよね・・・？
睡眠時の噛み締め 睡眠時に 噛み締めをしてるようで 朝 起きると顎が痛みます。 顎や 歯に悪い影響があるのではないかと心配です。 病院に行った方がいいでしょうか？ 行くなら、歯科 ですか？ 教えて下さい！
20歳女性です。 長年の乳首のかゆみに悩まされています。 高校の頃からです。 あまりにも長引いたので病院に行って お薬をもらいました。 薬を塗っていたらかゆみは治まりましたが 塗らなくなるとまたかゆみが…。 ずっとかゆいわけではなく 急に あっかゆい！となります。 長年このかゆみと付き添ってきたので もうかゆいのが普通になってしまいました。 かいちゃだめ！と思うのですが寝てる間無意識にかいてしまいます。 しかし、これからさきもし彼氏ができたら…と思うと このままじゃダメだなと思うようになったので 質問がさせていただきました。 ちなみに、 痛みはありません。 対処法としては とりあえず市販のフェミニーナ軟膏を塗って 様子見をしようと思っています。 ちなみにわたしは少しアトピーの気があります。 薬を塗りつつそれでも治らない場合は 皮膚科か産婦人科に行こうと思います。 他に対処法があるなら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
瞼の皮があまりにも伸びてしまったので皮膚科に行こうと思っています。 そこで私のような相談をした場合どのような対応をされるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
ある女優さんが水素水のお陰で美を維持しているとテレビで言ってましたが本当に効果があるものなのでしょうか？
母（７５歳）が胃の検査でピロリ菌があると診断されてショックを受けています。 それから、LG21のヨーグルトがピロリ菌除去に効果があると聞き、「毎日食べなくちゃ」と元々あまりヨーグルト好きではないのに必死で食べています。 でもLG2１ヨーグルトって少し高めですよね。 なんだかもったいないような気がします。 本当に効果があるのでしょうか？ そもそもピロリ菌というのは日本人の８割の人が持っていると聞いた事があります。 そんなに重症な事ではないのではないんですかね？
大腸がん検診を受けたら便潜血があったため、内視鏡検査を受けることになりました。 初めての検査なので不安がありますが、受けたかたの体験談や感想を教えてください。
沸かして、お茶を飲んでも、効果はおちませんか？
１０年前ぐらいから睡眠障害で、入眠剤のマイスリー５ミリグラムを毎日１錠とデパス0,5ｍｇを飲んでいますが、最近あまり効きません。薬に頼らず、自然に睡眠出来たら良いのですが。ゆっくり４０度ぐらいのお風呂に入ったり、軽い運動をしたりしています。あまり気にしないで眠れないときは眠らなくても、翌日には眠れるからと言われても、生活のリズムも崩れてしまいますし。薬に頼らずに入眠できる良い方法をご存知の方よろしくお願いします。体調の関係上定期的な運動、散歩などできません。 入眠して３時間ぐらいで目覚めます（ホットフラッシュなどの為）ツムラの２５、２６，７２番を飲んでいます。
12歳の中１の息子なんですけど、元々頭痛がたまにありました。その時は小児用バファリンで治まっていました。 去年の今頃も頭痛が続いていたんだけど小児科で漢方薬を出してもらいそれが効いていました。 先月2度ほど運動の後頭痛が起き吐いてしまいました。 先月の終わりごろ風邪を引いて治ったと思ったら 頭痛だけ残り、今月はずーと頭痛があるそうです。 脳外科にいってCTも撮りましたが異常なくて 片頭痛用のお薬、痛み止め貰いましたが、あまり効果なく･･･ 本日、頭痛外来に行ってきました。 CTの画像のコピーも持って行きました。 特別な検査はなくどちらかと言うと精神的？な感じみたいです。 中学に上がり色々なストレス我慢などだそうです。 頭痛のキッカケの一つが暑い部屋とか、寒い外から暖かい部屋とかに入るとぼーっとして頭痛が始まるみたいです。 頭痛外来で病院に行った時も暑くて頭痛がひどくなってしまいました。 痛くなるのは特に右側と後頭部、首辺りが痛いと言います。 夜中痛くて起きることは無いのですが 少しは楽みたいですけど朝も痛いと言います。 最近は学校にも行けなくなってます。 大きな病気は心配ないのですか？ 先生は子供には、お母さんに少しは反抗した方がいいとも言ってました。 イミグランの点鼻薬を2回分だけ貰いました。 このまま、様子見るしかないのでしょうか。 いいアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
ちょっと緊張すると迷走神経反射を起こします。眼科医から、白内障があり、手術が必要で、必ずしも成功しないと言われて貧血を起こしました。朝礼が長引くと、やばい、貧血を起こしたらどうしよう、と思うとますます緊張してきて倒れそうになった事があります。その後ラッキーな事に朝礼が早く済み、難を逃れました。先日、国家試験の模擬試験開始直後、やばい、今貧血を起こしたら恥ずかしい。模擬試験で貧血を起こしたら笑いものだ、と思うと気分が悪くなってきて、思いきってＴシャツ1枚になった所、涼しくなり気分が改善してなんとか持ちこたえました。そして来月、国家試験の本番が到来します。模擬試験の数倍緊張すると思います。受かれば年収35万円アップ、落ちれば再来年から制度が変わり、更に高いハードルとなる。プレッシャー！職場の皆から受かったかどうか聞かれる。そんな思いがないまぜになって、気分が悪くなる事必至です。ちなみに今50代半ばです。大学受験の時は、緊張度は今の比ではありませんでしたが一度もそんなことありませんでした。18歳という若さだったからでしょうか？社会人になってから、それも50歳以降頻度が増えています。心療内科医に相談にいき、抗うつ剤トラゾドンを当分飲む事にしました。模擬試験直前はランドセンもしくはデパスを少量飲んで受験しています。本試験もそうする予定です。空気が悪いと最悪です。冬の通勤電車の中では、窓際に潜り込み、隙間から吹いてくる漏れた風を吸って貧血を防いでいます。なんて弱っちい！と思われるかもしれませんが、本人は必死なんです。どなたか、試験会場で迷走神経反射を防ぐ良い方法を伝授下さい。ベルトを緩める、ゆったりとした服を着る、最悪試験会場の中で横にならせてもらう（退室したらアウトなので）、試験会場の暖房を緩めて貰えるか確認する（涼しくて風通しがよいと大丈夫です）・・思い浮かぶのはそれ位です。迷走神経反射は強いて言えば「障害」の一種なので、障害者対応を取って貰う（個室の準備）など出来ない物か真剣に考えています。馬鹿にする様な書き込みは一切お断りします。深刻なんです。どうぞよろしくお願いします。
前日入院して夜九時頃から飲食禁止になる場合、午後から手術だと喉がカラカラになりませんか？ カラカラの状態で手術に望んだけど大丈夫だったとか大変だったなどご経験あります方教えてください！ カラカラがもっとカラカラに渇くとどうなるんですか？ 自分は口が乾燥しやすく、喉が弱いので心配になりました。
お世話になります。 タイトルの件で悩んでいます。 お力お貸しください。 接客業アルバイト、20代女性です。 先月頭から気管支炎か咳喘息のような症状で体調を崩していたのですが、少し良くなった頃に身内の危篤、葬儀、またそれに伴う生活環境の変化(二週間程度)と気疲れ、人間関係での板挟みによるストレス等々がありました。 そのせいか全体的に体調を崩してしまい、気管支炎(のような症状)がぶり返してひどくなり、加えて頭痛、気分の悪さや吐き気、関節痛などが出てしまっています。 身体の弱いところが前面に出てしまった感じです笑 それから体調不良がきつく、市販の頭痛薬等を飲んでもなかなか眠れません。また治らないまま仕事へ行ったり普段の生活をして家族に合わせなければと思うと不安で、更に眠れないこともあります。 ここ最近は、布団に入ってから眠くなるまで良くて3時間4時間かかります。一睡もできなかった日もありました。 これから病院へ行ってお医者様にも意見を聞いて、薬をもらえるならもらってきますが、皆様にもご意見いただきたく質問させていただきました。 這ってでも仕事へ行くべきか、今は自分を労わるべきか。(恣意的な書き方かもしれません。ごめんなさい) 普通仕事だろ、いや体は資本だし…いろんな意見があるかもしれません。いや、仕事行けよの一択かもしれませんが(^_^;) 仕事の方もアルバイトとはいえ休みづらい事情があります。自業自得な部分もありますが…詳しくはこちらをご覧くださいhttps://oshiete.goo.ne.jp/qa/9123593.html(本当に情けない事情ですが) 一応職場の上司とは和解し、他のスタッフにも挨拶に行き(まだ全員とは話せていませんが)また明日から出勤する予定でした。 上司には体調のことも簡単に話しており、ありがたいことに体調のこと、ここ数週間忙しい生活をしていたことも理解してくれています。 しかし甘えるわけにもいかなかったので、先週の金曜日くらいに、「ひとまず週末はお休みをいただいて、また一週間働いてみて体調と相談してシフトを調整させて欲しい」と相談しました。幸い了承も得られました。 しかし、土曜日曜と休んでみて今日が復帰前最後の休みなのですが、正直体がまだつらいです。不眠もそのままで体力がどんどん削られてしまっています。 病院へ行っていつ頃までにどれくらい良くなるのかも素人には分かりません。 そこで質問です。 ・この時点(事情があって病院へ行きます、の段階)で職場に連絡をとるべきか(接客業なので穴を開けにくい仕事であり、明日から復帰と週末時点で、そういう話に落ち着いています) ・お医者様に意見や薬をもらってから上司に連絡すべきか(何せ忙しい人に何本も電話を入れたくないです) ・医者が休んだ方がいいと言った時、診断書でも何でも書いてもらって素直に従うべきか 私自身、混乱しているし、自分のペースなら日常生活が送れないこともないレベルなので、ここで休むのは甘えかと悩んでいます。 また、一人暮らしではありませんが、母は実母が亡くなりかなり気落ちしており、頼れる状況ではありません。 父は普段単身赴任で離れて暮らしており、やはり父の生活や仕事もあるので頼りにくいです。 かと言ってここで仕事へ行くのはたぶん多少「無理をして」行くことになるので、予後に自信を持てません。 もっと体調を崩し、家族や職場に迷惑をかけるケースも考えられます。 上司とは、週末段階では「ひとまず週4で働いて、無理そうなら週3に減らす」という判断で合意しています。職場の融通もそこが限界だと思います。それ以上休むなら辞めてくれと言われても仕方ないところですが、もっと正直なお店の事情としては、なんでもいいからシフトに入ってくれというところだと思います。 出勤すべきか休むべきか。 明日から出勤で、休むならいつまでに連絡を取るのがベターか。 医者に休めと言われたら素直にハイと言っていいものか(その場合何としても診断書をもぎ取ってきたいところですが)。 ご意見、アドバイスお願いします。 また当方かなり心身の調子が落ちています。現実をつきつけてくださる分には構いませんが、いたずらにキツイ表現をぶつけるのはお控えください。 よろしくお願いします。 …毎度長文になり申し訳ないです。
体調不良が続いており、色々調べてみたら橋本病の症状に当てはまる事が多かったので、甲状腺の病院で検査しようと思うのですが…。 素人考えで「橋本病だと思います」っていきなり専門医をいきなり受診しても良いのですかね？ 橋本病じゃなかったら意味ないですよね。 大学病院は紹介状がないと診てもらえないので、どうしたら良いですか？ 1年くらい前に喉の違和感で耳鼻科に行ったことはありますが、特に異常なしと言われて漢方を処方されました。(服用しましたが治ってません。) 喉の違和感の他は、めまい、倦怠感、無気力、体重増加、むくみ等の症状です。
とても些細なことですが気になったので質問させてください。 二ヶ月前から排尿時、尿がものすごく泡立ちます、すごい時はビール？というくらい泡立ちます（笑） 疲れやストレスがあると蛋白尿が出ると聞いたのでそれかなあと思っているのですが、普段はきちんと睡眠も取れていますし食事もそれなりに取っています。 ただ常に疲労感はあり、だるい、寝たのに眠気がある、などあります。 疲労回復には何がいいでしょうか？とりあえず今は食事に生姜をすって食べたりしています。 栄養ドリンクやサプリなどで何か効果のあるものや疲労回復にいいこと、なにかありましたら教えていただけませんでしょうか。 それから友達には二ヶ月も蛋白尿出るなら病院に行ったほうがいいと言われたのですが、蛋白尿ごときでと門前払いされないかと思って行ってないのですが、みてもらったほうがいいのでしょうか？そんな大したことないと思い、いきなり泌尿器科に行くのもなあと思っているのですが。
現在学生なのですが２年ぐらいまえから鼻がピーピーなります。 １年前ぐらいから、花粉のアレルギー反応がありました。それ以外はアレルギーはありません ピーピーなり始めた頃から、日によって右の鼻が息が吸いやすくピーピー鳴り、左の鼻はつまったようになり、鼻が利きません。逆の日もあります。 どっちかが常に鼻がつまってる状態です。鼻◯そがつまってるようなかんじです。 ピーピー鳴るのは鼻毛とか問題があるなどもありましたが、処理はしっかりしてます。 あとは、鼻の空気のとおる形などが関係しているという答えを目にしました。 鼻がつまってるようで、よく鼻をほじってしまうので鼻血がよくでるようになってしまいました。 このような方は多くいらっしゃると思います。私の回りでもピーピー鳴るひとは多いです！ このようなことが起きるのは、何が原因なのでしょうか。 また、対処法などはありますか？ 病院に行かれた方で先生にどのように言われたのかなど、プラスして何かあれば教えてください よろしくお願いします！！！
52歳男性です。去年から両肩の50肩で苦しんでいます。 整形外科では全くよくならないので「肩こり研究所」というところでマッサージとインナーマッスルを鍛える運動の指導を受けています。 今では肩だけでなく、首、背中、腕まで炎症が広がっています。僧帽筋、広背筋、三角筋、上腕二頭筋、上腕三頭筋、前腕と痛みが拡散し、腕はまるで棒のようです。 50肩にいいといわれるあらゆるストレッチや運動をやってみましたが、筋肉の炎症は広がる一方です。このままでは仕事もやめなければならないでしょう。危機的状況なのです。 このような症状に詳しい方…専門家や経験者など、さまざまな方からお知恵を拝借したいです。筋肉の炎症について詳しい方、どうか私にお力をお貸しください。この苦しみから解放されるためなら何でもやります。お願いです、救いの手を！！
52歳男性です。去年から両肩の50肩に苦しんでいます。 整形外科に通っていましたがよくならないのでやめて、 今は「肩こり研究所」というところでマッサージと、 インナーマッスルを鍛える運動の指導を受けています。 炎症は肩から首、背中、腕まで放散し、現在、僧帽筋、 三角筋、上腕二頭筋、上腕三頭筋、前腕、広背筋にまで 痛みが広がって、腕などまるで棒のようです。このままでは 仕事も続けられず、辞めなければなりません。危機的状況です。 専門家の方、ご経験者の方など幅広くご意見を頂戴したいです。 どうか私に力をお貸しください。全国の皆様、お願いします！
中学3年生男子です　普段授業中、手汗をかいてしまい人にものを貸したりするときやプリントを触るときに困っています　どうすれば手汗を抑えられますか？
白内障手術しなくて改善されませんか？
息苦しさはどんな感じですか？ マスク何枚か重ねてつけた感じ? 片方の鼻の穴をふさいだ感じ、など、どんな感じでどのくらい苦しいのか教えてください！ また、しているあいだは、ずーっと苦しいのでしょうか？
私は52歳です。 私の嗅覚は臭い匂いは嗅げますが、いい匂いは嗅げません。 なぜか、何年かに一度は嗅覚が戻ります。 一番最近、いい香りを嗅いだのは5年くらい前です。 その時は三日くらい嗅げました。 椎茸のお吸い物とお茶の香りが素晴らしかったのを覚えています。 私の嗅覚は、もうダメでしょうか？ それとも戻る可能性はあるのでしょうか？ 詳しい方、ヘルプです。
アイプチのしすぎで瞼の皮が伸びてしまいました。 一重なのですが、彩式美容整顔をしばらくしているので、 瞼の余計な脂肪も全くと言っていいほどついておらず、眉を上げて目を見開いた時はしっかりと堀もでます。 しかし皮が伸びているせいか二重になってくれません。 普通に目を開けると黒目が半分しか見えません。 もちろんまつ毛の生え際は見えません。 ヘアピンなどでつっついて二重の状態にした時もまつ毛の生え際は見えません。 伸びた皮を戻すにはやはり手術しかないのでしょうか？ また手術はどのような感じなのでしょうか？（手術後の様子など、 学生なのであまり手術はしたくありません… 眼瞼下垂ではないです。お医者様に言われました。 長文失礼いたしました。 よろしくお願い致します！
右肘が痛く病院に行きました。週1のゴルフの練習でマットに打ち付ける打ち方をしてから、痛くなりました。レントゲンを撮り、骨に異常はないとのことで、ストレッチをしていれば良くなりますとのことで、ゴルフやってもいいですよとのことでした。ただ、まだ痛く心配です。アドバイスしていただければと思います。
ハイボールの由来を教えてください
コーラなどの炭酸飲料を毎日2L飲んでいるのですがつい最近、母親にそんなんばっかり飲んでると体に悪いからやめなさいと言われたのですがイマイチ何を飲めばいいのか分からなくてアルカリ性の飲み物は体にいいと聞いたのですが何があるのか分かりません。アルカリ性の飲み物をできるだけ詳しく教えてくださいm(_ _)m
1ヶ月半くらい前から 太ももの付け根にシコリみたいなものを 発見しました。押したら痛みがあり シコリは柔らかく小さいです。 押さえてみると、汁みたいなのが でて、しばらく様子を見ていたら 少し小さくなりました。 現在もまだ少しありますが 痛みは押さえたら少しあるくらいです。 これって病気ですか？性病なんですかね？ 教えてください
祖母が、私達には見えないものが見えているようで、おじいさんや子どもが見えているようです。 これは認知症の症状でしょうか？ 祖母は９１歳です。
恥ずかしい話ですが 困っているので答えてくれる人を探しています 模試や定期の日はどうしても お昼を食べた後の午後にお腹の調子が悪くなり屁が止まらないです 大抵午後はセンター対策の模試だと 国語を受けている最中ですが これが80分あり その間はトイレに行けないので 我慢している事が多いのですが 我慢し過ぎるとお腹がなり始め これはまずいとやはり模試に集中できずに席をたってしまいます 便秘なのかといわれると全くそんなことはなく むしろ逆のことが多く 食生活は 魚は胃がむかつくので生は食べませんが、三食ご飯中心でヤクルト、ヨーグルト、味噌、納豆は１日に1度必ずとっています(ここ2年間) 肉は苦手ですが鶏肉はよく食べます 野菜は片手に乗る量しか１日食べてません 実はこの悩みは小学校高学年に上がってからずっと続いており センター間際になって全く集中できない ８割ないといけないのに文章読むのに冷や汗は出るわ緊張するわ もう模試の日は午後が恐ろしく 模試の前日はそれを考えてストレスフルです 余計に深刻になりもう困っていますが 学校で人に相談しようにもこんな内容なだけに相談できずにここまできました。 特に模試の前日から当日まで白米しか食べないのですが(変に刺激するのが恐ろしいです。以前テスト前に貰ったチョコでお腹を下してしまったこともありそれ以来これが定着してしまいました) これも何か悪いのでしょうか？ 通っている内科の先生が厳しいおじいちゃんなので 言いづらく 学校のこと、体調のことがストレスになり胃潰瘍になってしまったり 胃を悪くしてしまった時に 心療内科に通ったこともありますが 他の症状は軽減されましたが 屁は一向に改善されませんでした 母親にはもう一度通えばいいのにと言われましたが 私が住んでいる場所は田舎で 心療内科に通っていることがばれたら やはり噂になってしまいます 身内はそういうことを嫌うので 私と母親との秘密で心療内科に通っていました できれば自分でどうにかしたいのですが 何か方法ありましたら教えてくださいm(_ _)m
ランニングマシーンで20万円前後のものを検討しています。 信頼おけるメーカーとお勧め機種がありましたら、教えて下さい。
高校一年生です 最近咳が止まりません。 咳がとまらない、といっても毎日出るわけではなく、時々喉が痒くなって咳払いをすると咳がずっと出続けます。 3分ほど咳がとまらなくて咳をしている間は息ができないし吐き気を感じます。 中学生のときのテスト中にはじめてそうなって、それからはなかったのですが、今年の7月くらいに2日ほど連続でなり、そして今日なりました。 症状的によくわからなくて私も病院行くべきなのかわかりません。 この咳が出る時は基本静かな時が多いです。 精神的なものが関係するのでしょうか？ 関係あるのかはわかりませんが私は結構精神的ストレスが酷いほうで爪をよく噛んでいます。 もしこのような症状があった方などよろしければ教えていただけないでしょうか。
便意を催した時にスルっと出てくれない場合いきんでも大丈夫でしょうか？ カテーテルは内部で膨らませてあるから抜けないと大丈夫と先生は仰っていたのですが・・・
強い咳をした後にしゃっくりが一度だけ出ることがあります。 イメージとしては 「肺の空気がなくなって、気圧が低くなった肺が空気を吸い込んでしゃっくりになる」 と言った感じです。 5年ぐらい前からこの現象が発生しだしたのですが、 同じ現象が起きる方や原因をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか。 医者にいけと言われそうですがだいたい「問題ない」「気にしなくて良い」と返されてしまうので・・
以前通っていた歯医者で、金のブリッジを薦められて作りました。１年ちょっとで何だかダメになり、今度は白いもので作りました。昔は金歯は返してくれていたと思うのですが、今は返してくれないのですか？ 高価だったのに、せめて材料を返すのは当たり前みたいな気がしますが・・・ちなみにどんなよい材料でも下手な歯医者だとバカらしいだけですね！？ 下手ほど、保険の治療をこき下ろし、自費を薦めるという気がしていますが・・・今、通っている歯医者さんはとても上手です。保険診療しかしないということです。お陰で超安価です。
酒を浴びるほど飲んだ翌日まる一日頭が痛くて寝続けると寿命はどれくらい縮みますか？
慢性前立腺炎と診断され、クラビットとロキソニンを貰いましたが、良くない組み合わせと、ネットで出ています。 時間間隔を空ければ、大丈夫でしょうか？
1週間ほど前から特定の動作をした時に回転性のめまい(左から右へ)があって困っています。 現在23歳の男、主に体を起こした状態から、仰向けに寝て左を向くとめまいが出始め、めまいが収まった後にすぐに体を起こしても数秒くらくらすることがあります。 めまい自体は10-15秒と短時間でなくなり、頭を左に向けても体も一緒に左に向けたり、 うつ伏せや仰向けでも正面や右など、上記の姿勢以外ではほぼ起きません。 左側の首の付け根や肩のコリ、場合によってはドライアイや冷え、左耳の上あたりの頭皮が軽くチクチクはしますが、 吐き気や嘔吐、耳鳴りや難聴、痺れや感覚の異常などは全く感じません。 寝起き後が一番出やすく、体を動かし始めると出にくくなります。 首や肩のコリの心当たりはパソコンでは左腕で頬杖をつきやすいこと、スマホも左腕で持つことなど、左腕で何かを支えることが多く、 鏡で見ても左肩が上がっていたり、内側に寄っていて硬かったりと正常ではなさそうです…。 また以前は寝相が凄く悪く、起きると90度の回転もそこそこあったのですが、 最近は寝相が良すぎるぐらいで起きて見てみてもほぼ動いてません。 起きたのに首や腰が痛いことがあるので、動かないから寝ている間に体がカチカチになっているのかな…とも思います。 『寝て起きたらまためまいがあるかも…』と思ってしまう不安もあってか途中で起きてしまうことも出てきました。 首や肩(それに伴う血行不良)が原因でこういった症状が出るのだろうか？と気になっています。 またもし良性発作性頭位めまいであれば、どの程度で完治するのでしょうか？ 何かご意見を頂ける方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
29歳、女です。 社会人になってから8年で15キロ太りました。 特に最近3年で約10キロ太りました。 元々運動はしないのですが、食べる量は気にして減らしていて、特に生活が変わったなども無いのですがどんどん太っていきます。 代謝が落ちたせいかなとも思うのですが…。 色々調べていたら「橋本病」と言う病気を知り、それなのではと疑っています。 症状としては、こんな感じです。 ・急激に太った、痩せない ・物忘れが激しい ・気分が落ち込む(一時期抗うつ剤服用) ・無気力 ・言葉がもつれる、話し始めが遅い ・喉に違和感、詰まった感じ ・めまい(一時期めまい止め服用) ・会社のストレスチェックで自律神経失調症の傾向と書いてあった 何科にかかったらいいですか？ 検査費用はどれくらいかかりますか？ 検査はどんなことをしますか？ 自分なりに調べてみたのですが、情報が色々あって混乱してきたので、詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
ちょっと質問しにくいことなんですが. 夫のペ○ス(皮)がカサカサしてて切れていて少し血が出ています。 1週間前くらいから性行為後ペ○スが痛いと言っていたのですが.あまり確認せずその後も性行為を続けていました。 すると皮をめくろうとすると痛みだすとのことでよくみてみると皮がカサカサで切れていました。 本人は性行為後よくペ○スを洗わないのが原因ではないかと言っているのですが.それが原因だったとしてもどーしたら治りますか？ やはり病院を受診すべきなのですか？ 仕事上あまり時間が取れないみたいで病院は避けたいらしいのですが.病院を受診する以外に治す方法はありますか？ こんな質問ですみません。 よろしくお願いいたします。
自分まだ中学生なのですが勃起するとペニスが17㎝もあります…そのうえかなり太くて直径4㎝程あります…昔から同級生より大きかったのですがからかわれたりしたり思春期なのでやっぱり気になってしまいます… やっぱり17㎝は大きいですか？ 男性でも女性でもいいので教えて下さると嬉しいです！ それともしこの質問で気分が悪くなった方すみません
スーパーマーケットでノンアルコールビールが安かったので購入して自宅で楽しんでいたらふと食品成分表示を見たら遺伝子組み換え食品使用と書いてありました。よく遺伝子組み換えでないというのは見たことがあるのですがこういうのは初めてです。身体に何らかの影響があるのでしょうか？
はじめまして、閲覧ありがとうございます。高校三年生女子です。身長160cmで体重44kgです。私はもともと太りにくい体質みたいでたくさん食べてもすぐに消化してしまいお腹が痛くなったり受験生のストレスからか食欲がずいぶん低下してしまいました。前まではお昼ご飯にハンバーガー2個くらいは食べれていたのですが最近は１個で普通にお腹いっぱいになります。受験はもう終わったのでこれから食べる量を増やしていきたいのですが食べようとすると吐き気が出てきたりしてしまいます。 私には彼氏がいて、その人はぽっちゃりが好きだとこの前言われました。わたしはポッチャリには程遠い体型をしているし、胸も無いのでこの身体がコンプレックスになっています。 どんな方法でもいいので太る方法を教えてください。閲覧ありがとうございました。よろしくお願いします。
私は、30歳頃から日本語を読みたくない気分にかられ、年をとってからは本を読むのは億劫でしょうがありません。読みかけの本や未読の本がたくさん家にあります。 そのせいだと思いますが、ビジネスでのメールもなかなかうまくかけません。何度も修正して、さらに、送信したあとに読み返すと、訂正したために、余計に文と文のつながりがおかしかったりします。 また、会議でも、人の話が聞けません。私に対して言ってるんですが、言葉が頭の上を通ってる感じです。集中していないとか、人の話を聞いていないといわれればそれまでですが、頭に入ってこないというか理解できないんです。緊張しているせいもあると思います。苦手な人や、偉い人が参加する会議があるときは、その「会議の参加依頼のメール」を見ただけで緊張が始まります。 脳や精神の問題かもしれませんが、このような状態にいいサプリはどざいませんか？
現在大学四年生です。 混乱していてすみません。 長くなってしまい、読み難くて申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。 現在、睡眠障害(入眠困難・中途覚醒・早朝覚醒・過眠・概日リズム障害)、慢性疲労、酷い頭痛と肩凝り、焦燥感、健忘、言葉が出てこない、極端に食事を摂ったり制限したり、手が震える、光を浴びるのが辛く、物音に恐怖心があり困っています。 また、夢現つの区別がつかなくなっており、常に眠くて意識が朦朧としています。 多くてすみません… 最近はロヒプノールを服用しており、調子が良いと眠れて、悪いと全然寝付けないか、服用しなくても1日中眠ってしまうかという感じでまともな生活が送れているとは言えません。 特に脳機能が低下している気がしてまずいと思っています。 ずっと辛い状態が続いているので感覚が麻痺しています。 転々と病院に通い、大きな病院でも診てもらったのですが、改善される兆しが見えず、信用出来なくなり通わなくなりました。(3年程通っていました) ロヒプノール、ソラナックス、マイスリー、デパス、ハルシオン、ロゼレム、ベタナミンなど様々な薬を処方されましたが、ロヒプノールやハルシオンでも調子の良い時でないと薬を服用しても眠れません。 (ベタナミンは処方されても自己判断であまり服用しませんでした) こんな調子で就職出来るのか、自信がありません。 就職活動で不利になると思い、いけないとは思いつつも睡眠障害の事は隠していました。 しかし、やはり嘘をついているという罪悪感と無駄な自責のせいか、面接中にふと思考停止してしまい言葉が出てこなくなったりして、最終まで行けてもどうしても面接で落とされてしまいます。 勿論私の力量の問題もあるのですが、正直苦しいです。 次も最終面接があります。 中学・高校時はナルコレプシーか過眠か(病院には行っていないので定かではありません)で本当に毎日学校でも家でもずっと眠ってしまい、大学では概日リズム障害と不眠でぎりぎりの生活でしたが、小賢しいので今まではなんとか問題なく過ごしてきたという事になっています。 しかし社会人となるとそうもいきません。 普通の人と同じように過ごすのは難しいという思いと、これは甘えと惰性だからもっと頑張らなければという思いがあります。 でももうどうすればいいのかわかりません。 上記でも述べましたが、最近夢現つの区別がつかなくなり混乱しています。 なにか思い出した時、夢だったのか現実だったのか分からないんです。 それと、金縛りに遭って自力で金縛りをといて明かりを点けたつもりが、それは実は夢の中の出来事で実際起きれていなかった(金縛りは現実に起こっています)という事を何回も繰り返したり、現実世界で目を覚ますのが難しい時があります。 金縛りに遭わずとも、普通に起きたつもりが夢の中だったというループから中々抜け出せない事も結構あります。 なので普通に生活していても、何だかふわふわしてしまって現実世界にいる確信がもてません。 そして以前に比べて頭が回らなくなりました。 買い物をしている時に自分が何をしているのか考えられなくなり、商品棚を見つめたまま固まってしまったり、転ぶ回数が増えたり、字を書くとき平仮名も思い出せなかったり 挙げるときりがなくて情けないです。 また、睡眠とは関係ないのですが、異様に自分が汚く気持ち悪く感じられる時があります。 身なりは清潔にしているつもりですが、茶髪にしていると汚く思えて、黒髪だと気持ち悪くて、数値的には普通のはずなのですが太っている気がして自分が気持ち悪いです。 全体的に自分の事が嫌いなんですがこれは直した方がいいんでしょうか？ まともな生活も送れていない状態なので自己嫌悪は仕方ないと思っていますが、極端に食事を摂り過ぎたり制限したりで体重の増減が激しいです。 今は落ち着いていると思いますが、めちゃくちゃな事ばかりしてしまって馬鹿だと思います。 家庭にも色々問題があり、幼少の頃のトラウマも結構ありますが、過去の事はどうしようもありません。 父親は昔は酒乱でしたが、今は落ち着いています。アスペルガー症候群です。 母親も昔はヒステリックでしたが同じく落ち着きました。現在鬱病だそうです。 両親は離婚しました。 兄弟はいません。 私は友人は多い方だと思います。 良い子ばかりで、相談にものってくれますが、心配かけるばかりで申し訳ないです。 あと私は結構人から依存されやすいタイプで、それもしんどいです。 今までやりたい事もたくさんあったのですが、気だるくて眠くてもういいやと諦めてしまっていました。 元々怠け者でさぼり癖もありますが、改善したいと思っています。 これから先どうしたら良いのでしょうか？ というか私は何なのでしょうか？ また、就業についてどう思われますか？ 色々不利になるからと、診断書などは出されていません。 奨学金も返済しなければなりません。 頑張らなければいけないと思っています。 支離滅裂で申し訳ありません。 乱文かつ長文になり、失礼致しました。 ご回答宜しくお願い致します。
年齢を重ねるとともに老眼鏡の度数が強くなっています。 人によって進み具合が違うようで、私のように老眼を頻繁に使用する人とまれにしか使わない人でその差が現れるような気がします。 老眼が進むたびに強いものに変えていくより、多少見づらくても我慢したほうが、老眼の進み具合は遅くなるものでしょうか？ もしくは老眼の進展を遅らせるもしくは良くする方法が存在したりするのでしょうか？
私は中学３年生の女子です。 先月、脇にしこりができ、町のクリニックへ行きました。するともう膿炎だと言われ、内服薬をもらい、毎食後に１錠飲むようにと言われ、１週間ほど飲み、しこりは小さくなりました。すると次またなったら切るからねと医者に言われました。 そして今、しこりが大きくなってきてクリニックへ行こうと思っているのですが、あの時医者に言われた「切る」とはどういうことなのかがわからなく、怖くて行く勇気が出ません。どういうことなのかわかる方がいたら教えてください。 また、今は風邪を引いていて、ネットで調べると風邪が原因でリンパが腫れて…などとあったのですが関係はするのですか？
もぐさって大人同伴ではないと買えませんか？
ほくろ除去専用のもぐさって薬局に売っているのですか？
ボケ防止と、さらに、頭がスッキリして回転があがるような脳の活性化方法はないでしょうか。 囲碁などの勝負系は、性格的に負けると頭に来てストレスなので、ダメでした。
コンタクトレンズを付け始めてまだ1ヶ月半ぐらいなんですが写真の様な感じになってます 付ける頻度は週に3～4回ぐらいで大体4～10時間ほどです 種類はソフトのアイキビューのトゥルーアイです 角膜血管新生になりかけているのでしょうか？ それとも付ける頻度を控えた方が良いのでしょうか？
虫垂炎で小腸を一部切除する手術を受けました。下腹部を大きく切ったので癒着が酷いとのことです。 術後から下腹部によくガスが溜まるようになりおなかが張って困っています。 便秘はなく下痢が酷い方です。お薬や漢方薬も飲んでいますが、なかなか改善しません。 そこで生活習慣でなんとかしたいのですが、どういう事をするのが良いのでしょうか？ わかる方アドバイスよろしくお願いします。
夜寝て、５時間ほとすると腰がいたくて寝てられません。でも、10分15分座ってると治るのです。そして、昼間はあの痛みが嘘みたいにいたくありません。横になって時間がたつと痛くなります。
日本酒を飲むと、銘柄、量の多少に関わらず、翌日の朝、必ず下痢をします。 焼酎、ビール（発泡酒込み）、ウィスキー、ブランデー、ライターを近づけると火の付くテキーラや、ウォッカは、少し度を過ぎて飲んでも、翌日以降は通常便（時には便秘便に近い堅い便）が出るのに。 俺の、内臓っておかしいのかな。
31歳建設業会社員男性です 彼女（31歳）と同棲して約6ヵ月たちます 最近彼女が働くことをせずずっと家にいます 洗濯、食器洗いだけはなんとかやっていて、そのほかはなにもやらず 夕方起きて朝寝るという生活を続けています 僕自身料理は好きですし、美味しいといって食べてくれるので別にいいのですが 困っていることは愛がまったくないことです 最近では体に触られることも拒絶するし、都合のいい時にはすり寄ってくるように なりました。前は僕のほうから色々アプローチしていましたが 最近では手もつながなくなりました 付き合って１年ですがもうすでに結婚して10年以上経過しているような生活になってきました みなさんは普段同棲している女性、もしくは男性、結婚後などどのようにしているのでしょうか
そう言ってるご本人は一体何がしたいのでしょう？
みなさんは、何時に寝ていますか？
10年くらい前に海外旅行の土産としてお酒をもらいました。 まだ飲めるでしょうか？ トルコ、中国、ヨーロッパ旅行帰りでもらったお酒ですが・・
悪夢の原因… なんどもなんども悪夢を見ます。 寝起きは最悪な気分です。 私はいま悩みを抱えています。 これも原因なのでしょうか… どうして人は悪夢を見るのでしょう？？ 回答どうぞよろしくお願いします。
7ヶ月の赤ちゃんがソフトコンタクトレンズを飲み込んでも何か害はあるんでしょうか？ さきほど外した時に落としてしまってどこ探してもありません！ すぐ隣で赤ちゃんが寝ているのでいつか見つかってしらない間に飲み込んでしまったら…と思うと気が気でありません！ どうかよろしくお願いします。
我が家のにゃんこは眠くなると膝の上から動かなくなるんですが、私が静電気体質なせいか撫でてやるとバチンと痛みがくるみたいです。 以前から冬場はドアを触る時は爪で先に放電してから…と言うように気をつけていたのですが、猫が膝に乗るタイミングは猫次第なので放電のしようがありません。 はバチッとなった時の愛猫の非難の眼差し…。 「違うよ。叩いたんじゃないよ」と言ったところで伝わるわけもなく、とても悲しいんですが、静電気体質を直す方法ってありますでしょうか？
私はチョコを食べるとくしゃみがでます。 チョコだけでなく、ココアやカカオから作られているものです。 また、カカオの入ってる量が多いほどたくさんくしゃみがでます。 私はチョコが好きなのでつい食べてしまうのですが、食べないほうがいいのでしょうか？ またこのままチョコを食べ続けても大丈夫なのでしょうか？
昨日の夜はなにもなかったのに、今日の朝起きてみると、人差し指がとても痛みます。 腫れはほとんどありませんが、曲げても伸ばしても、何かを掴むのも痛いです。 骨折ではないようですが、病院に行ったほうが良いでしょうか？ また、思い当たる怪我等あれば教えてください。
都内でおすすめの病院、先生、 豊胸はどの方法がいいのか おすすめはありますか？ 副作用なども知ってる方がいたら 教えてくだい！ あと、技術面でどこの国がおすすめとかありますか？日本人なので、やるなら日本がいいと思いますか？
マスクをしブリーズライトを付けてイビキ防止テープを貼って、更にいびきを止める喉スプレーを使用してもいびきをかいていました。 もうイビキは仕方ない、治らないんだと諦めていますがやはり泊まりがあると迷惑がかかると思い一睡もできません。 まだうつ伏せで寝ていないので分かりませんがうつ伏せ寝ならいびきをかかずにすみますか？
24歳女です。標準体重の標準体型です(身長167センチ61キロ、スリーサイズ89・67・89で体脂肪率21パーセント) 血圧はだいたい90〜110/60〜70ぐらいで、甲状腺も異常はなく、貧血ではありません。 献血を年に2回通ってますが、グリコアルブミンは13.2でした。血糖値は測ったことないです。 空腹時と食後の低血糖か貧血っぽい症状に長年悩んでいます。 手足の力が抜け、震え、冷や汗、腰も抜け、寒気、集中力低下、吐き気、嘔吐、ひどい時は歩けず立てず 這うように歩きます。何か食べると症状が消えます。 最近 健康診断があってご飯を抜いていたんですが、(夜1時に最後に物を食べ、…昼14時過ぎまでご飯を抜いていた)頭痛がして体力が落ちた感じがして 水(700ml)で空腹を紛らわせていたら嘔吐しました。何も食べてないのに黄色？いものを吐きました。フラフラしてました。 食べた後は眠気、立ち眩み、目が回るような焦点が合わないような目眩、だるさ、やる気がなくなる 。体が重い…。 空腹や満腹になると体調不良が起きます。 朝食を抜くと100パーセント正午前には酷い状態になります。 元々パニック障害で白糖は控えてねと医者に言われているので、5年ほど家の砂糖はテン菜糖や黒糖、オリゴ糖で代用しています。加工品で間接的に食ってますが。 甘い物は食べるけどそんなに好きではなく、飲酒はしません。 血糖値には食物繊維が良いときいて、食中に食物繊維を補う粉をお茶に混ぜて飲んでいます。効果があるかわかりませんが…。 体調不良が嫌なので、仕事前などはカロリーメイト2本だけ食べて飲み物いっぱい飲んで頑張っています。(空腹過ぎず満腹にもならないよう) 立ち眩みも常時あるし、血圧がたまに70〜80/50〜60ぐらいまで下がったり、体温が34.5〜35.0℃の間ぐらいまで下がったりします。(たまたまなのか…) 糖尿病かな？と病院へ行こうか考えていますが、もしや血圧のせいなのか、体温なのか…、何なのかわかりません。医者にどのように説明すれば良いんでしょうか？
目の疲れ・目の霞みに効きそうなサプリを探してます。 探せば探すほど大量にあって迷ってるんですが、 アスタブライト クロセチンアイ 鮑の光プレミアム スーパーブルーベリーアイ この中でオススメってありますか？
病院に行き血圧を測りました。 病院には3箇所血圧計があり誰でも使用でき、看護師の指導等は一切ありません。 血圧計は血圧測定後記録用紙が出てきます。記録用紙にはCOLINと表記されていいます。メーカーと思われます。 A血圧計では最高118最低65です。 B血圧計は2回測定しました。一回目最高95最低66、2回目最高114最低67です。 C血圧計も2回測定しました。一回目最高133最低75、2回目最高131最低76です 測定時は午後1時5分から午後1時25分の間にA,B,Ｃの順にすべて測定しています。 血圧はどれを信じたらいいのでしょうか。 参考になるかわかりませんが Ａ，Ｂ血圧計は腕まくりをしました。 Ｃ血圧計は腕まくりをせず、衣服の上から測定しました。 Ａ血圧計の腕の位置は乳首の付近 Ｂ血圧計の腕の位置は乳首より多多少高かったと思います。 Ｃ血圧計の腕の位置は乳首より多多少低かったと思います。 ちなみに男性65歳です。
これってやはり拒食症ですか？ 長文失礼します。海外に住んでいる高2女子です。私は153㎝、今朝の体重は36.9㎏でした。夏からダイエットをし始めて、7~8月はほぼ毎日ランニング、9月は毎週末ランニングをして、食事制限もしてMAXの53㎏から44~45㎏まで減りました。でも10月に入り急に食べるのが怖くなり、ご飯を捨ててしまうようになって一気に体重が減り、今の体重です。両親には捨てていることがばれましたが、私の気持ちを聞いてくれ、理解してくれていて体重を楽しく増やせるように、と工夫したご飯を作ってくれたり、いろいろなお医者さんの所に話を聞きに行ったりしてくれています。私はそれに応えようと、朝と夜と週末のご飯はたくさん食べています。今日も朝から手作りの食パンを2枚食べました。でも、そうするためにお弁当は毎日捨てています。それに、学校でたくさん食べたよ！と食べてもいないのにクッキーやパンを食べた、と嘘を付いています。体重も39.5㎏に増えていた、と嘘をつきました。カロリー計算はしていない、と言っていますが、毎日700~800kcal以下に抑えられるように計算しています。１日10,000歩を目標にしているし、最近はおさまってきていますが、週末はウォーキングをしないとイライラしてしょうがありません。 両親に対して最低なことをしているのは分かっているし、生理も１年弱来ていないので早く治したいのですが、体重が増えるのが怖いです。 私はやはり拒食症なんでしょうか？？
首を動かさずに上半身を右左にまわします。 そしたら首らへんから変な音がするから怖いです。 骨が悪いですかね？
過食嘔吐で悩んでいます。１ヶ月半前から胃腸炎に3回なり、それから吐きぐせがつきました。食後は必ず吐きます。母には食べすぎるとストップをかけられ、誰もいないところでつい好きなものを好きなだけ食べては吐いてを繰り返します。治したいですがこみ上げてくるので吐かずにはいられません、、。どうしたらよいのでしょうか。
病院を移って診察してもらおうと思っているのですが、相手先の病院から再手術の際元の病院の カルテのコピーを持ってきてくださいと言われました。カルテの開示というのだそうですが、それを行った場合主治医には当然つたわると思うので、もう元の病院にはもうかかれないと思ったほうがいいのでしょうか？ 　知っている方教えてください。
たまに人の体温を感じます。そばに居ると、その半径1メートルがカイロぐらいの温度ですが熱くて、むわっと熱がこもっています。 熱を感じます。たまにというか、いつもっていうか、なんかよくわからないけど体温が高いのか熱を発してる人間がいます。触れても近くにいなくても1メートルや2メートルの距離で感じてしまいます。あまり近い距離にこられると夏は暑いし、低温火傷しそうで不快です。 背後からそういう人が近づいてくると、熱さで気配を感じます。 残り香のように、しばらくそこに熱がかすかに残ってるのも感じます。 不思議なんですが…これはどういう仕組みなんでしょうか？ 自分には普通のことでみんなそうだと思ってたんですが、親にあり得ないと言われました。 (父が今日やけに熱くて、飲酒してたせいか体温上がって？…本当に熱くて暑苦しくて『熱い、熱い、あっち行って」と言ったら怒られました。触りもしないで熱がわかるわけないと言ってました。母にも怒られました) わたし自身は低体温で、自分が体温低いから余計熱く感じるだけか…。 自分がおかしいのでしょうか？
例えば、穏やかな死を望む場合、80-100歳くらいで、朝起きて意識がない場合救急車を呼ぶべきなのでしょうか？ 実際には、救急車を呼ぶと尿毒症と言うことで色々チューブに繋がれています。また、意識が戻り痰が詰まり非常に苦しそうでしたので、何度も何度も吸引されていました。見ていて非常に辛いです。因みにもうすぐ97歳です。 また、当事者本人が穏やかな死を望む場合どのような対応が適切なのでしょうか？
人の体は今何時なのかなんてわからないですよね？なにを基準に22時から2時が一番成長ホルモンのピークと言われているんでしょうか？
先日、ご友人が緑色になったとの相談があったようです。 その後、治ったとか。 でも、何だったのか、どうして治ったのかは不明のままでした。 私の手がまさに今、緑色。 温めたり、手の運動をすると、一時的に赤くなるのですが、すぐ緑色になってしまいます。 死人の手みたいで困っています。 なんという病気だったのでしょう。 そして、どうやって治したのか、お教えください。
僕は、アパートに一人暮らしをしていますが、たまに誰もいないのに一瞬部屋の中が光ったり、 何かが動いたように（上手く表現できませんが、得体のしれないような生物？）見えることが あります。 目には見えないけど、誰かが部屋の中に居て写真を撮られてんじゃないかと考えていますが 一体、何が原因でこのような現象が現れるのでしょうか？
下品な質問で申し訳ありません。 私は、DVDを借りに行くとほぼ100％の確率で便意を催します。ひどいときには入ってすぐきます。 結構そういう人はいるようで、本屋で催すという人もいるようです。過去の質問には「本のインクのにおいで催す」などと言う回答がありましたが、DVDショップでは当てはまりません。「リラックスするから」と言う理由もありましたが、何となく納得がいきません。（青木何とかさんの症状？） ひどいときには、必死に我慢したのに清算の時に限界に達して、「すみません、トイレ行ってくるので、ちょっと待っててもらっていいですか？」という恥ずかしい結果になることも… そこで、どれくらいの方がDVDショップに行くと便意を催されるのかお聞きしたく、質問をしました。 また、防ぐ方法や、なぜそうなるのかも教えていただけるとありがたいです。 あと、DVDショップなどで働いている方で、このような症状を見た方、いらっしゃいますか？ 他にも先ほど言った本屋、スーパーなどで同じ症状になる方がいらっしゃるようです。 興味だけで聞いてしまいましたが、多くの方の回答を期待します。
ゴーヤの連作障害(ネコブセンチュウ)対策にと、庭の各所に、エビスグサを沢山植えてましたら、すでに1kgくらい収穫できているのですが、トータルで2kgくらいになりそうな予感で、さっそく先日、ホーロー鍋で、はぷ茶作って飲んでみました。使った量は、2.5リットルに25gくらいです。 良薬口に苦しといいますが、1日目はまろやかでしたけど、2日目、かなり濃いくなってるようで苦いです。1日3杯くらい飲んでますけど、何か、今、く～さいオナラを連発しています。今のところ、視力は変わらないです。何か継続していて、健康に良いことありますか。 慢性便秘続いてまして、マグシウム錠剤欠かせないという感じで、腸は弱いほうです。
最近食事制限を始めました。 現在食事制限している皆さんの食事メニューや、この食材が良いよ等有れば教えて下さい。 自分は現在 朝、食べない。 昼、サラダ、豆腐、ササミ。 夜、サラダ、魚、時々豆腐。 です。 色々な意見頂けると有り難いです。 宜しくお願いします
題名の通りです。 説得の仕方や申請書の書き方などお願いします
私は生理不順で予定日よりかなり早くきたり、全く来ないときが時々あります。 大体は過多月経になることが多いです。 タンポンをしてるのですが、酷いときは三時間ぐらいしか持たないときが多いです。 今月は21日に来たのですが、その時はうっすらとトイレットペーパーにつくぐらいでした。 その日から１日と決めているのですが、数日たっても同じ状況が続いており心配です。 閉経前にはその様な状況があると聞きました。 私はまだ二十代前半なのですが、その年で閉経になる人っていますか？
耳鳴りに聞く冬虫夏草、サンシュユ、桑の実、ナイアシン等が配合された健康食品の名前を教えて下さい。
質問です。 バイトや部活で汗だくで帰ってきても、すぐシャワーするのは身体的に危険でしょうか？母親には、すぐシャワーすると、将来体が麻痺しちゃうぞ、と言われてきたので「本当にそうなのかな」と疑問に感じたため、質問しました。 よろしくお願いします。
コップの反対側から水を飲んでも止まりません。ほかの方法を教えてください！
夕食時に主人が買ってきたボジョレー・ヌーボーを開け、飲みました。 娘には葡萄ジュースを飲ませていました。 すると娘が自分もボジョレー・ヌーボーを飲みたいといいだし、私は大人になってからじゃないと飲めないと娘に言いました。 すると娘は何で大人にならないと飲めないの？と言い、主人が子供はお酒の悪い成分を分解する体の働きがまだ成長していないからだよ、と答えました。 すると大人は悪い成分のあるお酒を何で飲むの？と今度は言い出し、私も主人も困ってしまいました。 娘の純粋な質問には大人の私達もはっとさせられてしまうことが度々あるのですが、こんな娘の質問への答え、皆さんならどのようにされますか？
運動すると鼻息荒くなるんですか
ここ最近なんですが、ふと、今、一瞬意識が飛んだような感覚がします。 もうちょっと分かりやすく言うと、うとうとしてて一瞬寝てしまう感じありますよね。あれみたいな感じです。 ホント、0.1秒とかそんな感じだと思いますが、一瞬意識が飛んだような感覚がします。 実際に意識が飛んでるのかはわかりません。 こんな感覚わかる方いますか？ 急に起きた症状で、この1週間非常に苦しみましたが、今少しずつ快方に向かっている感じがします。
食事中に口の中を強く噛んでしまい、少し出血しています。ふだんから噛んだところから口内炎になりやすい体質なんですが、強く噛んだので間違いなく口内炎になると思います。今のように出血もあるような場合に、「トラフルダイレクト」のようなステロイドを含む口内炎パッチを貼って良いものでしょうか？または、「口内炎パッチ大正A」のようにステロイドを含まないものなら大丈夫でしょうか。よろしくお願いします！
フジテレビを見ていたら、ファナモやマギナス、ファニーに 変えたくなったのですが 具体的に、いつごろになったらいくらぐらいで手術できるようになるでしょうか？ それに、介護問題とかでも排泄物の処理とかありますが 大きく改善されるかと思います。 なお、えっちの要求とか、そういうのはありません。
どうすれば治るのでしょうか だれか教えてください
20代後半女性です。 子どものころから睡眠時間が長く、寝つきは悪くないのですが寝起きが非常に辛いです。 目覚ましの音で起きることはできるのですが、体が辛く、うめきながら起床し、その後もしばらく動けないといった状態でずっと困っていました。 最近スマホで睡眠計測アプリの存在を知り、スリープマイスターというものを入れて測定してみたところ、眠りの深さ自体は問題ないものの眠りの深い時間（割合）が３０％前後しかないことが分かりました。 他の人たちの平均がアプリ上になく、ネットで検索してもデータらしいデータはなかったのですが、レム睡眠とノンレム睡眠について書かれている記事では深い眠りであるノンレム睡眠の割合は７５～８０％が理想的と書かれていました。 理想とかなり乖離しており、これが原因かな、と思ったのですが、深く眠る時間を長くするにはどうしたら良いでしょうか。 寝つきをよくする方法はよくネットでも流れているのですが、深く眠る時間を長くするというのは見たことがなく困っています。 ちなみに部屋はきちんと照明を落とし、カーテン越しに入る外からの光以外は真っ暗です。 眠る前にはお手洗いを済ませ、水分を少し補給しています。
以前は、自宅の階段を１０往復ぐらいしても全然平気だったんですが。 数日ほど前から、同じようにしただけなのに、足が疲れてがくがく状態になるようになりました。 脚の筋力が減ったということでしょうか。 念のためですが、筋肉が減って筋力が弱まったのと筋萎縮症を、今現在の症状で見分けられるポイントなどはありますか（病院で検査を・・・のご回答はご遠慮下さい。）
夫がアルコール依存症を患い、通院治療中です。 気分障害もあるとのことで以下の薬を1年前処方されました。 エバミール錠1.0 1錠 ジプレキサ錠5mｇ 1錠 メジャピン錠100mｇ 2錠 リーマス錠200 2錠 リーマス錠100 2錠 アロチノロール塩酸塩錠5mｇ「DSP」1錠 アキリデン錠1mｇ 2錠 ノックビン原末 0.3ｇ アローゼン顆粒 0.5ｇ 最近は フォリアミン錠5mｇ 2錠 ビタメジン配合カプセルB25 2C アロチノロール塩酸塩錠5mｇ「DSP」1錠 アキリデン錠1mｇ 2錠 エバミール錠1.0 1錠 シブレキサ錠5mｇ 1錠 ゾテピン錠50mｇ「アメル」 1錠 ノックビン原末 0.3ｇ 夫は断酒をしばらくしては、スリップするということを繰り返し、だんだん以前の夫ではなくなって来ているように思います。病院を変えてみたらと何軒か問い合わせたり、受診したりしましたが、主治医の紹介状が無いと出来ないと門前払いだったり、問診のみで今の主治医の元で治療を継続してと言われるだけでした。 ドクターストップで仕事が出来ないことで妬けになって酒を煽る夫が不憫です。家族はどのように接すれば良いでしょうか？
目がゴロゴロし、次の日の朝には目ヤニで目が開かなくなり、その日にはどろっとした目ヤニがたくさん出て目が真っ赤になりました…… 次の日は、腫れと赤さだけがあり眼科に行き検査してもらいました。 子供に接触するというとウィルスの検査をして下さり、うつるものではないですと言っていただいたので普通に子供さんと接触しました…… ですが、帰ってくると自分の反対側の目にも同じような初期症状が起こっています……本当にうつらないものなのでしょうか？ 不安です……回答よろしくお願い致します。
ウンコが、出ない
朝の排便について 朝、大便に何回も行ってしまいます。 朝5時30分に起きて水を飲んで朝食を食べると普通の硬さの大便が少しでます。 その後30分起きくらいに普通の硬さの便が 出ます。7時くらいになると次は下痢便が30分起きに 2回くらい出ます。 その後8時40分くらいに学校に登校すると また下痢便が一回出ます。 朝だけで5〜6回もトイレに駆け込んでいます。 医者からは過敏性腸症候群と言われており、 整腸剤を処方されていますが、効果はありません。 今のところ、朝に全部出し尽くしているので 授業中にトイレに行きたくなることは殆ど無いのですが、 朝何回もトイレに行くことがストレスになっていますし、急な外出事（朝早く家をでないといけない）がある日は不安でしょうがありません。 朝一回で排便をすっきり済ます方法、手段があれば教えて頂きたいです。 毎日毎日、朝が苦痛です・・・。
19歳、女です。 最近、とても眠気が強くて、そして頻繁に眠くなり、とてもつらいです。 睡眠時間は約5時間です。でも朝スッキリ目が覚めず、10分程ゴロゴロしないと起き上がることができません。 そして日中も、行き帰りの電車の中で寝てしまいます。家に帰ってきてからもずっと眠くて1時間は寝ます。 それでも寝る前(0時頃)になると、ちゃんと眠くなります。 血圧が低いってこともあるのかもしれません。 (ちなみに、上は平均93、下は平均65あたり) 他にも目が疲れているような感じがします。 なんか病気なんでしょうか。 病院にいったほうがよいでしょうか。 教えてくださいm(_ _)m
某商業店で仕事を始めました。 ７月（転職前）からじんましんが出ており、一日一回薬を飲めばかゆみ自体は大丈夫なのですが、品出し等の作業で段ボールなどが腕に触れた際に軽いみみずばれになってしまいます。 腕の内側なのでちょうど浅いリストカット（複数のためらい傷）のように見えてしまい、お客さまや他のスタッフの方に「ん？」と思われたらやだなぁと……（レジも入ります） みみずばれは長くても３０分程度で収まるので、スタッフさんなら疑ったとしても一回で決めつけず何度も見ててくれればリスカではないと分かると思うのですが、お客さまに不快な思いをさせてしまうと困ります。食品も扱うので、リスカに見えてしまうと衛生上も不安になると思います。 制服は半袖です。 症状が一時的なためわざわざ上の人に言って仕事の分担を特別扱いしてもらうくらいなら諦めようと思うのですが、何か自分でできる対策はありますか？
高1です。今日 体育の授業があったのですが足を滑らせてしまって坐骨を打ってしまいました。その時は痛すぎて1分くらい動けずフリーズしていたのですがすぐ動けるよ になりました。(まだ痛かったですが…) すぐ治ると思っていたのですが、階段を 上り下りするときがとても痛く 一苦労します。 しかも小学生のときにも 坐骨を打ちましたがここまでひどくな かったです。 (腫れたり 内出血もしていないので 打撲ではないと思います。) 長々とすみません…… これってほうっておけば治るでしょうか？
私はどうしても二重になりたくてネットで検索したりしてアイテープのように絆創膏を切ってまぶたに貼って寝るだけ！みたいなのをやってみたのですが、絆創膏を取って見ると左目だけ二重になってしまったのです！もうこんなの懲り懲りなので元の目に戻したいです！どうしたらどっちの眼も奥二重に戻れるでしょうか！
静岡市で女医さんが診てくれる内科はありますか？男の先生が昔から苦手というか、恥ずかしくて(>_<) 調べ方が悪いのか、自分で調べてもわかりませんでした。 ご存知の方がいましたら、是非教えて下さい！よろしくお願い致します。
ねれない時どうしたらいいでしょうか！
二十代後半の事務職です。 仕事のほとんどはパソコンにむかってます。 肩こりはいつもなのですが、忙しくてつかれると、背中、肩甲骨の周り、肩、首、背中全体がものすごく痛いです。 なにか対策や痛くなってしまったときにスッキリする方法があれば教えてください。 お手軽なものがいいです。 よろしくお願いします。
私は、約半年前から坐骨神経痛の椎間板ヘルニアになりました。 最初の方は腰が痛いだけだったのですが、月日が経つにつれて左の太ももが痛くなり、左のふくらはぎまでむくんでいるような痛さがあり、いつか肉離れを起こしそうで怖いです。 毎日毎日泣きそうになるほど痛くてたまりません。 今、大学受験が控えていて、長時間椅子に座って勉強することが多くなり、その度に痛さは増します。 長時間座っていることが良くないのだと思っていますが、こればっかりはどうしようもできません。 今、整形外科で注射を打ってもらったり、痛み止めの薬をもらったり、むくみをとるために着圧の靴下を履いたり、骨盤を立てるような椅子を使ったり、週一で整骨院に通い、マッサージや電気治療をしています。(しかし、どれも一時的に良くなるものであり、あまり効果が無いような気がしています。) 本気で治したいんです。 何か良い治療法や痛みの緩和方法を教えてください。 よろしくお願いします。
18歳、女です。 周期は30~33日くらいで、 一週間前くらいから 生理を早めると言うツボを押しているのですが生理がまだ来ません。 予定日は15日です。 最後に仲良ししたのは先月の丁度生理が始まった日(15日)でした。 私は肌が弱いので生理前になると手が荒れたり痒くなったり、小さな事でもイライラしたりするのですが、現在生理前なのにそういった事がありません。 風邪気味で、鼻水が出たりタンが出たり、 咳をするとｵｴっとなったりしていて、 ネットで調べると妊娠しているときもこういった事があるみたいなので少し不安です…。 基礎体温は三日前くらいから37.1~36.6を行き来しています。 生理予定日を過ぎていないのでまだわかりませんが…
先程、フルーツ(パイン)を切っている時に親指をフルーツナイフでスパッと、先を切ってしまいました。傷の長さは2センチ程で深さは5ミリ程です。 血は10分ほとで止血できましたが今まで体験したことのない切り方だったのでどうするればいいのか困ってます。 処置としては止血した後、患部を水道で流し、キズパワーパットを貼った後にセロハンテープでぐるぐる巻きにしてます。 痛みは若干ではありますがそんなにではありません。 この傷は自然治癒力で治るでしょうか？ また、今日は土曜日で寮生活をしてるので夜の外出というのはできません…。 明日は日曜日で、形成外科の病院もほとんど休診でした、どうするればいいでしょうか？
糖分（砂糖類、サトウキビが原料のものや、ビート（甜菜糖）どちらも）や、白米を含む炭水化物を摂ると、一挙に身体がだるくなったり、眠気が襲ってきます。 果物は、それほどではないですが、多分すれすれです。 これは、やっぱり糖尿病なんでしょうか。 他に考えられる病名はありますか。 宜しくお願い致します。
私の家は車を1度も持ったことがないので、私が小さい頃から移動はほとんど歩きで、電車なども歩ける距離なら乗りません。 親から車で行き帰り送ってもらっている学生や、電車を一駅だけで降りる人をよく見かけます。 私は移動だけで1日に2万歩くらいになるのですが、普段から歩いている人とほとんど歩かない人とでは将来何か差はありますか？ それと、歩きすぎのデメリット、歩きすぎとは何歩以上のことなのかも教えてください。 よろしくお願いします。
（注：長文です） 私は今学生なのですが、この前各グループに一枚紙が配られました。私が率先して書記となり、プレゼンの計画などを紙に書いていたのですが…。「なんでこの紙濡れてるの？」と言われて、冷や汗が出ました。私、手汗がものすごいんです。 この前までは緊張しないと手汗が出てこなかったのに、今は読書していてもスマホをいじっていても手汗が出てきます。この前友達と腕相撲するとき、事前にハンドクリームを塗っておいて「ハンドクリームで手ヌメヌメだわw」とごまかし（本当は５０％以上手汗なのですが）、その場を切り抜けました。案の定「そのハンドクリームすんごいヌメヌメしてんね。あとなんか同時にべたべたしてる」と不審そうな顔をされました。その子が何か言う前に話題を変えましたが、内心ひやひやしていました。今タイピングしている時もキーボードに汗の跡がついています。 手をつないだりする時、つないだときはいいのですが手を離したときにヌメッとしているかベタッとしているかなので、何回も友人や家族に不快な思いをさせてしまいました。正直、とっても辛いです。今一番の悩み事といっても過言ではありません。約４年前からこの異常な手汗の量に悩まされています。 手術をしようかと一瞬考えましたが、私はまだ学生なのと後遺症で手汗の分泌量が減る代わりに脇汗や背中の汗が大量に出ると聞いて断念しました。 「手のひら見せて〜私手相見れるの！」と言われても「えーなんか怖いんでやめときまーす笑」とごまかしました。本当は手を見せたときに汗でテカテカしているのを見られたら嫌だからなんですけどね。 もう一日中さらさらの手でいられないことはわかっています。少しでも思い出したり気にしたりするとその時から一日中手汗が出るんでもう諦めています。しかし私と同じ悩み事を持った方、どうやって毎日過ごせていますか？それと少しでも手汗を抑える方法はあるんでしょうか？ 本当に悩んでいます。今神様に願い事ができるなら「死ぬまで手がさらさらになりますように」と願います。
現在88歳の父は4年前から有料老人ホームに入所中です。 耳も非常に遠く下半身が弱っており全く歩けません。用便のためのリハビリにも全く意欲を見せません。食事の時に車椅子に移る以外はTVをボーっと見て、ほぼ寝ている状態です。 それに加え白内障が悪化し両目とも見えなくなっており、手術を受けさせようと思っています。 私も家族も仕事がありますので通院治療は出来ず、入院による手術を薦められましたが、最低10日間は入院する必要があるとのことです。 10日も入院させると更に痴呆が進むのではないかと心配ですし、かといってこの眼の状態でも痴呆が進んできており、非常に難しい選択を迫られています。 片目ずつ手術という方法もありますが、10日連続の入院ではなく、結局、1週間開けて4日ずつ入院する必要があります。 高齢者は簡単な手術とは言え、体に大きな負担がかかるそうですので、その点も心配しています。 選択肢としては次の3つです。 1.手術は諦め、今のホームの生活を維持する。 2.片目づつ手術しその間はホームに戻す。 3.一気に両目の手術をしてしまう。 介護タクシーは使わず自分たちで通院させているため、負担が1番少ないのは3.です。 皆さまの忌憚のない意見をお聞かせいただければ幸いです。
以前、足首の痛みから整形外科を受診したのですが 骨癒合症の疑いと診断され、 ビタミン剤を二週間分、痛み止めを一週間分 処方されました。 痛み止めはほぼほぼ効かず、、 痛みが続けば二週間後にまた来るようにと 言われましたが、もう痛み止めも無くなったので 受診したいのですが、二週間後にと言われたので あと一週間様子を見たほうがいいのでしょうか？
６7歳の女性です。ここ１､２年記憶力の低下を感じています。 例えば、 ・ごく簡単な漢字を思い出せない ・会話において固有名詞が半分以上出てこない ・数日前に読んだ本の内容が思い出せない、（再度見れば思い出す） ・買い物は必ずメモをもっていかないと買い忘れをする 等々まだ沢山あります。 先日、脳神経外科において認知症の検査を受けました 長谷川式認知症のテストは３０点でした VSRAD解析結果レポート (1)　VOI内萎縮度：0.46 (2)　VOI内萎縮領域の割合：0.00％ (3)　VOI内萎縮比(VOI内／全脳)：0.00倍 (4)　全脳萎縮領域の割合：3.75％ 診察の結果は認知症ではないといわれ安心しましたが、帰宅後解析結果レポートをみて 気になることがありました 全脳萎縮領域の割合：3.75％というのが他に比べて数値が高いように思えますがこれはどのように理解したらよいのでしょうか？ また、このことがずっと気になっています 夫からは、「認知症気にしすぎ症候群」という病気だと嗤われています どなたか教えてください、よろしくお願いします。
インレー修復について質問させてください。 インレーが入っている歯は生活歯ですか？失活歯の場合もあるのですか？ また生活歯の場合、象牙質まで切削している上に金属ののインレーが入るってことですよね？ 金属＝熱を通すのイメージが強いので そういった刺激がダイレクトに伝わってしまうのでは？と思うのですがどうなんでしょうか？
私は重度の入眠障害で治療中です。 現状は、だいぶ良くなり、処方薬で１時間後くらいに入眠しているようですが、 「眠くなってくる感覚」は、一切ありません。 あの、「眠りの沼に引きずり込まれていくような眠気」が恋しいです。 ですが、昼間の電車に座っているときなどは、 ときどき「沼眠気」が来ます。 耐えきれず数分くらいは寝てしまいます。 今日などは、病院の、うるさいうるさいMRIの中で、うつらうつらしてしまいました。 「これだよコレ！」と思いました。 なぜ、眠るべき夜に、眠気が来なくて、 昼ならうるさい中でも眠気が来るのか、 そのメカニズムを知りたいです。 （いつも、昼寝はしていませんし、就寝時に「寝なきゃ、寝なきゃ」という強迫観念も特にありません。）
体のむくみを改善したいのですが 何科に行けばよいのか悩んでいます。 足や腕のむくみがあるのですが、指で押して痕が残らないなどの症状はありません。 靴下のゴムの跡や寝跡もすぐに消えます。 ただ、壁やテーブルの角に少し当たっただけの時に皮膚の表面だけが痛くむくみを感じます。 ただのセルﾗｲﾄの増加だと思ってマッサージを思い出した時にしています。 ただ、気になっていることが、 10年前くらいからなのですが、朝すぐにトイレに行かなくても大丈夫な時があります。 体に良くない事はわかっているのですが、行かなくて済むのであればと職場に着いてから行く時もあります。 お昼まで行かないことも。 今のところ下半身太りもなく、水もこまめによく飲みます。 痩せ形で、新陳代謝も近頃は良くなってきています。 暴飲暴食はしません。 腎臓が悪いのでしょうか。 悪化する前に治しておきたいです。
職場のひとに迷惑をかけているようです。 私の職場は、日によっては一日中しゃべらなくてもいいこともある職場です。 また私は長年一人暮らしをしており、恋人などもいません。土日はひとりで過ごすことがほとんどです。 そのため、ひとりごとの癖がついてしまったのだと思います。 せめて職場だけでも、ひとりごとをしないようにする方法を教えてください。 ガムをかむことを試してみようと思います。 その他にもなるべく即効性のあるものがいいです。 それでな何卒よろしくお願いいたします。
手の甲にイボができました。 今まで。気にしてなかったのでいつからあるのか分かりませんが…痛くもなんともありません、 指を動かすと一緒に動きます…ほっておくと、まだ大きくなるのでしょうか…これはいったい何ですか？
83歳の父親のことで相談させてください。（長文です） 今年の8月に自分でトイレに行った後、トイレから動けなくなり救急車でかかりつけの病院に入院しました。その際も父親は絶対に病院に行くのは嫌だ、と言い張ったのですが動けないし仕方がないから点滴だけしてもらって戻ろうね、と説得しての病院でした。 「脱水症状」と診断され24時間点滴が必要でした。入院して２週間ほどたち医師からの指示で同じ病院の「療養病床」へ移されました。 この際も、もう退院する、と一点張りだったのですが、このまま戻っても歩けないから、リハビリしてもらって頑張って退院しようね！と説得しました。 現在、リハビリは平日毎日行ってもらっていますが、入院前はボケなどまったくなかった父親が口数が減り、今では会話のキャッチボールができなくなってしまいました。 「部屋戻る？」とか「お茶飲む？」と言った質問に対しては、Yesであればちゃんとうなづくことはできています。 食事も手の震えがひどく一人では食べるのが難しいようです。 今日は昼食のお手伝いをしましたが、私が全部食べさせ、食べるのに1時間以上かかってしまいました。 これまで両親は2人での生活で、この状態では母親は「自宅に戻っても私一人では介護できない、私が倒れる」といいます。 病院の医師も「この状態では帰るのは無理でしょう」といいます。 母親が無理というのであれば、私もこのまま病院にいてもらうのは仕方がないことだと思ってます。 でも、もう一度だけ自宅に戻らせてあげたい、年末年始くらいは3日間だけでもいいから自宅で過ごさせてあげたい、と思ってます。 今日、医師に「外泊はできますか？」と聞いたところ外泊OKが出ました。 ところが入院中は介護保険が使えないことを初めて知りました。 父親が自宅に戻る間は年末年始ということもあるので、私が実家に泊まるつもりですがやはりヘルパーさんのお手伝いもあるといいな、と思ってます。 私は10代の頃から腰が悪く、父親をベッドでずらすことも不安です。 母親は重い糖尿病で、父親が入院する前も食事は別々でした。 こんな状態なのですが、自費でヘルパーさんをお願いするのに金額の検討がつかずどうしたものかと思っています。 検索しても「介護保険で・・・」みたいになっているので良くわからずです。 入院前は介護ベッドのレンタルをしていましたが、入院したので返却をしています。 なのでベッドのレンタルから調べないといけない状態です。 8月の時点では要介護２でしたが、療養病床へ移った時点で変更申請を出したところ、要介護５の認定となっています。 何かアドバイスいただけることがありましたらお願いします。
生きていく上で 感情は必要ないと思うのです。何か特別 嫌なことがあった訳ではないのですが、不必要だと思いました。不要なものは無くしたいです。どうすれば感情は消えますか？
初めまして 数日前から、チンポの皮の部分が立て方向に裂けた跡みたいに6カ所ぐらいなって、結構痛いのですが、どんな薬を使用すればいいと思いますか？
私は高校生なのですが 前はうんこのあとにティッシュで拭くと血がついてたんですが 最近はおしっこをしたあとにもティッシュに血がつきます 生理ではない時になります これって病気なんですかね？ ほっとくのは、やばいですか？ 詳しい方、専門家の方回答よろしくお願いします
題名のとおり、背骨の真ん中あたりが 疲れた感じ？鈍痛？そんな感じです(;Д;)(;Д;) 胃が気持ち悪いのか背中が気持ち悪いのか よくわからないんですが… なんか気持ち悪いです(´･ω･`) 背骨の真ん中あたりが気持ち悪いです。 思い当たる事と言えば… 私はピアノをしているので長時間背骨を曲げたりして椅子に座っています。 学校へ行ってる時間も含めて９時間くらいは 座ってるんじゃないかと思っています。 とにかく気持ち悪いです(´･ω･`) これは病気なんでしょうか？
脛骨の膝関節部分と、腓骨の上から５センチ位の場所を骨折しました。 　脛骨は、プレートとスクリューで固定術を受けて整形していますが、腓骨は、整形措置等はされておりません。 　先日、定期健診で、脛骨の骨折箇所は順調に再生されている。腓骨は、骨折した骨の上下が骨１つ分位ずれたまま、結合しているとのことです。 　この状態で、教えて頂きたいことがあります。 　一般に言う膝小僧の外側の下辺りに、インゲン豆位の大きさの盛り上がりがあり、固くて押しても凹みません。 　また、その盛り上がりの辺りに、脛骨のプレートが入っています。 　私は、今まで、腓骨がズレて盛り上がっているとばかり思いこんでいたのですが、どうも、腓骨とは違う様なのです。 　そこで、この盛り上がりとして考えれらる事について、ご意見を伺いたいのです。 　よろしくお願いします。
広汎性発達障害（アスペルガー症候群、統合失調症）など診断された人は何か心理検査を受けてのことでしょうか？ 精神科、心療内科でお話をしてそう言われたのでしょうか？
枕を新しく買い換えたその日から毎日必ず夢を見るようになりました。 これって枕が合っていないから眠りが浅くなっているのでしょうか？
こんばんは、私は24歳の女です。 タイトルにもあります通り、病院が異常なくらい大嫌いです。 かなり長くなりますが、私と似ているという方いらっしゃいましたら、 どのように克服したか教えていただきたく思います。 病院が嫌いという理由としては 注射や切ったり縫ったりが恐怖だからです。 とにかく体に何かされるのが考えるだけでも吐けるレベルで… って言ってもこれじゃ私の恐怖レベルが伝わらないと思うので、 私生活に支障をきたしてる (きたす恐れがある)というエピソードを書きます。 ・健康診断が嫌で正社員で働いてない ・赤ちゃんはほしいが血液検査が嫌で産みたくない ・体の不調の症状をネットで調べたうえで病院にいけばどんな検査されるか調べて、血液検査を要するとわかればどんなに症状辛くても病院に行かない。 ・好きなドラマを見ていて、医療行為のシーンになったら絶対にチャンネル切り替える ・誰かから病気や病院の話を振られると話を変えてしまう 私自身幼少期に嫌な思い出があったからかもしれません。 ・親にご飯行こうと騙され歯医者につれていかれ 大暴れ大泣き。 大拒否したので医療行為はされなかった。 ・皮膚病になり検査のため患部の皮膚片を無理矢理ピンセットでビリビリ剥がされ激痛。 このときもその階にいる人に聞こえるほどのすごい声量の大泣き。 (病名は忘れましたが、両手の指の間がただれ、 皮膚のもっと奥の層が剥き出して、 膿や水泡、水泡の潰れた汁が常に出ており、 指を閉じたり、手袋をして擦れても激痛が走る状態です。) その大泣きする私を見て笑う私の親。 とにかく歯医者関係は親に何度も騙されました。 毎日のように虫歯治療の話をしたり、 歯医者に連れていこうとしてました。 学校のツベルクリンは何事もなく受けました。 ただプライベートではもう嫌な思い出しかないです。 性格は我慢強いところは強いですが、 物理的な痛みは死んだ方がましなくらい嫌です。 ただある意味怖いもの知らずの部分もあるらしいです。 友人と焼肉にいって火が燃え上がって、 手に火が触れたのに何のリアクションもしなかったことに 友人たちに怖いもの知らずだなと冷やかされたという 変なエピソードもあります(笑) 間もなく彼氏とも結婚を控えており、 赤ちゃんはほしいけど本当に医療行為のことを考えると 赤ちゃんを100%諦めます。 (失礼なお話かもしれませんが…) 彼氏はそれでもいいと言ってくれますが、 やっぱりお互いの親にはこんなこと言えませんし、 申し訳なく思います。 本当にびびりの意気地無しだと思います。 かなり長くなってすみませんが、 このように病院が大嫌いだという方、 いらっしゃるものなのでしょうか？ また、克服出来た方、 お薦めの克服方法なども教えていただきたく思います。 よろしくお願いいたします
【体・フィジカル】右半身が筋肉痛です。この場合、右半身を上にして寝た方が早く筋肉痛、疲労が取れますか？ それとも筋肉痛側の右半身を下にして体重の圧を掛けて寝た方が良いのでしょうか？教えてください。
肝硬変について教えてください ぼくの母は47歳です。ぼくは16歳です。母は先週の月曜日から入院していて医者からアルコール性の肝硬変と言われました。そこで半年持つかどうかわからないと言われました。 今は普通に会話ができますが、黄疸と腹水が出てきて水を抜いたりしています。 肝移植も6ヶ月待たなければいけないと言われ諦めかけています。 肝移植の他に延命の方法はないのでしょうか？ 骨髄細胞を使って肝臓を再生できると聞いたことがありますがこれは無理なのでしょうか？ また、人工の肝臓はまだ開発されてないのでしょうか 突然のことで冷静になれませんが、せめて高校卒業するまでは生きてもらいたいです ぜひ、いい治療法を教えてください
初めて、「老眼鏡」を作ろうと思います。 ５０代の男性です。 ４０代までは学生時代からずっと、近眼でした。 そのため、「普通のメガネ」を使っていました。 パソコンを使う時にもメガネを使っていましたが、 ここのところ見えにくくなって眼科にいったところ、 「老眼」です、という宣告。 そこで、初めて老眼鏡（シニアグラスとか、リーディンググラスとも 言うらしいですが）を作ろうと思います。 郵便局に行くと３種類位の老眼鏡が置いてあったりしますが、 そんなに簡単なものなのでしょうか。 今までの近眼用のメガネは、メガネドラッグさんでお世話になって きましたが、性能が同じであるならばなるべくお安いお店で 作ってみたいと思います。 皆さん、どちらでどんな感じで、「老眼鏡デビュー」なさいましたか。 お詳しい方、ご経験者の方、お知恵をお貸しください。 ちなみに都市部に住んでおりますので、たいていの店舗には 行けると思います。
ストレッチをしていてたら、誤って勢いをつけてやってしまい腰と背中を痛めてしまいました 立てないほどの痛みはないんですが、痛みはあります 応急処置で湿布を貼っているんですが、これはギックリ腰とギックリ背中ですか？
今朝から足の付け根が痛いです。 朝は少し痛いくらい。昼過ぎから 歩いたり座ったりするときに 股関節？太ももの付け根の表面が痛い。 夜には車に乗るとき足上げるのも辛い。 パンツ類を着替えたりするのも、少しの段差で足を上げるのが痛いです。 床に座るのも辛い、、自由にできません。 付け根を押すとあざがあるような痛さ。 でもぶつけてないです。 仕事は立ち仕事、女性です。 とくに運動などしてないです。 これはなんですか？？？
吐き方を教えてください。 今、とてつもなく吐きたいのです。 しかし吐き方がわかりません。 なぜかというと生まれて一回も吐いたことがないので、「どうやって吐けばいいのか」「臭くないのか」「舌についてどんな味がするのか｣という不安があります。 お願いします。助けてください。
先日の健康診断で、血圧が上150下100と出ました。再検診が必要とのことです。 ところで未だに分からないのですが、血圧が高いと脳梗塞を引き起こしやすいと聞きますが、 何故引き起こるのかよく分かりません。血圧が高いと血流の流れが速いため、脳の血管で少しでも 流れの障害（血栓）があると、その場所で血管が破れやすい、ということでしょうか。 私としては、血圧が低いよりも少し高いほうが健康のように思えるのですが。
健康診断でバリウム飲んでから出るまで、（出し尽くすまで）どれくらいかかりましたか？ 飲んだ時間が午前か午後か、検査後どれくらいたってから飲み食いしたかやその内容によっても変わると思うんで、思い出せる限りいろいろ教えてください。 私は…午前中に検査で飲んで、１時間くらい他の検査を受けて、一通り健康診断が終わったら病院付属の食堂でうどんを食べました。 ３時間くらいして本屋で立ち読みしてたら催して、もう出ました。 初めてだったんで下剤に劇的に反応したのかもしれません。 翌日には出し尽くして通常に戻っていました。
67歳の母のことについて相談させて頂きます。 母は7年ほど前に緑内障で片目を失い、酷い弱視状態と なりました。 目が良かった頃はオレンジページやレタスクラブなどの 雑誌を買って読むのが趣味でしたが、現在は色の識別も 危ういのでとても文字は読めません。 ここ2年ほどで、母はめっきり老けこんでしまいました。 元々雑誌を読むかたまにガーデニングをするかくらいしか 趣味のなかった人なので、もう何をするのも億劫なようです。 かろうじて料理はしていますが、決まりきったものしか 作りませんし「新しい料理をレシピを見ながら一緒に作ろう？」と 誘ってもやはり億劫に感じるようです。 脳の衰えが酷く、記憶力の衰えが特に目立ちます。 日本語を少し忘れかけてるようなところもあり、 何かを言いたくても表現する言葉が出てこない様子のときが 多々あります。幼児がカタコトの日本語を使うような 感じで話すときも多いです。 友人なども居ないため人との交流が殆どありません。 8月にアルツハイマーの父が入院したため、 母はずっと一日置きに病院通いをしています。 父が「家に帰るんだ！！」などと喚いており、それをなだめるのも 母にとってはとても負担がかかっていると思います。 父の洗濯のために一日置きに病院に行っているのですが、 出歩くこと自体は脳への良い刺激になるとは思いますが 元々母は足が少し悪く、この三ヶ月というものあまりにも 長い間歩きづめなのでかえって足に負担がかかってしまっているようで たまに私が足を揉んであげたりしています。 …私が父の面倒を看てあげられれば良いのでしょうけれど、 父は家に居た間ずっと娘である私に酷い暴言を吐いたり 暴力を振るってきたりしていたので、私は父が恐ろしくて 男性恐怖症になってしまっております。 学生時代の男子からのいじめなどでそれまでも男性恐怖症気味 だったのですが、父からの暴言や暴力で悪化してしまいました。 特に暴力が怖いので…未だにその恐怖感が拭えず、私は 父の病室などへ行くことはできません。 その点はご理解くだされば…と思います。。 同じ女性の方なら男から容赦なく暴力を振るわれることの恐ろしさが お分かりになるかと思います。 母の話に戻りますが、目が弱視状態でもなにか脳を良く 刺激する方法はないでしょうか？ 本当に困り果てております。 どなたかどうかお力をお貸しください。
デスクワークで、どうしても体が前のめりになってしまいます。正しても正してもどうしても無意識にそうなります。身体的疲労が激しいです。 体のどのような（どこの部分の）筋肉が鍛えられていないのか、鍛えれば良いのか教えて頂けませんでしょうか。 ・前のめりになって首とあごが前に出る。 ・２つの椅子をローテのように使い回してます。腰が痛くなると椅子を変え、肩首辺りが痛くなるとまた戻す。 ・基本的に肩甲骨もすごく凝っている。 このような状態です。
どうも私はそうみたいで・・ 普通の人でもそうなのでしょうか 今は小型マッサージ器です ３０年以上前　過労で腰痛 整形外科で牽引されてから　ぎっくり腰?　骨折かと思うほどの激痛 注射１本で　以降は何とも無かったものの だいぶ経ってからのその後も　どうもマッサージ機で　痛くなるような 無理なストレッチで　数年前にもぎっくり　３年くらいぶり返しの ぎっくりというか　今度は腰が外れているような??　 寝返りで腰が付いて来ない　激痛 立ち上がっても　腰に上半身を乗っけるような感じ ぎっくりならまだ良いけれど　何か怖いです 神経とか傷付けないかと 後に整形外科に行っても　既に何とも無いと　解からないと ぎっくりはレントゲンでも解からないそうで しかし腰椎がづれるのでしょうに 筋肉がどうかなるのもあるのやら 訳解からん・・ ぎっくりの時は　この世の焉わりほどしんどいです　精神的にも 今も軽いぎっくりです　マッサージ器で・・ もうならないと思っていたのに・・ もうしないわ・・ マッサージ屋ではなりません・・うつ伏せだからなのか
先日10分ほどのクイック整体を受けました。 私の状態としては、 ・新入社員で会社でストレスが溜まっている ・生理が終わった直後 といった感じでした。 整体を受けるのは初めてで、環境が変わったりするとわりとすぐに体調に出るタイプです。 PCを長時間使う仕事をしているので普段姿勢は悪く、整体により本来の正しい位置に骨を戻されたことでかなり姿勢に変化は感じました。 施術中、整体師さんが「ハッ！！！」といった感じで大きな声で気合いを入れていました。 その直後は、気持ちも前向きになり、姿勢も保ち、良い感じだったのですが、数時間後に急にどっと疲れが出始めました。その後魂を持っていかれたかのように黙り込み、一点病のような症状があらわれました。 気合いを入れられたどころか、逆に気を持っていかれてしまったという感じでした。 そしてこれが関係しているのかはわからないのですが、その日を境に、小さな事でイライラする事が増えました。 例えば、楽しみにしていたアイスを弟に勝手に食べられたことが、以前では考えられないくらい憎く感じたり。(それ以前はそういったことで怒ったことはほとんどありません) 今までは気にならなかった小さなことがいちいち癇に障るようになってしまったのです。 どうしてこんなに心が狭くなってしまったのか。 でも、とてもイライラしてしまうんです。 家族にもキツくあたってしまい、自分が嫌になります。 思い返してみても、心当たりがあるとすればその整体を受けたこと以外に変わったことはありません。あの気合いの声が何かの呪文だったのではないかとすら感じます。整体を受けて、同じように気性が変わってしまったという方はいらっしゃいますか？ 整体で前向きになったなど、良い風に性格が変わった、という話は聞くのですが、逆にピリピリするようになってしまうような事はあり得るのでしょうか。 また、時間がたてば以前の穏やかさを取り戻せるのでしょうか。自分自身、とても戸惑っています。 同じような経験のある方、整体に詳しい方、いらっしゃいましたらご回答頂けると嬉しいです。
寝る前にバファリン飲んだら寝れなくなりますか？
毎日音読をしているのですが、この季節の乾燥と相まって、声がガラガラになり喉が少し痛くなります。薬局等でのど飴などを購入すればよいのでしょうが、事情がありまして頻繁には厳しい状況であります。 そこで、手軽に費用をほとんどかけずにできる症状緩和策がありましたら、ご教示くださいますようお願いいたします。 なお毎日の音読を止めるつもりはございません。
お恥ずかしい話なのですが、股間がとてもかゆいです。 かゆみが出始めたのは先月の生理の頃からで、ここ最近はとてもかゆくて、思わず下着の上からかいてしまいます。 もちろんお風呂で洗うときはとてもしみますし、かいたあとはトイレもしみるので行きたくないです。 生理用ナプキンをつけるとなぜか一時的にかゆみはおさまりますが、数時間たつとまたすごいかゆくなってナプキン越しでかいてしまいます。 ちなみに、学生でなかなか予定が合わず病院にも行けません。かゆみがでているところはおそらく尿が出るとこだと思いますが、周りもかいてしまいます。 母と相談して来週か再来週には行こうと思っていますが、どうしてもかゆみがおさまらず、かきむしってしまい痛みが出てからもかいてしまうので、なにか対処法があれば教えてください！
父が毎晩、大量に汗をかきます。家にいるときは常に冷房をつけています。「寒い？」と聞けば、「寒い」と答えるし、「寒くない？」と聞けば「寒くない」と答えます。つまりオウム返しです。 クレープ素材のさらさら、しわしわした下着（半袖シャツ）1枚で、上に掛ける布団のようなものはかぶりません。その状態で、まるでAV女優がTシャツ着たままシャワーを浴びるシーン（例えが悪すぎてすみません）のように、背中は汗でびったり張り付いた状態。腕や顔はネタネタ。脇からは汗臭。からだがベタベタ過ぎて紙パンツの上げ下ろしが引っかかります。医者に相談しても「自律神経の異常だろう」「無理やり汗を止めてはダメ、それで体温調節しているんだから」「人間が夜に数リットル汗をかくのは当たり前の現象」「甲状腺に異常はない」などの回答。私は臭いと清拭に疲れ果てます。そして娘の私達夫婦は寒くて冬のパジャマに変えたり、布団を被ったり、ホットカーペットをつけたりしているのに、父は相変わらず冷房という状況は怖くて仕方ありません。ケアマネージャーやその他の人に相談しても「暑がりさんだね、そういう人いるよ」の一言。そういう問題なんでしょうか？現状に耐えるしかないのでしょうか？
平熱３５，８なのですが、 ３７度ほどの熱が２週間前から続いています。 実は２ヶ月前にも同じような症状+咳、鼻水 になったのですが風邪だったようで病院で 処方された薬で治りました。 今回も同じようにただの風邪だと思い 市販の薬を飲みましたが熱が下る気配はなく 薬を飲んでも頭痛が治まりません。 私は首の骨が普通の方の真逆に生まれつき なっているようで小さい頃から常に 神経が圧迫されて肩がはります。 病院で処方されている薬をいつも飲んでいるのですが それも効果があったのが熱が出てからきかなくなりました。 病気か何かなのか、肩からくるものなのか 何科にいけばいいのかわからず困っています。 知っている方がいましたら教えて下さい。 補足 ２０歳です。 前よりも少し肩が腫れているような気がします。 頭痛は左側が痛む時もあれば両方痛む時もあります。 昨日左手が２分おきに痺れました。３０分ほどで収まりました。
指に軽いやけどをして、みずぶくれができてしまいました。 痛みはないのですが、指先なので水ぶくれが邪魔です。 昔、母が針を火であぶしてから水ぶくれ部分に指して水を抜いているのを みたことがありますが、こんなふうに水ぶくれに穴をあけるのは どうなのでしょうか？ ほおっておいたらこの水ぶくれのふくらみはいつのまにかなくなるのでしょうか？ どうすればよいのかおしえてください。
いつもの吐き癖で、慣れてしまい吐けなくて、ネットで調べると 塩水を飲めば吐けるとのことで、小さじ3杯にお湯300ml程度入れて飲みました。 苦くてしょっぱくてぷるぷる震えたんですが、鼻つまんで飲みました。 けどいくら待てど出てきそうにないので、 パニックになり、どうにかして吐こうと思って親が飲んでる強いお酒を同様鼻をつまんで半分程飲んだのですが吐けず。。。多分過食しすぎで胃まで塩水が落ちなかったのかなぁ？とか思ったのですが、 吐けなかったので2時間くらい徒歩も加え死ぬほど走りました。 そのあと、お腹が気持ち悪くなり吐こうとすると、少し出てきました。ドロッとしたものが。少しだけ。 吐けないときは激しい運動で消化不良にさせて吐くという手を使ってたのですが、 今日はなんだかいつもより怠いです。 すごくしんどい。風邪をひいたときみたいな感じ。 もしかして濃い塩水飲んだせいでしょうか。 濃い塩水を飲んだ場合は、安静にしてればダルさも取れますか？ それ以外に、体に悪い影響とかあるんでしょうか。。。 回答よろしくお願いします。
高校3年の女子です！ この前、女3人と男2人でカラオケに 行きました。 その男子のうち1人に前から片思いしてます。 遊んでいたら、みんなで身長の話になりました。 私は150センチなくて、その片思いしてる人は身長は178センチあります。 その時に、その人が私の頭に手を置いて、 『俺のこんくらいしかない。笑』など 身長を比べてきました。 男の人が女の人の頭を触ってくるって ごくごく普通の事ですか？ 私がただ思い込みが激しいだけでしょうか？ ご回答まってます！
3.4週間前に排尿時の違和感と膿で病院に行きました。そこで検尿をして1週間後に結果が出るからと言われ1週間後に病院に行きました。そこで性病には感染しておらず雑菌が原因での尿道炎でした。それから症状がなくなり少したった今感染するようなことはしてないのにまた同じ症状がでてます。これは感染してる可能性はありますか？
閉塞感に悩んでいます。ある会社を辞めてからアルバイトを転々としたのち、家が自営業なので手伝いをしています。いま、その仕事が上手くいってないわけでもなくジムなども行ったりしているのに、なんとなく閉塞感にさいなまれます。ひどい時は死にたくなります。この閉塞感はどうすれば消えるのでしょうか？
大至急お願いします。 昨日の夜に手首の辺りに少しだけ黄色いあざができていました。ぶつけた記憶もありません。これは白血病ですかね？今も治っていません。 それともう一つ聞きたいことがあります。 白血病は簡単になるものですか？
温泉などで備え付けてあるイスなどは石けんつけて洗いますが、 温泉や銭湯などで性病が感染したりしますか？
熱は37℃ぐらいです。風呂に入ってさっぱりしたいのですが問題ないでしょうか？
18歳で、性行為はほぼしてません なのですが10月に生理がきた？重なった？のが ３回あって、今までそういうことがなかったので 詳しい方教えてください １回目は9月27日から１週間 ２回目は１回目の生理が終わった３日後の 10月7日から１週間 ３回目は10月30日から現在 となっています どの時もいつも通り 生理痛が重く、血の量もほぼ同じくらいで 血の塊がすごい大きくて、多かったです ダイエットとかはしてません ストレスは人並みにはあります 家からほぼ出てないような状態のニートですし 思い当たる節がありません 今回の生理が終わったあと婦人科に行く予定です ですが、気になるので 誰か教えてください
仰け反った時に苦しくなり、なんか左右に上半身を回すとラケットを振ったときのような「ヒュンッ」という音が聞こえます。 それから微妙な呼吸困難と胸に痛みがつづいています これって病気ですか？
こんにちは。 ずっと自分でいろいろと工夫してみたのですが、 いつまで経っても改善できず、 困り果て、相談に来ました。 私は夜の睡眠時間を充分に取る事が出来ません。 これは、事情があってどうしても変更できません。 夜の睡眠時間は１時から５時までです。 本来なら、８時間、９時間寝てやっと、 朝スッキリ起きられるような、 睡眠時間は長いタイプだと思います。 朝、起きた後どうしても眠くなってしまい、 急ぎの用が終った後に ３０分仮眠をしようと思うと、 ２時間～３時間、アラームにも気が付かず目を覚ます事が出来ません。 お腹がいっぱいだと眠くなると思い、 夜の食事は夕方５時までには済ませ、 朝の仮眠前も何も口にしません。 太っていると眠くなりやすいと思い、 ダイエットをして１２キロ痩せました。 今は決して太っている体系ではありません。 それでも寝ないとおられず、 生活に支障をきたしています。 精神的に弱いだけなのでしょうか。 アラームを増やす、などして精神力で起きる、 または、起きれないなら寝ない。　等しか方法はないでしょうか。 理想としては、 午前中に３０分の仮眠を１回、 どうしても眠い場合は間を置いて、多くても一日に２回まで というサイクルにしたいです。 現在やるべき事がやれておらず、非常に困っている状況ですので、 「眠い時は寝た方がいい」等の回答以外で何か良い工夫がありましたらお願いします。 また、ドリンクやサプリ等での改善は一時的でしたら可と思いますが、 この先しばらく続けたいので、今回は避けようと思っています。 よろしくお願いします。
いきなり左の鼻穴から透明(少し黄色い)のサラサラな液体がでてきました。18歳です。これはなにかの病気なのでしょうか？風邪は12歳の時からひいておらず、花粉症でもなにかのアレルギーも持ってません。お返事をお待ちしております。
タイトルの通りとにかく手、足、脇はもちろんほぼ全身から尋常じゃないくらい汗が出ます。 一番嫌なのは手汗です。 もう常にビッショビショでスマホのカバーや画面に手汗の水滴がつきます… 紙を触れば一瞬で触ったところがフニャフニャになり、友達にも「あれ？いつの間に手洗ったの？」と言われる始末です… もう握手なんて地獄です。 足汗もひどく靴下は汗で土砂降りの日みたいに濡れていて、それが蒸れて足は臭うし靴も臭がひどいし最悪です。 靴下を履いていなくてもとにかくビショビショでフローリングを裸足で歩けば足跡がつきます… 脇汗はAg＋や、デュオナチュレ(?)などの制汗剤を片っ端から試しましたが全く効かず、服が黄ばむし濡れてるの丸わかりだし臭いはひどいしで着れる服が限られてて辛いです。 めちゃくちゃ寒い日でも夏に比べればマシなものの汗をかくし、暖房効いてるところに入ったらぶわっと一瞬で汗が吹き出てきます 手術か何かしないと治らないのでしょうか？
本当に悩んでいます。学校に行けなくなってしまうんではないかと思う程悩んでいるので、至急回答宜しくお願いします。 私は高校生の女子です。小さい頃からおならが人よりも出ています。それに 軽度～中度の腋臭です。最近 周りの鼻をすする音や咳、声に敏感になってしまっています。友達と話していても自分から近づくことが怖く、プリント回収の当番の日、席ごとに集めるのですが 人の横を通るのがとても怖いです。 クラスの男子がくっさ。とか言っていたりするのが私のことかなと思い 最近 女子にも 〇〇(私)って臭わない？という事を言われています。辛いです。 それをずっと考え過ぎていたら オナラがとても酷くなり、今までは自分でしないと出なかったのに 今では したつもりは無いのに いつの間にか出ていたり(音は無し)、太ももやお尻らへんがプツプツ違和感があります。その時 自分でも臭いな。って思うので私がオナラをしてしまっているんだと思います。 本当に辛いです。クラスの男子がくっせー誰かオナラしたっしょ って言っていた時もありました。 腋臭については 毎日 ロールオンタイプの無香料のものを塗って学校へ行っています。体も清潔にしています。親に臭いかな…と聞いたら 臭かったらとっくに教えてるよ 臭くないよ！と言われました。それは信じていいのでしょうか(T_T) 色々考えて過ぎてしまっているから臭いが出てしまっているのでしょうか… 考え過ぎなくなる方法はありますか？ おなら漏れに効く方法はありますか？ 私は臭いのでしょうか(T_T) 本当に悩んでいます。死んでしまいたいぐらい悩んでいます。至急回答お願いします。
barを経営していて、毎晩お酒を飲む生活です。 バセドウなので2か月に1回病院に行き血液検査をするのですが、初めて肝機能の値が悪く主治医にお酒飲み過ぎじゃないですかと言われました。 飲むのはやめられませんが意識して減らそうとは思っています。 食事をまともにとれていなく怠さや疲れも抜けないので、疲労回復や肝臓にいいサプリを飲もうと思ったんですが飲み合わせが気になりました。 季節性情動障害を軽くするためにビタミンDのサプリを飲んでいるのですが、そこにオルニチン、タウリン、アラニン、グルタミン、マルチビタミン＆ミネラルを飲んでも大丈夫ですか？ もともと体にはあるものだし一つ一つは害がないとは思いますが… ご存じの方ご回答よろしくお願いします。
結膜出血をして　下記の調剤目薬が処方されました プリビナ点眼液0.5mg 0.05% 人工涙液0.1% 5ml １日４回点眼 しかし１日１回しかしなかったのに　 ２度目には酷い頭痛と　益々の出血の悪化で ３日くらいで　やめました 調剤なので　何か不純物でも混入したのでは等　思ってしまいます それとも私の体調だけが悪くて　点眼液と合わなかったのでしょうか その後　やめてからやっと治りました 何か不信感・・
OCDにきくお薬は？？
どれくらい経てば元通りになりますか？
とても弱いです。 予防法を教えて下さい。
私は泣き虫で、すぐ泣いてしまいます。 くだらない理由でも… それがすっごい嫌なんです！ 私は、特に目の周りが真っ赤になるので 醜いんです。 そして、10月の間に5回も泣いてます！ 泣き虫ですよね… 泣かない方法(涙をとめる方法) はありますか？ 効く方法でお願いしますm(._.)m
ふくらはぎマッサージが健康にいいというので、詳しい方教えてください。 ・巻くタイプ（温熱、もみあげ機能付き）で一日何回くらいやるのがいいですか？ （タイマーは一回10分） 気持ちよくてやり過ぎてしまうのですが、それはいけない？ ・ふくらはぎマッサージ効果でコレステロール値や血圧が下がったという人がいます。 人によるでしょうが、そこまでの効果も実際には期待できますか？
胸腺は字のごとく 胸にできるものと思っていましたが それ以外にできることもありますか？ 教えてください 宜しくお願いします
自分６時間 希望７時間半
腰痛を和らげるには？ なんでもいいので教えてください！
初めまして、宜しくお願い致します。 質問内容は、質問タイトルの通りなのですが、最近涼しくなってからも、夜中寝ていても身体や顔面がカーと熱くなります。 朝起きた時は、平熱で、今日も36度1分でした。 今、内科に通いながら、抗菌剤を飲みながら、様子を見ています。 血液検査はCRPが少し高めでしたが、他は一切異常がありませんでした。 レントゲンとCTは、別に異常なしでした。 ちなみに、双極性障害Ⅱ型を患っていて、自律神経も乱れがちだと医師から言われています。 熱は、午後から少しずつ上がっていくようです。 もう一月近くも、同じ状態です。 どうか参考になる回答をお聞かせください、宜しくお願い致します。
もともとヘモグロビンも基準値の上限ギリギリまであり、血は多いです。貧血になったことがなくて、一生無縁だと思ってました。 献血に6回ぐらい通ってて毎回400mlとります。一昨日もやりました。 献血直後は平気で、昨日になって酷い貧血症状が出ました。仕事中、休憩でご飯を食べた後。 吐き気と気持ち悪さ、目眩がして目がグルグルして視点が合わず、目の前がぐにゃっとして見えたり、頭が重く、この二日ぐらいで全部爪も掛けて、目の裏を確認すると血の気がなく真っ白でした(いつもは赤いのに) 前回の献血は、献血直後に生理が来て同じく貧血っぽい症状が数日続きました。 直後ではなく、遅れながら貧血が起きるのって何ででしょうか？ 昨日、今日と、食事はカップラーメンやパンとかインスタントカレーだったので栄養不足？、仕事前に献血に行き急いでたので休憩なしでそのまま出勤し…仕事が忙しく(ちょっと肉体労働)ずっと立ち仕事で重いものなどを持ち運びを繰り返していました→疲労？、 献血した次の日に歯医者で治療してました(歯医者行くと献血できないけど逆もダメ？) 最近は今まで平気だったのに献血してなくても生理の時に貧血が起きるようになりました。 貧血って癖になるんでしょうか…。 今も貧血気味です。もともと貧血体質じゃないし…スパッと治す方法はあるんでしょうか？ 献血すると直後は大丈夫で数日後に貧血が来るのですが予防法はありますか？
米とごはんの違いを教えてください！！！！
痛みが効かず、1日23錠痛み止めを服用しましたが、なにか体に影響はでますか？ また、命の危険はありますか？
仕事でピンマイクを1日1時間程使います。 腰に本体(送信機？)を付けているのですが、妊婦が使用しても胎児には影響ないでしょうか？ 電磁波が気になります。 芸能人なんてみんな付けてるだろうから大丈夫だと思うのですが…。 世の中電磁波だらけなのは理解していますが、腰に付けて使用する物なので気になり質問させていただきました。
高校２年です。 ここ数日で手足がだるく使うとすぐに疲れてしまいます。例えば、5分くらい歩いただけで立てなくなるくらいです。特に夜になると疲労感が増します。そして、痛みは手足の甲だけです。 このような症状の病気など思い当たるものはありませんか？？
48歳の男性です。 昔から、ファーストフードのバーガーやフライドポテトを食べると、3時間以内におならが 出てその後下痢していたのですが、この頃らーめんや揚げ物、さしの入った肉などを食べると 3時間以内にトイレに行かないと駄目になりました。特に天ぷらなどは2年以上食べていません。 車で移動中や仕事中になると困るので、特に移動中などは、怖くてうどんやそばしか食べない ようにしています。 症状は、一度トイレに行くと殆ど治まるので、病院に行くのもどうかなと思い行っていません。 臓器のどこかが悪いかもと最近思っています でも、最近限界になってきましたので、何の病気かまた、何科の病院に行けばよいか教えて下さい。 よろしくお願いします。
ここ最近、物事が深く心に沁みたり、心が躍ったりするのがあまりなくて、 それを改善する為に旅行にも行きました。 しかし、壮大な風景を見たり、歴史的な建造物の中に入ったりしても、普通の人や以前の自分ならそれだけでも、しみじみと感動しますが、自分の場合、 理性の方が綺麗だなーロマンチックだなードラマチックだなー、と言ってても、 心は黙ったままです。 このままでは、先の人生で鬱病にかかったり、精神が持ちそうにないので、 何も感じない心を理性がサポートしてなんとか危機感を感じて、質問させて頂きました。 ぜひ、回答よろしくお願いします。
本当に悩んでいます。もう20年近くになりますが季節を問わず、急に顔(頬や口元等)だけに痒みが出たり、赤くザラザラして、ひどい時には夜も寝つけないほどの状態になります。その度に病院に行くのですが、「顔だけに赤みや痒みが出ると言うことは、化粧品や洗顔等で負けたのですね」と言われます。しかし最近では化粧もしていないのに、顔のあちこちに赤みが出て、ザラザラして、乾燥もひどく突っ張った感じの状態です。いつもステロイドを処方され、3～4日したら落ち着くと言う感じです。真菌は陰性でした。 約20年前と言えば、何が変化したのか考えました。仕事を始めたこと、化粧をしだした、タバコを吸い始めたことしか考えられません。病院では、ストレスも考えられるとも言われましたが…もっと何か原因があるのではと思ってます。タバコも禁煙してみましたが、症状は同じです。病院をいくつか変えてみましたが、どこに行ってもステロイドを処方されるだけ…極力ステロイドは服用したくないのです。原因は分かりませんと言われることもあります。自分としては、はっきりとした原因が知りたいし、分かればそれに対して気をつけることもできるので、どなたかいい皮膚科を知っている方はいませんか？私は高知県に住んでいますが、治るのであれば、どこにでも行きます。 どなたか助けてくれませんか？ (皮膚科では、顔だけに症状が出るのは食べ物は考えられないので、アレルギー検査はしませんと言われますが…どこの病院もそうなのでしょうか？)
よくテレビ番組を観てると体の痛みを見過ごし数年後に 検査したらある重大な病気を患っていたという話をお見受けします。 私は最近、原因はさっぱりわからないのですが右手の親指の第一関節が 少し痛むのです。 この手の痛みで考えられる病気は何でしょうか？ また体に異常があるかどんな検査をする必要があるでしょうか？ (尿検査か採血で大抵病気は判明しますか？) よろしくお願いいたします。
シャンプーして洗い流してる時、考え事をしていたからかもしれませんが、いざお風呂から出ようとした時、シャンプー流したっけ？という不安に襲われました。 シャンプー後、シャワーを頭にかけてたことは覚えてますが、ちゃんと髪のそれぞれを擦って、シャンプーを流していた具体的な記憶がありません。 ただ、ボーッとシャワーを浴びたまま突っ立ってるわけないし、触っても、ヌルヌルや泡の残りはないので、流しんだろうなーと自分を信じてお風呂を出ました。 乾かしてもいつも通りなので、ちゃんと洗い流してはいたのだと思います。 でも何分もかけて洗い流したことを思い出せないなんて、脳の病気ですかね？ 25 男 アル中やシンナー経験なしなので、脳の萎縮は考えにくいです。 強いて言うなら、若年性健忘症とか？
私の母は就寝時、よくうなされます。悪夢を見ているようではないとのことですが心配になります。こちらも気味が悪くなり寝付けなくなります。うなりが酷い時は肩を叩いて起こしてあげたりしますが 何か解決法がありますか？
鼻水やばいんだけど…笑 受験勉強の邪魔だわw
お忙しい中、見ていただきありがとうございます。宜しくお願い致します。 グレープフルーツと降圧剤は厳禁なのは承知してますが、サプリメントや酵素ドリンク等に微量に入っているものは、大丈夫でしょうか？ 例えば、置き換えダイエットドリンクみたいなものに、100種類200種類と果物が入っていて、その詳細表記にグレープフルーツと明記があるとかです。 エックスフォージを飲んでます。医師には聞きましたが正直あまり細かな返答がいつも聞けない医師で、まぁ量によります的な大雑把な意見で...。 気になるならドリンクやサプリメントを飲まなければ良いのですが、出来れば続けたいドリンクがありまして...。 お詳しい方、宜しくお願い致します。
今すぐに浄水器を使用したいのですが・・・ トレビーノ　カセッティシリーズ 交換用カートリッジを購入し使用してます。 従来通り使用していましたが友達の家に９日連泊し 今日帰宅しました。 毎日欠かさず朝使用前に１０秒浄水の水を出してから使用してる 私としては９日間自宅を不在で浄水器を使用してないので 今すぐにラーメンを作るため使用したいのですがどの程度の時間(数十秒？数分？) 浄水で水を出しっぱなしにしてから使用すれば良いかわかりません。 親切な方今すぐ教えて頂けませんか？ よろしくお願いいたします。
甘いものばかり食べ過ぎると舌の先が切れて痛くなるのはどうしてですか？
今朝起きたら、白目の部分が出血して赤くなっていました。痛みもないし、違和感もほとんどありません。目医者に行くべきでしょうか？自然に治るのを待っていて大丈夫でしょうか？今までもこのようなことは時々ありましたが、目医者に行きませんでしたが、数日で自然に治りました。でも、ここ数年はなかったのと、今回かなり赤くなっていて少し心配です。教えてください。
「はいがん」には「肺癌」と「肺がん」という表記があります。この２つの差には意味があると聞いたことがあります。調べてみたのですが、分かりませんでした。どなたか御存じの方教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
最近まぶたと眉毛の間が勝手にぴくぴく動くのですがこれってストレスなどと関係しているのでしょうか？
ショートパンツ履くには見苦しいですか？？ これは生足ですがタイツなど履くつもりです。
彼氏は先端部分が出るのを痛がります。 先日なぜ避妊したことがないのか聞いてみると、今までは直接触れあいたいからとか気持ちよさが違うと言っていましたが、それに加えてコンドームは痛いと思うから、と言い始めました。 私としては、一文目のようなことがあるので気持ちはわからなくはないけれど今更な理由づけとやはり感じてしまったことと、コンドームをつけたことがないのにどうしてそう決めつけるのか、わかるのかと思うことと、気持ち良さの中に多少痛みがともなうことはあることだと思うし(私にはエッチの経験がないので違うかもしれませんが)お互い様なところもあると思うのに、結局は自分の痛みが優先して(耐えられないほどのものなら、専門家に相談したり自分に合うコンドームを探す等他に方法があると思うのですが)相手の体や妊娠リスクを疎かにする自己中心的な傾向のある考え方に聞こえてしまうのですが、みなさんはどう思いますか？
背中の真ん中の右側(縦)の中がジワジワと何かが流れる感じが時々します。 骨の横の筋なのか、自分でも良くわかりません。 痛いとかではなく、へんな違和感があります。 直ぐに治ります。 1日に数回なる程度です。 多分、凄くわかりにくいとは思うのですが… これは一体なんなんでしょうか…？ 宜しくお願い致します。
19歳女です。 昨日、おならをしたらパンツが 湿ったような感覚があり トイレに行ったら生理のときのように べったりと一面に黒っぽいものがパンツに ついていて、変だなと思ったら便でした。 便意はなかったしお腹も痛くなかったのに こんなこと初めてで動揺しました。 ネットで調べたら便失禁とか 直腸の便秘とかあったけれどどれに 当てはまるのかも分からず… もともと過敏性腸症候群のおそらくガス型で おならでお腹痛くなって下痢ということは 過去にもよくあります。 以前はそのお腹痛さで失神しそうにもなりました。 また、普段から切れ痔にもよくなります。 同じようにおならしたら変な感覚で 気づいたら出てた方やそういった 知識のある方、助けてください。 心配しなくても良いのか、 病院に行くべきことなのか、 皆さんの知恵をかしてください。 まだ二十歳にもなってないのに便を 漏らしたことがショックです…
どんなことでもいいんで眠気を覚ます方法を教えてください。 よろしくおねがいします。
高校三年生の女です。 高校に入ったときから周期的に首の腫れを伴って熱が出ます。 熱が出ているときは体がだるく、頭も働かないので寝たきりになってしまいます。 また、最近は受験のストレスのせいか頻繁に嘔吐します。(1ヶ月前に急性胃炎になりました) そのせいで三食食べることも満足に眠ることもできません。 学校も行けなくて人に迷惑がかかるし、勉強もできなくてとても辛いです。 病院に行っても解熱剤と吐き気止めをもらう程度です。 それで吐き気は止まるものの熱は下がりません。 熱が出るとアトピーがひどくなり、余計なストレスがかかって辛いです。アトピーだらけの肌で体育の時間が苦痛です。 今は焦りと不安と学校へ行けない申し訳なさで頭がぐちゃぐちゃで涙がとまりません。 この周期熱が今後も続いたとしたら、社会に出てやっていける自信がありません。何もかも終わらせたい。辛いです。生きていることが辛くて仕方ありません。 下手な文章でごめんなさい。周りの人に理解されないのでここで吐き出させてもらいました。
肩こりがひどい時にきく方法を教えてください
滋賀県大津市で、インフルエンザ予防接種を受診したいのですが、どこの医院が安いか教えて頂きたいです！ ちなみに、いつも受診している医院は3200円です。
先日86歳になる私の母が、庭で採れた柿を食べてお腹をこわした様で、2日目には39度の熱を出し、後日病院へ行くと、即入院を告げられてしまいました。入院中は、禁食と点滴で直ぐ楽になった様ですが、退院まで12日も掛かりました。主治医の先生からは、何の菌で腸炎になったかは特定できないと言われましたが、鳥が啄ばむ環境にある木の実を食べて、こんな重篤な症状になることがあるものなのでしょうか？りんごなどでも、丸かじりが怖くなっている次第ですが、どなたか同じ様な経験ございませんか？
お酒と眠剤でブラックアウト ダメだと分かっていても数回、眠剤を飲んだ後にお酒を飲んでしまい ブラックアウト、記憶が無くなった経験があります 反省して、もう二度としないと誓っていますが ブラックアウトを起こした人は高い確率で認知症になるそうです かかりつけ医に言われ 酒は一生飲んではいけない！と言われました 一生飲めないと宣告されたら、さすがにショックです 宴会の場も全て お茶とは酒好きの私には辛すぎます 医者を疑っている訳ではありませんが ブラックアウト経験者は一生禁酒なのでしょうか？
先程から、お腹が発酵しているようです。 ぷくぷくと発酵して不快指数80％です。 こんな時、どうしたらいいと思いますか？
タイトル通りです。 私は音楽ゲームをよくやるのですが、最近３曲終わる頃にものすごく目がしょぼしょぼするようになってしまいました。（２年前からやっているが、目が疲れるなどの症状はなかった） 目の疲れを取る方法、しょぼしょぼしなくなる方法などがあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ここ３週間ぐらいスマホを少しいじってるだけでも腕がしびれます 背中がこる感じは１か月ぐらい前からなのですが・・・・ 背中の痛みや腕がしびれるのは割とよくない場合が多いということで一応ＭＲＩなども撮影しに行く予定なのですがほかにこうしたほうがいいなどのアドバイスがあればよろしくおねがいします
脊柱管狭窄症だったら　長い間歩く事は出来ないと思うんですが 私は　歩くのは何時間でも続けて歩く事が出来ます。 じーっと座っているとお尻が痛く成り痺れて来ます。 寝る時が1番辛くて上向きに成ると直ぐ痺れ横向きでも暫くすると痺れて来ます。 何科の病院に行って調べて貰ったら良いでしょうか？ 以前整形外科でＣＴも取ったんですが　是と言った病名も言われないまま薬も痛み止めだけでした。
普段の生活習慣で血糖値を下げる又は、上げない方法を教えて下さい！！！
年齢が上がれば上がるほど骨密度が低くなっていくようですが、現状を維持するとともに、可能であれば密度を高める良い方法はないでしょうか。（７０才の女性）
鼻水が止まらなく思い当たる節がないのですが花粉症って突然なるものなのでしょうか？
目が疲れるとは具体的にどんな症状なんでしょうか？ あまり目が疲れるというのを経験したことがありません。パソコンやスマホをずっと見てても目が疲れません。
最近睡眠が浅く、夜中に何度も目が覚めて熟睡出来ません。 良いアドバイスはありませんでしょうか？
レーシックはどれくらいからうけるものなのでしょうか？
最近、時々胃の左下が痛みます。 場所は肋骨の一番下の骨から親指を除いた４本分くらい下です。 何か痛いな～という程度なので最初は、変な恰好したかな？筋肉痛？とか、食べ過ぎ？（それにしては下ですが）と思っていたのですが、繰り返すので気になります。 ご飯を食べたあとに多く、特に油や砂糖の多いものを食べるとなりやすいようですが、ふつうの夕飯などでも、食べた後少ししてから痛むことがあります。 長くても３０分程度で、それ以上続くことはないようです。 腸かな？とも思いましたが、毎日すっきり！とは言わないまでも、特に今までと異なることはありません。 痛み方は、生理痛に似た、きゅーっと絞られるような痛みです。 ・「胃の左下」って、何の臓器のある場所ですか？ ・この状況から考えられる原因には、何がありますか？ ・病院に行くとしたら、かかりつけの小児科（内科）で良いですか？
最近、布団についても色んなことが頭をよぎってしまって（仕事のこととか、漫画の内容とか）、なかなか寝付くことができません 早朝覚醒も多く困ってますので、せめて早く寝付きたいのですがなにか寝るときに何も考えないようにする秘訣とかないでしょうか？ もしよろしければ教えて下さい。
便秘で2日ほど何も出ず、お腹が痛かったりガス溜まりが酷かったのでネットに書いてあったお腹を撫でて腸を活発にするというマッサージを試したところ、30分後くらいに腹痛に襲われトイレに行ったら大量の下痢が一気に出ました。 かなりの痛みと寒気を伴い泥のような下痢が混ざっていました。 それから1時間ほど経つのですが今もお腹がゴロゴロしています。 以前も便秘の時にこのマッサージをやったら同じような目にあったのですが、このマッサージって下痢するほど効くものなんでしょうか？ 薬を使って出すよりは健康的かな？と思って試していますがもうやらないほうがいいのでしょうか？
すみません、タイトルでお察しだと思いますが、食事時には向かない内容になるかと思います。 下痢って厄介ですよね…。すぐにトイレに駆け込める状況なら問題なしですが、そうではない状況に陥ることだって人生にはあります。下痢事情に人生だなんて大仰なフレーズを持ち出して大袈裟な…と思われる方が多数だと思いますが、その後の人生が丸々かかっているかのような絶望感と逼迫感は、一度は当事者になった者でないとわかりません。 電車の中、突然の激しい下痢に襲われる。特急なので次の駅までは数分かかる。駅まで持ちこたえたとしても、ホームに降り立ってから構内のトイレに向かうまで、歩く振動に耐えながら下痢を我慢しなくてはいけない。トイレの個室にこもってからの、ベルトを外してズボンや下着を下ろす際の安心感からくる暴発にも耐えなければならない。最悪、駅のトイレが満員、もしくはトイレ自体が無いというパターンもある。冷や汗をかきながら算段を弾き出す間も、容赦ない下腹部の痛みが意識を散らす…。 これが朝方、私を襲った出来事です。どうなったかは皆さんのご想像にお任せしますが、地獄を見たのは確かです。 皆さんは、上述の私のような状況に陥ったならどのように下痢を耐えますか？この状況に限らず、この方法ならどんな状況下でも耐えられる！という方法もあれば、ぜひ教えて頂きたいです。
中三男子です 五日ほど前に友人と色々あって股間を蹴りあげあれました 夜に風呂場で確認したところ， 亀頭から玉袋にかけて紫色になっていました ほっとけば治るだろと思っていたのですが，なかなか治りそうにありません これは病院に行くべきなのでしょうか？ 出来れば経験したことのある人，回答お願いします
急に右耳が聞こえにくくなりました。 耳たぶを引っぱったら少しは聞こえるようになるのですが、すぐ元に戻って聞こえにくくなります。 中に水が入っているような、こもった感じです。耳鳴りはうっすらあるような…ないような…って感じです。 耳だれはほんの少し出ているのですが、この耳だれが耳の奥でたまっているのでしょうか？ 早めに病院に行った方がいいでしょうか？ 以前、左耳も耳だれが出た事があったのですが 聞こえにくくなるほど酷くはなかったので不安です…
ねれないねれないねれない とにかくねれないんです 薬は買えません… ホットミルク飲んだりティー飲んだりしましたが… 中１でねれる方法ありますか？ お願いします!!
二日前の朝よりふくらはぎの痛みがあります。 朝起きて歩いた時ふくらはぎに違和感があり、左足の力を緩めた途端つった様な痛みがありました。 それからは寝た後や長時間座った後に歩くと同じ痛みがあり、少しすると激痛は治まりますが違和感は残っています。 原因としては猫がいつも寝る時私の足を枕にして寝てます。上半身を私の足にもたれかけて寝ている事もあります。その日の朝は私があまり動かなく寝返りをしていない為、その状態が長時間続いていた状態でした。特に突然激しい運動をしたという事もないので、それが原因かな？と思うのですが… 色々調べましたが、腕枕症候群のふくらはぎバージョンなのか軽い肉離れ的な物なのか分からないので、何なのかと改善策をお伺い出来たらと思いお問い合わせしました。 因みに今婦人科治療でプレマリンという血栓注意薬をその二日前まで飲んでいたので、血栓症も疑いましたが、むくみはありません。
仕事中に病的な眠気に襲われます。 ここ一週間くらい毎回。 接客業で、立って接客しているのですが、特に30秒くらいじっとしているとガクッと落ちるような感覚。 その後、頭が混濁していて寝ぼけているような感じです。 はじめて起こった時は、一日一回くらいだったのですが、日を追うごとにこれが仕事中何回も起こります。 毎日睡眠時間は7〜8時間くらいはとっています。 このようになりだしてからは、同僚の目やお客様の目も気になり、寝ないようにかなり意識しているのですが、ますますひどくなるばかり。 そして、また寝ているという声にかなりビクビクしています。 それに伴って、家に帰っては胃が痛み、手が震え、気持ちも落ち込みがち。出社する前には右側の頬がひきつる感じもあります。 家に帰ってからはじっとしていても、ガクッと落ちるようなことはありません。 いろいろネットで情報を見るのですが、精神的なものから、睡眠障害的なものまで。 いろいろな病気に該当されるようです。 以前、睡眠時無呼吸症候群の検査をした時には該当しないとのことでした。 このような症状にはどのような病気や現象が考えられますでしょうか？
耳穴式のデジタル補聴器を使用していますが、難聴が更に進んでいるようで次の機種を考え始めているところです。 　耳掛け式にしてもいいのですが電話の際や、両耳に入れるとメガネが引っ掛からないかとか懸念される点もあります。 　既にお使いの方がいらっしゃいましたら、実際の使い勝手はどの様な感じでしょうか。何卒よろしくお願い致します。
できる男は少食とかいう本の存在を知り、ネットで調べてみると、少食のが健康、というようなサイトを多々見つけました。 私は、25歳の男性で、いわゆる痩せの大食いで、健康診断でも痩せ過ぎと出るくらいですが、かなりよく食べます。 実際、お腹が空くのです。 でも、少食のが健康という話を聞いて、じゃあぼくは不健康なの？と思いました。 実際どうなんでしょう。 やはりよく食べる人は、不健康というか、長生きできないのでしょうか。 無理にでも少食にしたが良いでしょうか？ よく食べるけど、健康長生きな人は少ないのでしょうか？
都内住みで同じ方いらっしゃいませんか？慢性的に喉が痛みます。風邪ではないです。 ※「病院へ行け」の回答はご遠慮願います。病院で原因究明できてればここで質問しておりません。 日中、換気の為に窓を明けて空気を通してますが、その日中だけ、痛いのです。まさに夜は気にならないのです。 換気をする日中のみということはつまり空気や大気に問題があるのでは？？と考えており、 そのことに気がつき始めたのはだいたい去年くらいからです。 個人的には、今年に入ってから特にそれが明らかで、今もかなり喉がイガイガとします。 （というのも、去年は日によってイガイガだったのが、現在は毎日＆日中のみイガイガ。） なので、都内で、同じく風邪ではないのに喉に不快感感じてらっしゃる方が私の他にもいらっしゃるか知りたいです。 ちなみに当方、都心部へ徒歩県内のマンション住みで、大通り沿い等ではないですが窓サッシ周りなど黒ずむ環境です。喉の痛みは排気ガスでしょうか？でも都内に住んでもう20年近く経ちます。喉が痛いのはここ1〜2年です。 性能の良い空気清浄機を購入してみたいのですが、同じように喉が痛い方で清浄器によって改善された方もいらっしゃったら教えて下さい。 その他、なにか改善できた方法あったら教えてください。
高校１年、女です 私は中学校3年から、不定期に起こる膝と足首の関節痛に苦しんでいます 風邪や発熱の際に起こるのではなく、普通に生活しているなかで症状が出ます 保健室の先生に相談はしてみたのですが、原因が分かりません 成長痛ではないらしいです 原因は、なんなのでしょうか？ また、関節痛を和らげる方法などありますか？ 今は父が使っていたロキソニンを塗ったり、ひざ掛けなどで温めたりなどしていますが、痛みはなかなか引きません 乱文で、とても分りづらい文章ですみません
都内住みで同じ方いらっしゃいませんか？慢性的に喉が痛みます。風邪ではないです。 日中、換気の為に窓を明けて空気を通してますが、その日中だけ、特に痛いのです。夜は気にならないです。てことは空気や大気に問題があるのでは？？と思い出しました。 その事に気がついたのはだいたい去年くらいからですが、 個人的には、今年に入ってからが特にそれが明らかで、今もかなり喉がイガイガと痛いです。 都内で同じように感じてらっしゃる方いらっしゃいますか？ 性能の良い空気清浄機を購入してみたいのですが、同じように喉が痛い方で清浄器によって改善された方もいらっしゃったら教えて下さい。
大きい声が苦手だと感じるようになったのはここ数年です。 大きい音、例えば電車、車、音楽などはそこまで気にならなくて、人の声のみです。 学校での授業中、教師が声を張る話し方をするのが1番苦手と気づきました。 これは、みんなに伝えなければ行けないので仕方ないのですが、 そんなに声を張らなくても聞こえるよ...と思ってしまいます。軽く耳を塞ぐと丁度いい。 ただ、ずっと塞ぐこともできません。 あとは大声で話されたり、マイクを通した声など。 ライブはずっと行っていないのでよく分かりません。 大きい音というより、人の声がダメなのはよくあることですか？ 音を大きくするための補聴器はあっても、遮断する以外、小さくする方法はないですよね？ 何か分かることがあったら教えて下さい。
私はスマホ歴３年目です それまでは視力はよく、両目ともＡでした。 けれど使うようになってからすごく落ちて、いまでは両目ともＣやそれ以下だとおもいます。 少しでも視力が回復する方法ありませんか？ 手術とかでなく日常的にできることでおねがいします。 もちろんスマホをやらないのが一番だと思いますが私は受験サプリというのをやっていて最低でも１日１時間は画面を見ることになります(´･ω･`) 回答待ってます！
質問通りです！ 私は、中学校の選抜駅伝に出ることになりました。 もともと私はスポーツが好きで部活でバスケをやっています。 短距離なら学年３位くらいなのですが、長距離が大の苦手です。 駅伝は、補欠３~２人、選手１０人で参加するそうなのです。 １年生２年生混合で選手を決めるそうなのですが、私以外の２年生は全員私より３０秒くらい速かったり１分くらい早いです。 １年生はある子一人以外は４分台で私とそんなに変わらないです。 私は、駅伝の選手になりたいので今日から近くの公園を友達と１５周走ることにしました。 （今日は走りました） 駅伝が２６日にあり、部活の朝練で毎日外周５周走っています。 ですが、部活内でもゴールするのは私が一番遅いです。 駅伝候補に上がっている私あわせて２年生のうち３人は私と同じバスケ部で結構体力があり長距離がとても速いです。 ２年生に負けたとしても、１年生には絶対に負けたくないです。 朝練で外周５周のほかに筋トレをしています。 体力が全然ないので、つけたいです。 駅伝候補選手の練習は来週から始まります。 それまでに、少しでも体力をつけたいです。 学校から帰ってきてから友達と走るほかにいい体力を作る方法はあるでしょうか？ 教えて頂けると嬉しいです。
私は小学生の頃からずっとオナラに悩まされてきました。というのもいじめを受けてたこともありストレスがたまり、その結果、オナラに悩まされることになったのかなぁと少し前までは思ってました。 しかし、中学生になっていじめは無くなったにも関わらず、オナラは出続けました。学校であったり電車の中であったり公共の場では特にオナラが出やすいみたいで臭いもなかなか…な感じです。 それが高校と続いて今に至るのですがなかなか改善へと向かわないので何が原因なのかなぁと今は思います。 同じ悩みの方、オナラで辛い思いをしている方がいましたらエピソードとか教えていただけると幸いです。あとはアドバイスを頂ける方も募集してます。
私にはげっぷの悩みがありまして前に質問したオナラの悩みと関連する部分があるかもしれませんのでよろしければ両方の内容を見ていただけたら幸いです(下品で申し訳ありませんが…) さて、私がげっぷの多い時間帯としては主に昼食、夕食後になります。どうもその時にオナラも出やすくなるみたいでして… 皆さんの中で私と同じような悩みを抱えたかたはいらっしゃいますか？またアドバイスしていただける方も募集してます。変な質問ですがよろしくお願いします。
最近、四肢に湿疹？蕁麻疹？のような赤いボツボツができます。最初はダニかなと思っていたのですが、布団を干しても叩いても掃除機で吸ってみてもなかなかおさまりません。 主な症状は手の甲や腕の内側、太もも、膝のうらからふくらはぎにかけて出てきます。 今日、学校に行く前に少しでてきて大丈夫かなと思い学校に行ったのですが、学校についてから急激に増えていきました。友達にも気持ち悪がられ、帰れと言われる始末です。保健室に行き先生にも診断してもらったのですが、原因不明とのこと。結果、病院に行ってきなさいということで早退したのですが、家に帰ってきた途端に引っ込んでしまいました。 いったい何なのだろう…と悩んでいます。 この症状とは関係ありませんが、最近は腹痛や頭痛が続いているということも言った方が宜しいでしょうか？
ストレートネックや凝り症なので、 社会人になってからずっと整骨院に通っています。 長い間お世話になった職場の近くの整骨院では、 保険治療で電気治療をして、 マッサージを軽くして、 呼吸や特殊な器具(注射器のような形てパチっと音がなるもの)を使って骨の調整をしてくれました。 知り合いの整骨院にも、 少し通う事がありましたが、 呼吸を使った骨の調整をしてくれました。 職場が変わったので、 最近になって自宅近くの整骨院に泣く泣く通うことにしたのですが、骨の調整をしてくれません。 整骨院なのに、マッサージのみで、 骨の調整をしない整骨院はあるのでしょうか。 やり取りを聞いている限り、 他の患者さんにも骨の調整をしているような雰囲気ありません。 そんな事あるのでしょうか。 長くてすみません。 よろしくお願いします。
僕はワキガでデオドラントを使っているのですが、いつも1ヶ月ほどで効果が薄れてしまいます。使い勝手のよかったラヴィリンも1ヶ月ほどで効果がなくなりました。しかし先月買ったノアンデについてきた「脇の洗い方」のような紙に書いてあった通り1分ほどお湯で流す→やさしく泡でパックする→1分ほどお湯で流す といった洗い方をしたところ、1ヶ月たった今も効果が続いています。このことから今までデオドラントが効かなくなった理由は脇に洗い落とせてないデオドラントが詰まって効き目を悪くしていた、と考えたのですがこの考えは正しいのでしょうか？ またこの考えが正しいとすれば、ラヴィリンの様な数日置きに塗って毛穴に浸透させるようなデオドラントも効果を薄れさせずに使えるのでしょうか？ しかしラヴィリンは臭いが戻ってきたときに塗り直すものですが僕は自分の臭いがわからないのでそろそろかなーと思ったときに塗り直してました。これがラヴィリンが効かなくなった原因なのでしょうか？ もしそうならば僕のような自分の臭いがわからない人間にラヴィリンを使いこなせる方法があるのでしょうか？ ラヴィリンは一度塗ると汗のことを気にしなくて済むのでどうしても使いたいのです。質問がぐちゃぐちゃですみません。とても悩んでいるので回答お願いします。
男性の更年期障害はどんな症状でしょうか？40代後半男性ですが、身体がだるくて、耳鳴り、不眠等、急に老化した様な感じです。アドバイスお願いします。
私は学生をしている16歳女子です。 高校に上がった時くらいからクラスの子達が毎日のように臭いと言っているのが聞こえます。私自身は何も臭いません。私はおりものの臭いがきつくそれは自覚していたので学年が上がると同時におりものシートをこまめに変えるなどして対策をしています。あとワキガ傾向も出てきたのでそれはデオドラントクリームで対策をしています。それでも臭いと言っているのが聞こえます。直接言われたことはありません。仲良くしてくれている子も何も言ってきません。(言いにくいだけかも知れませんが...) 調べたら腸内環境によるものもあると言うので自分の脱いだ服とかを嗅いでみましたが、特にそれっぽい臭いはしませんでした。周りの子がいうには卵の腐った匂い、生ゴミみたいな臭い、納豆のような匂いがするみたいです。本当に私なのかわかりませんが、明らかに私の周りにいる子が言っていることが多いのでとても不安です。原因がわからなくてとても悩んでいます。長々とすみません...。 回答していただけると嬉しいです。
運動後に、夕飯を食べると、疲れます。 何故ですか？ クロスバイクで、95km走って帰って、数時間後に、夕飯食べて、食べ終わる辺りで、 疲労感が何故か出てきます。 今日も64kmぐらいで、夕飯で疲れてきました。 対策ってあるんですか？普通ですか？仕方ないですか？
頭痛や疲労感で何もできない、したくないときはどうすれば良いですか？ 市販されている頭痛薬(痛み止め？)を飲んだり、熱さまシートを頭に貼っても効果がありません。(普通の頭痛はこれで痛みが和らぐ) 私はいつも決まった時間帯に寝るのですが、夜遅かったりするなどして時間帯がズレると、翌日この頭痛が起こり、一気にコストパフォーマンスが落ちます。 ちなみに、食事を取ったり携帯をいじる気力はあります。 これは単なるサボりでしょうか？
輸入で逆浸透の浄水器を購入しました。水量が心配なので加圧ポンプをとりつけましたが、加圧ポンプ取り付け前と後では。純水の量はあまり変わりません。どなたか、お使いの方で純水の量を増やす工夫などしていらっしゃる方がいれば教えていただきたいと思います。 どうか、よろしくお願いします
おはようございます 24歳女です。 今月9日に左下の親知らずの抜歯をしました。 その後病院から エンピーナとアモキシシリンカプセルとロキソニン を処方され毎食後1錠ずつ飲んでいます。 ロキソニンが効かないとき用にと 追加の痛み止めとしてジクロフェナクNa錠と 胃薬のレバミピド錠を処方してもらっています。 昨晩から急な腹痛と下痢で 今朝も腹痛で目が覚めました 単にお腹が冷えているだけかも知れませんが 薬の副作用かも？と思ってしまい 少し心配になったので質問させて頂きました。。 回答お願いします。
彼氏の口臭がとても気になります…。 この前勇気を出してその事を指摘したら、すぐ に歯医者に行って、歯石をとってきてくれまし た。 そのあと一度会ったときは臭いが気にな らず、 直ったねと話したんですが、今日会っ たら、また臭いがしました。 また、口の中が ネバネバしていて、今日 ちょっと気持ち悪い と思ってしまいました。 口臭って完全になおりますか？歯周病の口臭だ とは思うんですが…。完全になくなることはな いんでしょうか？ 指摘し てもなおらなかった ら、毎日あの臭いを 嗅ぐ のだと思うと、結婚 してもやっていけない 気 もします。 別れるこ とも考えた方が良いので しょうか？ 彼のことは好きなんですが、どうしても口臭は 我慢できません。同じ車にいると吐き気が出る ほどです…。毎日しっかり歯はみがいてるし、ガムなどを食べても口臭は全然緩和されません。
30代後半の男性です。 飲んだり喰ったりすることしか楽しみがなくて暴飲暴食してたら 毎日物凄く体調が悪いです。 身体をリセットするためにも 小食を極めたいです。 なので、お腹が空いたときに食べずにしのぐ良い方法があれば教えてください。 宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます 4日前に生理が来ました。 いつもと違うさらさらした鮮血のような出血で 1日目は普段通りの量だったのですが 昨日の時点で生理の終わりかけのような ナプキンにごく少量ついている程度でした。 いつもは１週間ほどで終わるのでとても心配です。 また、前回の生理が10日以上間と長引いたのですが 単純にホルモンバランスの乱れと考えて大丈夫でしょうか? 回答よろしくお願いします(><)
ぼくは中学1年生から中学2年生までに143cm～151cmと8cm伸びました。 しかし中学2年生から中学3年生は151cm～155cmと4cmしかのびず、いま中学3年生の10月現在の身長は158cmです。なので中学卒業時点で160cmいくかいかないかくらいです。 だんだん成長期が終わってきてるのでしょうか？ それとも高校からまた成長期が入って身長は伸びるのでしょうか？
半年前からなのですが横になったり仰向けで寝てるときに腰と右わき腹に熱を感じるようになり 気になってネットでしらべたのですがあまり情報が無く特に痛みがあるというわけではないし普通に動く分には熱をまったく感じないので病院にいくのをためらってる状態です ちなみに自分は肥満で運動不足気味でそれが原因なのかなと思っているのですが よろしければご意見をお聞かせください
胸部レントゲンをとる際、万が一ガム等を飲み込んでいたら写りますか
今日学校休もうか悩んでます・・・ さっき熱はかってみたら38度で凄いしんどいですが英語の授業があるので行きたいです。 通信制の高校に通ってるので別に授業出なくても大丈夫ですが行こうか悩んでます。 熱あるなら行かない方がいいですかね。。。
眠剤とお酒 バカとは分かっていての質問です 不眠症の私は時折、眠剤を飲んでも寝れず 眠剤服用後にお酒を飲み寝ています しかし妻が言うには夜中に意味不明の事を話だしたり 昨日も友達に電話をかけてしまい、妻に叱られました それか記憶にないのです そして分かったことが私は昼間に貧血のようなクラクラっとした感じがずっと続いています 原因が分からなかったのですか 眠剤とお酒の副作用でしょうか？ ダメと分かりつつ寝れないので眠剤服用後にお酒！ 眠剤とお酒の副作用の詳しい方 是非とも教えて下さい
自分は中学生です 3日ほど前から、授業中にお尻に骨が当たるような痛みがして、その時はあまり気にしなかったです。が、その日の夜、風呂に入っていると、お尻にシコリのような2〜3cm程のものがありました。 一体それはどのような物なのでしょうか？ 椅子に座ると痛いので、授業中、集中できなくて、本当に困っています。 そして、この症状の治し方などを教えていただけないでしょうか。 病院はなるべく控えたいので、市販薬などがあればそれも教えてください。 それか、やはり病院に行った方がよろしいのでしょうか？行った場合、何科に行くべきですか？皮膚科などですか？ 不安でたまらないので、質問が多いのですが、是非教えて下さい！ お願いします！
メガネについて。度数が高いから下げようとメガネ屋に行ってみたが過矯正ではない（赤と緑、赤がはっきり見え る）から変える必要がないと言われたが、遠くまで見えるし（近視）どうも疲れやすいから度数を下げたい、下げ た結果、下げて正解だった（メガネで見える視力は落ちたが疲れやすくなくなったとかどちらかというと軽い感じ ）という人はいませんか？今度の参考にします。エピソードなどありましたらよろしくお願いします。
家にある血圧を測る機械で血圧を測ってみたところ 最高135くらいの最低85くらいでした 20代とか30代ならどうとかは調べれば出てきたのですが 10代に関してはよくわからなかったので質問させていただきました これって正常値なのでしょうか？そんなに深く考えなくてもいいのでしょうか？ ちなみに今、15才で朝の空腹時に測りました
わたしは朝からステーキもカツ丼も食べれるし、ケーキも食えます。(普段は普通の朝ごはんです) それでいて胃もたれもしないです。夜中でも、いつ食べても平気です。 寝起き数分で食えます。 目覚めてすぐ、3秒後にはもう頭も冴えて元気いっぱいです。朝は活発で、ごはんも もりもり食べます。 友達はみんな朝は胃もたれするから食えない、起きてすぐ食べるのが苦痛だといいます。 わたしは変、異常なんでしょうか？ 朝、何食べても胃もたれしないのはなんで？
冷え症を治したいです。 僕は冷え症で、特に手の冷えのせいで部活の時痛くて辛いです。 もうすぐ冷え性がヤバくなる時期なので、冷え症の治し方を教えてください… また同じ冷え症の人、何をしてるか教えてください。
歯科大学の担当医を変更したいのですが。 歯科外来に担当医の変更はできませんみたいなことが提示されてます。どうしたら支障なく変えられますか？今のところ他の病院は予定してません。 １日3回以上は磨いていますが、『基本的に歯の磨き方が悪い』と担当の先生にひどく叱られます。先生は麻酔なしで虫歯治療をします。 痛いときは手を挙げるように言われますので、何度挙げても麻酔してくれません。痛いので『麻酔をお願いします。』と伝えても、『麻酔をすると削りすぎるから良くない』と言われ麻酔してくれません。激痛治療です。痛くて顔を動かすとひどく怒られます。虫歯治療と義歯外来は別です。『なぜ、この歯を治療しない』と言われ、『いたくありませんし義歯外来の先生も特に問題にされておりません』と伝えると『その医者はなんて医者なの』と言われ連絡を取り『悪いのはあなたよ！あなたのお陰で○○先生と亀裂が入るところだったわ！』と怒られるので謝ります。痛みとメンタル面でストレスなので、他の先生に変わりたい。よーく観察すると、その先生には患者がいない？かなり、暇そうで他の患者さんを治療しているところ見たことがないです。他の先生は忙しそうです。
ジェネリックは、昔は確か「ゾルヒン」と呼ばれていたと思うのですが、ジェネリック等と云う小綺麗な名称になったのは、何か印象を良くしたいと云うような希望でもあったのでしょうか？
もともと動悸を持っていたのですが、最近は特に酷くなっています。 動悸と吐き気があり、満足に食事も出来ない中、不眠も相まって限界を感じています。 どうにかして一時的にでも動悸を止める方法はないでしょうか。 新卒で入社半年、仕事は日付を跨ぐまでが毎日、休日もほぼない状態で、医療機関にいく時間的な余裕も、経済的な余裕もありません。 一時的、その場しのぎの方法で構いませんので、何かアドバイスをいただければとおもいます。 よろしくお願いいたします。
糖尿病で酒とタバコをやる人の食生活を教えてください。 ４０代後半で糖尿病を患ってます。ビール１缶とタバコ２箱分吸ってます（わかば）。 どんな食生活をなさってますか？
ディンカ族と名の部族がいるのですが彼らは身長がとても高いらしいのですがなぜですか？教えてください
２日ほど前から左耳がぼわーんとしていて音が聞こえてにくいです。 反対の耳からはうぃーんとした音が１日中聞こえており、喘息持ちなのですが咳がいつもよりもひどく、頭がくらくらするような感じが続いています。 微熱もでています。 どうしてこのような症状が出ているのかわかりません。 どなたか心当たりがある方回答お願いいたします。
私は現在16歳なんですが、ゲームやちょっとしたささいなことでイライラして怒鳴ってしまいます。例えばドアに足がぶつかただけでイライラしたり、凄くイライラした時には自分を傷付け痛みで気持ちを抑えたりしています。ゲームも何度も上手くいかないと我を忘れ床に叩きつけたり、殴ったりしました。親は共働きで家に帰ってくるのが遅く私がこういったことをしているのはほとんど知りません。私は精神的におかしいのでしょうか？
手術で小腸を切除しました。先生から昆布とこんにゃくは詰まってしまうので食べないように 指導されたのですが、海藻はダメと言う事はもずく、わかめ、もダメなのでしょうか？ また、他にも避けた方が良い食品があれば教えて下さい。 それと全粒粉ビスケット（好物なのですが）は食物繊維が多いのですがどうでしょうか？ お返事よろしくお願いします。
夫の健康診断の結果で、ある項目がかなり悪かったので、 早急な精密検査の指示、に従うようにお願いしているのですが、 あいまいな返事で逃げられます。 受けたくない原因としてよく聞くのは、 ・悪くなっているという事実を認めたくない ・生活改善や投薬などの治療をしなくてならなくなるのがイヤ・おっくう などだそうです。 夫も、そういう感じだと思います。 でも「なぜイヤなの？」とか聞くと、プライドが邪魔して本心を言わないと思います。 でも今回は、本当に早く受診してほしいです。 「家族のために、お願い。心配なの。健康でいてほしいから。」 という言い方で、頼みました 。 去年は、「やや悪め」で、健診から３か月後に行った病院の医師から、 ガッツリ優しく厳しく生活指導をしてもらい、 数日は努力していましたが、すぐ元に戻りました。 今は、生活改善よりもとにかく、すぐに精密検査を受けてほしいのですが、 どんな言い方がいいと思われますか？ （数値のひどさは、自分でも調べて、頭ではわかっているようです） （子どもはいませんので、子どもから、というのは、なしで）
おならを我慢すると逆流しますよね？それでおなかの中でおならが鳴ります グの音とブの音の中間みたいな音です 周りに聞こえていたと思いますか？
神奈川県在住の、重度障害の子（成人）をもつ者です。 以前からリクライニングのできる車いすを作成してもらって使用中なのですが、「大きく、とても重く、作成してもらった業者様に修理をお願いしてもなかなかスムーズに事が運ばず、良いところが無い。」ので業者様を変更したいと思っております。そこで、神奈川県内に所在する「介助用車いす」を成して頂ける、お勧めの業者様をご教示頂ければと思いまして質問させていただきました。
ひどい手湿疹で皮膚科に行きました。 皮はボロボロで切れて痛く状態は最悪でした。それまで痛いと痒いを繰り返していましたが病院へ行った時は痛い状態がつづいていました。 一年くらいまえから何件が皮膚科に通っていましたが、あまり良くならず、今回の病院では、強いステロイドとワセリンと ロラタジン10mg を処方していただき、飲み薬は飲まず塗り薬だけところワセリンでとても良い状態になりました。飲み薬が嫌いでネットで調べて痒い場合に飲むのだと勝手に理解し飲みませんでした。最初電話で病院に問い合わせたところ、痒くなくても湿疹を治す効果があるので飲んだほうが良いと言われました。今になっで軽く痒みがある部分が出てきて、今からでも飲んだほうがいいかがわからず、病院に電話するのが勇気がいるので、どなたかお薬に詳しい方、おしえてほしいです。飲み薬は20日間処方されています。
3日前にピアスを開けました。 安全ピンで開け、何度も刺し直しました。 そのせいもあってか何もしなくてもピアスの穴がとても痛いです。 腫れていて、普通の1.5倍ほど耳たぶが厚くなりました。 そして今朝耳の後ろより少し下あたりが痛くなってきました。ピアスと関係あるのか分かりませんが、ピアス側の首が痛いので心配です。 できるだけ病院に行きたくないのですが、抑える方法はあるでしょうか。
再春館製薬所の長白仙参のCMを見て気になるフレーズがあります。 「もしお口に合わなかった場合、開封せずにご返品ください」というものです。 いつも気付いたらこのCMが流れてるのでちゃんと聞いてないんですが、商品とは別に味見用に1本だけついてたりするんでしょうか？ でないと試しに口にしてみて、未開封のまま返品することは無理ですよね？ 味見をしてみてください、返品には応じますと言って、未開封でないと応じないと保険をかけてるような感じに取れてしまうのですが・・・・。 本当の所はどうなんでしょうか。
私の父の体調不良について、教えて下さい。 昨日、草取りで3時間位 左腕を地面について、体を腕一本で支える形でいた。 今日、①腕が上がらない。②指がむくんでいる。③肩の部分を指先で押すと一箇所だけとても痛い。 という状態になってしまいました。 同じ様な体験をされた方や、専門の方いらっしゃいましたら、これは①どういう状態で、②どの位の緊急度で対応しなくてはいけないのか、③どういう対処をしたら良いのか 教えて頂けないでしょぅか。 何卒よろしくお願いします。
私は今年のGWからいろいろあって保健室登校をしています。 なので最近運動不足です。 部活はもうすでに引退しているので体を動かす機会が減りました。 ランニングするのも昼とかだったらコイツ不登校だって思われたくないし、 朝は知ってる人に会いそうなので嫌で、夜は暗くて怖いうえに補導されたら困ります(;^ω^) どうしたら運動不足が解消できるかいい案がありますか？ あと、家事をしたらいいという意見もよく聞くんですけど、 家事って本当に体力とかがつくんでしょうか？
1ヶ月前に右目が異常にかゆくなり、充血して来たので眼科に行きました。 そこで結膜炎と診断され、ザジテンという目薬を処方されました。 痒みはなくなったのですが、右まぶたが腫れて二重がはっきりしない(三重？)状態になったので、再び同じ眼科に行きました。 そこでステロイドの目薬を処方されました。 それをさすことで痒みはなくなったのですが、まぶたの腫れがひかなかったので、違う眼科に行きました。 結膜炎の症状はあるので結膜炎の点眼剤と、まぶたの腫れは内側の脂の部分(?)の荒れが原因じゃないかということで、アレジオンという飲み薬を処方されました。 まだ飲み始めて3日ですが、症状はおさまっていません。まぶたの腫れが始まってからは3週間くらいになります。現在の 右まぶたの状態は、変わらず二重がはっきりせず、皮膚が少し赤くかさかさしています。たまに痒みもあります。 皮膚科を受診するべきでしょうか？ 様子を見ていればいつか治るでしょうか？ どのくらいで治るでしょうか？ 目が気になって何事も気が進みません。 すみませんが、回答よろしくお願いします。
あるとき僕の不注意で自分のタオルを友達の目に当ててしまいました その瞬間だけ《痛っ》っといったのですがその後は痛みもなく目の充血もないそうです でももし目に傷が付いていたりしていて失明や視力障害が起きてしまったりしたことを考えると不安で夜も眠れなくなったり日中ずっとそのことを考えてしまいます そのせいなのか周りから最近暗くなったねなどと言われるようになってしまいました 果たしてその友達は大丈夫なのでしょうか なるべく早急にお願いします
気功に興味を持っているのですが、おすすめ気功師さんがいましたら教えて頂けますでしょうか？ また施術を受けてプラスになったことや逆にマイナスな印象を受けた方などご意見を聞かせて頂けると嬉しいです。
どんなものがありますか？ 身体が弱い方なので、内側から改善したいと思いまして。 普段から簡単に出来るような事が良いです。 宜しくお願いします。
食事を　1000キロカロリーまでに　抑えるダイエットをしているのですが　弊害はありますか 老化につながったりはしないでしょうか
夜　夕方以降は　食べないようにしているのですが　なにか副作用や　デメリットはありますか
目の疲れが最近取れません　なにかいい改善方法はないでしょうか
同じ量飲むとしたら、どれが一番健康に悪いのでしょうか？
この頃、夜中に目が覚めてしまい、寝直そうと思ってもそれからいろいろ考えてしまって朝まで眠れずに一日中体がだるく疲れてしまいます。 皆さんはそういう時どうしますか？
最先端欧米レベルには程遠いような気がしますが実際欧米の医療機関に掛かった方の感想は如何でしょうか？
猫が伸びをするような四つん這いになっておならを踏ん張ってお尻を前後させるガス抜きのポーズありますよね？ それでガスが無限にでるのでとても体にいいと思いたまにやっています。 私は24歳で昔からよくおならが出る方です。 お腹が出てるのもガスが溜まってる方かなーってのは昔からありました。 しかし、最近無限に出すぎてお尻の穴が痛くなりそうでやめるのですが、もしかしてお尻から空気を吸って出してるだけでは？と思い始めました。それくらいでます。 100回は余裕で出ますし、ブツがでそうになったらやめる感じです。 詳しい方いたら教えてください。 おならを出してるのではなく、最後の方はお尻から吸って出してるだけなのでしょうか？ 汚い話ですみませんが、回答宜しくお願い致します。
よく見たら真っ黒です… ベビーオイル塗って綿棒掃除でも改善されません。 他に効果的な方法は無いものでしょうか？
疲労回復効果を狙ってました。 実際疲労回復に効くんですかね？
バイアグラの弱点は、食後に食べると効果が薄い、空腹時のほうが効果が高い、ということでした。 しかし、バイアグラのジェネリックで登場した、シルデナフィル。これのOD錠の場合どうなんでしょうか？ OD錠なので、口の中で溶かすわけで、口の粘膜から成分が吸収されるということでしょう。 となると、胃には行かないので、胃の内容（空腹かどうか）は関係ないように思えます。 シルデナフィルOD錠なら、食後に摂取しても問題なく効果が出るということでいいでしょうか？
運動をして体力がつくと内臓（脳も含む）も良くなるというのは本当なのでしょうか？
3年前くらいからずっと喉に痰がつまっているようなかんじがします。 痛みなどはないのですが喋るときや歌っているときにすごく邪魔です。 どうやったら治りますか？
よくわからないんですけど、生理前でもないのに、生理前の様な子宮がジクジク痛んで、常に眠くて、これって妊娠の初期症状じゃないかと疑ってしまうんですが、皆さんは、どうでしたか？ ちなみに検査薬は、微妙な反応ばかりです。 経験のある方だと助かります(^ー^)
今現在拒食症の方、過食症の方、克服された方。 いろいろと質問させてください。 私はいま拒食症です。 年齢21歳 身長148センチ 体重30キロ(元々は38キロありました) 病院へは行っていませんが、気がついたらこのようになっていました。 ↑(母に言われて初めて理解) 原因をさかのぼりますと 家庭内での精神的ストレス、孤独感などです。 どこにも助けを求められずに我慢に我慢を重ねていました。 家族と話すのがイヤになり、自宅での食事が喉を通らなくなりました。 食べている感覚がなく美味しさを感じません。 ほんの２ヶ月ほどでマイナス五キロほどあっという間に落ちていきました。 体重が落ち始めると、やはり痩せたという感覚が芽生え始め… 毎日体重計とのにらめっこです。 自分の中での順番ができ、これをしなければ決まったものを食べなければっという考えにも変わっていきました。 その時の１日の食事内容です。 朝 オールブラン30ｸﾞﾗﾑ 脂肪0ヨーグルト100ｸﾞﾗﾑ ブルーベリーを小量 無調整豆乳200㎜ 昼なし 夜 野菜など夕食の残りをつまむ程度 間食 たまごボーロなどの赤ちゃん用のおやつ 飲み物 お茶のみ 基本的に自宅の食事はおいしく感じられないので、このような１日のメニューです。 ただ、彼氏と一緒にいるときだけは驚くくらいおいしく食事がとれるのです。 なので週に1度だけ、好きなものを食べています。 その時に食べすぎで何度か腹痛や、胸焼けなどの吐き気、心臓がドキドキするなどの症状がでたりします。毎回ではありませんが…。 食べている喜びのあまり、食べすぎてしまうことがあります。たまに、お腹がはちきれんばかりに詰め込む始末です。 その時にへその真下あたりから膀胱にかけてのお腹の膨らみが尋常じゃありません… これはどういった症状なのでしょうか？ これじゃいけないと思い、まだ病院へは行っていませんが 最近は朝だけ小量でもごはんを食べるようにしています。 いまだ自宅で食べる食事には無関心なままですが 一口一口時間をかけて食べてます。 これは最近の１日メニューです。 朝 無調整豆乳200㎜ 脂肪0ヨーグルト100ｸﾞﾗﾑ ブルーベリー 焼き鮭3/1切れ 切り干し大根小量 ベビーリーフ一掴み ミニトマト２つ わかめとキャベツと玉ねぎとわかめのお味噌汁 白米お茶碗半分以下 昼なし 夜 鶏ささみ わかめ きゅうり 間食 蒟蒻ゼリ１つ 鉄分・カルシウム入りウェハース１枚 たまごボーロ 飲料 お茶 まだ毎日はできていませんが週に４日はこの食事をしています。 体重増加に、関してですが間食などはなにが一番いいのでしょうか？ 下剤、嘔吐はしません。 自力で便をだしています。 便秘になると不安で仕方なくなり、体重計に何度も乗ってしまいます。 生理は2ヶ月はきていません。 食べるのいやだな 食べたくないなと思いながらの食事をしていますが どうしても未來を考えると… 前の体型にもどりたいです。 元々、てんかん、自律神経失調症の持病があります。 どうしたらいいのでしょう。
最近右の耳だけが湿った感じで、ちょっと匂いがします。 これは何かの病気なのでしょうか？
舌の付け根に口内炎が出来て、会話や食事に歯磨きなど思うようにいかない事があります。 なるべくなら薬に頼らないで、民間療法的な効果的な食べ物とかないでしょうか。
年齢を経るにつれて健康に気を使うようになってきました。遺伝子や習慣、食べ物、環境など色々な要因があると思いますが、結局何が一番重要なファクターなのでしょう？
中学生です長くなりますが、答えていただけると嬉しいです＾＾ 私には今お付き合いをしている人がいます・・・もちろん、その人のことが好きなんですが 私には今好きって思う人が３人いるんです。 一人は私がその人とお付き合いしてることを知っていて、どちらかというと語り相手として認識されていると思います。周りの女子よりも仲が良い自信はありますが異性として認識されているかが不安な点ですｗその人のことを毎日意識してしまい、どきどきして・・・好き、なんだと思います。 二人目は、入学したときから気になっていた男子です、その人は基本女子も男子も関係なく接せるような人で、結構モテるそうです。私とも仲良くしてくれて話しかけてくれるし、話しかけても笑顔で対応してくれます。そしてその人と２学期同じ班になり今ドキドキわくわくしていて、１人目とどうよう毎日意識してしまっています。この人のことも好きなんだと思います。 ３人目はそのお付き合いしてる人で、あまり交際期間もながくありません。 友達の紹介で付き合うことになり、正直ノリってかんじでした、でも話していくうちにだんだん優しかったり、素敵だなって思うところが見つかっていき、今では、おそらく両思いだと思いたいです。 １人目、二人目と同じような気持です。 私は誰が１番好きなのか大事に思ってるのか、好きって何なのか、何人も好きっておかしいのかどうか知りたいです・・・。答えてくれる方がいたらお願いします！ 長くなってしまいすいませんでした。
治癒の方法、教えて下さい。 お医者さんに尋ねたら治せないと言われました。
北斗晶さんが、毎年健診を受けていたのに 見つけられなかったというのは、ショックでしたが、 年に2~3回の健診を考える方が増えるのでしょうか？
ストレスが続いたことによる、動悸、息切れ、胸苦しさなどの自律神経失調症症状があります。この1か月半ほど続いています（内科的な疾患がないことは受診で確認済み）。これまで、鍼、漢方、呼吸など、いろいろ試しており、それなりに効果があるとは思いますが、劇的にはよくなりません。何もないときにおこりますし、仕事でストレスを感じたとき、緊張が続いてホッとした後にも起こります。近々頑張らなければならないことがあり、突然のこれらの動悸、息切れ、胸苦しさを即効で改善する方法が知りたいです。運動、あるいは内科で処方できる軽いお薬などがありましたら、教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
私は大学生なのですが、毎週のようにレポートといった課題に追われることが多く、夜の睡眠が4時間程度しかとれない時も多くあります。 そのため、電車での通学時間や授業の空き時間などを利用して睡眠を複数回とっているのですが、どうも疲れがいまいちとれず集中力も欠けていると感じます。 このような睡眠のとり方はやはり将来の健康に影響を及ぼすのでしょうか。
首コリをほぐすのに注射をしてはどうかと考えているのですが、 どんな種類の注射がありますか？ 星状神経節ブロックは効果がありませんでした。 耳の後ろがこっているのですが、トリガーポイント注射などは どうかと思っています。 教えてください。宜しくお願い致します。
18歳の女です。 長くなってしまいますがアドバイスいただけたら幸いです。 多分、痔だと思うのですが、毎回排便のたびに肛門が切れるように痛みます。 便秘だった時に太くて硬い便を続けてしてしまったのか、確かそのときくらいから痛くなりました。 便は毎日出るのですが、肛門が痛いのでちょっとずつコロコロしたのしか出せません（；＿；） もう2週間くらい痛みは続いていて、5日前から市販の塗り薬を塗ってますが良くなる気配がありません、、 あと、お風呂上がりに薬を塗るために鏡で見てみたら肌色の小さい突起物が出てました。 痛くない排便方法とか、これからどうしたらいいかとか教えてくださいm(_ _)m
５日ほど前に突き指してしまい(人差し指の第２関節)まだ腫れがあり少し曲げれる状態です。 腫れているせいなのか指を真っ直ぐにできません。 レントゲンを撮りましたが骨に異常は無いとの事です。(整形外科には行ってません。) このまま放置してても大丈夫でしょうか？
どうも、寝てる時に歯ぎしりをしているようなのです。 自分では完全に無意識です。朝起きて、歯がいたいとかもないです。 ストレスなのか、クセなのか。 生活に支障がなければ病院にいくようなことではないですよね？？
ウーロン茶とルイボスティーのパックを１袋ずつ入れてお茶を作っています。 ブレンドしても、それぞれの効果に変わりはないのでしょうか？
長文失礼します。出来れば、専門家、経験者の方お願いします。 私は高校でバスケをしています。8月27日に足の甲の骨折をしました。全治4週間でした。しかし、ギプスは外せるギプスだったので、接骨院に行き治療をしてもらっていました。そして、3週間がたった日に接骨院の先生からあと1週間固定していたら筋肉の衰えからなどでその後がたいへんだと言われたので、ギプスをつけてもらった病院で完治はしていませんでしたが、ある程度くっついていたのでお願いをして無理やり外してもらいました。それから1週間たつのですが、腫れが引かずずっと痛いです。あと1週間固定していたほうが良かったのかもしれませんがもう後戻りはできません。ギプスで固定していなくても完治させる方法はあるでしょうか？また、腫れているときは温めたほうがいいでしょうか？それとも冷したほうがいいでしょうか？ 写真は骨折をして3週間後にとったレントゲンの写真です。 出来れば、専門家、経験者の方の回答お願いします。
瞼を触ると、眼球そのものが冷たい!!と感じるようになりました。 美容にも良くないようなので、マッサージや温めるようにはしているのですが、原因が良く分かりません。 似たようなご経験の方はいらっしゃいますでしょうか。 何か病気のサインなのでしょうか。
40代前半の男性です。 40歳手前まで、静電気のバチバチとは縁遠い人生でした。 真冬でもごくたまにパチッっとくる程度でしたが、この3、4年で急激に静電気体質になりました。 今では真夏の7月、8月を除いて1年中ひどい静電気に悩まされています。 湿気がある時期は静電気が起きないと聞きましたが、梅雨の最中でもバチバチなり、除電グッズが手放せません。 あまりに急に体質が変わったので、病院に相談に行くべきか迷っていますが、静電気ごときで相談に行ったら怒られるでしょうか？ もし病院に行っても構わないとしたら、科目はどこに相談すれば良いでしょうか？ なお体重は二十歳の時と比べて-1.5kgで、ほとんど変動はありません。 持病というほどではありませんが、子供のころから不整脈があります。 また胆管に良性のポリープがあります（年1回の検診を実施）。 静電気以外に目立った変化は感じません。 どうぞよろしくお願いいたします。
先日、脳梗塞を発症、51歳、妻、息子の3人暮らしです。娘、長男は大学生で一人暮らししています。私は右側梗塞を起こし処置が早く麻痺は軽く済んでいます。 しかし、見た目は普通なんですが、左指先の感覚が以前と違い、指が動きにくいです。 左側の脚の動きが悪く、靴が履ききれず、つま先たててケンケンして靴を履こうとしても左足がつま先だけをケンケンしてくれず、靴が履けない、携帯をもつ左手が話している最中に携帯がズり落ちてしまう、とにかく左手、左足の動きが鈍く、イライラする毎日です。　思った通りにできないと、チッと舌うちしてしまい、家族が不快な思いをしている、感情的にになり、物を投げつけたりしている、など、知らないうちにこういう行動をとっています。この先、復職し仕事に戻りたいのですが、仕事中に思う様に身体が動かず職場内に不快な思いを褪せてしまう可能性があります。 日常生活のなかで、復職までに家事や掃除をしてリハビリをしています。退院し1か月が経とうとしていますがこの状態です。1週間後に復職を予定していますが、少し動くと次の日も疲れが残り、毎日継続して出社できるか体力面でも少し不安があります。 筋トレを継続してもこの感覚の麻痺は克服できるのでしょうか？筋トレは腹筋10回、腕立て20回、スクワット20回を体力的に余裕があるときにやってます。 脳梗塞の原因は今年3月の心筋梗塞による心原性梗塞と診断されました。ワーファリン錠、バイアスピリン、プラビックス、サルぼぐれらーど、アーチスト錠を服用しています。 今後、後遺症を克服していくためにどういうことをしていけば良いでしょうか？アドバイスをお願いします。
LDLコレステロールが高いので薬以外で下げたいです。 なにかありますでしょうか。
37才の主婦です。私は子供の頃から貧血でした。起立性貧血は常に体感していましたが、その他の貧血の症状がわかりません。 最近酷い症状としては、胸が苦しくなり、深く大きな深呼吸をしないと落ち着かない日があります。 数時間に渡りこの症状が出てストレスを感じます。 夏に市の健康診断を受けました。 結果は貧血の治療を受けて下さいとなってました。 基本健診や癌健診は問題なかったんですが。 貧血の治療とは、 どんなものですか？ 内科でいいんでしょうか？ 完治するものでしょうか？ 胸の苦しさも取れるんでしょうか？ あと、氷を食べると胸が少しすっきりするので、毎日食べています。仕事にも水筒に沢山の氷を入れて行き、冬でも食べるので食べない日がありません。 これも、良くないと人に聞きましたが、胸がすっきりするので、やめられません。 詳しい方色々教えて下さい。 よろしくお願いします⤵︎m(._.)m⤵︎
黒目の輪郭が青い、紺色をぼかした感じです。 目の色は透き通ったビー玉みたいな明るい焦げ茶色で、瞳孔は漆黒のように黒いです。 年々瞳の色が脱色してくみたいになっています。病気でしょうか？
20代女です。腹囲が80cmあります。 健康診断で測るとき、計測者に「エッ？」って言われて計り直されたぐらい太いです。 身長166cm、体重60kg、体脂肪率23%、 ウエスト(腹の一番細い部分)は67cmです。 もともと太いですが、腹囲がずば抜けて太る理由を教えてください！
40を越えたあたりからお腹が目立ってきました。40代はそんな体型の人が多いですが病気でしょうか？
タイトルの通りのことが最近続いています。 数分動いただけで、心臓が握りつぶされるようで、少しでも動くととても痛く、身動きが取れなくなります。短くて2～3分、長くて5分くらいなので対して長くはないのですが、突然動けなくなるのは怖いです。 激しい動悸などはなく、ぎゅーっと握りしめられているようなそんな感覚です。 呼吸困難というほどではないのですが、息もしにくくなります。 喘息というほどではないが気管支系が弱いと医師から言われたこともありますが、それも関係しているのでしょうか。 何が原因なのか、どうすれば痛くなくなるのか、わかる方や、同じような経験をされた方はどうしたらよいのか教えてください。
数年前にお腹にポチッと出来ているなーと気づいてから、今では少し大きくなってなかなか消えません。 最初はホクロかと思ったのですが、結構凸があるのでホクロではないと思います。 親に聞いてもホクロだから大丈夫としか言いませんが、不安です。 このお腹に出来ているものは一体何なのでしょうか? また、皮膚科に相談した方がいいのでしょうか?
現在網膜剥離の経過観察で数か月様子見が続いています。 すぐに手術しなければいけない状態ではないが、 このままだと再手術しなければいけないかもしれない。 また、あなたの網膜は薄いので手術が難しいと医師が漏らしています。 もう、3ヵ月くらい経過観察が続いているのですが、このようなときは医師が 手術が大変なので、他に行ってもらえないかという合図なのでしょうか？ 再手術は硝子体手術という、眼科の非常に難しい手術のようです。 あまりに、経過観察が長引いており、医師が他にいってくれないか という合図のようにも感じるのですが、どうでしょうか？
どうしたら良いでしょうか。全部言いがかりです。 こういう料理を作りました、と書くと、 ご飯も食べられない人のことも考えろとか 特売で安くラップが買えました、と書くと、 石油資源の枯渇についてどう考えているかとか とにかく揚げ足取りです。 もう来ないでほしいです。 しばらく相手にしないようにしたいと思いますが、 書き込まれていると気分が悪いです。 どうしたら乗り切れるでしょうか。
元々、便秘症で苦労しているのですが、これ一つでOKと言えるような便秘解消に効果的な食べ物があれば教えてください。 毎日食べられるものがありがたいです。 よろしくお願いいたします。
みなさんは一日にどれぐらい水分取りますか？ 私はとても多いらしく一日に飲料だけで2.3キロぐらいです。 一日にコーヒー3杯ほど、後はお水やお茶です。 とても良く水分を取り良くトイレにもいきます。 時々、水分取りすぎ。といわれることがありますがどうでしょうか？ 別にのどがかわくと言った感じではなく、昔からの習慣で飲んでいるという感じです。 仕事中にも自由に飲み物を飲んでいいという環境のせいという事もあるのでしょうが みなさんはどんな感じですか？
明日早朝バイトで5時起き・・・ 寝れませんどうしましょう
最近目がかすむ事が多いです。 ブルーベリーは本当は効果がないと聞いたのですが、本当でしょうか？ もしそうなら、他に効果がある食べ物、方法などを教えて下さい。
朝起きて寝たまま首を後ろに反らしたんです そうしたら肩がボリッと関節を鳴らしたときのような音がして激痛が走りました 肩は動かさないと痛くありません、角度によって大丈夫なところと激痛が走るところがあります 僕の肩は一体どうなったのでしょうか？ それと祝日やってる医者も探せばありますよね よろしくお願いします。
質問の通りですが、最近口内炎が出来ました。 すごい痛いです。 おばあちゃんから塩を塗るといいよ。と聞いたのですが、全く直りません。 むしろ痛いだけです。 どうやったら早く治るでしょうか？
片頭痛がすごいのですが前もって予防する方法がありますか？ できるだけ薬を飲むまえに少しでも痛くならない方法わ教えてください
5歳の男の子ですが、昨日、目が赤くなり白目の部分が腫れていたので受診して来ました。 何かのアレルギー反応でもこのような症状が出ると言われてきました。 今は頂いた目薬と粉薬で症状も無くなりました。 食べ物のアレルギーは無いと思うので、他に心当たりを考えてみると、 昨日は実家で飼っている猫を触っていたようです。 実家にはちょくちょく行きますし、息子も猫が大好きで行くたびに触ります。 が、このような症状は初めてです。たまに目を痒がったりすることはあったような気もしますが… 上の姉二人も私も猫のアレルギーはありません。 しかし、息子を出産直後の数カ月程、猫を触ると手にブツブツが出て痒くなった事があります。 しばらくして治りましたが、、あの時だけなので、何だったんだろうと今でも不思議です。 息子は猫アレルギーなのでしょうか？ だとすると猫大好きなのに可哀想です。。。 どなたか何かおわかりでしたら教えてください。
簡単で効果の出る方法を教えて下さい
私は72歳ですが年齢も高くなってきましたので健康面に注意をしていますが、現時点ではこれといった悪い症状はありません。年に一度、胃のレントゲン検査、および血液検査をしています。胃については異常ありませんが、血中脂質検査の中で LDLコレステロールが基準値の最高値139より10高い 149です。 また肝機能検査では Γ－GTP の数値が基準値の最高値（60）より23高い 83です。血中脂質、および肝機能とも基準値以内であることに超したことはありませんが、医師により「この程度なら大丈夫」と言われる医師もいれば 「要注意」だと言われる医師もおられます。また基準数値も変わる時も見受けられ混乱しています。毎日夕食時にビールなら中瓶１本、日本酒なら200ｍℓ程をたしなんでいます。週に2日くらいは飲まない時もあります。今後もっと飲酒量を減らすべきでしょうか。
私は最近めばちこになることが多く大体月１くらいです、いろんな人に今日眼腫れてない？とか言われて気が付くことが多いです。 眼に刺激も与えていないし前髪も眼にかからないように気をつけています。 なのに何故かめばちこができるんです このペースでできるのが普通なのかどうか知りたいです！ また、解決策などがあれば教えてください＾－＾
教えて下さい。
数日前から指が痛く方っておいたら赤く腫れ上がり昨日の夜から右の爪の付け根に膿が出てきていました 医者は今はやっていないしやっていても現在は保険に入っておらずお金があるわけでもありません 薬などで処置できるのでしょうか？ 早めの回答お願いします
マスクをずっとつけ続けていることによる肺等への害はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
高校3年生、女です。 私はお休みの日に、友達と遊びに行くと 高頻度で体調が悪くなります。 だいたいが外食をした後なのですが、 胃のあたりがムカムカする感じがして 吐き気がしてきます。 歩くのも辛い時がありますが 耐えられるくらいだったのですが 今日は我慢ができず、 トイレに駆け込み吐いてしまいました。 少しはすっきりしましたが、 胃は相変わらず変な感じでした。 家に帰って横になってると段々良くなる感じです。 学校のある日はとくにそのような症状はありません。 バイトで5時間立ち続けても大丈夫です。 決まって外で遊んでいる時です。 そのだいたいが、都心で外をふらふらして遊んでいる時です。 これはなにが原因なのでしょうか。
かなり前から胸背中 首の生え際あたりのニキビがあり 治りません 毎日2時にねているので 睡眠不足なのはわかるのですが 正確には何時くらいに就寝して何時くらいに起床したらよいのでしょうか それと汗をかなりかきやすいタイプです スポーツをした後にギャッツビーの刺激弱めのものをしようしているのですがなかなかべたべたがとれません この二点について回答をお願いします
夜にパソコンをする事が多いので入眠障害があります。眼鏡やパソコンに貼るシートは効果がありますか？どんなタイプが良いのか教えて頂けますか？よろしくお願いします。
高3女子です。 私は高1の身体測定の時から全く身長が伸びていません。 でもどうしても身長が欲しくて1センチでもいいから伸びたいです。 でも高1の時から身長が全く変わっていないということはもうこれから身長が伸びる可能性はありませんかね？
口内炎がすごくよく出来ます。 何かビタミン等が不足しているのでしょうか？ やっぱり病院にかかった方がいいのでしょうか？
なすに栄養がないって本当ですか。
生活習慣病の予防！ 健康維持！ アンチエイジング！ 上記の３つが私の今の関心事です！ どれでもいいので、是非によい方法を教えて下さい！！！
皆さんは　お幾つぐらいから老眼鏡を使い始められましたか？ 私は近視なのですが、眼科でまだ大丈夫だよと言われたのですが…自分では見にくさを感じています。 ご経験を教えて下さい。お願いします。
いつの間にか足のつめの中が黒くなっていました。 特に痛いとかはないのですけど気になります。 早く治すにはどうしたらいいですか？
今年に入り1がつから9月までの9ヶ月間で体重が80ｋｇから65ｋｇまで落ちました。 1月に20日ほどで7ｋｇ 7月に10日ほどで5ｋｇ の減少は驚きました。 ダイエット等は一切していません。健康診断ドック等でも異常は発見されませんでした。 病院で相談すると「ストレスでしょう」との事。 ストレスでこんなに体重減少するものなんでしょうか？ ちょっと不安です。
鉄分や亜鉛は摂りすぎるとどうなりますか？
頭痛がひどいとき薬がきかないほどです 薬以外に何か方法があったら教えてください
太ももの筋肉を強化する方法を教えてください。
焼き芋を食べるとおならが出やすくなりますが、おならが出ないようにするにはどうすればいいですか。
次男が左足首を骨折し、２週間ギブスをしていましたが今日 装具を型取りして説明されたところ、４５，０００円もする靴のような器具でした。 ギブスの後って、単純にリハビリしながら普通に歩きだせるのかと思っていましたが その装具がないとダメなのでしょうか？あまりにも治ったら使わないものにそんな金額と 思ってしまいました。
秋の味覚で健康にいい食材はありますか
ばんそうこうの呼び方はどれですか？ １．バンドエイド ２．サビオ ３．その他
ドライアイで困ってます。。。 パソコンでの仕事、スマホ、カラコンなどでドライアイになってしまいました。 眼科でティアバランスの目薬を処方されました。 効きますか？ または、ドライアイがよくなった方法ありますか？
2weekのソフトコンタクトレンズを使っている者です。 今回でコンタクトを使うのは2回目なのですが、付けるのは少し慣れてきた反面、外すのになかなか慣れなくて1時間ぐらい鏡とにらめっこしても取れない始末です… 右目は何かの拍子にポロっと取れたのですが左目がなかなか取れなくて目が真っ赤に充血してしまいました… そこで質問なのですが、コンタクトレンズを簡単に外す方法ってあるのでしょうか？ また、もしどうしても取れない場合は1日ぐらいは外さずにいてもいいのでしょうか？(なかなか外れなくて今現在睡魔に襲われています(笑)) 回答よろしくお願いします。
期間にもよりますが、水しか飲まない断食は体に良いのでしょうか。
20代後半、半年前あたりから目のクマが目立っていて、 老けて見えたり疲れているような顔に見られがちです。 思い当たる原因としては、パソコンやスマホを多く使うことかなと思いますが、 仕事の関係でどちら外せません。 そこで、目のクマを解消したり少しでも和らげたりする方法をお聞きしたいのですが、 何かいい方法やグッズなどはございますでしょうか。 手術など極端にお金のかかる方法はなしでお願いします。
肉体は保てるのでしょうか
採血の時の自分の血の色ですが、私が若かった時はもっと綺麗な赤だったと思うのです。 それが今では何かどす黒い色です。 特に採血している看護師さんはこの人の血は綺麗な色とか、汚い色とか思うのでしょうか？ 　血の色の変化はコレステロールとか血糖値とかに関係があるのでしょうか？
学校に来ると最近ずっと保健室に行っています。 生理痛などのこともあるのですが、先日病院で機能性ディスペプシアと診断され、薬で大分楽になっているのですがそれでもきつい時もありますからそれもあります。 ですが最近保健室に行く前にトイレに籠ったりすると、涙と吐き気と過呼吸でとても辛いです。 最近普通にしていても頭痛や吐き気もあるのですが、最近休みすぎて部活の部長が『部活のせいじゃないの？』等と言われておりこんなんじゃ部長に申し訳なくて、ちゃんと行かなきゃって思うのに辛いんです。 どうすればいいですか。
写真を撮る事に なったのですが 写真を撮るのに on スイッチは 押せたのですが いざ撮ると なると どこを押したら 写真が撮れるのかわからなくなり 主人に 聞くと 主人も びっくり なのか 呆れて うっそやろ〜 と言われましたが 本当に わからなくて 焦りました 主人に教えてもらって シャッター を きれました ただの 一時的な物忘れ なんでしょうか 認知症 か アツハイマー とかの 初期症状 なんでしょうか 心配に なりました 私は 49歳に なります 買い物に行くと 買い置き が あるのに 同じ物を 買うときが あります それも関係りますか 教えてください よろしく お願いいたします
最初は、目立たないくらいでしたがだんだん大きくなってきました。病院に行きたいのですが忙しく行けません。原因がわからないので可能性のある症状を教えてください。
今日１日中ほとんど立ちっぱなしで、かなり疲労がたまり疲れました。早く疲労を取る方法教えて下さい。宜しくお願いします。
時々、喉に鼻水の半渇きの様な物がまとわりつき 気持ちが悪い時が有る　これって悪い病気なんですかね？
時々、喉に鼻水の半渇きの様な物がまとわりつき 気持ちが悪い時が有る　これって悪い病気なんですかね？
秋の味覚とは
砂糖、果糖、ブドウ糖、ごはん（米）、パン（小麦）、麺類（小麦、蕎麦粉）、芋類（さつまいも、ジャガイモ、山芋、里芋、からどり芋）ざっと書きましたけど、合ってますか？ 又他に何がありますか？
今回で２度目の５０肩になり困っています。 私、現在６４歳です。１回目は５０代前半、２度目が今年の４月頃に発生しました。 整形外科に通院していますが先が見えてきません！ ５０代では３～４ヵ月程でほぼ完治しましたが、現在はその痛みとたたかっています。 年のせいでしょうか！！ どなたか良い治療法がありましたら教えてください。
日中にまぶたの筋トレをいくら頑張ってしても幅広二重にはなら無い／持続し無いのに、 朝起きた時だけ幅広二重になって持続するのはなぜでしょうか？
カナル型イヤホンを使うと、 耳垢は溜まりやすくなってしまうのでしょうか。
私は生まれつきワキガと口が臭くなりやすい体質のようです。 具体的にどんな対策をすればいいんでしょうか？ 今高校生、女ですが、社会に出ると不利ですよね…色々と。 実際に悩んでいて、こう対策してるよ、と言う女性の意見を聞きたいです。 できれば本当に効果があるものでお願いいたします！ 一応私はミンティアと8×4で誤魔化してますが… にしても生まれつきワキガとか口臭がしやすい体質って理不尽すぎます…
先ほどまで40℃熱がありましたがカロナールとフロモックスとゆう薬（病院で渡されました）を飲んだら37.2℃まで下がりました。飲んで2時間ぐらいです。 こんなすぐに熱が下がるものでしょうか？
寝起きは頭が回転しておらず、つまらないことでも頭にきたりするとそのイライラがいつまでも頭に残ってしまいます。逆に嬉しいことや楽しいことは少ないような・・何故でしょう？
40代でアルバイトしか、したことがないゴミです。 最近、長年の不摂生のためか身体の調子が悪く、気分が落ち込むことが多いです。近い将来、働けなくなって餓死するでしょう。 そこで、私のようなゴミが元気に餓死を迎えるための心構えを諸先輩方にお聞きしたい、と思います。
高校二年生女子です。毎日授業中にお腹が鳴ることで悩んでいます。 朝ご飯は毎朝吐きそうになるくらい多めに食べます。 にも関わらず学校に行き二時間目〜三時間目になると必ず空腹になりお腹が鳴ってしまいます。一度鳴り出すとお昼までずっとエンドレスです。 学校ではクラスで一番明るいキャラで通っているので「またお腹鳴ったwww」と笑って誤魔化していますが、やっぱり普通の女子高生ですし内心恥ずかしくてたまりません。 朝ごはん食べない派の友人は全くお腹が鳴らないのに、どうして毎朝ちゃんと食べてる私は鳴るんでしょう……。 空腹になりづらい食べ物やお腹の音を止める方法、または小さくする方法……些細なことでも構わないので教えて頂けませんか？ 困っています。
若い頃に、腰に物が落ちてそれ以来整形病院に通っていましたが今でも時々腰が痛くなります。シップをしますが余り痛みが取れません。家庭でできる良い方法がありますか？
ヘタにダイエットをすると、太りやすくなるって本当ですか？
こんにちは、高校二年の女子です。 わたしは最近嫌な事があるたびにお腹を壊してしまいます。 汚い話で申し訳ないのですが、出掛ける直前に下痢が止まらなくなり遅刻をしてしまったこともあります。そして下痢止めが効く時と効かない時があり困っています。 精神的な方向から腹痛や下痢を緩和させる方法がありましたら教えて頂きたいです。
腰の、背骨との隙間がほとんどないらしいのですが 今後、どう治療をすればいいでしょうか？ 回答の程、よろしくお願いいたします。
どんなに食べても太らない身長176センチ体重６５ｋｇの腹の出ていない中年過ぎの男子ですが 最近、腹が出て来ました。空腹でも腹は出たままです。運動は欠かさずやっていますが毎晩の腹筋は 20代からやっていましたので腹が出てきたのはがっかりです。加齢によるものでしょうか？腹を引込めさせる方法があれば教えて下さい。
私は19歳の者です。 私は以前からお腹に思い切り、そしていきなりに力を入れてしまう癖があります。 止めたくても止められなく、この時に起こりうる血圧の上昇や脳出血や心筋梗塞が怖くてたまりません。 上記の事は心配したほうがよろしいのでしょうか もしよければ、お腹に力が入らない方法もおしえていただけたらありがたいです。
数週間前から、朝食後の吐き気とお腹の気持ち悪さが続いています。最初は朝食後の歯磨き時にお腹の不快感を感じたり更に喉の刺激からえづくようになり、歯磨き粉が原因かと思っていましたが、 最近は、ちょっとでも何か食べた後、すぐに腸が刺激され興奮状態になり、吐き気や気持ち悪さが突如でます。朝方で身体が冷えているので暖かい飲み物を飲んだりすると吐き気は緩和しますが、腸が動いてお腹が張るのは消えません。また排便もありません。 普段からアレルギーがあるため、ずっと後鼻漏が続いていて、朝から鼻水や鼻血、後鼻漏がひどく余計に咳き込んだりえづく癖もついてしまっています(必ずえづくと口から鼻水が出てきます)。 便秘が続いているので胃腸の問題なのか、アレルギーによる自律神経の問題なのか、 原因がよくわからず複雑で悩んでいます。 考えられる原因と対処法を教えてほしいです。 現在、胃腸薬を飲んだりしていますがあまり効果はありません。
現在７６歳の爺ですが最近腰が痛くて、熟睡できません。何か良い方法があったら教えて下さい。
ある大手の　スーパー　でキムチを買うと お尻がかゆくなります。 こののキムチを買うのは2回目ですが買うとたしかにお尻がかゆくなります。 数ミリの丸まった白いものがでてきます。 保健所とかに届けなくていいのでしょうか？ ビンが大きくて安いのでつい買ってしまいました。 生産国は韓国ではなくて中国です。 白菜をよく洗ってないと思うのですが　糞尿を肥料に使っているのかもしれませんね。
寝違えた時の痛みって、どうやったら治りますか？ ちなみに、肩辺りです。 肩を回したり、いろいろ動かしたりしても、なかなか治りません。しばらくしたら治りますかね？
私は明日大腸ファイバー検査を受けるのですが、S状結腸GEのみの検査だそうです。 S状結腸GEって何ですか？ S状結腸は調べたら出てきましたが
私は学生なのですが授業が終わって家に帰ってくると突然睡魔が襲ってきます。 耐えれなくなると何していても眠てしまいます。 普通に4時間とかぐらい寝てしまいます。 学校に行っている間は眠くなりません。 親に相談したらただの寝不足だろうといわれて、1ヶ月ぐらい前からは10時に寝て5時半に起きるようにしているんですが眠くなってしまいます。 なので眠くなったらアラームをかけて15分寝て起きるという風にしているんですが、最近はアラームをかけても、無意識のうちに止めて寝てしまいます。 そのせいで勉強できなかったりしてしまいます。 来年受験なのでこのままずっと続いてしまうと思うと恐ろしいです。 理由がわかる方、改善方法を知っている方本当に教えて欲しいです。 カゴテリー違ったらすいません。
電子タバコを買う予定です本体もリキッドも決まっています 買った後に必要になってくる物はありますか？
体の調子がよくありません。私自身とても心配性で、気持ち面でも体に負担をかけていると思っています。 今年の７月下旬、痙攣を起こして倒れ、入院しました。検査した結果異常はなく、無事退院したのですが、退院した後から自分の体にとても不安を覚え始めました。ちょっとしたことでも「何かの病気かも」とか「もしかして死んでしまうかもしれない」といったことをたくさん考え始めてしまいます。 （というのも、今年に入って身近な人の死を数回体験してしまったからなのだと思います。） たまに自分が死んでしまうのを想像して涙が出そうになってしまいます。 喉の圧迫感を感じ、今はもうだいぶひいたのですが、たまに感じます。 最近は突然顔がしびれて、とても怖くなりました。かといってしびれた日以降は何もありません。 昨日はみぞおちが痛くなりました。今日は首や胸下の真ん中辺りが痛くなりました。 ネットで調べるとストレスなどが原因だとあるのが多数でした。 私はデスクワークなので、それが原因な場合もあるのでしょうか？ 先日病院に行ったので、その際に喉の圧迫感や顔のしびれのことを聞いたのですが 「そういうこともあるよ。」みたいなことを言われ、終わってしまいました。 なんで検査もしてないのにそんな軽く言えるんだ？！と思いました。 あまり不調が続くようだったら病院に行くべきですか？ 心配しすぎでしょうか？
足首の捻挫が癖になってるみたいです。 昔はつまずかなかった段差や道のでこぼこですぐにぐりっと足首をひねってしまいます。 癖になりすぎてるのかくるぶしの腫れはもう引かなくなってしまいました。 逆の足首に比べると明かに可動域も小さくなっています。 改善方法など分かる方いらっしゃったら教えて下さい。 ちなみに病院では癖ですね！と言われただけです(笑)
昨日突然、左手の薬指が痛み出しました。 本当に突然なので原因は不明です。 生活に支障が出るほどの痛みではないのですが。 第二関節を両横から押すと痛いのと、 第二関節を曲げて(グーのような状態)第一関節を押すと痛いです。 伸ばしたり曲げたりするときも鈍い痛みがあります。 見た目は少し腫れているぐらいです。 痛みとしては突き指に似た感じです。 なので、突き指かな？と思ったのですが、突き指になるようなことは何もしてないです。 放っておけば治りますか？
最近仕事が忙しくなってきたのですが、それと同時に体力も減少傾向に入ってきました。体力？からだ？が弱い理由って何なのでしょうか？ 念のため今年夏ごろ受けた血液検査の結果で、基準値外になったもののみを載せます。 中性脂肪 46 LDL-C 61 (HDL-C 61) BUN 6.3 尿酸 2.5 Mono 8.1
自分では自覚がありません。どこがどう障害なのでしょう? 医師のカルテにも知的障害と書いてあります。 32、男。 車の運転できます。 療育手帳(B判定)(手帳の査定に行くと必ずこれもらいます) 困ったことがない 人間関係まあまあ 計算(できてるのか分かりません) 物事の疑いを持ちません。 頭の中無で生活(必要に応じて考える) その他は思い当たりません。 料理できません 後かたずけできます(風水という動機づけがある) 自分ではおそらくこのほかにもたくさんあると思います。 知的障害の詳しい症状(何歳くらいの会話、ではなくもっとわかりやすく)ののったサイトありませんか?
質問はタイトルのとうりでです。 フライトケースは体積が小さく、持ち運びが多い人には向いているようですが、 四角いケースより体積が小さいため、小物はベル内に収納するということを聞きました。 だいじょうぶ？　なんでしょうか。。車移動が多い人なら四角いケースのほうがいいですよね？ けど、フライトケースのほうが高価らしくて、四角から買いかえる人もおおいそうですが。 楽器屋はとおいし、現物が見れないので迷ってしまって。。
ずっと、胸が小さくコンプレックスを抱いています。 そこで、豊胸手術をしたいと思うのですが、詳しくわからなく、術後が怖くてまだ、判断がつきません。 注射で、数ヶ月大きくさせるのもあるようですが、それではなく、シリコンなどパック？？などいれる方法で、2カップは大きくさせたいと思っています。 手術経験ある人、または、知識がある人、 どんな方法が良いのか、 豊胸手術の術後のデメリット教えてください。
私は19の時に事故で脳に傷を負い、外傷性てんかんになってしまいました。 事故当時すでに社会に出ていたため、現在受けている障害年金は障害厚生年金2級です。 生活が乱れ疲れがたまってくるとてんかんの発作が月0～4回起こります。 39ですが私のてんかんはある程度なら起こるのを自分で防げるので、 「何か社会でできることはないだろうか」と約20年作業所に通って訓練を受けています。 最近疲れてくると「就労はもうあきらめようか」と考えてしまうのですが、 就労をあきらめ作業所も辞めてしまうといよいよ何もすることがなくなります。 このまま自分の病気と向き合い継続Bに通い訓練を受けていると 何か次への道は開けてくるでしょうか？ 現在両親と同居しています。
頭の疲労が酷く、毎日、単純な作業をしております。 それでも、頭の疲労はとれず、もやもや感があります。 軽い睡眠薬を飲んでおり、睡眠は毎日、６、７時間取れています。 うつの症状でもないようなので、安定剤は飲んでおりません。 ＭＲＩでも異常はないと言われます。 色々な先生に相談したところ、散歩、ストレッチがよいと 言われて、１年以上継続してますが、変化は見られません。 頭のだるさを解消したいです。
現在19歳 大学生の女子です。 アルバイトの業務上、しゃがんだりすることが多く、それ以外は常に立っていたり、店内をずっと歩き回っているのですが、最近立ちくらみがひどいです。 しゃがんだ状態から立った時、目の前が真っ白になりサーっと血の気が引くような感じがします。(実際引いているのかはわかりません) そのあとはジワーッと視界が戻ってきます。ひどい時は立ったと同時に倒れそうになり、そういうときは商品棚にもたれかかって(立った状態でです)少し待たないと動けなくなります。 ゆっくり立ってみてもあまり変わりません。それにキビキビ動かないとお叱りを受けるのでゆっくり立ちにくいです。他のスタッフさんでそういう人はいないらしく、皆さん普通に作業しておられます。このことをアルバイト先の誰かに言おうかと思ったのですが、まだ若いのにで片付けられそうで言いにくいです。 この立ちくらみは病院に行ったほうがいいのでしょうか。また、家で自分でできるような改善法などがありましたら教えていただきたいです。 何回か検索をかけ、自分でも調べてみたのですが、起立性調節障害なら視界が真っ暗になるとか、長時間座った状態から立ち上がった時とか、少し違うものが出てきたので質問させていただきます。
私は貧血もちでよく立ちくらみを起こします。 立ちくらみが起こるのはなれましたが、最近眼球の上辺りが痛くなります。しばらくすると治ります。 何で痛くなるのかがよくわかりません。 わかる方お願いします
左足を捻るとパキッと音がします。 捻るといっても、日常生活で 立ち止まった状態から 右方向へ歩こうとするだけで音が鳴るので 1日に数十回は鳴っているのではないかと思います。 最近は、職場の人からも言われるくらいで、 特に高い音だから、よく聞こえるんだと思います。 また、それが左足なのは分かりますが、 膝なのか足首なのかは判断がつきません。 職場でPTの人と接する機会があったので、 相談してみて、その音を聞いてもらったら、 高い音だから、細い骨のところだと思うから、足首が鳴っているのではないかとのことでした。 それで、思い当たるのは、 左足を捻ったことがあって、 赤や青っぽい痣ができていました。 その時は、こまめにクーリングや、 サポーターを使い、 病院に行かなくても大丈夫と判断しましたが、それが原因でしょうか。 そして、このまま放置したら あとあと歩行に支障が出たりするのでしょうか。 一応、足を捻った時の画像を添付します。
鼻づまりを簡単に直す方法教えてください
簡単にイビキの直し方教えてください
筋肉を分解する薬はありますか？
私の視力は2.1程なのですが私はこれが普通だと思っています。 動体視力もスポーツとかではあまり発揮出来ないのですが、ガスガンから発射されたBB弾や飛んでる蚊や蝿を目で追うことは出来ます。 これは良い方でしょうか？ 普通の人は1.5ぐらいなのでしょうか？
63歳、身長１６３体重４６．５ここ10年ぐらい同じです、その前は50キロぐらいあったのですが、パン食をご飯にし、軽いスポーツを週3回やっていて、そのせいか間食をしなくなったせいか自然に痩せてきました。でもやせすぎ、たべても体重はかわりません、痩せすぎでなにか悪いことはありますか？ちなみにコレステロール特にＨＤＬが高めです。
ＨＤＬコレステロールが１１５、ＬＤＬが１２０、中性脂肪が４０でやせています。何年も前からこんな状態で、兄弟も皆高めです、治療した方がいいのでしょうか？
10年前にぎっくり腰になりその時、整形外科でMRI検査し椎間板ヘルニアと診断されました、幸い手術 はいたりませんでしたがその後坐骨神経痛の症状が出て現在にいたります、腰の痛みや症状は昔ほどで はないのですが、激しい運動や重たいものを持った翌日など腰の痛みや坐骨神経痛に悩まされてます 仕事はトラック運転手のため良くならないんだと思います、しかしこの10年間、週１くらいのペー スで整骨院にかかりお金もだいぶ使ったと思います、ヘルニアはレントゲンではわからないとき聞きま した、またもう一度、MRIで見てもらおうか悩んでます、そしてこの腰痛や坐骨神経痛から逃れたいと 思ってます、無理でしょうか？くわしい人がいたらアドバイスをお願いします。 現在46才です、長文になって申し訳ないですが是非ともアドバイスを
友人が突然学校をやめて、フォーディズという会社でネットワークビジネスをすると言い始めています。人とのつながりを大事にして、ありがとう貯金をするんだ、やりがいのある仕事で、おかねも稼げるのだといっています。 ただ、最初に4万円分の核酸のドリンクを買い、それから色々な人に紹介していくのだそうです。友人の仕事の役割は、ドリンク等商品の詳しい説明をしてくれる人のところへ紹介する人を連れて行くのだそうです。 フォーディズについて調べても、いい意見と悪い意見とがでてきてわからなくなります。これはマルチ商法とよばれるものなのでしょうか。友人は「これはマルチではない、安全だから平気だ」といっています。仲の良い友人なのでもしこれがよくないものであればたすけたいです。ただ、自分はこういうことに詳しくないので自分のこの感覚が間違っているのでは、ともおもうので色んな方の意見をききたいです。よろしくおねがいします、！
足底筋膜炎が治らず、体外衝撃波治療装置の治療を検討しています。 半年くらい治らず電気、整体、針等出来る限り頑張つてきましたが一向に良くなりません。体外衝撃波治療装置、体験された記述が殆どなく、利用された方の意見等知りたく、ご存知の方教えていただけないですか？ 副作用とかも、気になっています。
現在アメリカに住んでいます。腰痛で長年苦労して、２年前のMRIでは関節炎という診断でした。運動や鍼、指圧などしてきましたが、腰痛はだんだんひどくなり、本日また病院でMRIやレントゲンも撮りました。 L4/5 spinal stenoisis Facet Arthropathy Disc Bulge Ligamentum Flavum Hypertrophy とのこと。脊椎感狭窄症と、関節炎かとは思うのですが、はっきり日本語ではなんと言うのでしょうか。 説明は受け、どのような状態なのかはわかりました。また、最終的には手術をしない限りは根本的な治療にはならないこともわかりました。現在のところ手術はまだ進めないとのこと。できるのはステロイドの注射ということでした。ブロック注射ということですかね。取りあえずは痛みはなくなるはずで２、３ヶ月、人によっては６ヶ月は痛みがなくなるだろうとのこと。根本的な解決にはいたらないものの、しばらくは痛みから解放されるので、この方法を進められました。ヨガのクラスに毎日言っており、ヨガをしているとき、その後腰に筋肉痛を和らげるクリームなどを塗った後などは楽になり、その後もまあまあ我慢できる程度なのでいいのですが、夜、寝られないのが苦痛です。寝付きはいいのですが、とにかく腰痛で何度も目が覚める。ぐっすり眠ったためしがありません。２４時間解放されないのにはほとほと困っています。それでやはりブロック注射を試してみようかな、と思っています。 その前に、日本ではどのような治療法があるのか調べたいと思います。そのためには正しい日本語がわからないと。。。よろしくお願いいたします。
忙しいときなど簡単に済ませたいとき、栄養バランスなどを考えてカロリーメイトは食事代わりにたまに食べています。このカロリーメイトとは実際栄養バランスは取れているのでしょうか？ 何か体に悪いものなのは入ってはいませんでしょうか？
寝ようとしたら、急に肩痛くなったから薬塗ったけど、治りません 今、肩痛くて眠いけど寝れません ちなみに、右肩が痛いです どうすれば治ると思いますか？
座っていて立ったりお風呂の後や運動の後などの立ちくらみがひどいです 貧血かな？と思い病院で血液検査もしてみたのですが正常でした なにかの病院なのでしょうか？
現在、コンタクトレンズ使用約3週間のものです。今朝、コンタクトレンズの片方を床に落としてしまい、10〜15分ほど探したところで見つかりましたが、よく見ると、レンズに傷が幾つか入っていました。 今は、コンタクトをはめず、洗浄液につけています。 やはり、傷が入っていたら、付けるのは控えた方が良いのでしょうか？
骨格筋のATPの濃度は一定に保たれているとのことですが このATPの濃度はどのように調整されているのでしょうか？ ◯◯受容体で感知され ◯◯という脳の部位に送られ ◯◯というホルモンを分泌して… のようにメカニズムを教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
坊主頭（ハゲ）のせいか、一日中頭が痛い。 帽子をかぶると特に。タオルを巻いてるだけでも痛い。 どうしたら楽になれるんだろうか？
右胸の下の境目みたいなところが、たまにずきずきして痛くなります なにかわかりますか？？
最近運動をしなくなり周りの人からお尻でかくなったな、など言われます。太ももも太くなりスキニーがきつくなってきました。 お尻が引き締まる方法、太ももが細くなる方法教えてください。きつくても頑張ります。
三十代女です。 足の臭いがきつすぎて何をやってもとれません…。 ミョウバン水、重曹足湯、制汗スプレーやクリームも試しました。靴も今までのを捨てて新しくしたり、同じ型の二足をローテーションして履いたり、靴下も新しくしたり…。 病院にもいき、アクアチムクリームをもらいました。 ティーツリーオイルは気になりますが、うちには猫がいるために使えません。 もともと多汗症と上がり症があるようで、電車などで軽く汗をぬぐっている人がいる中で、一人顔からしたたり落ちる汗を拭いたり背中を汗が伝うレベルです。最初のうちは足用のデオドラントスプレーでどうにかなっていました。 それでもまだ臭うようで、職場でよく臭いと言っているのが聞こえ、トイレに入ってはこまめに汗拭きシートで拭いたりしていました。角質除去クリームも使ったりもしました。 ただ、毎日臭いと言われて逆に色々やりすぎたのがいけなかったのか、余計にひどくなってしまいました。足の裏がつねにピリピリ痛い状態です。 電車に乗るだけで周りの人たちが「なんか臭くない？」と言うレベルで、再び病院に行ったらやはり患者さんたちから「臭い」と囁かれ、受け付けの人たちが「すごい臭いよね。女子として終わってる」と笑っているのが聞こえ、耐え切れずに診察の前に出てきてしまいました。 慣れてしまったのか、自分では全然分からないのです…。また臭いと言われるのが怖くて、もう外へ出るのが怖くて仕方ありません。 それでも仕事には行かなければなりませんので、出ないわけには行かず…。仕事も接客を含んだ仕事ですし、一日中同僚たちから臭いと言われてすごすのが苦痛です。 生活が乱れていたのも確かなので直し始めましたが、できれば今すぐにでもある程度軽減したくて仕方ありません。 何かいい方法はないでしょうか。
生まれつきなんですが、肌が黄色いんです。調べるとミカンとか柑橘系の食べ物を食べ過ぎなど出てきたんですが、私はあまり食べてないんです。しかも途中からなったんではなく生まれつきなので違うと思います。小学校に入るまではこの肌の色が普通だと思っていたんですが、小学校に入って友達とかとくらべると黄色いのに気がついて驚きました。でも、両親も大丈夫だと言っていたので、安心していたんですが中学に入ったら、クラスの友達に「気持ち悪っ！」と言われてしまい、あたしはそんなに肌の色が変なのか⁉︎とさらに驚いてしまいました。 肌の色以外にも、あたしは結構目が茶色だったり、髪が茶色で日にかざすと金髪に見えるような色をしていて、それも中学になってから気がついたのであたしはおかしいんじゃないかと思い始めました。 あたしの肌の色が黄色いのは異常でしょうか？
半年くらい前から立ち上がる時にめまいがして、そのあと視界が白く明滅します。 そしてなんというか顔の前の方がきゅーっとなる感じがします。 普通の勉強椅子とかなら大丈夫なのですが、ソファなどに座った後にある程度(五分くらい)座った後は確実と言っていいほどなります。 病院とかへ行ったほうがいいのでしょうか。 14歳男子です。
先日、腱鞘炎の治療について質問させて頂きました。結局、本日整形外科にてステロイド注射をしてもらいました。次回は約２週間後に様子を見てからもう一度注射をするかしないか、ということになりました。注射したのは左手親指の付け根です。 整形外科に行くまで、週３回接骨院へ通っていました。患部は左手親指ですが、手を酷使する仕事のため予防として、右手の施術もしてもらっていました。 注射をしたのなら、もう接骨院へ通う必要はありませんか？予防として通ったほうがいいのでしょうか？
3年前に水虫になりました。 その時、水虫が潜伏していたのを知らずにジムでずっと同じ靴を履いていました。 暫くジムから遠ざかっていたのですが、最近また通い始め当時の靴を履いているのですが、ジムの帰りに靴で覆われていた部分が、時々ムズムズするのです。 靴は洗ったり干したりした事は無く、ビニールの袋に入れっぱなしです。 靴自体はまだまだ新しく使えるのなら使いたいですが、水虫がぶり返すのなら諦めます。 家庭用で靴専用の紫外線殺菌機などもあるようですが、効果の程が判らない上に高額ですので、購入を迷っています。 水虫の罹患中の靴は間が空いても捨てた方が良いのでしょうか？
文章を書くのが苦手なので、箇条書きに近くなりますがよろしくお願いいたします。 ・10年以上前から精神的な病で通院しており、｢うつ病｣、｢パニック障害｣、｢自律神経失調症｣、最終的に｢摂食障害｣と｢双極性障害｣と診断され、8年前に通院を辞めました。 これは私の独断でこれ以上薬漬けになりたくなかったのと精神的におちついたと思ったので。 ・8年前に｢急性肝炎｣ それから年に数度｢急性胃腸炎｣、今年に入り毎月｢急性胃腸炎｣にかかっています。 ・20歳の時にシングルマザーとして子供を出産し、それから昼夜働きに出てます。 周りに頼れる人も居なければ、養育費等も貰っていないので昼夜していても生活がカツカツです。。 ・産後から丸一日休みは1度もなく、基本毎日昼夜仕事に出ていて、稀にどちらかが休みの場合があります。 ・ここ最近、夏バテだと思っていたのですが、吐き気、嘔吐、頭痛、歩くと背中に激痛が走りまともに呼吸が出来なくなります。 ・話が戻りますが、21歳の時に｢メニエール病｣の疑いを指摘されました。 指摘、というのは病院にて症状を伝え簡易のテストをしたのですが、そのテストの最中に嘔吐してしまい、本格的な検査が出来なかったためです。 先生曰く｢症状がある時に来てよ。検査まともに出来ないし｣ とのことでそれ以降行っていません。 憂鬱になったり、仕事か、、と思うと吐き気が増長され元も子もなく。 無理して仕事に行きますが、結果トイレに篭ってしまったり、熱が出てしまうことがあります。 自分なりに甘えだな、と思っているので仕事を休むことは極力したくないのですが、もしお薬で楽になるなら飲もうと考えています。 私の場合、何科を受診したら良いのでしょうか？ もう一度メニエール病の検査をすべきなのか、内科で胃薬を貰うのか、はたまた心療内科なのか、、 全てを回る時間はないので、どれかに行こうと思っています。 ストレス？で子供に対してとてもイライラしてしまい可哀想で。。 このまま家に帰らずどこかへ行きたいと。 それが出来ないのでどうにか子供のためにも元気に仕事に行きたいので御教授願います。
梅肉エキスを愛用している先輩にお聞きします。 知り合いから健康にいいと、梅肉エキスを勧められ最近、薬店で粒の梅肉エキスを購入して毎日飲んでいます。 梅肉エキスを飲み始める前と、飲み始めてから健康面で違いますか？
スポーツウェア　メーカによって同じサイズでも大きさが違うのでしょうか？ ちなみにどのメーカーが同じサイズでも　大木のでしょうか？
便秘で困ってます。憂鬱です。 便が硬くて出ないというわけではなく、むしろ柔らかめ(普通の水分量の時や泥っぽい感じの時があります。)です。 出したいのに便がうまく進まない感じです。 水をたくさん飲むだとか、油を取るだとか、マッサージ、体をひねる、食物繊維を取る、など一般的な便秘の対処法では解決しませんでした。 下剤を飲んでも便が水っぽくなるだけで出やすさは変わらずお腹が痛くなるだけです。(分量はあっています。) 一日、朝にほんの少しだけ(ぶどう2〜3粒分くらい)水っぽいのかあるいは丸っこい便が出ます。 でもそれ以上はでません。残便感があってお腹に溜まってる感じがして不快です。 明らかに食事量より少ない便しか出ません。 関係ないかもしれませんが、おならもたまります。 昼間から夕方にかけて便も含めてお腹がパンパンになります。妊娠している人みたいです。 中でボコボコいうときもあるし、ウエストがきつくなって苦しいです。 これも関係ないかもしれませんが、壁に背もたれて開いたVの字のように座っているとたまに便意がきます。お腹も痛くなります。 でも、トイレに行っても下痢のようなものが少し出るだけでスッキリしません。下腹の腹痛だけきつくなるだけです。 常にお腹が重い感じでポッコリしてもう嫌です。もう1年半くらいこの症状が続いています。 それ以前は快便体質で、お手本のようなバナナ型の便を毎日出していました。こうなってしまった理由が自分でもわかりません。 腸の形がおかしくなってしまったのか、ストレスくらいしか理由が考えられません。 病院に行ったらいい薬を出してもらえるでしょうか。 ・便は柔らかめか普通 ・形は泥状か丸っこい ・色は少し濃い ・ガス溜まりもある ・残便感がいつもある ・便が細い ・りきんでもその力が便に伝わらない感じがする ・ちょっとしか出ない 上手く自分の感覚を伝えられているか不安ですが、よろしくお願いいたします。
今日気がついたんですが… 股関節（下着のvラインの少し内側）に小指のの1関節分くらいの大きさのしこりがあります 押したら痛いです なんの病気なのでしょうか？ 腫瘍なのでしょうか？ 押したらコリコリして動きます。
こんばんわ。 現在低用量ピル、アンジュ28を服用している者です。 飲みはじめて9ヶ月目のシート10日目(昨日)から出血があり、不正出血かと思って11日分も飲んでいたのですが、生理痛のようなものもあり、今日も出血しています。飲む時間がずれたりはするものの、飲み忘れた記憶はなく、不安です。 ちなみに血の色は少し黒っぽい、生理の終盤で出てくるような血です。 妊娠の可能性はないと思いますが、少し怖いので今日から別の避妊方法を取ろうと思っています。 そこで質問なのですが、 1:今のシートを飲み続けるべきでしょうか？ それとも服用を中止するべきでしょうか？ 2:飲み忘れによる生理でしょうか？ それともただの不正出血でしょうか？ 他の薬は、市販のバファリンプレミアムと鼻炎の薬を飲みました。バファリンは今までも併用していたので大丈夫かと思うのですが... 病院に行った方が良いのは分かっているのですが、今はかかりつけの病院からは離れた所にいますし、金銭的な問題から行くことは難しいので、何かアドバイスをいただけるとありがたいです。
花粉症の目のかゆみを和らげるような市販のスースーする目薬をさしてからコンタクトをし、また別のコンタクト用の目薬をさすというのは目に負担がかかるのでしょうか？
８月の上旬に「変形性股関節症」の手術を受け、10日間入院してきた者です。 消灯が9時と早い時間で周囲のいびき等に悩まされ、一晩に5〜6回は目が覚めトイレに行ったりしておりました。現在は退院し病気自体の経過は良いと思います。しかし自宅でも病院の習慣が抜けず一晩に最低4回くらいはトイレが気になり目が覚めてしまいます。この回数ですと睡眠にも影響が出ているのではないかと思われますが、どなたか良い意見をお願いいたします。
こんにちは～♪　 時によるのですが、ヨガ中に膣おならが止まらなくなってしまって困ってます(T^T) ヨガ歴も五年になり、 こんなにも膣の締まりがないのかと落ち込みます(T^T) 原因と対策わかる方いますか？ よろしくお願いします！！
私は今、40代の女性なのですが、３ヶ月前から髪の毛がもの凄い抜ける症状に悩まされています。 正直、病気なのではないか？というぐらいものすごい数の髪の毛が排水口にたまります。 特にシャンプーをする時が一番多く髪の毛が抜けます。 一般的に1日100本ぐらいの抜け毛は普通と言われていますが、私の場合はシャンプー時の抜け毛を数えてみると、大体120本～200本近くは抜けています。 病院にいこうかどうか迷っているのですが、これはもう病気なのでしょうか？ もし、私と同じようにものすごい数の髪の毛が抜けた体験がある人がいたら教えてください。
車酔いしたら、息がすっごく苦しいです。 どうすれば息が苦しくならなくてすみますか？ また、息が苦しくなったらどうすればいいですか？
社会人なのですが、勤務中に急な眠気に襲われ、意識が途切れるように居眠りしてしまうので頭を悩ませています。寝てはいけないのはもちろん承知していますし、寝る気もないのに一日4回～5回ほど（特に午前中）ガクッといってしまいます。立っていても座っていてもなります。気合が足りない！と思い顔を洗ったり、身体を動かしてみてもあまり効果がありません。「あ～眠いな～」といった前触れは殆どなく、一瞬前まで普通に仕事していたり考え事をしているのにいきなり電源が落ちるようにカクンと寝てしまうので怖いです。普段の睡眠時間はおよそ6時間程度で、毎日ほぼ同じ時間に寝つき同じ時間に起きています。真っ先にナルコレプシーを疑いましたが、感情が高ぶると脱力するなどの症状はない ので断定できず、病院に行こうかどうか迷っています。生あくびが多いのもあって、『常に眠い人』と思われてしまうのがつらいです。何かしらの睡眠障害なのでしょうか？意見を聞かせてください。
転活中で起きる時間がまばらです。 薬を服用していて、朝、夕食後に飲む薬があるのですが、大体8.9時間あければ大丈夫ですかね？ よろしくお願いします。
僕は朝に目を確認すると三重まぶただったり奥二重だったり二重の時もあるのですが腫れている様子はありません。 今度、眼科に行って診察してもらおうと思うのですが経験のある人がいらっしゃれば教えてほしいです。
便秘解消
私はネットでゲームはしないのですが。主に下記の事をやっています。 youtuveなどの動画 ネットでのチャット 男女の不倫の記事 確かにスキルアップの為に必要として見るのは有りますが。それは一部分です。時間の無駄ですし。時間が勿体ないと言うのは分かりますが止める事は出来ません。今は定年退職をしているので時間にはさして困る事は無いのですが。 特にこの男女の不倫関係に関しては、私の過去の心の傷みたいなものもあって今は何の問題も出ていないのですが心の奥の方に引っかかっています。今はこの中毒に依って著しく生活に支障が来たすと言う事は無いのですが。 他にもやりたい事が有るのにこの為に中断を余儀なくされるのがしっくりと行きません。中毒になっていると言うのは自覚をしているのですが中々思う様には止める事が出来ません。 私は以前は煙草を吸っていてこの中毒になっていた時期がありましたが今は止めています。だから、中毒からは逃げられるとは思いますが。たばことは違ってネット中毒はなかなかやめる事が出来ません。 私の様な体験をお持ちの方で今は、ネット中毒からは解放されている方に質問です。どの様にしてこのネット中毒から解放されたのかと言う体験談を聞いて私の今後のネット中毒からの解放に役立てたいと思います。 宜しくお願いします。
借家の庭に群生しているこの植物の名前を教えてください。 白い稲穂のような花が咲きます。 かなり強い香りがありますのでバジルに近いハーブだと思うのですが、葉っぱには少しざらついた突起物のようなものがあります。
抗がん剤では代謝拮抗剤がありますが、逆に細胞分裂を早くする薬はあるんでしょうか？
今年の4月の半ば頃に、右足の親指が赤く 少し腫れていました。 皮膚科でテーピングで引っ張っる治療をし始めてすぐに、爪の横から肉芽腫が出てきました。 二ヶ月経っても治らず、ドライアイスで焼かれ、また引っ張っり、カサブタになり・・ そしてやっと治る。と思ったら、 今はドライアイスで焼いた直後のように血と膿が大量に出ています。 焼いた時みたいに痛いです。 歩くと激痛で血がガーゼに滲んでおり 痛くて親指を庇ってしまい、足全体が痛いです。 皮膚科の先生にピンセットでカサブタ？を取られてからです。 (よく見えませんでしたが激痛でした) 本当に治るのか心配です。 皮膚科は3、4日に一度は通っていて 運がいいと3分待ち ほとんどが40〜70分待ちです。 ガーゼの貼り方も雑で、 前は爪にガーゼを詰める時肉芽腫に細いピンセットを突き刺され血が出ました。 このまま放っておいたら治ると言うことはないのでしょうか。 同じ症状の方、焼いた方、教えてください。
2ヵ月前から、親指の内側(爪に近い)から関節よりは上あたりがいたいのです。車のハンドル操作や、食器洗う時、鍋を持つ時、何か物を持つ時、あたるとかなり痛いのです。 　ただ、痛いだけで腫れたり赤くなったりはしていません。見えない棘でも刺さっているのかと思い、皮膚科にいきましたが、異常なし。 　血流が悪いのかもと言われ漢方がでました。 　しびれとかではないのです。あたると痛いのですが、ほんとうに血流の問題でしょうか？イマイチあやふやな医師だったので心配です。
肩の力を抜いてリラックスしてと聞きますが、なぜ肩の力なのでしょうか？
元々頭痛持ちではあるのですが、ここ数ヶ月とても頭痛がひどいです。 頭痛外来を受診したところ、MRIやレントゲンに異常はなく、緊張型頭痛と片頭痛の混合型頭痛と診断され、痛み止めを処方され診察は終わりました。 部活動をしているのですが、今までの頭痛は部活動や学校生活に支障はなく、学校や部活を休む事はありませんでした。 しかしここ数ヶ月から部活動や学校生活に支障が出始め、３日前程から頭痛が全く治らず吐き気もあり、部活動を休んでいます。 たかが片頭痛で、と思われているだろうと感じ、休むのが怖いので本当は休みたくないのですが、頭痛と吐き気がひどく寝たきり状態で部活どころではありません。 片頭痛がひどすぎる場合、どうしたらいいのでしょうか。
わたしは20年間毎日のように牛乳飲んでます。 牛乳は有害だ。人間の飲むものじゃない。牛の血だ。人間用に作られていないので当然人間には害になる。寿命が縮まる。骨が脆くなり、背は伸びない。怒りっぽくなる？アレルギーの原因になる。 と聞きました。友達にも身体に悪いよと言われました。 わたしは実際20年飲んでて、長身だし、骨を折った事はなく、健康診断も全て正常値内で健康でした。今の所 健康です。 牛乳を飲んでお腹がゴロゴロした事は人生で一度もありません。 医学的、データ、統計的に有害で、 実際20年飲んで害が出ないのは何か理由があるんでしょうか？ わたしの身体が異常なんでしょうか？
１６日頃に気づいた症状です。 ソファーで転た寝して起きて内股をみると赤い斑点が複数不規則にできていることに気付きました。 針で刺したかのような小さなものですが、正体不明で不安です。 両方の内股に出ていますが右側が多いです。痛みや痒みは一切ありません。 複数箇所なので見た目がとても気になってしまいます……。 思い当たりとしては １３日に個別健診を受け採血をした後、強いめまいに襲われたこと。(ベッドでしばらく休ませてもらいその後は特に問題なし) 主な内容は採血と尿検査のみ。 ここ数ヶ月酸欠症状が毎日続いている　めまいはたまに 貧血を疑い、購入していた鉄サプリを摂取し始めた(健診を終え帰宅直後) ちなみにメーカーはLIFE STYLEというところ １６日にできたのかそれ以前かはわかりませんが、大きな出来事はこれくらいですので原因はこの中にあると思っています。 おそらく健診前にはなかったはずです。 考えられることは何でしょうか？ ネットで調べると原因不明、でも無害なものから病気の可能性があるものまでありよくわかりませんでした。 鉄分不足による内出血(紫斑というもの？)がおこる場合がある　という記事も読みましたが、鉄サプリを飲み始めた後に？というのが疑問です。 それに去年あたりにはじめてヘム鉄サプリを２０日くらい飲んでいた時期がありましたが(他メーカー)このような状態にはなっていません。。 ただ、これと一緒にしてよいかはわかりませんが、赤い斑点は数ヵ月前に右の二の腕の内側に一つと左胸にも一つできていて今も消えていません。(サプリ飲んでた時期では…たぶんないと思います) 鮮血、赤ペンみたいな色です。 この時は私が気づいた限りニカ所と少なかったので気になりはしたもののそのままにしていました。 思えば全て柔らかいところに出来ているように思います。 今回のは数も多く鮮血だったり、うっすらとした赤だったり大きさも微妙に違っていたりでとても不気味です。 内出血なのかも定かではありませんがどちらにせよこれも色素沈着してしまはないかとそれがとても心配です。 健診したばかりですが、やはり病院に行くべきでしょうか…？ 健診の結果はあと数週間でないと思います。 受診する場合、内科か皮膚科どちらですか？ また血液検査等しないとダメでしょうか？ ちなみに２０代半ばの女性です。 わかりにくいですが画像も添付致します。(右側の内股) このような症状にお詳しい医療関係者の方、もしくは同様の症状で病院に受診された方のご意見をお聞かせください。よろしくお願いします！
24歳男性。メガネをかけて0.7～0.8くらいまで見えるのですが、たまに0.3が見えない時もあるのですが、そういうことってあるのでしょうか。
私は先日初めてコンタクトをつけたのですが、 角膜炎や、角膜が剥がれる事故などがあるとききました。 それは、ちゃんと指示通りにコンタクトをつけていればそういう事故にはならないのでしょうか？ そして、コンタクトをとる直前に目薬などをさせば予防になるのでしょうか？ 私は今、中3でドライアイなのでとても不安です。
体がおかしいです 昨日の夜寝ようとしていたら、動悸とはいえませんが心臓の鼓動がやけに大きく不安定な感じでした。 今朝起きたことです 朝ごはんは手のひらよりも若干小さいおにぎり1つ食べただけです。それだけで気持ち悪くなり、なんだか息苦しい感じで、鎖骨の下から胸の辺りが苦しいです　締め付けられるような感じがします 学校で面接の練習を1度しただけで頭痛がしたりします　アドバイスはされましたが怒られたわけではないのに変です 何が原因でしょうか？
風邪ひきました。 丈夫なのか、あまり風邪をひきません。よって知識がありません。 下痢が酷いです。 もうその他症状はなく、何か食べてしばらくすると下痢になります。 冷えても下痢になります。 元気なので、なんでも食べれますが、下痢なので食べていいのやら（食べてしまいますが。。。） 私はどうしたらいいのでしょうか。 今日はたまたま振休でお休みなので、家でゴロゴロしています。 夏なのに布団かけて冷やさないようにしています。（暑い・・・） 体も頭も元気なのに下痢で退屈です。 あと今週末は休日出勤しなくてはいけないので、早く治したいです。
練炭自殺の後遺症に関して質問させてください。 私は３０代前半の女です。 ３・４年前に１度だけ練炭自殺未遂をしました。 あまり記憶に無いのですが、睡眠薬は自殺にしては少なめだったかと思います。 (市販の睡眠薬10錠以下だった気がします？） 発見された際に警察にも病院にも連絡しなかったので、胃の洗浄は行っていません。 目覚めてから１晩中嘔吐して、翌日には職場に出勤するなど普通に生活しておりました。 また周りに迷惑をかけてはいけないと思い自傷行為なども一切しておりません。 しかし、心無しか、以前より物事に集中できなくなったり、眠くなりやすかったり体力がすぐ無くなったり（運動はスクワットを２日に一回しています）、胃痛になりやすくなっている気がします。 正直にいうと、死にたいという気持ちはまだあるので、ただ単に鬱や老化なのかもしれませんが もしかしたら練炭自殺の後遺症なのかと疑問に思う事がたまにあってこの場に相談させていただきました。 宜しくお願いいたします。 ※質問するのが初めてなので、カテゴリがおかしかったり、他何かおかしな所があったら申し訳ありません返答とあわせてご指摘いただければ幸いです
骨粗しょう症だとどこかにぶつけなくても骨がつぶれることがあり，腰が曲がる原因にもなると聞きました。 腰を丸めるような姿勢をとったときにポキッと音がして，それから背骨の少し左あたりがときどき痛むようになってしまいました。 紫外線にあまりあたらないということ以外は一般的な生活を送っていると思いますが，30代の女性でも骨が自然につぶれることはあり得ますか？ 専門家の方のご意見を伺ってみたいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 お聞きしたい事があります。 先日、不思議なことがありました。 14日に鵜原理想郷にいきました。 その日はとても暑くてちょっとした山登りのようで、少ししんどかったのですが、無事に一番上までたどり着けました。 入り口まで来た道を戻り少し車で移動し、涼しい海の博物館に入ると、 歩きながら立ちくらみのような症状に見舞われました。 これは熱中症かなと思い、水分をとっても良くならず、、。 でもそれ以上酷くならず、周りにバレることもなかったです。 山登りの時もしっかり水分を撮っていたのですが、、これは熱中症でしょうか？ 1時間半くらい歩いただけなのに、 こんな症状になってしまったので自分の体力の無さにショックを受けました。 分かりずらい文章で大変申し訳ありませんが、 この症状の原因および対策を教えて下さい。 よろしくお願いします。
漠然とですが健康には気をつけて行きたいと思ったのですが、じゃぁ具体的にはどう気を付ければ良いのかわからず相談します。将来も元気に居られる様にするには今何をしていったら良いのでしょうか？
私は30代女性、彼が40代です。 私は気分よく酔いたくて毎日35度前後の焼酎かウォッカの炭酸割りをコップ数杯飲みますが、泥酔することはありません。意識もハッキリしています。気持ちよくなりたくて飲んでいるのに、なかなか気分が良くならずにどんどん飲んでしまいます。でも酔えなくてもう何杯飲めば酔えるんだよ～って毎日思います。 その点彼氏はビールやカクテル（アルコール５度～7度）コップ半分くらいで体が真っ赤になり、1杯飲むと寝てしまいます。少ない量で気持ちよくなれてうらやましいと言うか悔しいというか。 私は沖縄の出身で父は強い泡盛を毎日飲んでいました。（私は泡盛は飲んだことがありません） 私がぜんぜん酔えないのは遺伝とか耐性などですか？
便秘気味と便の出方について気になっておりましてご質問いたします。 最近大便が出るときに力んでもなかなか出てくれません。 半年前位にも便秘の際、病院に行って整腸剤を貰ったことがあり その時はお通じも良くなり便も普通にでるようになりましたが 最近また便秘気味だったので整腸剤を貰って服用していると ずっと下痢の症状でさらに肛門がふさがってるような感じで 力むと飛散する状態が続いております。 例えるとケチャップの出口が固まると中々出てくれなくて、 ぎゅって押すとふさがってた入口の栓が噴き飛び周りに飛び散ることありますよね？ いまずっとそんな症状が続いております。 汚い話ですが毎回便器の周りに飛び散って汚れるのです。。。 汚れるのは仕方ないとしても、便の出方がちょっと気になります。 これは何か入口がふさがっていたりする症状なのでしょうか？ ポリープが出来てふさがっているのか？と思ったり。。。 ちなみに便秘になる1、2か月前からそんな状態で（その時は柔らかめの便がでてましたが） 何か入口で詰まってた栓の蓋が「ポンッ」って噴き飛ぶような感じで 腸が動くのを感じます。 何かご存じの事があれば教えていただけますでしょうか。
便意を抑制する予防薬ってありませんか？ 特に下痢などでお腹を下してる訳ではありませんが、長時間トイレに行けない状況で便意が来ると困るので、事前に薬を飲むことで便意が来るのを抑制し たいんですが・・・
成人ですが、上顎洞と前頭洞が子供のころに成長せず未熟だと耳鼻科で言われました。 上顎洞と前頭洞が未熟になってしまうのは原因があるのでしょうか？遺伝でしょうか？一般よりとても小さいそうですが、このような人はいるのでしょうか？
7年前、16歳でパニック障害になり2年間で 166センチ50キロから79キロになりました。 病院に通って精神安定剤も飲んでましたが病気は深刻化、幻覚幻聴にも悩まされ、酷い自傷癖もあり、自殺未遂もするくらい…。あと、副作用で薬剤性のなんとかという病気にもなりました。 飲んでた薬は、覚えてるのはデパスやソラナックスや睡眠薬他いろいろ何種類かを1日3回一度に11粒飲んでました。嘔吐や手足のしびれ、歩行困難なくらいにふらつき、動作が鈍い、目つきが変？、など副作用が酷かったです。 心療内科に足が遠のき、勝手に断薬したら 病気がみるみる治り回復、性格も明るく健やかに別人のように変わり、社会復帰もし、副作用による症状も消えて、今では影もありません。パニック障害は若干残っていますが。 勝手に断薬して、4〜5年経ちますが、断薬してから79キロ→現在59キロになりました。 特に何もしておらず、食欲はあって食べまくっています。食欲が増えて困っています。 昨日もカレー大盛り3皿とか、カレーとカプラーメンを食べたりしていました。 日に日に体重が落ちていきます。 病気の時は４Ｌだったズボンのサイズも、今はＬサイズも少し大きいぐらい。 靴のサイズも３Ｌでも入らなかったぐらいなのに、Ｌサイズになりました。 ウエストも80前後が、67センチに。 肉割れが酷いです。 最近は2週間前は62キロだったのに、昨日測ったら59キロになっていました。 2月には64キロだったのに、5月の会社の健康診断では62キロになっていました。 徐々に微妙に減っていきます。 別にガリガリ痩せすぎではなく、それでも太い方なので異常ではなさそうですが。 年に2〜3回来れば良い方だった生理も、最近は毎月 乱れがちですがちゃんと来るようになりました。 これは断薬による影響でしょうか？勝手に断薬するのは危険らしいので心配です。 回復に向かった良い兆候？続けて断薬しても良いんでしょうか？
顔にイボ？？最近眉毛の下にプチっと出来ものができていて、ニキビ体質なので、ニキビかなあと気にせずにいたら、だんだんと茶色く角質の塊のような感じでふくらんでいます（；＿；）これってイ ボなんでしょうか？取ろうとすると痛くて、この前誤って引っ掻いてしまったときは血がでてきました…。 対処法などもあれば教えてください。
今年仕事を始めたばかりの新入社員の女です。ここ最近、朝目が覚めると体が痛くて、しばらく動くことができません。 恐らく、立ち仕事なのでそれが原因だと思われるのですが…。 これを改善できる、前日の夜に出来るストレッチやマッサージを知っている方いらっしゃったら教えて下さい。 あと、この症状の原因をご存知の方、いらっしゃったらそちらも教えて頂きたいです。 特に同じ立ち仕事で女性の方からのアドバイスが頂ければ、尚嬉しいです。 ご回答お待ちしております。
石灰石のまざっている水は飲んでも大丈夫？体に害はないのでしょうか？教えてください。
ダニらしきものに刺されたようです。(写真参照) 本人が病院に行きたがらないので、ダニに効く市販薬を教えてください。ちなみにムヒは効かず悪化したようです。 (そもそもダニで合ってますよね…？)
右の胸元の上部に、なにかがでっぱっています。骨がのびているのでしょうか??。それとも、脂肪かなにかの固まりでしょぅか??。ちょっと不安です。お教えください。
助けてください。 今日トーストを食べていたら、変なものがあったのではきだしました。 小豆大の豆のようなもので、以前にネットで見たことあるゴキブリの卵にも見えました。 少し舐めてしまったのですが、甘かった気がします。 豆だったら良いのですが、、、オーブントースターに何故豆がついていたのかは謎ですが、、、 仮にゴキブリの卵だったとして、食べたり舐めたりした場合はやはり害がありますか？ また買ったばかりのパンにゴキブリの卵がつく場合なんてあるのでしょうか？ 仕事行く前から気分最悪です。 アドバイスください。
不規則な食事のせいか左足の親指が少し痛み出しました。これは、痛風かもしれません。 どのようにしたらよいか教えてください。食事は、食べすぎでなく、ダイエット状態です。
男性、伸長161cm、体重71kgって太ってますよね？ちなみに腕力がありますが運動ができません。
腰が痛くて整形外科に行きましたが、椎間なんとか(ヘルニアではない)と言われ、治療法は腹筋を鍛えるしかないと言われました。しかし、ネットを見ると腰痛と腹筋背筋は関係ないとも書いてあります。どちらが正しいでしょうか？
抗うつ薬の副作用で便秘になるので、下剤を飲んで調整しています。 このため、夥しい回数のおならが出るんです。1回の排気量も多いです。 何とか対応する方法はないものでしょうか？ どうぞ、宜しくお願いします。
うんこに行ける機会が無さそうな日に うんこが出にくくなる方法があったら知りたいです
テルモの、ＤＣ３Ｖ０．１ｍＡという型の体温計は、今でも売っているのでしょうか？ 最近は予測式や、予測式と実測式を兼ねている製品を多く見かけますが、テルモの体温計で実測式だけというのはありますか？
水痘曝露後、抗ウイルス薬の適応はありますか？ ある場合、投与時期は曝露後何日頃でしょうか？ お答えいただけると助かります！
いますか？ そういう生き方にあこがれる人より質問
数年前から扁桃腺に濃栓がたまりやすく、 耳鼻科で濃栓除去をしてもらいました。（水で洗浄する方法です） それ以降、濃栓がつまっていた穴が大きくなってしまい、さらに濃栓がたまりやすくなってしまいました（＞＜） 臭いが気になるので、最近は自分で除去するようにしています。 100均にある注射器のようなものに水をいれて濃栓の穴に水圧をかけると細かいのが取れるのですが、 夜寝て、翌朝になると喉の奥に雑菌がたまっているのが分かり、とても不快なのですぐうがいをするのですが、穴に入り込んでいるため、うがいだけで取れないです。 痰もからみやすくなってしまい、とても辛いです。 これから先、もっとひどくなるのかと思うと怖くて仕方ありません。。 何か良い方法はないでしょうか？？
左手を肩より上や、背中側に回そうとすると痛くて動かせません。症状的には五十肩に近いと思うのですが、肩というよりも二の腕の筋肉が突っ張って痛くなる感じです。左手に力が入らないような感じもします。このような症状が４か月近く続いています。五十肩なら時間が立てば直るのでは楽観していたのですが、どんなものでしょう。同時期に右足の股関節も痛くなって自転車に乗るのも、ひやひやしていたのですが、こちらはかなり良くなり気にならない程度になりました。整形外科に一度見てもらった方が良いでしょうか。よろしくお願いします。
70歳になり、食事の量が減ってきましたが、お腹の柔らかいお肉が手でつまむと　つまめるように でぷｘ２感が出てきました。年齢のせいなのか、何か注意した方が良いのか教えて頂けたらと思います。食生活は家での食事（妻が炊事）が中心で、生活習慣病を避けるべく注意はしております。感触は甘味が好きなので、気にしつつ多少は食べています。宜しお願いします。
私は、64歳になります。 今年の4月に押れの天袋の整理中に脚立から足を踏み外し、右ひじを押れの中段に強打し整形外科でレントゲンを撮りましたが先生の診断は50肩の状態に立っているとのことでした。 2度目の50肩になり、なかなか完治せず困っています。 1回目の50肩は右肩を酷使し、53～4歳ころだったと思いますが半年くらいで完治しましたが、60過もぎるとなかなか完治せず医者通いしています。 もしすると違う原因があり肩痛になっているのではと・・・？ 思うこの頃です。 どこかの違う整形外科で再診したほうがよろしいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
リウマチで頸椎がずれています。今　とても辛いのは　下を向いて料理をしたり書き物をしていると　めまいがして　立っていられません。めまい止めのメリスロンを飲んで　なんとか　しのいでいますが 歩くのもふわふわした感じがして　長い距離を歩くときは　車いすやショッピングカーを押しています。頸椎手術をする時期なのでしょうか？
彼女の生理が遅れています。 皆様の知恵をお貸しください。 危険日に性交をして生理が1週間遅れています。 その前にも不正出血があり、彼女と自分も不安です。そんな状態で生理が1週間遅れています。 ゴムはちゃんとつけて性交しました。漏れも確認しましたがなかったです。 妊娠しているのでしょうか？ どうか皆さま知恵をお貸しください。
9歳の女の子なんですが、昨日の朝急に歩くと右膝が痛い！と言うので病院でレントゲンを撮ってもらったところ骨には異常無し!!ということでした。その後しばらくすると痛みはなくなり普段通りの生活をして寝たのですが…今朝、また歩くと膝が痛い！と言うのです。膝を曲げても痛くないのですが、とにかく歩くと痛いらしいです。今日は朝から夕方迄治ってないです。 どんな病気が考えられますか!?
ここ一ヶ月ほど、お腹は減るのですが、冷凍食品(解凍から何から自分が見てるところで出来ないとダメ)や、外食店での食事、自分で作ったもの以外、食べられません。 親や、祖母・叔母などが作ったものですら、食べれません。 精神的にいろいろあったのと、そもそも潔癖症気味だったので、恐らくそれが原因なのではないかと思うのですが、どうにかしたいです。 定期的に精神科にかかっていて、頓服としてリスパダールも貰っているのですが、服用後でもダメでした。 この場合、次回診察時にお医者様にどう説明し、どうして貰えば良いのでしょうか。
よろしくお願いします 検診車による胃がん検診でバリューム検査をし、胃内部に隆起部があり カメラによる精密検査をするよう病院への紹介状を添えて案内がきました 後日、病院で検査を受けましたが異常無しの結果で一安心したのですが 胃カメラ　検査前に採血があり「なぜ」と聞いたら「必要な検査です」と言われ 気に留めずにおりました 家に帰ってから診療明細を見て気が付いたのですが検査項目にタイトルで記したような項目 梅毒ポレトネーマ抗体定性、ＨＣＶ抗体定性が含まれておりまして、ネット検索で どのような検査かおおよそ見当がついたのですが、なぜ胃カメラ検査で必要なのか いまいち納得しかねています （余分な金額が請求されているように思います） そこで病院側の過剰診療（余分な検査）による過剰な支払いをさせられているようで病院不信になっています 病院側の誠意を疑っていますので診療関係の方の誠意ある回答をお願いします
最近、不眠症気味になっています。 症状は… 入眠できない。 1、2時間で目が覚めるとそこから眠れない。 昼間に寝てしまう。 これらの症状で受診した場合どのような治療法があるのでしょうか？ また不眠症などの精神的な疾患で受診すると、以後医療保険に加入しづらくなると聞きました。 私には、別の病気があり投薬中で、その病気関係（循環器系）では保険が下りません。保険期間も終身ではないのでとても不安で、病気があっても加入できる保険に加入したいのですが、、、 選択肢としては ①今の保険で不眠症外来を受診する ②新しい保険に入ってから受診する この2択で迷っています。どちらがベストでしょうか？ 乱文御容赦下さい。回答よろしくお願いします。
飲尿健康法というのが昔流行りましたが 実際には尿やうんちを食べていると命の危険があるんですか？
はじめまして。22歳の♀です。 最近、夜寝る前になると 毎日動悸がします 心臓の鼓動が早くて 少し苦しくなって咳がでます 動悸とともに不安に襲われて 涙が止まらなくなります 動悸がひどく眠りが浅く 病院にいこうと思います 病気なんでしょうか？ 内科、心療内科に行くべき なのでしょうか。 お答え頂けると幸いです。 宜しくお願い致します
私は昼食後に便意がくるんですが、外出先だったりトイレに行けない状況があり苦しむ事が多々あります。なんとか朝に便意がくる方法はないでしょうか？ 朝、便意がくるた めに努力はしています。 ①朝日を浴びる ②おなか周りのストレッチをする ③起きがけに冷たい水を飲む ④朝食をしっかり食べる ⑤トイレに座り便意に効くツボを押す、のの字マッサージをする 上記①〜⑤を行っても便が出ないor少ししか 出ません。 また、昼食後にトイレに行けないことがわかってる時は恥ずかしながら大人用のオムツを着用しています・・・保険のため。 切実な悩みです。朝に排便する良い方法はないでしょうか？
昨日のよる晩飯を食べた後、下唇に違和感がありました。 鏡を見てみると下唇の所にプクッとした丸いのがありましたが、まだ小さかったので直るだろうと思って、ほっといといて後で見たら小さいプクッとした丸いのがでかくなっててビックリしました。 そのプクッとした丸いのはかゆいのも痛いのもなんともありません。 ちゃんと寝て今日の朝見てみると、ちょっと小さくなっていて、違和感もあまりありませんでした。 ほっといて直るもんですか？絶対に病院に行けって言われたら行きますが……。 ちなみに中学生です。すいません。教えてくださると嬉しいですm(__)m
お酒を飲んだ後によく起こるのですが、胸の辺りに空気が溜まっているような感じがして苦しくなります。げっぷを出したいのに出せない感じです。また、胸や喉のあたりからぐるぐると音もなります。 それと同時にさらさらの唾液が大量に出てきて、胸の苦しさと吐き気もあるのでその唾液を飲み込むことが出来ず、トイレで吐き出しています。 これらの症状は10〜15分ほどでおさまります。 精神的なものもあると思うのですが、それだけでしょうか？？病院に行くべきなのかどうかわからず、悩んでいます。 ただの胃もたれや胸焼けならいいのですが… 原因に心当たりのある方や対処法などご存じの方は教えて欲しいですm(_ _)m
大学3年の女です。 自分の現在の体調と精神状態がおかしいのではないかと思い、質問しました。 (体調) ・いくら寝ても寝足りない、用事がなければベットから起き上がりたくもない ・最低でも1日2.3回はおきる右手下まぶたの痙攣 ・吐き気と同時に起きる虚脱感(吐いても胃液とゲップ以外ほぼ出ません、虚脱感は足に力が入らなくなるの意味です。) ・黄色い痰がずっと絡む。 ・普通の人が食べるような1日3食が食べれなくなった。多くても2食分程度 ・↑が原因なのか、体重の減少 (精神状態) ・無気力 ・突拍子もなく泣きたくなる(実際涙は出ません) ・死にたいとは思わないけど生きてるのが疲れた。 ・基本的に不安定、浮き沈みが激しい。(外には出さないようにしてます。) ・自分に自信が持てない。 ・肘の裏側付近の腕を切りたくなる(3.4年程前からアームカットをしています。止めたいし死にたい訳でもないのに切りたくて仕方ないんです。) 自分の環境について書くと、 ・周りは根拠のない期待心を私に持っている(実際私はそんなに仕事できる人間だとは思えないですが、期待を裏切って嫌われたり見捨てられるのが怖いので無理やりこなしてます。) ・私=強い人のようなイメージがついている ・友人関係は特に問題なし ・恋愛関連だと、只管報われない片想いをセフレのような存在の先輩にしています。 私は何か病気なのでしょうか。それとも精神的に異常をきたしてるのでしょうか。結構もうこの体調でいること自体が限界に近いので、何科へ行くべきとかこうしたらいいとかのアドバイスもいただけたら嬉しいです。
スマホの見すぎで、最近は若い人にも遠視が増えたというのを 聞いたのですが、1度遠視になってしまうと、視力は回復しないの でしょうか？
お尻の割れ目の端っこがかゆく、掻いたら失禁しそうになりました これは正常ですか？
汚い話、申し訳ありません･･･ 現状、トイレから出られません･･･(下のみ) 19時頃に賞味期限が8/5の絹どうふを冷奴でたべました 21時頃に2週間前に冷凍した夏野菜カレー(トマトやズッキーニ、ナス、ピーマンたくさんのものです)を解凍してたべました 食べている途中からお腹がきゅるきゅる言い始めて、 食べ終わって20分後くらいに！！！！！となりトイレに駆け込みなうです･･･ 上からはまだですが、 胃もそわそわする感じです･･･ どちらが原因だと思いますか また何か取るべき行動はありますか？
知的障害はどんな治療を受けても治らないの?
筋肉を付けるにはどういった食事が有効なのでしょうか。
先日、ひざを痛めてしまいました。 原因は、おそらく内股で関節が緩くなっているからだそうです。 バドミントンを部活でやっていて膝は重要なので、なおしたいです！おしえてください！
犬アレルギーなのですが犬を飼うということは無謀でしょうか？ どうしても飼いたいのですが、飼っているうちに治ったりしませんか？
便秘が続いており、常にお腹が張った状態です。もう１年ほどです。おすすめの解消方法があれば教えてください。
ホルモンバランスが乱れているのではないかと気になります。18歳女です。 2年程倦怠感や、やる気の無さがあります。 といっても、日常生活に支障が出るほどではありません。 ずっとストレスからの自律神経の乱れてだと思っていたが、生理のことを考えるとホルモンバランスのせいかもしれないと思いました。 どちらも、また他の原因も考えるとどの科に行くべきか？どのような診察になるか？ 他のことで血液検査を考えているのですが、それで分かることはあるか？教えて下さい。
学生の頃から０．５ｍｍくらいの白いぽつぽつが5個ほどあります。 現在５０歳ですが、手術の必要がありますか
『カッカッッぺ』『カーッカーッ』とかいうのがうるさい。 喉に少し力入れたら痰ぐらいすぐ出るでしょうが。
健康器具で「イアシス RS-14000」というのがありますが、使用した方いますでしょうか。 また、肩こり、腰痛、目が良くなったなどというのは本当でしょうか？ 値段が７０万円～８０万円します。 使用したことのある方、回答よろしくお願いいたします。
昨年から右上腕二頭筋が凄く痛み、上がらない/振れない/押さわると痛むので、寝返りの都度痛むから夜間に何度も目が覚めます。 現在毎週肩関節に打ち込む注射に通っていますが全く効果なし、ロキソニンを飲んでも/ロキソニンシップを貼っても全く効き目なし。 何もしていなくても時々下腕～手の甲も痛み、全く力が入らず箸が持てないことも。毎日14時間ほどPCに向かっているので元々肩凝りも酷く、右首も筋が張ったような痛みが。 町医者は50肩との見立てで治療をしていますが、本当に50肩でしょうか。 因みに5年ほど前に左「肩～首」が痛んで腕が上がらない時期があり、鍼灸等も通いましたが効果なし、3年ほどかかって温泉療法とノルディックウォーキングで自然に回復しました。
18歳、女です。 ここ3ヶ月、特にこの1ヶ月は食事、排出を考慮しても1日2、300gずつ確実に減っています。 中学1年から身長は数センチしか変わらないものの、体重がピークでは13キロ増えてしまいました。増えるのは当たり前ですが、年頃と部活もやってなかったので太ってしまい、154㎝、53キロまで行きました。 全く何もしていない訳ではなく、食事は三食きちんと取るがご飯茶碗半分。でもラーメン、炒飯など炭水化物中心の日もあるし、お菓子もたまに食べます。運動は夜のストレッチと気が向いた時に筋トレ程度。これはずっとの事ですが、今までは全く効果なしでした。今までの減らないのが普通ではなく、今が普通なのか？ 運動してなら、分かりますが、痩せ出すとなんか逆にこわいです。三ヶ月で5、6キロです。
よく腹痛がします。 ・トイレ行くとすぐ治るのですが・・。仕事や食中や食後とかなりやすいです。あと冷たいモノをとったあと、冷房のきいた部屋。あと、何故か本屋さんやレンタルビデオ店にいくと必ず(青木マリコ症候群？) ・特に下痢っていうわけでもなく、トイレまでいったのに出ないときもある。出したらスッキリ。 ・便秘持ちではない。便秘になったことない。 ・カビたものたべても平気だったので腹は丈夫な気もするし・・。 外出中になると嫌なので、腹痛止めを買って常備してようと思いました。 昔病院に行ったら過敏性腸炎？と言われ、整腸剤もらったことがあります。これも過敏性腸炎の症状ですか？ この腹痛の原因て何ですか？ おすすめの腹痛止めはありますか？
閲覧ありがとうございます。 私は大学一年生で、カフェと居酒屋でアルバイトをしています。カフェは4ヶ月、居酒屋はまだ1ヶ月程度です。 カフェはもちろんのこと、居酒屋もホールスタッフなので接客がメインです。というのも、接客が好きというのと吃音を治したい、という思いから接客のアルバイトを自ら選びました。 しかし、やはり特定の言葉が出ません。カフェのアルバイトを始めたころは「ありがとうございます」の「あ」が出づらく、とても辛い思いをしました。 最近居酒屋を始め、そこでもまだどもりはありますが、なんとか自分の意識を変えて言おうとしています。そのお陰か、少しは言えるようになりました。 ですが、まだ完全には治っていません。 今までのどもってしまった時を思い返してみれば、焦って「早く言おう、早く言おう」という風に考えてしまっていて、必要以上に緊張していました。なので、「大丈夫」と緊張を抑えてから落ち着いて言うようにはしています。先ほどの居酒屋での意識を変える、というのはそういうことを頭の中で考えています。それでもどもってしまう時はどもってしまいますが。 接客が好きなので、どもりのせいで辞めたくはありません。それに、どもらずに自分の言葉ですらすら話せたらもっといい接客が出来るのにな、と思うこともあります。どもりのせいで同じアルバイトのみなさんにも迷惑をかけてしまったこともあります。 どうしたら治せますか？ アルバイトのみなさんは優しくて楽しいですが、そのぶん自分がどもって迷惑かけてしまわないか不安でシフトがある前日はそのことばかり考えてしまいます。 よろしくお願いします。
目やにが出る症状から回復して疲れ目用目薬を使いたいのですが、滅菌用を使っていた場合、間を置かずに疲れ目用目薬を使うと駄目だと聞きました。 何日くらい間を開けたら良いのでしょうか？
去年の6月頃にお腹を壊しはじめて、常にお腹がゆるい状態です。 ずっとお腹を壊して下痢が止まらなかったので、去年の7月と8月に大きい病院で胃カメラと大腸カメラの検査をしてもらいました。異常はなしでした。 病院の先生にも原因は分からないらしく、ロペミン1mgとビオフェルミンを処方してもらって飲んでいました。でも完全には治らなかったです。 その頃は仕事をしていなかったのですが、金銭的に苦しくなり短時間（4時間）の仕事をするようになったのですが立ち仕事ということもあり、色々覚える事もあり緊張していたせいか、今まで服用していたロペミンとビオフェルミンでは効かなくなり最終的には市販のお薬のストッパを飲んだら何とか勤務できる状態という感じでした。 でもストッパを飲むとめちゃくちゃ喉が渇きます。で、立ち仕事なのでなかなかお手洗いに行ける状態でもなかったので結局仕事を辞めざるを得ませんでした。 いつもお腹を壊している状態だと変な話なのですが、お尻の方も痔になってきてしまって、去年の10月に痔の手術もしました。（元々少し痔があったのですが）でもお腹がゆるいと折角手術をして治ってもまた痔の症状が出てきます。 仕事をやめてからは少しよくなってきたのでこの4月からまた働き始めたのですが、ストレスや緊張したりするとまたお腹が痛くなってきます。 この1年ロペミンを処方してもらっていますが、『お腹を壊している時だけ飲んで下さい』と薬剤師さんに言われましたがほぼ毎日飲んでいる状態です。ストッパまで飲まないと下痢が収まらないっていうのはここ最近なくなりましたが。 １回病院の先生にセレキノン100mgを処方してもらって、『この薬で治ったっていう人もいるから試してみて』と言われ服用したのですが全然効きませんでした。 元々緊張したりするとお腹がゆるくなる体質ではあったのですが、この病気は一生治らないのでしょうか? お腹を壊しぎみということは、痔も治りにくいのでは?と思っております。 真剣に悩んでおります。 ご回答いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
足の甲に虫に刺されたような小さなふくらみがあり それが ちょっと かゆいんです。 市販のかゆみ止めを 塗ってるのですが、あまり効きません。 こういうときは どうしたらいいのでしょうか?
以前は太っていたのにここ10年ほど妙に痩せています。 糖尿病の人は痩せるんですか？ 食事はインスタントや惣菜を2食でお菓子は毎日食べています。 お菓子ばかり食べて普通の食事を取らずに痩せている女性はよくいますが 男性の方が女性より糖尿病になりやすいとかはありますか？
40代男性です。足の痛みが止まないのですが、どのように対処するべきでしょう？ 5～6年前ほどから、左足のみ、足と足首の付根～親指の辺りが断続的に痛み出しました。 （右足は全く傷みません） 真っ先に痛風を疑いました。しかしその時から以来、十数回ほど受けた健康診断においては、プリン体の異常等、痛風に関する指摘は皆無でした。 痛風で無いという安心感から通院する事は避けて、自分でほぐす事等を続けてきましたが、やはり、慢性的に・断続的に痛いのです。 そこで重い腰をあげ、つい先日、整形外科を受診してみました。すると「足の腱鞘炎なんじゃないかな」と断定では無い口調で言われ、大量の湿布を処方されました。 湿布は、なんとなく効いたような気もしたのですが、ながく歩いた翌朝になってみると、ガッカリする程に！今までとなんにも変わらずに痛むときもあります！。本当にガッカリ。 整形外科を信じて、根気よく湿布を貼り続けるのは本当にベターなのか、それとも別の方法が何かあるのか。ご意見頂けると幸いです。
ぎっくり腰をやった後の完全に治すには
ある時期から寝起きにものすごく弱くなり、 特に季節問わず水分を補給するまで体調が整わないなど ツライことがけっこうあります。 昔から太り気味なところがあり、 寝起きが悪くなる少し前に脂肪肝が発見されたりしたのですが、 寝起きの悪さや水分不足と肝臓の調子は関係あるでしょうか？ 肝臓と寝起きの関係の質問になりますけど、 他の原因、対策等もあればきかせていただけるとありがたいです。 睡眠時無呼吸、糖尿病（私は血糖値も高めなので）など。 よろしくお願いします。
こんにちは。 最近暑さが厳しいため、ついいつもシャワーで済ませてしまいます。本当はきちんと湯船に浸かったほうが身体に良いと思うのですが…。 なにかお風呂が苦でなくなるような方法があったら、お教えください。 よろしくお願いいたします。
足の親指に豆というか水ぶくれといううか、ぷくっと膨らんでるんですが、どうすればよいでしょうか？（痛みは別にありません）
【イボ・タコ・魚の目】急に体からキノコ(イボ)が出来るようになりました。 なぜでしょうか？
レーシックができるところってたくさんあるけどどこで手術をうけたら良いのでしょうか？東京で安心で信頼のできる場所を教えてください。
去年、前庭神経炎で強烈なめまいに襲われてから、足が少しふらつきます。躓かない用に意識して歩いていたら、運動不足気味になりました。この暑さ、家事だけで結構運動しているつもりですが、整形外科の医師は「運動せよ」とおっしゃいます。
普段スニーカーを履かないのですが先日初めて自分で選んで買いました 私は普段24．5ｃｍのサイズの靴を履いているのでそのサイズのスニーカーを試しに履いてみたら紐を緩めてもきつくて足を入れるのも手間がかかったので ＋０．５ｃｍのサイズを買いました でもすごくきついんです！ 紐で調節してもなんか圧迫されてる感じです 履いていくうちにあってくるものですか？ 皆さんはスニーカーのサイズって自分の足のサイズぴったりで買っていますか？ それとも少し大きめで買うものですか？ 皆さんの選び方教えてください
ケロイドがあると身体検査の合格は難しいでしょうか。 ケロイドはニキビ跡から発症したものです
尿酸値どうしたら 下がりますか？
39歳、男性です。 もうかれこれ20年くらい前からですが、背中の腰あたりにぶよぶよとした小さなイボの様な突起物があります。 当初は気になって手で触って確認したりしていたのですが、背中なので普段は自分から見えないこともあり、気がつけば放ったらかしで年月が過ぎました。 突起物は肌色でやわらかく、大きさは5mm程度。背中からぷら～んとタグの様に垂れ下がった状態です。 これはイボの一種でしょうか。若しくは他に何か考えられるでしょうか。
こんにちは。 4歳娘の両腕両太ももに乳児のころからブツブツがあって、近所の皮膚科で処方されている尿素のクリームとサリチル酸ワセリンを乳児のころからずっと塗っています。 が、よくも悪くもならず、このままでよいのか、と本人が気にし始めていて何とかならないかと思っています。 また、背中やおでこの産毛が黒色で長いので、これは幼児になったらなくなる、と言われていたのですが、女の子なので何か対処がありますでしょうか？
先日親不知を抜歯したのですが、1週間後くらいから親不知を抜歯した歯茎の横から骨のような突起が出てきました。 痛みなどはないのですが、たまに頰の方の口腔内に触れます。 ご存知の方や同じようなご経験のある方、いらっしゃいましたら教えてください！
私は、腹式のときいっぱいに息を吸うと、レストランのジュースを最後まで吸ったときにでる、ズズズーみたいな音が、喉からたまにでます。 すごく恥ずかしいですし、なおしたいです。原因も分からないので、怖いです。 なので、経験ある方やわかる方、ぜひ回答お願いします！
皮膚科で処方された漢方が、数日飲んだら血圧がとても高くなってしまった為飲むのを止めました。 副作用にも、血圧が高くなる場合があります。と明記されていました。 飲むことができなくなり余ってしまった漢方薬は薬局に返品、返金できますか？
最近水の代わりにポカリを飲んでいます。 1日５００ｍｌ程度です。 他の飲み物はカフェラテ２００ｍｌです。 水はあまりのみません。 調べたら水よりポカリを飲んだ方がいいというおっしゃる方もいらっしゃったのですが 逆に飲まない方がいいとおっしゃる方もいました。 知人は病院に入院したとき、医者から普段も水の代わりにポカリとかのスポーツドリンクを飲んだ方がいいと言ってたから大丈夫と言いましたが本当なのか心配です。 実際のところどうでしょう。 私の場合健康に影響を与えるような量なのでしょうか 詳しい方、よろしくお願い致します。
左足に違和感を覚え気にしてたところ、段々と症状が酷くなってきました。日中起きている時はそれほどでもないのですが、夜、床に就くと膝のお皿の周りが徐々に疼きはじめ、ロキソニン等鎮痛剤を飲まないと眠れなくなります。またお尻から大腿部、下肢までジーンとしたしびれを感じます。歩く時も左足の膝に力が入りにくく、ぎこちない歩き方になります。一度整形外科に診てもらいましたが、レントゲンの結果も悪いところもないと、対症的にリリカカプセルとロキソニンを処方されただけです。 これら薬も効果がないのでどうしたものか悩んでいます。よいお知恵をお願いします。
22歳女です。昨年の春頃から、疲れやストレスが溜まったり、寝不足だったり、二日酔いになったりすると、突然呼吸が上手くできなくり息苦しくなるという症状が現れました。頻発するわけではないのですが、今までに3～4回ほどそのようなことがありました。詳しい症状としては、 ・何となくダルい気がすると、次第に息苦しさを自覚する ・目の前が暗くなったり、チカチカしたりとする ・一般的な過呼吸のように激しい呼吸を繰り返す訳ではなく、深呼吸したいのに胸がつっかえて出来ず、体に酸素が回っていない感じ ・時には吐き気もある ・治るのに、横になった状態で数時間かかる のようなものが挙げられます。先日屋外でテニスを一時間ほどしたとき、貧血気味ということもあり、熱中症気味になりました。その時に同じような症状が現れ、治まるのに三時間半ほどかかりました。 この息苦しさ、呼吸のし辛さは、過呼吸なのでしょうか？それとも酸欠、または軽度のパニック障害や自律神経系の症状なのでしょうか？本当は病院に行くべきなのでしょうが、何科を受診すべきか分からず…アドバイスをいただけたらと思いますので、よろしくお願い致します。 ちなみに、当方持病などはありません。しかし暑さに弱かったりと代謝が良くなく、精神面もプレッシャーに弱く、情緒不安定になることも稀にあります。
お付き合いをしている相手♂が、皮膚病でセレスターナを飲んでいる場合、その期間中の妊娠は避けた方が良いのでしょうか？１日に1回錠剤1粒です。
昨年10月に義姉夫婦と私たち夫婦と まだ1歳にならない息子を連れて ペットも泊まれるホテルに宿泊しました。 義姉夫婦が犬を飼っているためです。 そのホテルの部屋で以前泊まった犬の 毛が沢山落ちていたりするのを見た途端 耳の中がかゆくなったり、鼻がかゆく なったりしました。 また、食事の場でも犬と一緒にご飯を 食べるのですが、その時も鼻がかゆく なったりしてました。 鼻は一時的だったのですが、耳のかゆみ は今年に入ってまで続いていました。 今は治ってます。 私は犬を飼った経験がありません。 動物は好きですが、知り合いの犬以外は 触ることができません。 これって動物アレルギーでしょうか？ 今、まだ決定ではないのですが 義姉の犬を１週間預からなくてはいけなく なるかもしれなくて、アレルギー持ちだと 伝えたら断れるかなと…。 宜しくお願いします。
先日、着物を着たのですが、右の方が肩の位置が高いことが分かりました。身体が歪んでいるということでしょうか？ 歪みを直したいのですが、整体で合っていますか？それとも整骨院でしょうか？ また、整体はいくらくらいが相場でしょうか？
昨日の昼から舌に違和感を感じ、朝御飯で梅干しを食べたら凄く苦くて…その後もアクエリアスを飲んでも苦くて不味かったんです 休みの日に済生会(埼玉県) に行こうと思うのですが何科を受診したらいいでしょうか？ 今も舌に違和感があり困ってます…(*_*)
次の生理予定日が８月１２日なのですが １２日から出掛ける為､生理を早めたいです。 すぐに産婦人科に行き､ピルを処方してもらえば 早めることは出来ますか？ 教えて下さい。お願いします。
便秘薬を飲む時って、みんな一日何回飲んでますか？教えてください。
ヨーグルトは毎日食べると体に良くないですが、何日に一回が目安ですか？ ２日に一回とかが良いですか？
アルコール8%で顔が赤くなってしまうのは 酔ってる証拠ですか？ それとアルコール8%で酔うのはお酒に弱いですか？
やる事が沢山あり過ぎて(要領悪くて時間がかかるので)睡眠時間を削らないとやって行けません。 要領よくしていく事が最善だと言うのはわかっているのですが、最初はそれがすぐに出来ないので睡眠時間を削ろうと思っています。 現在は0~6時までの6時間睡眠で、0時より早く寝れる事はなかなかありません。 やらなければ行けない事をやるとすると、あと2時間ほど早く起きなければいけないのですが、1日3~4時間睡眠を続けても身体に影響は無いのでしょうか？ 下らない質問で済みません。
７月２２日夕食後１時間くらいしてから急に左足の甲の浮腫みがその後右足の甲も浮腫みだし２９日夕方には浮腫みがわからないくらいになりました。 あと気になることがあります ２年位前から年に数回右足のふくらはぎと太ももが急に激しい痛みに襲われ10分程で収まります。 整形外科では膝に水が溜まっていると言い今でも膝が少し腫れ痛みもあります
高一女子です。 生理は終わったはずなのに、1週間ほど茶色い血(おりもの？)が続いています。 量はおりものシートで1日過ごせる程度です。 普段の生理期間は長く、順調とはあまり言えません。 もうすぐ部活の合宿があるので、それまでに無くなってほしいと思うのですが…… この生理後の血(おりもの？)は何なのでしょうか？ これが終わる方法や、考えられる原因も教えてください！
こんにちは、 最近、悩み事ばっかりで、その解決策を考えながら散歩をしているのでが、歩き過ぎて、足の裏に「イボ」が出来ました。 足の裏の「イボ」は、放置してて、自然に治るものでしょうか？
私は夜お風呂に入るのが遅いです。早く入らないといけないってわかっているけど 遅くなってしまいます。理由は、お風呂に入った時にメイクを落としたりする面倒臭さと、出た後のスキンケアです。何時に入ってもやらなきゃいけないってわかっているんですが、それを考えてしまうとどうしてもお風呂に入る時間が遅くなってしまいます。 自分が男性だったら面倒臭さとか感じませんが、自分は女で将来のことを考えると化粧落としや、スキンケアまでしなきゃと思い、面倒臭がり屋ながらもやっています。 それをやらなきゃと思うから、面倒臭がって早く入れません(・_・;) どうしたら、お風呂に早く入る習慣が身につくのでしょうか？ ※ご回答者様へ だったらスキンケアや化粧なんてしなきゃいいじゃんという回答はなしでお願いします。 将来のことを考えるとやらざるを得ないので…
尾久駅前に看板も出していない、古い雑居ビルに鍼をしてくれる店があったのですが、わかる方いらっしゃいませんか？
こちら４６歳です いままで貧血や立ちくらみするような事はなかったのですが １年ぐらい前から時々、立ちくらみするようになりました この症状がでるのはずっと立っている時はなりません むしろ、寝ようと思って体を横に倒した瞬間だったり 椅子に座っていて床に落ちた消しゴムを拾おうと頭を下に向けた時に くらくらっときます ３秒～５秒程度で回復するのですが数秒間の間に くるくる回転した後のような平衡感覚を失ったような感覚があるのです もしくは貧血で倒れそうなるイメージでしょうか？ どちらがぴったりくるのかよくわかりませんが・・ これが 年齢的によくある事で気にしなくてもいい症状なのか それとも脳梗塞？のような症状を疑って病院で精密検査してもらったほうがいい内容なのか もし検査に行くとしたら何病院の何科に行くのがピッタリくるのかも含めて こんな症状の経験のあるかたいましたらアドバイスお願い致します
紫外線で目がぼやけて見えます どうしたら治るのでしょうか？
主婦の皆さん教えてください。 主婦暦約2年、20代女性です。 料理に関して悩んでいる事があります。 当たり前ですが、レシピさえ見れば、食材を買い揃えて大体の物は作れます。 ただ、使った材料で中途半端に余ってしまったりすると、そのまま冷蔵庫で痛ませてしまう事が多くて悩んでいます。 毎日使うような野菜やお肉はまだ良いのですが、大葉やネギ、にんにくなどは保管している間に痛んでいますし、 キムチ、ごま昆布などごはんのおかずにと買ってきては腐っていってしまいます。 献立を毎日考えるのではなく、一週間単位などで考えられたら良いとは思うのですが、うまく思いつかず、毎日クックパッド等を見てメニューを決めています。 近所のスーパーが高いのでまとめ買いしてもあまり意味がないなと思う部分もあり、週一の生協の宅配で重い物を頼み、あとは毎日買い物に出ています。 お聞きしたいのは、献立を効率的に決めるにはどのようにしたら良いでしょうか？ オススメの本や参考にされているサイトがあれば教えて下さい。 もう一点、彩りに関して。 外食しに行くと、要らないような物でも彩りとして添えられている事がよくありますよね。 たとえば、冷奴の下に大葉を敷いたり、お魚に大根おろしをつけたり、最近はクックパッドを見ていても皆さんオシャレな彩りや飾り付けをされています。 キャラ弁は否定派な私ですが、ああいうお店で出てくるような料理に憧れる反面、自分ではなかなかできず、見た目美しい料理は難しいです。 食べられないような葉っぱが乗っていたり、絶対必要という訳ではないけどあった方が美しいというようなのってよく見かけませんか？ 皆さんはどう思われますか？ また、普段どうされていますか？
最近友人に瞑想を勧められて、瞑想を始めました。 最初は特に何の感覚はなかったのですが、ここ最近おでこの辺りに何か変な感覚があります。 触られてる？びりびりした感じ？ なんとなくおでこが敏感になった感じです。 調べると「第三の目」を覚醒する前兆とか、第六チャクラが覚醒しているという意見が多かったのですが、実際科学的な面から見るとどうなんだろう……？ と思い質問させていただきました。 なぜ瞑想中におでこ（前頭）がびりびりするのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
以前からたまに（半年に一度程度）左胸の上側と脇から中央にかけてちょうど交わる部分から5センチほどのところ（分かりにくくてすいません焦）が突然チクチクしたりズキズキした痛みが間隔的に発生し、2～3時間続きます。ほぼ夜中や就寝前によくなります。眠気があっても痛みのせいで寝付けませんし、最近では毎日なるようになってしまい、睡眠不足で参っています。筋肉や骨などではなさそうで、神経痛かな？と思い湿布を試しましたがいまいち効果はなく、痛みが消えるのを堪えて待つしかない状態です。チクチクとした痛みが気持ち悪く、自分で摩ったり叩いたりしますがイライラに変わってきてしまいます…。何か病気でしょうか？回答お待ちしております。
トリキュラー28について質問です。 トリキュラーを服用して二年目になります。 今回生理をずらすため、実薬の21錠飲んだところで新しいシートに切り替え、1錠目を飲み始めました。 すると二相目の8錠目を飲んだところ、本日生理が来ました。 不正出血かと思いましたが生理痛も来ているので、生理だと思います…。 私は飲み方を間違えたのでしょうか？ また、実薬部分を飲んでいるときに生理は来るものなのでしょうか？ 今日以降このまま実薬部分を飲み続け、休薬に入れば良いのでしょうか？ 仕事で病院に行く時間がなく、大変困っています。 どなたかご教授お願いします。
50歳の男ですが、質問の通り、病院に通院してるのですが、全く良くなりません。 湿布と痛みどめの薬を処方されましたが、痛みどめの薬は全くきかないため、湿布のみを使用しています。 私の場合、両肩の為、余計にきついです。 40肩や50肩になって、短い期間に克復された方、いらっしゃいましたら、どの様な方法をとりましたか？ 知らぬ間に治った方も、いらっしゃるようですが、そのような方はいらっしゃいますか？ 完治された方は、期間はどれ位掛かりましたか？ 毎日辛いです、どうか沢山の方々の体験談をお待ちしております。
現在虫歯と歯周病の治療で歯科に通っています。前から5番目の歯なんですが何年か前に虫歯治療をして被せ物をしてあったんですが土台が折れてしまって新しい土台を立てました。ところが最近この土台が折れてしまった歯から膿が出てきて止まらないんです。歯茎も腫れているため歯石を取ってもらい様子を見ていますが1週間たっても歯茎が腫れていて膿も止まらないんです。歯医者さんがいうには定かではないがもしかしたら根が折れてしまっているかもしれませんそうなると抜歯になりますとの事でショックを受けています…レントゲンや見た目だと折れてる様子は見られないとの事ですが…
娘の左手の親指だけ、反るどころかまっすぐにならず、常に少し握ったように曲がっています。まっすぐにしたり、反ろうとすると痛いといいます。この左手の親指は、右手の親指よりも少し短く、根本の関節が不安定なのか、かくかく関節が外れているかのように動きます。 質問ですが、これは骨に何か異常があるのでしょうか。 治療した方がよいのでしょうか。 また、医者に行くとすれば形成外科でしょうか。 短指症というものなら、ネットで見た限りでは、気にしなくともよいのかもしれませんが、そこまで指が短いとも思えず、爪もふつうなのに、一本だけ反らないので不思議に思っています。例えば、もっと幼いころ知らない間に指の骨等を負傷し、治すべきものを放置してしまっているのか、今後の障害にならないか心配です。 娘は6歳です。 その他は気づいたところはありません。 具体的な画像等なくすみませんが、宜しくお願いいたします。
来月の初めに、お世話になっている方(友達のお姉さん)のバースデーです。 なにかお役に立つものを贈りたいな、と考えていましたが 分からなかったのでこっそり友達に聞いたところ ｢そういえば最近仕事で酷使して目が疲れる～とか言ってから アイピローでもあげてくれたら喜ぶかも｣と言われました。 初聞きの単語でアイピローってなに？？と調べたところ 目のお布団で冬場にあっためて使うものみたいで迷っています。 夏でもアイピローを使っている方いらっしゃいますか？？ 小豆＋ラベンダーなどが安眠などの効用があるそうですが・・・
毎日、30℃を超える厳しい暑さが続いておりますが、皆さん熱中症対策はどうなされていますか？ 私は、低ナトリウム血症で、なおかつ持病があるため、OS-1やポカリが欠かせません。 ポカリは約３倍に薄めて飲むようにしていますが、そうすると、熱中症になりかけの時には効きません。 そこで、OS-1と似たような飲み物を自分で手軽に作る方法はないかな？ と思いました。 調理器具の、大さじ小さじスプーンとか、計量カップ が現在は家にはありませんが、揃えようと思います。 熱中症になりやすくて困っている方からのアドバイスや、スポーツドリンクだと糖分が多いんだよね〜 と何か工夫されている方からのご意見をぜひお聞かせください。 ちなみに、私は、上半身（特に顔や顔まわり）ばかりに汗をかく体質です。
癒す方法ありませんか？？？
私は遠視です 右＋3.00 左＋4.00 で最近眼鏡を作りました コンタクトは 右＋3.50 左＋4.00 で使用している物がまだ残っているのですが 新しく購入した方がいいですか？ 遠視の場合、眼鏡の度数よりコンタクトの度数が＋0.25位が良いと聞きましたが 本当ですか？ ご回答宜しくお願い致します
高１女です。 この歳で便秘は、やっぱり変でしょうか…(泣) ここ半月以上便秘です… 3、4日に１回は便意がくるのですが、固くて痛くて出ません…。 朝、昼、夕飯もちゃんと普通に食べてます。 野菜をしっかりとっているとはいえません。 便秘がはじまったころは、痛くてもなんとか 出していたのですが たぶん切れ痔になってしまったみたいで、 痛くてでなくなりました… お母さんに言ったら、浣腸するしかないと言われたので 前回と前々回の、合計２回浣腸しました。 三分も待てませんでしたが…(泣) バナナ、牛乳、わかめ、野菜を最近多く食べるようにしているし、水もたくさん飲んでるのですが 全然硬いです… 運動だってそこそこやっています。 今も、便意はあるのに固くて痛くて大きすぎて出てきません… お母さんは、がんばって出しなさいって言ってますが 無理です…(泣) また、浣腸するしかないのでしょうか… でも浣腸も、何回もやるのは良くないと聞いてます… それに、１分しか持ちません…(泣) 本当に辛いです、死にたくなりました… 無理やりだすと痔が悪化するとかいうのも聞きましたし… それと、食物繊維も水分もいままでにないくらいとっているのに どうして、まだ固いんでしょうか…(泣) どうか助けてください…
僕は中1です。皆さんに質問があります。僕が小学6年の3学期頃友人に、『オイ！○○、お前喉仏出てるじゃん！もうすぐ声変わるんじゃない？』と言われました。しかし、それからと言うものの、全然声が変わらず、中学に入学しても、一向に声が変わりません。僕の声変わりはもう終わってしまったのでしょうか！？僕の声はずっと高いままなのでしょうか！？（涙）
馬鹿みたいと思われるかもしれませんが、本当に困っています。 私はパニック障害を患っていて精神科に通っています。気分の上がり下がり、不眠のため徐々に薬は強いものになっています。 精神安定剤を飲まないと、人混みや仕事に行けないくらいです。 そんなときここ数ヶ月前から、自分が自分じゃない気がすることがあるんです。 説明するのは難しいのですが、誰かが私のなかに入り込んでいるんです。 普段はあまり出てこないのですが、一人暮らしの家に帰ってやることをやったあと… 一息付いてると急に現れます。 物を破壊したい衝動襲われたり、当たり散らしたくなったり、いけないとはわかっていても自傷行為をしていたり。 しばらくすると、電源が切れたように本来の自分の意識に戻ります。その時自分は第三者の立場の目で見ているような感じがします。 薬の効果も本当に聞いているのか、本当に治るのか、仕事や、恋人、結婚、家族、資格の勉強。本当に考えることが多くて… 自分を傷つける、私のなかの物を追い出したいのですが、どうしたら良いでしょうか？ わかる方がいましたら教えてください。 お願いいたします
汗を多くかいて塩分を消費したとき、どのようにして塩分を補給するのが良いと思いますか?塩分が含まれている食べ物なら、なんでも良いと思いますか?食塩を舐めたり、 醤油や味噌を舐めたりするのでも良いと思いますか?あるいは、漬物を多く食べるのも良いと思いますか?
閲覧ありがとうございます。 最近仕事で常に動きまわっているため体力を消耗し疲労がたまっております。 休日には何もできない日も多々あったり睡眠時間が長くなったり、短くしたら ふらふらしたりしています。 そのせいかはわかりませんが、熱が出そうだなぁと思うことがよくあります。 熱が出た時のだるさ、ふらつき、具合の悪さが軽度に出ている感じです。 体調は崩したくないので、何か予防策等あれば教えていただければと思います。 また同時に仕事の疲れをなるべく早く回復できる方法があれば知りたいです。 ※現在ダイエット中で朝、昼は普通に食事をしておりますが、夜は決まったメニュー(野菜とタンパク)しか取っておりませんので、夜に何かカロリーがあるものを摂取するのは極力避けたいです。 またカフェインがダメなので、栄養ドリンク等の摂取も避けております
スクワットをしても腹筋をしても目立ってお腹が出てきます。どうしてでしょうか？
コンタクトの2weekについてです。 2weekは連続で二週間使用しなければいけないのですか？間隔を開けたらだめでしょうか？ 教えて下さいm(__)m
昨日トイレ掃除をした時にエタノールが成分に含まれているトイレクリーナーで掃除を行いました。 その後、クリーナーを流さずにドメストを使用してしまい1〜2分後にアルコールと混ぜてはいけないという書き込みを見てすぐ流しました。。 特に刺激臭がなかったのですが念のため5分ほど換気をし、外出しました。帰ってきて2時間後位にめまいに襲われ急遽病院を受診しました。。 今妊娠7ヶ月で産婦人科を受診したのですが、薬物の臭いの影響ならすぐ体に症状は出ているはず。 すぐに症状が出たわけではないので、恐らく軽い熱中症だろうという事で点滴をして帰ってきました。 今体調は軽い頭痛程度です。 ドメストのお客様センターに問い合わせた所、クリーナー程度のエタノールでは有害なガスが発生する事はあまり考えられないとの事。 もし仮に有害物質が発生したとして塩素ガスやクロロホルムなどの影響は後から出る事はあまり考えられないのでしょうか？
四十肩になりました　病院にいっても治らないし　決定的な治療法は無いよと聞きます　　私はこれで治った　これで楽になった　みたいな話しありませんか？
白内障の手術をしてから10年程たちました。 少し霞んで見えるようなのですが、再検査は必要なのでしょうか。 車でもメンテナンスがいるのですからとは思いながら、免許の更新前に病院に行かなければならないか 迷っています。手術をされた方のご意見をお聞かせください。
88歳男性です。最近は毎日、昼夜併せて平均10時間は眠らないと持たないです。朝食後、昼食後にすぐ眠くなります。ビタミンBのドリンクを飲めばその日半日は防げますが、その後、必ずしわ寄せがあります。長年、糖尿病(インスリンでの処置順調)・両脚痛で運動極めて不足‣胃腸やゝ虚弱です。脳のＣＴは良好です。やりかけていること(ブログ「昭和2年生れの雑記帳」)を完成するためには睡眠時間を減らしたいのですが、なにか方法がないでしょうか。副作用絶無の方法をお願いします。 よろしくお願い致します。
よくＴＶとかで潔癖症な人が出てきて、もう精神病レベルだろコレーと言うほどひどいなと感じるのですが。 一方で「そこはいいのかよ！？」と驚くこともあります。 たとえば坂上忍さんとか。坂上忍さんの潔癖の状態をそこまで詳細には知りませんが、とりあえず人の唾液や周りのものの他人の手垢とかは気にしてるんですよね。 でも犬の唾液、犬の食事中のクチャクチャ汚れや食べカスは全然ＯＫみたいで。人様の犬も多少は好きみたいです。 あとは他人の汚物部屋に入って、少しだけ眠ってたりもしてました。汚いお風呂に入ったり。残飯のようなご飯も食べてました。当然嫌がってはいましたけど。 嫌がっていても出来るんだ！？と驚きました。 「ＴＶだから」でしょうか。じゃあＴＶの為ならあんなに嫌がっていた人の唾液も我慢できるってことですか…？ また、ネットで潔癖について質問してる方の多くが、 手の汚れは気にして足の汚れは気にしない 人に汚されたのは気にして自分が汚したのは気にしない 壁や床などの菌は気にして食べ物においての菌は気にしない と、都合が良いのかなんなのか、な状態になっていることも見聞きしてきました。 それでも中には、「精神科で強迫性障害、潔癖症、だと診断されました」とかもありました。 確かに、全てにおいて１００％の潔癖症な人があらわれたら、「こんな世では生きていけない自分の体も汚物なので死にます」とか、なっちゃうのかもしれませんが。 かといってそんなに都合良いのに「潔癖症です」と言えちゃうのか、と驚きでした。 「ずいぶん都合良いんですね。それ潔癖症って言わないですよ。」とか回答してる方もチラホラ見受けられました。でも別に専門家の人が回答しているわけでもないです。 都合良くても都合よくなくても、潔癖症の可能性は誰にもあるのでしょうか。 潔癖症というのは一般人が見極めるのが困難なものなのでしょうか。精神科医師？とかでないと絶対に分からない？ よく分かりませんでした。 どなたかよろしくお願いします。
熱帯夜で熟睡できずゴロゴロとして寝不足が続いています。さて、世の中では「冷感シーツ」「冷感マット」「冷感ジェル」などたくさん売られています。口コミを読むと、どれも、販売元の方が書いているような印象で、なかなかどれが本当に効果があって、使えるのかわかりません。半年前に　NASA開発で優れものという保温シート（アルミ箔のような銀色のシーツで厚さ数ミリというもの）をラジオショッピングで購入しましたが、私的には効果が期待はずれだったので、同じ失敗を繰り返したくないのです。実際に使用している方で、これはおすすめというものがあれば教えてください。
できるだけ細かく詳しく知りたいです
一日パソコンをつかう仕事に就く30代女性です。 肩こり持ちで、特に左肩のリンパ節をよく腫らしています。 中学生くらいのころにはもう腫れる癖がついていたように思います。 そして左肩を中心に両肩は常に「コリ」を通り越して「固まって」います。 人にもんでもらっても「指が入らない」と言われます。 当然首こりも連動するようにひどいです。 過去にスポーツや自己などで傷を負ったこともなく 思い当たることといえば、私が産まれてくる時へその緒が クビに巻き付いていたと聞いた記憶があります。 ほかにも逆子だったり出生時のそういうトラブルが頚椎に損傷を与えることもあると 別の病院のHPで見ました。 そしてここ2年ほどで急に悪化したような気がしております。 1年程前に激しいめまい、気持ち悪さ、貧血で耳鼻科にかかり異常なし。 5年前に初期の乳がんを患っていることもあり、転移がないか念のため 耳鼻科の紹介で脳神経外科にかかり脳MRIも撮りましたが異常なしでした。 （ちなみにPET-CTもかれこれ3回ほど撮っていますが いつも左肩リンパ節にブドウ糖集積あり腫れがみられるものの、悪性腫瘍のものではないと診断されます。 大きさもあまり変わりません。） 2～3日で激しさは収まりましたがその後半年ほどは軽いめまい、だが やはり家事などこなすにはややつらいレベルのめまいがおもに週末現れるように なりました。 他には寝際の動悸が1～2ヶ月つづいて寝入りがわるかったり 風邪でもないのに喉のイガイガが2ヶ月続いたりしていました。 その後めまいは収まっていましたが、また先週の金曜日ごろからこの三連休あけまで 軽い頭痛とめまいになっています。 頭痛は左目の奥のほうがピンポイントで痛い感じです。 症状に多少の起伏は有り、午後から少しずつ上向く感じですが、寝て朝を迎えると また悪くなっています。食事も摂れるし、仕事もなんとかしていますが、 遊びに行ったりなにか作業したりはややつらい感じの症状がつづいております。 先日たまたま観たテレビ番組で東京脳神経センターの先生が 「首こり」からくる頭痛、めまい、不定愁訴等のことを説明していまして、 私はそれまでの不調を乳がんのホルモン療法による副作用と思っていましたが 首こりの症状が当てはまりすぎています。 それでこの先生の著書「首こりをとればうつ、頭痛、めまい、不定愁訴が90％以上完治する」を 読んだのですがこの方の病院は遠方に2箇所あるだけで、 さらに入院も3ヶ月待ち、治療も通院は可能ですが入院となると2～3ヶ月かかるとか…現実的ではありません。 で、病院でどのような治療をされているかも著書にかかれていましたが 主には「低周波治療」「遠赤外線治療」「電気鍼」「向神経ビタミン剤注射」だそうです なのでせめてオムロンなどから出されている家庭用低周波治療器を購入しようとも思いましたが やはり、どこかの病院であるていど診断してもらいたいというのが本音です。 前置き長くなりましたが、こうした悩みの場合病院は何科にかかるのが良いでしょうか。 整形外科でも、むちうちなどには対応してくれそうですが 私のような悩みの人も整形外科でよいのでしょうか？？ それとも、鍼など東洋医学がよいのでしょうか （けれど、こちらは事故と違うので保険が適用されないような気がします） 耳鼻科でもめまいの殆どは原因不明、といわれて終わりです。 こうした悩みをもつ方はとても多いハズなんですが…
薬局などで売られている簡易妊娠検査薬のように、簡単に自分の精子が生殖可能か を調べる簡易精液検査薬のようなものはないのでしょうか？ 病院で精液検査ができることは知っていますが、今のところ病院での検査は考えて いません。 また、加齢により生殖能力が低下するのは知っているのですが、若くても低下した り生まれつき生殖能力がないというようなこともよくあることなのでしょうか？ 今までに何人かの彼女とは全く避妊をすることなくSEXをしていたのですが、誰一 人として妊娠することがなかったので、僕には生殖能力がないのではないかと少し 不安です。 もし知っている方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いいたします。 2010年にWHOが発表した精液検査における正常値 ●精液量：1.5ml以上 ●精子数：3900万以上 ●運動率：40パーセント以上 ●奇形率：96パーセント未満 ●精子濃度：1500万／ml以上 ●総運動精子数（総精子数×運動率）：1560万以上
ランニングを趣味としていますが、最近疲れてるのか記録が伸びず、走るときもなんだかだるさが抜けません。 夏バテなだけなのかもしれませんが・・・。 整体に行くのに迷ってますが、何かいい判断基準はないでしょうか？ たとえば、「○○を押して痛ければ行った方がいい」とか「○○ができないと・・・」とか。 以前２０代のころ、仕事の関係で朝から夜まで１週間ぶっ続けで超肉体派の訓練して、休みにスーパー銭湯みたいなところの整体やったら、最初膝の裏辺りをグリグリやられてものすごい激痛が走り、整体のおばちゃんも「だいぶ疲れてるね～。山でも上ってきた？」と言われたのですが、バッキバキの整体やったら最初にグリグリやられたところ、またやったのにぜんぜん痛くなく、翌日からの訓練はまるで背中に翼が生えたように体が軽くなりました。 ２０台でそんな訓練して１日休めば・・・ということだけなのかもしれませんが、このときのように体のどこかを押して痛ければ整体に行った方がいいとかそういう判断基準になるようなのってないでしょうか？ ちなみに、ランニング暦５年、３９歳、体重６０ｋｇくらい。 月間走行距離は３００～３５０ｋｍで、交代制勤務のためその日によって走る距離が１０ｋｍくらいだったり３０ｋｍ走ったりと一定でありません。 ２年前に転勤して単身赴任となった結果、走行距離が飛躍的に増えて１年目は記録が大幅更新したのですが、去年も同じかもう少し多いくらいなのに記録は伸びず、逆に走ることがつらくなってきました。 整体行って、劇的に体が軽くなったという話も聞きますが、単に夏ばてのような気もします。 いいアドバイスあればよろしくお願いします。
3日前に足にたくさん虫刺されができました。 蚊ではなく しつこいかゆみが長く続くようなものです。 その後放置していたのですが 今日3箇所ほど大きなしこりができました。 赤く腫れ、かゆみもまだあります。 危なくはないですか？
東京から近く　箱根以外で　かけ流し式硫黄温泉を教えて頂けますでしょうか もし宿泊する事になれば　安い宿もご紹介いただけたらと思います。 家族が肌のかゆみで　すぐにでも行きたいといっております。 よろしくお願いいたします
下痢と便にタマネギの皮みたいのが出て、お腹なりが止まりません。 何かの寄生虫でしょうか。 病院では寄生虫は存在しないく、便で出て行ってしまういいます。 誰か教えて下さい。
今日光をみると眩しく感じて頭痛が、したので眼科に行くと左の目が光に対する反射が遅くて視神経炎の疑いもある。と言われました。視力はそんなに変わりはありません。 この病気は何科の病院なんですか？脳も異常がでるんでしょうか？
酒好き亭主の妻です。 うちの主人に休肝日はありません。 焼酎 一升(1.8ﾘｯﾄﾙ)を１週間もたせることが出来ません。毎日、ビールを大瓶１本、そして焼酎です。 人によって飲む量の差はあるでしょうが、世間の皆さんは 焼酎１本を何日で飲みきりますか？皆さん、このくらい飲んでしまうのでしょうか？ 私も飲みますがコップ一杯で酔います。 参考までに教えてください。 適量オーバーは承知です…。
私の症状はアトピーのようなものだと思いますか?腕に湿疹のようなものが出て痒かったです。皮膚科医に行って処方された薬を塗ると改善しました。ただし、これは対処療法でした。 最終的には、ボディソープの使用をやめると治りました。
朝、起きたときに、後頭部が異様に痛いときがあります。 後頭部からどちらかというと左反面全体がぐわーんと痛いのです。 起床後、３０分ほどでいつのまにか治っていることが多いのですが、時々、何時間もずっと痛い状態で、鎮痛剤を飲んでしまうことがあります。 熱はありません。 この痛みの原因がよくわかりません。 子供の頃などは寝過ぎると朝、頭が割れるように痛くなったものですが、それに近い感じです。 寝ているときにのどが渇いて脱水状態になることも多いので、それが原因かなと思ったりもしますし、寝る姿勢が悪いのかな？と思ったりもします。 風邪を引いて寝込んでいたときなどに、よく頭が痛くなるように感じます。 これは何か原因なのでしょうか？
引越しに伴いシモンズのベッドを買いました。結構フカフカで体が沈み込むタイプです。 昔から使っているたなかフトンの「じぶんまくら」を使っていますが、組み合わせが悪い ようで、首を曲げると痛くなったり、腰が猫背になったり、足の裏に痛みが走ったりします。 一般的にこのような場合、枕とベットの相性が悪いと考えてよいでしょうか？ もしそうであれば、ベットを変えることは予算的にできないので、枕を変える しかないと考えています。 身体が沈み込むタイプのベットの場合、枕は低い方が良いのでしょうか、 高い方がよいのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃったら、教えて下さい。よろしくお願いします。
なんだか漠然と、体調が悪いです。 具体的に困っているのは下記の点です。 ①　1～2ヶ月程下痢が続いている。 　　元は超便秘体質です。一週間出ない事もザラにありました。 　　が、今は毎日下しています。 　　でも週末（休日）には下さないので、ストレスかな…？ ②　急な血圧の変化？が原因なのか、めまい・ふらつき・気分が悪い事がある。 　　普段は低血圧で、上が大体８０前後、下が５０前後です。 　　急に頭が重たくなり（頭を紐で縛られている様な感覚）、 　　なんだかフラフラする事があります。 　　そんな時血圧を測ると、上が１００を超えていました。 　　不意に頭を動かすと気分が悪くなったり、パソコンの画面を見るのが 　　ツラかったりします。 今現在の主な困り事は上記2点です。 2ヶ月程前には生理が来ず、大騒ぎして病院に行ったりもしました。 その後2ヶ月は生理は予定通り来ており、基礎体温を付けていますが、 高温期もあるので、無排卵という事も無いのかな？とは思っています。 その他、ここ数か月でなんだかすごく太った気がしますが。 肌荒れが酷いという訳では無いので、ホルモン的なものでも無いのかなぁとも思います。 いずれも、病院に行く程では無いのかも？？と思いつつも、 調子が悪いので何とかしたいです。 因みに私は30歳女性（未婚）です。 9月に転職予定ですが、今はまだ元の職場におりますので、 確かにストレスはあります…。 どなたかアドバイスを頂けると有難いです。 宜しくお願い致します。
デパスってゆう薬って どーやって飲むんが正解なんか 分からへんから誰か教えてください( .. ) 口で溶かすんか噛むんか水で流すのか 全くわかりません！
以前は、夜寝てから朝起きるまで、ずっと寝れていました。 けれど、ここ１年くらい、寝てから３時間くらいすると、１度おきてしまうことが良くあるようになりました。 睡眠時無呼吸症候群の入院検査をしたら、軽症という結果が出たので、マウスピースを作りました。 ところがマウスピースをするようになっても、やはり起きてしまう事が良くあります。 ところで、決まって「寝てから３時間」というのが気になります。 「睡眠は90分周期」というのを聞いたことがあります。 もしかしてこれは、加齢により睡眠の深さが全体的に上がってしまった為に起こっている現象ですか？
一人暮らしをしているのですが、最近早くも夏バテなのか 食欲があまりなく、お昼にコンビニでサラダとサンドイッチかおにぎりを買って食べるだけで １日の食事が終ってしまいます。 以前はお弁当作って会社に持っていってたのですが 今は食欲がないから料理をする気にもなりません。 飲み会や外食に誘われたら普通に食べれるのですが 1人だとどうも食欲がでません。 そして、一昨日くらいから立ちくらみするようになってしまって 少し危機感です。 お粥とか食べればいいんだろうと思うけど 食欲がないから作る気にもなりません。 こんな時、どうすれば良いでしょう。 転職したばかりでまだこの環境にあまり慣れていない っていうのも原因かとは思いますが、 仕事を休みたくないし、上手くやりたいので この夏はなんとしてでも絶対に乗り切りたいです。 何かいいアドバイスなどありませんでしょうか？
ノミにさされてしまいました。アンテベーﾄ軟膏は細菌やウイルス、真菌（カビ）などによる皮膚感染症には原則利用できないようですが…ノミ刺されに利用できるかご存知に方よろしく御願いいいたします。
自転車で転倒し、右足首を内転捻挫して3週間、普通に歩けるのですが、右足首だけで、つま先立ちをしようとすると痛いです。階段を下りる時も、まだ足首の後方が痛みます。 捻挫直後、知識がなかったため、ちゃんとRICE法はできませんでした。 受傷翌日、整形外科でレントゲン撮って異常無し、湿布を処方され、包帯で固定してもらいました。 ダンスの発表会があるため、1日も早く完治させたいです。 あしの甲を真っ直ぐに伸ばそうとすると、足首後方が痛みます。 今は、温湿布に包帯で固定していますが、少しはマッサージ等した方がよいのでしょうか？ 少しでも早く治すにはどうしたらよいでしょうか？ ダンス練習しても大丈夫でしょうか？ ご回答、よろしくお願い致します。
こんにちは。20歳の男です。 先日から息が苦しく、大きく息をしないと苦しい状態が一時間ぐらいありました。 最近ダイエットをしていて、朝は食べないか、バナナを一本食べるかぐらいです。 お昼はキャベツやニンジン、トマトなどの野菜だけを食べていて、夜は普通にご飯におかずを食べています。 仕事ではこの時期毎日汗をかいていて重い物を持ったりしていてはや歩きで移動したりしています。 最近一緒の場所で働いていた同僚が二人やめていき、自分一人になって、二人分の仕事が全部自分がやっています。 ので週に３、４回ぐらいイライラしていてかなりストレスを感じてしまいます。 息が苦しくなるのは決まって仕事中が大半です。 やはりストレスが原因でしょうか？ 私は先週扁桃炎でしたので、それが原因でしょうか？ よろしくお願いいたします。
普段かかっている婦人科の病院で、漢方を処方してもらっています。 しかし、その病院は往復四時間以上かかる遠方の病院のため、薬処方のためだけに通院するのは厳しいです。 漢方自体は自分でも購入することができるのですが、処方薬扱いにしてもらうと保険がきくため、ずいぶん安く購入することができます。 そこで、近所の婦人科病院で、漢方だけ処方してもらいたいのですが、そういうことは可能でしょうか。（一度その病院にかかったことはあります） もちろん実際はその病院に問い合わせるつもりですが、その前に、通常こういうお願いはよくあることなのか、それとも非常識なことなのか、教えていただきたいです。 あまりに非常識なら、問い合わせを控えたいと思います。
男女の同じ18歳の人に聞きます 自分物凄くおならが出る体質で朝トイレとかで出して行っても学校に行った時にはまた溜まっていて物凄く困ってますかなり溜まってるのが昼の後です…男子か女子で同じ悩みをもった人の回答待ってます…お願いします
股ずれしちゃいました あんまり痛くならないためにできることはなんですか？明日部活があって、すごくつらいんですよ
私は小さい頃から、 見えるものすべてに点描画の様に、 光の三原色の様な光の粒が混ざって見えます。 それを初めて母に言ったところ、「見えない」 と言われました。 19歳なのですが、昔からなので当たり前だと思っていました。 ちなみに近視と乱視を持っていて眼鏡を常時着用しています。 色覚の問題でしょうか？ 今まで何も医者から言われた事がないので、 そのままで大丈夫でしょうか？ 良ければ回答お願いします。
食べても食べてもお腹が空きます。癌でしょうか？
中学三年生の女子です。 身長は148cmで小さいです。 お母さん…152cm お父さん…175cm お父さんは大きい方なのだと思います。 私の姉弟は全員身長が小さいです。 運動は特にこれと言ってしていません。 小学五年生で11cm伸びてからはあまり伸びていません… やはりもう伸びないのでしょうか？ 何か効果的な方法知っていたらお願いします。
キューピコーワゴールドプラスとビタミンB群を飲んでいますが これってビタミンＢの取りすぎでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
寝てるときに ぴくってなるやつ どーやったら ぴくってならないかわかります？
タイトルの通り左右でふくらはぎ〜足首にかけてかなり太さと硬さが違います。 誰にでもあるのは知っていますが人並みではない気がします。 それに気付いたのは最近です。記憶が曖昧なのですが6月に頭打ってからのような気がします。頭を打った後に検査して異常はありませんでした。 あとは最近、気のせいのように思いますが頭では言いたいことが浮かんでるのに言葉になって出てこないことがたまにあります。これは関係あるのでしょうか。 長文失礼しました。
体を冷却するスプレー等を探していま す。 分かる方教えて下さい。 (スプレーのような水がでるタイプのものでも 構いません。) 具体的には以下のようなものがほしいです。 ①冷却するもの ②肌に直接かけることができる ③服やタオルなどにもかけることができる ④持続性がある ちなみに、私はバイク通勤で、工場勤務(肉体 労働)でもあるので、このような点からも考慮 していただければたすかります。 簡単で良いのでよろしくお願いいたします
どちらも掃除をしても30分もすればムズムズして、実際また取れるんです。 耳垢は小学校の検診でもずっと指摘され続けてきました。 無限に出る人いますか？ どちらも穴は人より大きいと思います。 部屋は汚いですが、外にいる間もやはり30分くらいで「あ、溜まってきた。かゆいな。取りたいな」ってなります。 頭のフケも無限に出ます。 耳掃除は週1でよい、とは言いますが、かゆくてかゆくて仕方ないと思います。 鼻は、すぐに鼻血が出てしまいます。 3日我慢した事ありますが、カスが鼻の穴から出て来そうなくらい溜まってしまいました。
四日前くらいから風邪をひいていて今日起きたら声が全く出なくなりました。 時間が経って少しは出るようになったのですが普通では聞き取れない程度にしかまだ出ません。 今日はバイトがあるのですが強制的にお休みになりました。 人手不足ですし他の方にも迷惑がかかるので出来れば遅れてでもバイトに行きたいのです。 どうにかすぐにでも良くなる方法は無いでしょうか？ 今のところ薬を飲む、薬用ののど飴を舐める、のどぬーるスプレー、温かい飲み物等をしています。 何か良い方法があれば教えて頂けると助かります。
若い時は、徹夜はできました。しかし、今は徹夜したら仕事はできません。 芸能人や多忙な人立ちの中で、睡眠時間３時間という方もいますよね？ １、睡眠不足に強い人って、生まれつきの体質なのでしょうか？ それとも根性があるとか？ どうして睡眠不足を慢性的にやれる人がいるのか、不思議です。 ２、睡眠のとり方は個人差がありますが、睡眠不足でも体をあまり壊さない方法って ありますか？ よろしくお願いします。
【ガソリンの人体への有害性について質問です】ガソリンの気化は体に有害ですか？
今日、素足でサンダルを履いて出かけて 帰ってきたら両足の親指に1センチくらいの水ぶくれができてしまいました。 水ぶくれの対処法を見ましたが潰したほうがいいという方や潰さないほうがいいという方がいたのですが、放置しておくと治らないのでしょうか？ また、絆創膏を貼ることになって場合家にキズパワーパッドみたいな種類の絆創膏がないのですが、普通の絆創膏でも大丈夫でしょうか？
足の疲れがほんとうに抜けません。 デスクワークがほとんどなのに、毎週毎週足が怠くてたまりません。 睡眠が一番だと思いますがそうも言ってられません。 皆さんの解消法は何ですか？
今ダイエットでランニングをしています。 恥ずかしながら大の運動嫌いで今まで全く運動してこなかった者です。汗 そんなあたしがランニングをつい最近始め、いろいろ調べた結果ランニング初心者にはゆっくりランニングがいいという記事を見つけました。 試しにやってみようと思いいつもよりペースを落としました。 ちなみにいつもは、結構速めで終盤には息が辛くなってきます。 そしてゆっくり走ってみたのですが、確かに息は終始一貫楽でした。が、疲労感をとても感じました。 いつも走り終えた直後はもちろん気絶状態なのですが（笑）徐々にすっきりした気分になってきます。 でもゆっくり走った直後は疲れることは疲れるのですが、慢性的にじわじわ疲れて逆にだるくなってきます。 でももし使っている体力がゆっくりのほうが多いのならダイエットにも効果的なのでそうしたいと思うのですが、、、実際のところどうなのでしょう？ 皆さんはゆっくり走って疲れるという経験はありますか？
家に、エアコンがありません。すでに、６年目に突入。 お金もないし、今年もなしで、過ごします。アイスノンなどの 氷枕や、窓をあける、ゴザを敷く、最近は、寝る前に、大好きな 水も控えめにしました、おしっこで、起きるからです。 暑さと、頻尿で、２重苦から、逃れるためです。 なにか、ほかに、いい方法、みなさま、ぜひ、教えてくださいね。 あるがとうございます。よろしくお願いいたします。
良性発作性めまい症でメリスロン6mgとセロクラール20mgを飲んでいます。 風邪っぽいので家にあるジキニン顆粒ＩＰを飲もうかと思うんですが、大丈夫でしょうか？
親指の付け根から手首にかけとても痛いです。ネットで調べたらドゥケルバン腱鞘炎というのがあり症状や自己診断したら当てはまりました。明日から湿布を貼って仕事に行きますが職場で気を付けた方がいいこと等が詳し くわかるかたいらっしゃいましたら返事ください。湿布の上からサポーターとかした方が剥がれにくいでしょうか？その点も含めて宜しくお願いします。
先日の質問の回答が来ていません
内股を本気で治したいです。高校生です。 小さいころから右足だけが内股で足は右足だけo脚です。そのせいか、最近腰の激痛に悩まされています。（これも右腰） また、長い距離を歩いた後左足は何ともないのに右足の土踏まずと足首と膝がとても痛くなり立っていられなくなるほどです。 最近内股にならないよう気をつけながら歩くようにしてるのですが、今度は別の痛みを感じます。この痛みがいい痛みなのかは定かではないのですが。。。 でもこうやって無理やり気を付けて歩いて矯正するのが正しい治療法なのか疑問に思います。 もう一回内股になってしまったら、外反母趾のように治らないのでしょうか？ もし治るならば、治すために何をしたらいいのでしょうか？
慢性的な眼精疲労の為、眼精へ行って来ました。 PCの酷使と言うことでした。 処方箋でメコバラミン、ビタコバールって錠剤と目薬を貰いましたがこれらはビタミンB12しか含まれていないようですが。 他のビタミンB群はどうなんでしょう？必要なんですから？ B1とかB6等は自分で摂取しなければならないのですか？ それてもB12 だけで十分なんですか？ 回答お願いします。
開封済みの市販の風邪薬を飲んだのですが少し湿気っていました。 使用期限は2016年になっているのですが…。 あまり確認せずに飲んでしまったので今更不安になっています。 無理やりにでも吐いた方が良いのでしょうか？反省しています…。
指力を測定出来る施設はありませんか？
昨日の夜10時頃から腹痛に襲われました。 その時は、生理痛用に置いてあるロキソニンと胃薬を飲み（現在、生理中ではありません。）具合がよくなった気はしないまでも深夜0時過ぎには眠りについたと思います。 今朝、7時頃起きた時は、まだ若干の痛みを感じたので、ひとまずもう一度寝ました。 10時頃に痛みが激しくなり起きました。下痢や嘔吐はありません。 病院へ行こうと思い、この痛みのままだとツライと思い、以前、腹痛用に貰っていた ホスミシン錠500とビオスリー配合錠 を飲みました。時間は10時30くらいです。 それから病院へ行き点滴と採血をしました。 結果は明日出るそうです。 そして、貰った薬が ミヤBM細粒、エクセラーゼ配合カプセル、ホスミシン錠500、レバミピド錠100「NS」です。 自宅に帰って、腹痛が酷くなりホスミシン以外の薬を飲みました。時間は1時頃で、ゼリーを食べた後に飲んだ形です。 その後はだいぶ落ち着いて眠れたのですが、 夕方17時頃からまた痛みが出始めてきました。 ツライので18時頃にホスミシンもそれ以外も飲みました。 食べるものがなかったので、なにも食べずに飲みました。 まだ腹痛は良くなりません。 質問なのですが、 ・このまま腹痛が酷くなっていくようであればもう一度薬を飲んでも構わないのでしょうか？？ ・食後の指示の薬でしたが、今から何か食べた方がいいですか？ 宜しくお願いします。
1ヶ月ほど前から、左手の小指の付け根が痛くて困っております。 たまたま行ったお店にあった売り物の枕をぐっと押して触った時に痛い！と思ったことがきっかけです。 特に朝起きた時は曲げるのも伸ばすのも痛くこわばりを感じ困っていますが何度か繰り返しているとマシになり、翌朝までは激痛が走ることなどはありません。 重いものを持った時や、指を組んだ時にたまに痛みが走りますが、まだ我慢できる程度です。 色々調べてみると腱鞘炎？ばね指？が出てきましたが、それに似た症状なのでしょうか…？ しばらく病院へ行く時間がなくこちらで質問させて頂きました。些細なことでも構いませんので何か分かる方教えていただけたら幸いです。
病気相談サイトありませんか？？？・
くさいの
超音波検査で左の腎臓極に17mmのhypoechoic lesionを認めます。内部エコー均一な部分を見ている可能性も考えられますがアーチファクトにより抽出がpoorであり、評価は不十分でした。 子宮に15mmのhypoechoiclesionを認めます。myomaが考えられます。 と書いてあります。腎臓になにかできてるんですか？子宮もなにかあるみたいで不安です。
最近よくあることなのですが 机の上などに置いてある書類をふと見ると コーヒーかお茶か、何か茶色いような黄色いような液体をまばらにこぼしたように見えます。 大事な書類が汚れている！！と焦ってよーく見ると汚れている部分がチカチカと動きます。 あ、目の錯覚か。と思うのですが、頻繁になるのでどうにかする方法知りませんか？
小さい頃から治らないらしく、見ていてとてもつらいです。 病院も同じ所に何十年も通っているのですが、ここまで治らないってことは他の病院に変えたほうがいいのでしょうか？ 夫に言っても「小さい頃から通ってる病院だから変えたくない」と言われてしまいました。 これから先、ずっと治らないままなのでしょうか？ 自分なりに調べてみたりしたのですが、皆様の 意見も聞かせて頂きたいです。
47才男性(独身)です。 先日肺癌ステージ3と診断結果がありました。 自身の意思としては治療はしないと医師に伝えてあります。 しかし、支援センターのソーシャルワーカーと何度か面談するなかで全く話が噛み合っていません。 恐らく彼女は私が癌治療を選択する前提で話を進めようとしている風に感じます。 このような相手だと今後の相談にも支障をきたすのではと不安に感じます。 早めに転院を含めた検討をしたほうがよいのでしょうか？ 様々な方からのご意見お願いします。
40代女性です。 下腹部の振動に悩む質問はいくつか見つけましたが、私は表面的でピンポイントに陰毛の部分だけが震えます。 今まで恥ずかしくて質問できませんでした。 数年前（東日本大震災の少し前）から何が発端かわからないのですが、しばらく（数日から数カ月）続いてはなくなるのを繰り返し、ここ数日は震えが多く、振動も強くて安眠できず、このままだと頭がおかしくなりそうです。 震えは数秒（5〜15秒）続いては止む（10〜30秒）の繰り返し。 低周波の影響かなとも思うのですが、環境としては五階建てマンション、港、空港、工事が隣接、高圧電線、ローカル線の線路、上空は旅客機と戦闘機の空路があります。 が、数十キロ離れた市街地へ行っても震えは同じくなりますので、電磁波かなとも考えました。 試しに自分のスマホやWi-Fiの電源を落としても関係ありません。 以前は日中しか震えないのでさほど生活に影響はありませんでしたが、今は深夜でも振動し続けるのでいよいよ訳がわからずにこちらに頼る事にしました。 黙っていても震えますが、体勢を変えてズボンが擦れたりしても震え出すし、今日は猫の餌をお皿に流し入れる時のザラザラという音にも反応して震えだしました。（たまたま同じタイミングで振動が来たのかもしれませんが） 似た様な症状の方もいるようですが、しっくり来るお答えがなかったので、どうかよろしくお願い致します。
4日ほど前、睡眠中ビキニラインが突然のかゆみに襲われ、かいていたら突然その部位が強烈に痛み出し目を覚ましました。 次の日見て見てると5ミリ四方くらいのしこりができており、出血していました。 1日で血は止まったもののしこりは無くなっておらず、痒くも痛くもないですが不安になりましたので質問させていただきました。 これは何に刺されてどういう状況になってると推測されるのか教えて下さい！ お願いいたします。
二十代の男ですが、子供ができてから顔つきが変わってしまいました 唇が厚くなった感じです。 これは、ホルモンが変わったということでしょうか？ 全体的に顔の皮下脂肪が増した感じがします。 はっきり言って不細工になったのですが、これは体脂肪率を落とすことで元にもどるでしょうか？
数年前から年に数回2週間〜1ヶ月ほど咳が続きます。発熱などはないのですが大量の痰や、家では嘔吐をします。市販薬は全く効かないので病院へ行って咳止めの薬をもらっても全く効果はありません。 小児ぜんそくでしたが完治してます。喫煙者で水商売の仕事なので毎日お酒を飲みます。 断酒以外の方法で治ることは可能ですか？病院へ行っても治らないので行く気がしません。。
小さい頃に、中耳炎のチューブを取り出すような手術？？を7歳くらいの時に受けました。その時の全身麻酔についてなのですが、 私はその時、酸素マスクのようなものを着けてもらった後だんだん眠くなってしまい、起きたら手術が終わっていました。 後になって私は、吸入する麻酔をしてたのかな〜と思ったのですが、手術が終わった後に、看護師さんが麻酔をする前に寝てしまったんですよ〜と私の家族と話をしていました。 酸素マスクをした時の部屋の状況や着ける直前の会話はほとんど覚えていないのですが、今になってとても気になっています。やっぱり私が寝たのでしょうか、それとも、もしかして麻酔をしてる途中だったのでしょうか？ うろ覚えなのですが、寝る前はタオルを敷いた台に寝転がっていて、部屋は手術室という感じの部屋ではなかったかもしれないです。
生まれた時からミルクを飲んでもすぐに吐いてしまったそうです。 ずっと胃腸虚弱に苦しめられてきました。 西洋医学では胃の形がおかしくてだらんと下がっていて、全然動いていないし、それによって腸も圧迫されているようです。薬はないと言われています。 ですから東洋医学で鍼を打ってもらい、胃を動かしてもらってなんとか生きてきました。でも、その治療に1000万円以上使い、生きる目標もなくなった今、それにかけるお金もないしその意味がわからなくなってきました。 飲食物が摂れなくて死にかけた事もあります。その時はストレスも原因でしたが（その問題は解決しています）。 東洋医学でも「食べないと治療しない」とか、「運動不足」とか言われ、３軒で相次いで治療を拒否されました。こういう体質の人は「生きるな」ということなんでしょうか。 美味しいものをおなかいっぱい食べたい。それが夢です。
24時間風呂のジオネラ菌対策のやり方（消毒法）を教えてください
制酸剤として酸化マグネシウムを一日３gほどを飲んでいますが、量的には３gって多すぎるでしょうか？
採血の項目で、egfrcreとは何でしょうか？ 198は大丈夫なのでしょうか？
高校生です。数ヶ月前から性器の亀頭冠の周りがふやけて白くなっています 今日見るとふやけすぎて切れてしまい、多少の痛みがあります。まだ皮をかぶっていて、処置の方法がわからずにいます。どうすればいいでしょうか。 皮を剥いた状態で乾燥させると白くなくなります。
人って、いろんなものを食べて胃の中にいろんな食べ物が入ってて臭いはずなのに、 どうして臭くないんですか？ どんな効果が働いてるんでしょうか。 教えてくださいよろしくお願いします。
足が年中　温かいです　足の冷え症の逆です 冬でも　よほど寒くない限り　足は布団から出して寝ています 夏は家に帰ったら　まず　冷凍庫からジェル状の冷えてるものをあててます まるでエアコンの室外機のように思ってました これって　なんか病気とか　あるのでしょうか ネット見てたら「自律神経」が関係あるかも・・でした
今月15日に腕(脇の近く)が痒いといい、蕁麻疹か虫刺されだと思い様子をみる事にし 20日に足が痒いといい湿疹みたいになり夜遅かったので次の日病院に行きました。接触性皮膚炎ではないかと言われリンデロン-VGを処方してもらい受診したのは小児科でしたので治らない場合は皮膚科に受診するようにいわれました。２日で綺麗になりましたが、23日24日25日修学旅行でした。帰ると喉が痛いといい、その日は休ませました26日に体がだるいのと喉が痛いのと手(ヒラと甲ブツブツがあり)腫れて痛いし痒いといいとりあえず内科に行きました。検査をしてもらい溶連菌だと言われました。喉の痛みはすぐ治りましたが、手は治らず足に湿疹がでていたので気になり翌日皮膚科に受診しました。接触性皮膚炎ではないと言われパンデル軟膏を処方され次の日には腫れは治まり綺麗になりましたが手の甲に少し湿疹みたいなのが残ってます。痒いといいかくと次はお尻にもできました。29日に病院に行くと手が良くなったから検査はしなくて大丈夫だといわれました。少し赤みはなくなりました。湿疹の場所が痛いと言うのですが頻繁にかくと痛くなるものでしょうか。皮膚炎でも様々な病気があるので少し不安です。大丈夫なのでしょうか。
お尻と太もも裏側　痛い　対策は
猫に左手中指を噛まれ、翌日、近所のクリニックで切開し、膿をだしてもらい、１０日間通って抗生剤を点滴。傷は治ったが腫れも痛みも続き、大きな病院を紹介され、すぐにまた手術し、関節を洗浄してもらいました。毒を出すための６ミリの管も挿入。それは２日後に取り除き、錠剤のファロムを１日３粒、ミノマイシンを１日１粒、服用しながら、指示通りに関節が固まらないように指を動し、丸１週間経ちます。少しは指を曲げられるものの、全体に腫れがひかず力を入れると痛いです。２日後に抜糸予定。元通りになるでしょうか？まだわからない段階でしょうか？とても不安です。
このデキモノが、なんなのか わからなくて困っています 皮膚科に行ったのですが 分からないとゆわれました 同じようなものがある方 なった事がある経験者さん 教えてください
男です。 自分は体温が通常35.9℃なんですが一般の男性に比べたら低い方ですか？ 首や肩が凝るんですが体温が低いからかなぁと想ったんですが余り関係ないでしょうか？ 普通は36.5℃と言われていますが37℃くらいでも普通と聞いたことがあります。 たかが1℃の差で血行が悪くなるとかありますか？ もしそうだとしたら体温を上げる方法を教えてください。
専門家のご意見を聞きたく、一般の質問でも質問させていただきましたが、 こちらでも、質問させていただきます。 半年前に境界型糖尿病と診断されました。 亡くなった父が糖尿病で、透析、目にも合併症があり、闘病が大変でしたので、 かなりショックでした。 その診断された日から、足がピリピリしている事に気が付きました。 故に、先生に神経障害ではないかと申し出たのですが、 「こんな数値で、そんなことない。」と、バッサリきられました。 病院を変え、同じことを言ったところ、 反射のテストをし、「糖尿からきてるピリピリではない。」 と診断されました。 現在、食事と運動に気を付け、 ヘモグロビンa1c 　　６．１→５．７ 空腹時　110　→　106 糖代謝　１時間後　231　→　205 　　　　２時間後　197　→　168 と改善しています。　服薬はありません。 しかしながら、足、くるぶしから、足裏、とにかく全体が、 いつもピリピリしびれています。今こうやって座って安静にしていてもです。 ネットで調べた糖尿特有の靴下をはいてるような感覚があります。 境界型で、神経障害は、ないのでしょうか。 同じような症状の方、いらっしゃいませんでしょうか？ ６年位健康診断を受けていなかったので、いつからヘモグロビンa1cの数値が ６以上だったのか、わかりません。 大変心配で、病院を変えて検査を受けたいと思うのですが、 何科に行き、どんな検査をしてもらえばいいのでしょうか？ 気が付いたら、足を切断・・・という診断にならないようにと 願うばかりです。 今後どのようにすればいいのか、是非アドバイス、お願い致します。
データ入力の仕事をしています、1日8ｈPCに向かっています。 ここ数日急に右手の力が入りづらくなりました。 普段運動不足で、胃が小さくなって食事の量が減って、体力も落ちました。 上半身の筋力が落ちていて、骨ばってきています…。 やはり運動不足が原因でしょうか。 ストレスもあるとは思いますが。 あと仕事をどうするか…（今日は休みました） 契約なのであと半月ほどです。
左太ももの付け根にしこりがあり、ストレッチすると痛みます。 開脚をできるようになりたいとここ最近開脚ができるようになるストレッチをYoutubeで探して実践していますが、あぐらをかいたりするとこのしこりがつっぱった感じがして痛いんです。 触るとコリコリとしこりのようになっています。 位置的にリンパだと思うので、マッサージしながらストレッチを無理なく続ければよいのか、一旦ストレッチはやめてマッサージに集中したらよいのかわかりません。 痛みが、筋がひっぱられるような、ちょっと嫌なかんじの痛みなので少し心配です。 ストレッチをするまでは運動は皆無で、1日オフィスに座りっぱなしの仕事です。 家では椅子に座りながら左ひざを立てて座ると楽だったので、その姿勢が多かったです。
初めて不正出血になりました。 前回の生理後から２週間くらい経ってから４日間ほどオリモノくらいの不正出血でした。 その２週間後くらいが生理予定だったんですが今それから1週間遅れています。 仕事は風俗なのですがセックスはできないところでお店の衛生面もすごくしっかりしてるいるので病気にもなったことはありません。検査もしています。 母親が子宮ポリープ？のような病気持っているのでとても不安です。 ちなみに今２０歳です。
質問です。 パラフェノールメチルスルホン酸亜鉛と 焼きミョウバンの成分は違うものですか？ 違うのであればどのように効果が違うのか 教えてください。
自分の体臭が気になります。 脂臭いらしいです。実家にいるときは、家族からも何も言われませんでしたが、久しぶりに帰ると脂の臭いがするといわれます。 昔から独特の体臭だね、と言われたことはありますが、本人が普段気付くことはほとんどありません。洗面台で鼻の角質を取っているときなどに、とれた角栓が脂臭いのは自分でも感じます。 耳垢は乾いており、腋臭ではないと思います。 体臭予防として、ミョウバン水を吹きかけたり、体を洗うときは、サントリーの消臭石鹸を使っていますが、あまり効果はないようです。 脂臭さを治したり、軽減する方法をご存じのかた、ご指導お願いいたします。
最近食べる事もめんどくさくて、 料理なんてもっとめんどくさいです。 お腹はすくけど 美味しいもの食べたい訳じゃないし 胃に流しこんでさっさとお腹いっぱいにしたいから、スピード的にでてくる牛丼やファーストフードで終わらせます。 しるかーって感じですけど 笑 どうしたらやる気になるか良い案があったら教えて下さい
肩凝り、首凝りと体のだる重い感じと日中の睡魔が激しく毎日とても無気力な日々をおくっています。 何とかしなければと、先日初めて疲労回復点滴を受けました。 ですが、肩凝りは解消せず、疲労回復に関してもあまり効果を実感できません。 知人の知人が定期的に血液クレンジングをしているそうですが、身体が凄く楽になるらしいです。 上記の様な症状の場合、どちらの方が即効性と持続性があるのでしょうか？ とにかく無気力な毎日から抜け出したいのです。
中３女子です。 来週から学校でプールの学習が始まるのですが、今日生理になったばかりなのでどうしてもかぶってしまいます。 ここで質問です。プールのときタンポンを使えば絶対に血液が漏れることはないでしょうか。(プール学習は一時間程度です。一時間の間に何度も水の中に出たり入ったりします。) 普通の体育のときはタンポンを使用しているのですが、プールでは使ったことがないので不安です。 でも、どうしてもプールに入りたいので女性の方に回答していただけると幸いです。
男性が排尿中に途中で尿を止めたり、また排尿を継続したり出来るのは、どこの筋肉でコントロールしているんでしょうか？ いわゆる骨盤底筋類の尿道括約筋か、それともペニスの中の何物かでしょうか？ ご存知の方お教えください。
・おりものが1年ぐらい続いています ・身長　約160㎝ ・中1 ・体重46㎏ ・バスト76㎝ ・アンダーバスト66㎝ もうすぐで初経が来るのでしょうか？ わたしってだいじょうぶですかねえ？
61歳の男性です。 ここ一ヶ月位前から夜中にトイレに行くようになりました。 その後、二時間もしない内に又、トイレに行きたくなります。 勿論、寝る前にはトイレに行ってから寝ています。 寝る前に晩酌はしていますが飲む量は同じです。 健診の結果は異常はありませんでした。
病院に行けば良いのは分かっておりますが、回答お願いします☆ 先ほど、娘の手の甲を見ると、画像のような湿疹があります。 そんなに痒くはないといいます。 水泡でもなさそうなのですが、ただの手荒れでしょうか？ 汗も？ 足の甲、指先方面にもあります。 首の後ろにもすこ～しあります。 自宅にビーソフテン リンデロン リドメックス があるのですが…
病院に行けば良いのは分かっておりますが、回答お願いします☆ 先ほど、娘の手の甲を見ると、画像のような湿疹があります。 そんなに痒くはないといいます。 水泡でもなさそうなのですが、ただの手荒れでしょうか？ 汗も？ 足の甲、指先方面にもあります。 首の後ろにもすこ～しあります。 自宅にビーソフテン リンデロン リドメックス があるのですが…
首痛、後頭部の痺れるのでベットを一段起こして寝ています。(角度で言えば20度くらい?) ふつうなら平らに寝て枕をおいて寝ますが３つ枕を持ってても首痛、痺れ、頭痛がし、ろれつが回りにくい、目眩など この数年悩まされてます。病院でデパスや抑肝散が痛みを取りましたが おとといベットを起こして枕なしで寝てみると痛みがありません。この体勢で寝続けても問題ありませんか？２０年前に車で追突されたことは関係あるでしょうか？整形外科に行っても湿布や薬などで治らないんでしょうか？
60歳の主婦です。長年の下痢に悩んでいます。毎食事後と言っていいくらい、１５～30分以内に特にお腹の痛みもなく、トイレに行きたくなります。殆ど水のような下痢が多く、良くて軟便です。 外食の際には先にトイレの場所を確認し、食事後下痢が終わってからしか店を出られない状態です。 しかし身体的には栄養不足で痩せてるわけでもなく特に異常はありませんが、強いて言えば普段から背中の左半分にすごく汗をかきます。自律神経が関係してるんでしょうか？ 過去に胃腸科で過敏性胃腸症候群と言われ、服薬もしましたが、ほとんど効果なく今日まで来ています。同じようなご経験のある方、また良きお知恵をお持ちの方、アドバイスのほど宜しくお願い致します。
6月24日に朝ラジオ体操の時に腕をあげるとポキッと鳴って後から伸ばしたりすると痛みがあります。筋が伸びたのでしょうか？今は湿布貼って様子を見ていますが病院受診した方が良いのかしばらく放っておいた方が良いのか教えてください。
私は現在高校三年生で身長が179cmありますが、周りの友人達が軒並み高身長な為に密かに身長コンプレックスを抱えています。そこで質問ですが、今からでも外科的処置以外の方法で身長を伸ばすことは可能でしょうか。
半年前に境界型糖尿病と診断されました。 父が糖尿病で、透析、目にも合併症があり、闘病が大変でしたので、 かなりショックでした。 その診断された日から、足がピリピリしている事に気が付きました。 故に、先生に神経障害ではないかと申し出たのですが、 「こんな数値で、そんなことない。」と、バッサリきられました。 病院を変え、同じことを言ったところ、 反射のテストをし、「糖尿からきてるピリピリではない。」 と診断されました。 現在、食事と運動に気を付け、 ヘモグロビンa1c 　　６．１→５．７ 糖代謝　１時間後　231　→　205 　　　　２時間後　197　→　168 と改善しています。　服薬はありません。 しかしながら、足、くるぶしから、足裏、とにかく全体が、 いつもピリピリしびれています。今こうやって座って安静にしていてもです。 ネットで調べた糖尿特有の靴下をはいてるような感覚があります。 境界型で、神経障害は、ないのでしょうか。 同じような症状の方、いらっしゃいませんでしょうか？ ６年位健康診断を受けていなかったので、いつからヘモグロビンa1cの数値が ６以上だったのか、わかりません。 大変心配で、病院を変えて検査を受けたいと思うのですが、 何科に行き、どんな検査をしてもらえばいいのでしょうか？ 気が付いたら、足を切断・・・という診断にならないようにと 願うばかりです。 今後どのようにすればいいのか、是非アドバイス、お願い致します。
3週間前にハオコゼに刺されました 刺されてすぐ痛みを伴い腫れたのですが 数日後腫れがひきました さらに数日後少し痒みがあり掻いてしまったら パンパンに指が腫れてしまい一週間経つ今は 浮腫んでるような腫れ方をしています 痛みは全くありません このまま指がパンパンに浮腫んだままかと思うと不安です 同じようなご経験の方いらっしゃったらどのように対処されたか教えてほしいです また病院にかかる場合は外科の受診で問題ないでしょうか？
生理前は胸が張り、便秘になり、肌が突っ張るような感じになります。 しかし、今回の生理の時は全く胸が張らなかったため、気づいたときには遅かった感じになりました。 生理前今まで続いた生理前の前兆がなくなるというのはあり得ることなんですか？？ そして、生理中は異常な食欲に襲われます。お腹はすいていないのに、ご飯や甘いものが止まりません。そして、トイレ（おしっこ）がとても近くなります。飲んだらその後すぐに飲んだ分だけ出るといった感じです。 私はすごく生理の時に出る血液の量がとても多いです。ドバっと大きな塊が出たりもします。 この塊も謎です。何かの病気の前兆なのでしょうか？？？ 回答お願いいたします。
なぜ、下痢をすると、長時間臭く感じるのですか？
加齢による難聴について。 ここ数ヶ月ひどい耳なりに悩まされてますが、それと共に、聴力の低下も気になってます。 具体的には特に高音が聞き取りにくいようで、音がこもったり割れたりします。 聞こえないわけではないが、会話の内容がわかりづらいです。 耳鼻科で検診も受けましたが、やはり年齢（50代）から来るものらしく、これといった薬などもないので、今より悪くならないように気を付けるしかないとのことでした。 それとこれより悪くなるなら補聴器が必要になるだろうけど、どうせなら早くつけたほうがいいかもとも。 うるさい職場では耳栓をしたほうがいいとも。 補聴器は個人的には見た目を気にして少し抵抗がありますし、24時間ずっとつけていないといけないのかとも。 そこで補聴器を使ってらっしゃるかたの意見も参考にさせていただきたくお願いします。 それとすこしでも改善の方法があるなら教えてほしいです。
カロリーメイトって、わたしには病人の食べるものなイメージがあるのですが、 (食欲ない時など、食事の代わりに食べるもの)、親にそう言われて育ちました。 …わたしはスーパー勤務だったりコンビニでも働いていましたが、 小中高生のいかにも元気な少年たちがよくカロリーメイトを買っていきます。 カロリーメイトやカップラーメン、フライドチキン、パン、コーラなどと組み合わせて一緒に買っていく。 よく売れます。 よくそんなに食べて太らないな羨ましいと思っていました。 彼らは、おやつ感覚で食べてるんでしょうか？おやつにしては1本で100カロリーと高カロリーじゃないでしょうか？ わたしの友達はよく、高校時代に弁当プラスのカロリーメイトを食後に食べていました。 お菓子とかおやつとして食べてオッケーなんでしょうか？
どっちが効き目ありますか
健康診断検便検査にて、一日目陰性・二日目陽性「精密検査をお勧めします」と通知が届きました。 腫瘍マーカーも一緒に受けており、ＣＥＡ値には問題はありませんでした。 汚い話になり申し訳ないのですが、排便の際たまに切れて出血する時があります。 知合いの医師（消化器系）に旨を伝えた所、来年の検便検査で陽性なら精密検査受けなさいとの回答でした。 ちょうど、半月後に会社で２回目の健康診断があり、そこで検便だけの検査も出来ます。 そこで質問なのですが、その健康診断で検便検査をもう一度行い、陽性であれば精密検査に行くのか、素直にすぐ精密検査に行くのがいいのかご回答ください。 宜しくお願い致します。 年齢は３８歳です。
すごくばかげた疑問だとは思うのですが。 夏バテなどで食欲がどんどんなくなって、最終的にしんじゃうってこと、あり得ますか？ 先月ちょっとしたことから食欲がなくなって、激やせし体力と筋肉が相当なくなって、そのまま例年通りに夏バテする季節に突入。最近は丸一日ほぼ食べない日、一度だけ食べる日を繰り返してる感じで、さらにどんどん食欲と体力が落ちて行ってます。 食べるとだるくなるので、あんまり食べたくないし、食べなければまたそれで、どっと疲れた時にものすごく眠くなり、半日ぐらい寝てしまいます。起きてからは数時間は何も口にしたくないし、下手するとそのまままた寝てしまいます・・・。 こんな風にやってて、いつの間にか餓死してしまったりとかってあり得ますか？ 普通、本能で死ぬほど栄養不足になれば、その前に絶対食べると思ってたんですけど、ほおってたらますます食欲がなくなるばかりで、意識してなんとか食べようと思わなければ、むしろ食べるより寝てた方がいいと思うくらいで、食べるとだるくなるから食べない方がむしろ意識ははっきりしてるし、特に忙しくて眠くなると困るときなんて、絶対食べられません。その代り、体を動かすと階段の上り下りすらもうきついです。 そのうち、２階の自分の部屋で餓死してるのが見つかったりとか・・・、ちょっと本気で考え始めました。 （収入はＳＯＨＯ的なことなので、すべて自分の部屋で済んでしまうこと、また同居してる母とは相性が最悪で、夫婦で言うところの家庭内別居状態、たぶん私の姿か見えなくなっても２～３日は気が付かないであろうことも、拍車をかけているのだと思います。） 今食べられるものはリンゴと納豆とゆで卵のような消化のいいものと飲み物、ビタミンやミネラルが不足しないようマルチビタミンとビール酵母はとってます。それ以外の固形物はもう胃が受け付けないです。それと味の濃いものがもとからだめなので、いろんな味が付いた料理など食べると、一発でだるくなって寝込みます。せいぜい白米をたまに、という感じです。 この状態で生きていくの、大丈夫でしょうか。
私は春から大学生になりました そして一緒に行動をする人が１人だけいるのですが その人はどうしても苦手です…。 大学で唯一話す人はその人だけなので、毎日その人に向き合うため 毎日、苦手という気持ちが積み重なっていきます。 最近はその人に時間を拘束されてると感じるようになりました。 その人から距離を置きたいのですが明日からいきなり無視するのも駄目ですし、 はっきり「あなたが苦手です」とか言うべきですか？
最近スーパーで桃が販売されているところでは、糖度表示されていますが、信じますか？ また購入時の参考にしますか？ 糖度がどれくらいなら購入しますか？
唾液で感染する病気ってどんなものが挙げられますか？自分が知る限り、風邪やインフルエンザ、肺炎ぐらいしか思い浮かばないのですが・・・・・ あとは髄膜炎？とかもそうですか？ どなたかお分かりなる方、ご存じの範囲で構いませんので、ご回答下さいませ。
一年で1ミリしか伸びていなかったので(150)、もう諦めたんですが、やっぱり150って小さいですか？ 恋愛対象になりますか？
私は去年の夏の8月に髄液の検査をしました。 それから半年以上経っていますが、腰の痛みがとれません。ずっとって訳ではないですが、まえかがみになったりすると腰に針が刺されるような鋭い痛みがはしります。親にいっても、しょうがないと言われます。 しょうがないのでしょうか？ 横になったときが一番楽です。
X-BRANDというサイトで筋膜についての紹介があり、美STの５月号129ページ～からとあります。 ならば美STのバックナンバーを購入しようと思ったのですが、表紙の画像を見ても筋膜の見出しはありません。 バックナンバーなので書店で確認することもできません。 もしお持ちの方がいらっしゃいましたら2015年５月号のP129ページから筋膜剥がしについての 特集があるかどうか教えていただけないでしょうか？ あれば購入したく、よろしくお願いいたします。
立ち仕事が原因か分からないのですがちょっと違和感があります。 痛くないのですがなんなんですかね。 ちなみにバーベルスクワットも原因ですか？
とても恥ずかしい質問で恐縮ですが、胸の谷間が汗で臭いです。 仕事をしているときなど、ブラジャーからなんとも言えない臭いが漂います。 どちらかというと、甘酸っぱい臭いに近い感じなのですが、、、。 「今まで嗅いだことがないような臭いを発しています」 汗が凄いから臭うのか。 それとも、汗をかかなくなれば臭わないのか、、 というのは正直分かりません。 なぜなら、常に胸の谷間は汗っぽいからです。 制汗剤などを使って、汗を抑えているのですが、 「制汗剤と胸の谷間の臭いが混ざって余計臭くなってしまいます」 これって私だけなのでしょうか？？ もし、胸の谷間の臭いで悩んでいる人がいたら、どのように臭いを抑えているのかを教えていただけると嬉しいです。
手汗を止める方法をどなたかご存知ありませんか？ 私は今、20歳の学生なのですが手汗の量が半端ないです。 緊張した時などは、夏でもないのに 「どっと汗が噴き出してきます」 シャツなどは汗で絞れるぐらいです。 テストの時なども、テスト用紙がしわしわになってしまうぐらいなのです。 手汗を止める方法と検索し、できる限りの対策はしてきました。 しかし、手汗が止まる気配はありません。 どなたか、手汗を止める方法をご存知の方がいたら教えてください。 かなり切実に悩んでいます。
肩凝りがひどくて悩んでます。肩凝りで受診された方などいますか？
朝、朝食後に大便が全然でません。便意ももよおしません。朝どころか昼間も全然大便がでません。出なくなってしまいました。 　夜９時とか、夜９時３０分頃、夜１０時、夜１０時３０分とか、夜１１時過ぎとかしか大便が出なくなってしまいました。とても気持ちが悪い生活習慣で、便秘にも悩まされ、３日に１回ぐらいの排便です。 　ネットで色々調べて、色々な通販商品も試しましたが効果がなく駄目でした。 この、教えてgooにも以前質問しましたが、効果がなく調子よくなりません。テレビの医学番組もトイレに関する物を見たりしますが、駄目です。本も買いますが駄目です。勿論病院もいきました。漢方もいきました。 　誰かいい方法教えてください。社会生活に支障をきたしています。 朝食後、排便できて、便秘も治る、いい方法教えてください。よろしくお願いします。
手汗がひどく困っています。治療方法などどなたかご存知でしたら教えてください。 私は昔から、手、足、顔、至るところから汗が吹き出てしまって困っていました。 いわゆる 「多汗症」と呼ばれるものですが、、。特に手汗がひどく困っています。 手から汗が出るので、いざというとき握手もできないですし、切符なども持っていると湿ってしまいます。 好きな人ができたのですが、手汗のせいで手も握れません。 どうにか手汗を治療したいのです。どなたかよい手汗を治す方法を御存知の方がいたら教えてください。 どのような方法でも構いません。お金は持っています。
喉くらいから、はーって吐いた息は特に臭くないのですが、お腹から、力を入れて、ふがぁーって吐いた息は臭いです。 この場合の口臭は、やはり胃に原因があるんでしょうか
１日にどの位のカロリーをとっていたら１キロ太るのですか？ 仕組みが知りたいです。 よろしくお願いします！ あと便秘で体重が増えたりウエストが増加したりするのってありますか？ 教えてください！！
18歳女です。タイトル通り、耳の皮を剥くのがやめられません。小学生の時から癖で、治ったりまたやったりを繰り返してきました。しかし高校に入ったころから全くやめられません。今は耳がボロボロです。血が出ても膿がでてもやってしまいます。一時間位いじってる時もあります。勉強していても耳が気になって仕方ありません。また、耳掻きのし過ぎで耳の中も酷いです。血が出ていて、ダメだと思っているのですが止まらないんです。おかげで髪をしばれず、下ろして耳を隠しています。かさぶたになってもすぐに取ってしまうので・・ 皮膚科に行けば薬はもらえると思うんですか、結局自分でまた剥いてしまうと思います。やめようと思ってるのにどうしても耐えられません。同じような方はいますか？どうしたらやめられるでしょうか？お願いします。
今朝起きてから歯が噛み合わなくなり、顎がずっとだるい感じです。 以前にもこういった経験があり、いつの間にか自然に治っているのですが、原因はいったい何なのでしょうか？
至急お願いします。 旦那の事なのですが 一週間前、トランポリンをしてバク宙をしたところ頭から落ちて首を痛めてしまいました。首を回すのと腕をあげるだけでも痛むそうで 病院に行きな？って言っても嫌！と言われ そのまま様子を見ていました。 それから今では首の痛みもなく 腕も通常通り上がるようになったのですが 今度は心臓付近が痛む(お腹側も背中側も) らしいんです。見た限り、鎖骨と鎖骨の間が少し膨らみ赤くなっている状態です。 何科にかかれば宜しいんでしょうか？ 整形外科なのか 循環器内科？なのか教えて下さい。
重曹は胃酸を一時中和したあと、胃酸分泌を刺激して逆に多目に出てしまう欠点があると言われますが、それは二酸化炭素（発泡作用）を発生することによって、胃酸の分泌を刺激したでしょうか？制酸剤としての酸化マグネシウムはそういう逆効果がないでしょうか？ ちなみに、胃酸逆流を防ぐ目的で、酸化マグネシウムは一日２gほどを年単位の経常服用したら、高マグネシウム血症になるでしょうか？
先月の15日から生理が始まり 今も少量の出血が続いていたため 今日病院に行ってきました。 内診で内膜が厚いからまだまだ 終わらなさそうだね。と言われ 前から勧められたピルを処方することに 決めました。 副作用が出る人ってかなりいるのでしょうか？ また子宮内膜症とも医師から 言われてないので あたしの場合はただホルモンバランスが 崩れてるだけなのでしょうか。
と聞きましたが、本当に効果があった方いらっしゃいますか？ 血液をサラサラにしてくれる薬を飲んでいる人はくるみは食べても大丈夫でしょうか？(>_<)
便秘解決法
嫌酒剤のノックビンを飲んで飲酒しているのですが、顔だけでなく、首付近や腕や足まで赤くなり、かゆいし、呼吸も喘息のように苦しくなり、何より心臓がバクバクします。 これ以上飲むと心臓が止まるのではないかというほど、激しく鼓動していて、酔いたいのですが怖くて飲めないです。 私は酒が強いのでこの薬を飲むまでこのような、お酒を飲めない人の感覚を味わった事がなかったのですが、このままさらにお酒を飲んだら一体どうなるのでしょうか？頭にこれ以上血が集まったら、血管切れそうな感じがしますし、心臓も止まりそうな感じがしますが、この先を体験した方教えて下さい。
腹式呼吸が発声の基本と言いますが 腹式呼吸は出来ますが、発声との繋がりがイマイチわかりません。 腹式呼吸で歌えば声量などもアップすると言いますが、やり方が間違っているのか実感はないです。
私は右目が近視で左目が遠視で、両方乱視です。 その上、右目は視力が1.5で左目が0.3程度の不同視です。 一応、フツーに見えるのでメガネやコンタクトはしていないんですが、目を少し使い過ぎたと思うと右目だけが痛くなったり、頭痛がずっとする事があります。 これって、なにか病気とかなのでしょうか？ また、メガネなどをつけた方がいいのでしょうか？ 眼科の先生には小学校の頃から、なおるはずだから、経過観察ねと言われ続けて、高校生になってしまいました。 正直、信用出来なくなっています。 回答よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 先週くらいから、頭痛とめまいと吐き気に悩まされるようになりました。 今は吐き気はおさまっています。 寝ると治るのですが、起きているあいだは家にいても会社にいてもしんどいです。 先週上記のような症状になっている間に、仕事でミスをしてしまいました。 そのため過度に緊張もあります。 会社をくびになったら…と不安です。 どうしたら身体が元気な状態に戻れるでしょうか？ ちなみに神経内科で診察を断られました。 うまい質問になっていませんが、回答よろしくお願いいたします。
主に今の日本における整体院の事情などに不満がある人からの意見をよろしくお願いします。アメリカではカイロプラクティックが国家資格ですが、日本の整体もカイロも無資格です（世間的・社会的には信用がそれほどない）。 日本の整体やカイロなどで施術してる時の先生との相性の不満を持っている人は意外と多いのではないかと思ってます。それは、たぶんですが、日本の病院と比べて何をどうしゃべるかとかも含めた法律の壁があるかないかで先生の接し方が変わってくるのではと思います。日本の整体は法律で定められてないから先生が自由な形の施術や接し方ができるのだと思います。自由に施術できるのはよいと思いますが、同時に客との相性的な問題があると思います。客の立場としては、先生の腕前がそれなりにあり自分の家から近いからなどの理由で通ってる人は多いと思いますが、相性的なところは我慢してる人は多いのではないかと思います。 日本における整体院の「ここはこうしてほしい」という要望があればよろしくお願いします。不満がありましたら先生のこういうところがおかしいから直してほしいとかできれば具体的にお願いします。 整体院に通ってる・通ってた事のある人は整体に関し、どう思っているのか興味があります。また、整体を営んでる方からの意見などありましたらよろしくお願いします。 他に閲覧してる人に役立てられればと思います。 PS。私は整体師ではありません。
違うの？
中学2年生の女子です。 いつもはすごくよくたべます。 でも家族でダイエットしようと整骨院にいきました。姉は細いと言われました。私と母は１０kg減といわれがんばると決めました！そして数日後朝からあまり食欲がなく最初は胃腸炎かなにかとおもいました。でも学校だからお腹がすくと思いご飯を少し食べて行きました。お昼は卵焼き１つとご飯を３口しかたべられませんでした。そしてとくにびっくりしたのが夜ご飯が食べれなかったことです！その日の夜はなかなかねれなかったです。次の日から朝はフルーツ、昼はたべれない、夜は少しと変わって行きました。あまり保健室に行かない私がみんなに顔色悪いといわれ久しぶりにいきました。それからは夜はだいぶたべれて、朝も少しずつ食べれるようになりました！ でもお昼だけなかなかたべれません。 どうしてでしょうか？ 説明へたですみません。
寝ても寝てもだるいです。 肝臓が弱っているのでしょうか？ 会社の健康診断で要観察と診断されました。 飛びぬけて高い数値はなかったのですが医師の診断は要観察（肝機能）と 書かれていました。ここ数年同じです。 今年の数値は、 ＡＳＴ33 ＡＬＴ62 γ-ＧＤＰ125 尿酸値も8.5くらいはあります。高い時で9.4でした。 ＬＤＬ180 ＨＤＬ56 トリグリセライド116 ＨbＡ1c　5.4％ 年齢は30代後半で男性です。 体型は標準です。お酒は好きじゃないのですが飲みます。 医師には酒を控えるようにくらいしか指導されないのですが 寝てもだるいのは肝機能が原因でしょうか？
①整体院に行ったはよいが、注意とか説教されました。自分中心で物事言うからだそうです。今まで４０年生きてきて飲食店とか公共施設などに入って初めて言われました。こちらは客なんだから提供する側は低姿勢にならないといけないのではと思いつつ、指摘してくれた事をありがたく受け止めようとも思ってますが、皆さんはどう思いますか？ ②整体がよいか悪いかについての議論があります。それについて、整体は法律で定められてない無法者だから整体なんてのはよくない・行かない方がよいと言う人がいますが、技術の悪い整体師もいますが腕のよい整体師もいてそれに助けられてる施術を受ける人も居ることをご存知なのでしょうか？よく無法者だからと一方的に否定する人がいるんですが、はじめから知ってて言ってるのでしょうか。本来は整体も医療なの知ってますか？
治験ボランティアに参加してみようと、事前検診に行ってきました。 ３０代の男子です。 治験の内容は「トラボプロスト ： トラバタンズ点眼液0.004%」 今までに検査での副作用が４０％～４５％もあると。。。 過去に錠剤の治験を一回だけした事ありますが、点眼液は初めてです。 もちろん、お金欲しさで申し込んだのですが・・・ 眼のリスクはわずかでも怖いかも・・・ ①４０％～４５％って高くないでしょうか？ ②上記の点眼液の副作用は出やすいのでしょうか？経験あるからいらっしゃたら教えてもらえませんでしょうか？ ③もし目が重い副作用が出てしまったら、保障なんか無いですよね？ 宜しくお願いします
日本は健康にいい情報があふれていて、しばしば混乱します。 みなさんの、ベストな健康にいい情報があれば教えてください。 私のお勧めはテレビで医者が言っていた休肝日を作ることです。週に一回お酒を飲まない日を作るといいのだそうです。あとｖｃは忘れずに摂取するとかですかね。 ベスト情報お待ちしてます。
開腹手術をすると、内臓などの臓器が空気にさらされることになり、これが癌を作りやすくすると聞いたことがあります。 これは本当にあることなのでしょうか？ 腹腔鏡手術なら、空気に触れないので大丈夫でしょうか？
学生です。手汗が手がびしょびしょになるほど発汗します。 紙とか触るとベタって音が鳴りますし、すぐに紙がフニャフニャに。 テストはすごく緊張してしまい、完全に覚えてきていても手汗がテスト開始と同時に緊張でドバーっと発汗し、頭が真っ白になります。書くのがゆっくりになってしまいます。先生があと一分とか言い出すと時間に追われ手が震えてきてさらに発汗。字がどんどん汚くなり全部回答できないまま終了…。 親に話しても手汗ごときでとなにも反応してくれません。 ミョウバンとか色々制汗剤を試してきましたがなにも効きません。 これから初対面の人とかに手汗がばれるのが怖いです。でも言わないけどばれてるかもしれません。 手汗とかなり緊張する性格なので本番では本気が出せません…。 なんかほかに手汗を抑える方法とか緊張を和らげる方法とかあるでしょうか…
私は高校２年生です。 ８月のお盆の少し前に合宿があります。生理がかぶりそうなので、薬でずらしたいのですが、９月の２２日から三泊四日で修学旅行に行きます。８月に薬でずらして、９月にもう一度ずらしても問題ないでしょうか？ 初めての生理は小学校五年生で周期はほぼ安定しています。
私は今、小学6年生です。 7月5日と6日に修学旅行があります。 正直言って私は太っています。 なので、修学旅行でデブと言ってバカにされたくないです。 あと、生理が始まっています。 ここで質問です。 何か、成長を止めず生理も止めず できるだけ早く痩せられる方法はありませんか？ あと、修学旅行の日と生理の日が被ったらどうすればいいでしょうか？
今から3年ほど前に右の足首付近に1cmないくらい？のしこりがあるコトに気がつき、病院で見てもらいました。そしたら脂肪腫と言われ、自然となくなっていきますよと言われたので、放っておくコトにしたのですが、今日久しぶりに触ってみたらまだその脂肪腫なるしこりはいたんです。これってすぐ3年たってもなくならないもんなんですか？悪性のなにか悪いものに変わっているというコトはないのでしょうか？触るとこりっこりっと動きます。触ってから痛くもなんともないんですが、触らなくてもなにかここにいるというなんとなくな感覚があります。これはこのまま放置していていいんですかね？アドバイスお願いします。
68歳になります、いままで食事は病気等の予防に気を遣ってきましたが、これくらいの年齢になるとあまり神経を使わなくてもいいですか？？
数週間前に眼鏡を作ったのですが、そのときに視力検査の結果を教えてもらわないままで気になっています。 お店に連絡すればおしえてもらえるとおもうのですが、使用レンズの袋に度数がかいてありますから、と渡されてしまったので何となく聞き辛さがあって… 大して目は悪くない自覚も有るし、（疲れ目が酷く対策に購入しました）日にちもたっていてどうしたものかと個々で質問させていただきました。 袋には s -0.00 -0.50 c -0.50 +0.50 ne=1.60 75mm T2.0 とかいてあったのですが、よくわかりません。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞご教示ください。
質問失礼します。 先月の5月15日から生理が来て 1週間くらい普通の量で そのあとは少量の出血が続いています。 6月5日あたりに終わった感じだったので 7.8日に彼氏と仲良ししました。 その後からまた少量の出血があります。 病院に行きたいのですが なかなか行けそうにありません。 いつも生理は10日くらいと長めで 13日前後にきます。 4月に子宮頸がんの検査をしに行きましたが 特に問題ありませんでした。 生理が長いことも相談したら 薬を勧めらましたがあまり頼りたくないです。 今回の生理中に風邪を引いて 薬を飲んだのも関係してるのかもしれないけど なかなか終わらない生理にいらいらします。 それが逆に余計にだめになってるのかも しれないですけど。 同じ経験がある方や なにか生理不順に効く方法とか あったら教えて頂けるとありがたいです。
ここ最近右側の腰の痛みがずっと続いています。 私は中三の文化部です。 文化部なので運動はほとんどしません。 もしするといっても体育の授業ぐらいです。 １ヶ月ほど前に体育祭がありそのあとから痛みだしました。 普段はそれほど痛くないのですが 体育の授業などで運動し始めると急に痛くなります。 その日はハードルをやっていましたが、跳ぶ度に右の腰がズキズキと痛くなり立っているのも辛かったです。 腰を下ろして座ることも痛くてできません。 どうやら背中を曲げるようしてに座ろうとすると余計に痛くなるようです… そのあともずっと痛いままだし 今では普通にしてても鈍痛がじわじわと伝わってくるほど、、、 少しストレッチをしたら緩和されましたが、また痛くなり始めます。 運動部でもないのに痛くなるようなことはあるのでしょうか？ そしてこの症状は病気なのでしょうか？
約半年前に開腹手術をしました。 その後、腹部の一部に違和感があったり、ズキンとする刺すような痛みが続き、先日、造影剤CTをとって来ました。 腹部内は特に異常なく、術後の癒着のせいだろうと言われました。 癒着というのは腸と卵巣や子宮がくっついてる状態なのでしょうか？ これはこのまま今の違和感が続くと思ってた方が良いのでしょうか？ もう少し日にちが経過すれば、痛みや違和感が軽減されたりしないのでしょうか？ 人生、初緊急手術だった為、癒着という言葉も初めて耳にした次第です・・・。 アドバイスをお願い致します。
おなか一杯になる方法ありませんか
男性ホルモンとか女性ホルモンの検査って何科でできるものなのですか。
はじめまして。 私は19歳のフリーターなのですが、今は22時にバイトが終わって家に帰り、眠るのは大体夜中の12時～1時です。 疲れているのですが寝つきが悪く、眠りも浅いのか毎日はっきりとした夢を見ます。 それなのに、目が覚めるのは朝の5時～6時です。 かなり眠いのに、目覚ましが鳴る前に目が覚めます。 そこから二度寝をしてしまうと次に目が覚めるのは10時頃で、今度は寝すぎて体がだるくなります。 今日は思い切って6時に起きてみたのですが、バイト中に眠くなりそうで悩んでいます。 これは睡眠障害なのでしょうか？
妻が最近！肝炎になり数値が高くて入院しました。 もしかしてC型肝炎かもしれないと言われました。 私もC型肝炎なのですが、去年12月の検査では、妻は何も異常がなかったのですが！もう8年ほど生活をともにしており性生活も毎日のようにしていましたのに、急にうつることなどあるのでしょうか？ そのかん子供も2人出産しています。 去年の12月から最近までの間、何があったのでしょうか？心配です。 その去年の検査と言うのは、産婦人科で中絶の時です。 よろしくお願いします
歯科衛生士さんに質問あります。エアースケーラーと超音波スケーラーの違い簡単で構いません教えてほしいです。 サリーはエアースケーラーですか？バリオスは超音波スケーラーですか？しりたいです。 エアースケーラー： http://www.shikakiki.jp/category-63-b0-%E3%82%A8 … 超音波スケーラー: http://www.shikakiki.jp/category-6-b0-%E6%AD%AF% …
大阪市内の高校に通う高校2年生です。 将来アスリートのケアなど、スポーツトレーナーとして働くことを夢見ています。狭き門だと思うので、それが無理でも整骨院などで働きたいです。 実際にそういった業界で働いている方はいらっしゃいますか？今からやるべきことや注意することを教えていただきたいです。
金玉が潰れた場合、片方だけならまだ子供は作れると言いますが、両方潰れた場合は作れなくなるのですか?
中学の娘が手首を捻挫しました。 １日湿布をはり様子をみましたが痛いらしく、翌朝外科にいきました。 レントゲンとると、骨は大丈夫で捻挫でした。 固定した方がいい。と骨折したの！？というぐらい おおげさなギプスをしています。 湿布をはりギプスをし、包帯をまいていますが 明日から学校。 捻挫なのにこんなの嫌だ。と言います。 捻挫にテーピングをしたりするようですが、 外科ではなく接骨院にいき、ギプスをやめテーピングしてもらってもいいのでしょうか？ 行った外科は一週間後にきて。と言われたけど先生がどうも合わず行きたくはないんですが… 一週間も骨折みたいなギプスは我慢できないようです
最近、自宅で腕立て伏せを行っていて、終わった後に 首の前側が張っている状態になります。 腕立て伏せをしていて首が張ることってありますか？ 胸の筋肉が筋肉痛のときに首も張ることが多い気がします。 回答お願いします。
つい先日体の頭痛が続いたので病院で診察を受けました。 薬を処方されることになり薬局に行きました。 薬局で提出する前に処方箋を見たら Ａ錠100mg 分3（朝昼夜）食後　1.5錠 Ｂ錠60mg 分1（朝）食後　　0.5錠 という事が書かれていました。その後薬局でアレルギーがあって 薬が合わない可能性があると薬剤師から言われ薬無しで様子を見ることになりました。 上の薬の指示は飲み方でしょうか?道言った飲み方の指示か気になるので 教えていただけないでしょうか?回答よろしくお願いします。
以前業務停止命令を受けた、「還元水のエナジック」という会社は現在、還元水生成機器は安心して購入できるのでしょうか？ また、マルチ商法のような販売方法は現在も続いているのでしょうか？ 「エナジック還元水生成器」は気に入って使っているのですが、今後、いいよ！と言って友人に紹介できるか？というと疑問が残ります。 もし、新たに購入する場合、エナジック以外なら「日本トリム」などの還元水生成器を選ぶ方が安心できるのではと思っています。 最近のエナジックの状況のわかる方、回答お願いします。
会社の健康診断が法令で会社の義務付けしている事は、各サイトのQ＆Aで知りましたが、ではなぜ、国が義務して迄健康診断を受けさせるのでしょうか？持病持ちの人にとっては余計なお世話です。
10年近く、鬱病苦労してる者です。3月頃から、体調不良になり、以前から、登録していた、治験紹介サイトから、連絡があり、事前検査合格と入院1か月の条件付きで治験薬を試す事ができました。入院でかかった費用は食事代だけで後は、国民健康保険料でまかなわれましたが、その病院での初診、事前検査代等は、通常通り支払いました。1か月の入院という事もあり、アルバイトを休み、経済的に不安だったのですが、都民共済に加入しているので、入院給付金が受けられると思い、安心していたのですが、退院してから、請求をすると、治験入院では給付金を支払わないと言われました。治験といえど、現治療では、決め手が無いのでリスクのある治験薬を試したのに、これは、治療とはみなされないのでしょうか？お知恵のある方、教えて下さいm(_ _)m
友人夫婦の子供へのジュースの与え方について疑問がありよろしくお願いします。 友人の子供なんですが生まれてから知っていて今年で5歳くらいになります。 その子は離乳食の頃から赤ちゃん用のフルーツジュースを飲んでいて、飲むのが悪いというわけではないんですが求めればいつでも飲んでいます。 聞けば今でも水かわりに飲んでるって言い方をします。 友人の体質は糖尿の系統があることを聞いています。 一度ジュース飲ませ過ぎじゃない？と聞いたら100%だから大丈夫。と言われました。 私の子供の頃はそんなに清涼飲料水じゃないフルーツジュースでもそんなに飲ましてもらえなかったし、他の友人の家では水で割って飲ませていました。 その子は肥満でも切れやすい感じでもなく良い子に育ってます。 私はまだ子供がいないし、友人とは言え他人の子供なので構わなければ良いのですが100%フルーツジュースとはいえパックのジュースだから求められれば飲めるってことはなにかしら問題があるような気がしてなりません。 現在子供を欲してるので後学のため私は心配し過ぎなのか教えてください。
最近体調が優れず、体温を測るなど様子を見ようとしますが測り方がおかしいのでしょうか…体温が低く表示されます。 新しい体温計に変えるまでは平熱は36.5度くらいでした。 ですが今使っている体温計だと35.4度辺りの数字が出ます。 平熱が変化することは滅多にないと思うので気になります。 この場合、単純に表示された数字に+1した数を結果だととらえていいのでしょうか？ 体温計はどちらも実測式です(関係無いかもしれませんが)
会社で勤務中によくお腹がなります、空腹でもないのにお腹が鳴ります。 病気でしょうか？止める方法はあるのでしょうか、 よろしくお願いします。
年齢は６０になりました。 物忘れが多いです。 午前中かけてみた映画のタイトルが、 午後には消えてしまう、といった具合です。 対策はありますでしょうか。
男の素朴な疑問なのですが ナプキンやタンポンって毎日は使用しませんよね？ 月1回生理の際のみ使用する感じなのですか？
夏頃、主人の転勤で神奈川県に行く事になりました。 長く住む事になるので私も働きたいのですが、3年のブランクがあります。 職種は診療放射線技師で、今まで病院でしか働いた事がないのですが、今度働くときは人間ドックや健康診断センターで働きたいと思っています。 そこで、 ・横浜・川崎など、神奈川県でも東京よりのエリア ・電車で通勤できる（車がありません） ・女性が多く、長く働けそうなところ ・残業や休日出勤が少ないところ ・・・という条件で、どこか当てはまる所をご存知でしたら教えて下さい。 １番重視したいのは職場の雰囲気と働きやすさですが、ネットで見てもあまりよく分からなくて・・・ よろしくお願いします。 20代後半です、よろしくお願いします。
詳しい方教えて下さい>_< @ワキガじゃなくてもチチガ、スソガになる事はありますか？ @又、脇は臭わないが、突然チチガやスソガが臭い出すとゆうことはありますか？ @耳垢が湿ってるとは、どうゆう耳垢の事ですか？ @洋服が煙草と醤油と油のような…、臭くなるのはなぜですか？加齢臭ですか？ @乳癌になるとワキガ臭がしたと読んだことがあるんですが、それは本当でしょうか？乳が臭うのでしょうか？ 自臭症？と思う程、体臭について悩んでいます〔泣〕気にし過ぎてもう何が普通の臭いなのか解らないです〔泣〕体臭について色々詳しく教えて下さい。
ありませんか＿
カスピ海ヨーグルト低脂肪乳でできますか？ 昨日はじめて購入しました。是非家で作りづづけたいと思ったのですが、 ①特殊な容器、機械はひつようなのでしょうか？（ヨーグルトメーカーなど） ②いわゆる低脂肪乳でもできるのでしょうか？ うちはこうして簡単につくっているよ！というようなアドバイスがあればぜひお願いします。！
この前、鯛と鯖のお刺身と鯛のお味噌を食べたのですが喉に魚の骨が刺さったような感じがあります。 でも、刺さったかなぁ？っと曖昧な感じです。 もしかしたら、刺さってないのかも。 １度耳鼻科で内視鏡を使って見てもらいましたが骨はないと言われました。 しばらく様子を見てまた痛かったら来てくださいと言われ、様子を見てるのですが喉に違和感があります。喉が渇いた状態で唾を飲み込むと痛いのとお酒を飲んだ時に痛みを感じます。 食べ物を食べたり、飲み物を飲んだりする時は違和感はないんです。 でも、右の喉に痛みを感じ違和感があります。 同じような症状だった方いますか？ 魚の骨は自然取れるのでしょうか？ 耳鼻科の内視鏡で見れなかった場合、他に何の処置がありますか？
整体を知ってる人に聞きます。頭蓋骨について判らないのでよろしくお願いします。 ボクシング中継を見ることがあるのですが、よく頭をぶつけられますが、それだけ強く何度もぶつけられれば、交通事故を起こしたくらいの衝撃があるとしたら、頭蓋骨がゆがんで、思考やそれに付随する脳機能の働きがおかしくなるなんてことも珍しくないのでしょうか。よろしくお願いします。
汚い話ですが長文になります。 11日程下痢が続いています。 19日の夜に急に寒気がし、震えが止まらなくなり39度の高熱を出しました。 症状はインフルエンザと同じように感じました。 20日の昼に病院に行ったのですが その時はまだ腹痛や下痢はなくただの風邪だと診断されました。 病院から家に帰宅し、しばらくして急な腹痛に襲われ下痢が出るようになりました。 お腹の痛みは通常の下痢の時の痛みとは違い、お腹の中心から響く感じです。 この痛みの時は出る下痢は毎回少なく細く、それと同時にお腹にガスが溜まった感じで膨らみしばらく苦しかったです。 それからも腹痛と下痢が続き、数日前から通常の下痢の時のような腹痛になり、下痢も一度に沢山出るようになりました。 それと一度だけ粘り気がある血が混じっていました。 調べた所、赤い色だったので肛門辺りが下痢で切れたのかなと思いました。 これらの症状はただの下痢でしょうか？ 今現在も腹痛と下痢による足のムズムズ感があり薬局に薬を買いに行こうか月曜日に内科に行こうか考え中です。 明日も仕事なので早く下痢を治したいのですがどちらの方がいいでしょうか？ 薬なら何が、病院なら何科が良いでしょうか？ お願いします。
初めて質問します。 ２年前の実習中に１時間ほど立っていると、突然めまい・吐き気・耳鳴りに襲われました。 その時は、月経中であったため、そのせいで体調が悪かったと思いましたが、その後１か月の実習の間に何度か同じ症状になりました。 しかし、トイレで戻すと体調がすぐに戻るので実習中は気分が悪くなるとすぐトイレに行き実習先の方に気づかれないようにして何とか乗り切りました。 今春から社会人になり、先週、また同じ症状になりました。 その時は立ったり座ったりを２～３回ほど繰り返しているときになりました。 健康診断の時に貧血で引っかかっていたのと、低血圧が原因かと自分では考えています。 気分が悪くなった時の血圧は、実習中が７３で、入社後が８０でした。 メニエールではないかと言われて一度耳鼻科で検査してもらいましたが、そこでは異常ありませんでした。 また同じ症状になったら、働けないのではと思うとすごく不安です。 同じような症状になられた方や、何か原因がわかる方がいらっしゃいましたら回答の方宜しくお願いいたします。 長文読んでくださいましてありがとうございます。
こんにちは！ 以前通っていたスポーツクラブにあった、電動ローラーマッサージ機です。 この機械のメーカーをご存知の方、教えて頂けますか？！ やり方は、 １）椅子に座って、ローラーに足を置き、電源を入れます。 ２）木製らしき軸棒が回って、ふくらはぎ、太もも裏など 　　足全体をまんべんなく、マッサージできる機械です。 　　腕や腰などもやり方でできるかと。 局所的にしか使えない機械と違い、とてもまろやかな効き心地。効果は抜群です。 場所はとりますけど！ 出来たら家に購入したいと思い、写真を撮ったのですが、メーカーの記載がない 箇所を撮ってしまいました。 どなたか、メーカー等をご存じの方！教えてください！ ランニングをしていて、脚の疲れが取れず困っています(/_;) どうぞよろしくお願いします！ 　　（このクラブは引っ越して辞めてしまいました。。）
産後の骨盤の歪みを矯正するため、産後5ヶ月目から、整体に行っています。 通いだしてから、歩くたびに左の股関節の内側がポキポキ鳴るようになってしまいました。 痛みは無いのですが、一歩一歩「ポキッ、ポキッ」と鳴るのですごく違和感があり気になります。 骨盤矯正となにか関係があるのでしょうか？ 今まで鳴らなかったので、整体の先生が良くないのではないかと疑い始めてしまいます。 ちなみに整体の先生にいうと、骨は異常ないから私には分からないと言われてしまいました。 同じような症状になった方はいらっしゃいますか？
私はマスクしないと人と話せません｡ マスクしていても鼻を触られると口が臭かったかなって悩んでしまいます。 歯医者に凄い通っても虫歯はなし、歯茎も大丈夫って言われました。 ガムや飴などを口に含まないと口を開けることもできません。
いびきの原因と治療法
旦那が、仕事から帰ってきたら 熱が、39.6℃あり 解熱剤飲ませても、下がりません。 明日の朝熱が下がらなかったら、 私は、仕事休んだ方がいいんですか？ 皆さんは、どうされてますか？
食べてはいけない食品・絶対食べてはいけない物 などの本がベストセラーとして本屋に並んだりします。 理由を読むと発がん物質○○やアクリルアミドが、ＷＨＯが飲料水の許容範囲としている濃度の500倍など、 本当なのか?と思う事柄が書いてあります。 政府はなぜ、ほっとくのでしょうか? それとも、大勢の健康被害者が出て、尚且つそれが、 この食べ物との因果関係が立証されてから発売禁止になるのでしょうか? はたまた食品メーカー側も書籍の内容に対して自社の商品の信ぴょう性を立証する努力が消費者側には伝わってきません。 どちらが、正しい言い分なのでしょうか?
閲覧ありがとうございます。 今日の11時頃、人生初のバリウムを飲みました。 検査で色々体勢を変えたからか？直後から頭痛とめまいがありました。 もともとめまい持ちではあります。 金属アレルギーはありません。 渡された下剤2錠をすぐに飲み、一時間くらいで普通の色の水様便がでました。 夕方にも排便しましたが、白いものはでません。 水や白湯を飲んでいますが、胃がもたれてきて大量には飲めません。 炭酸を飲みつけないせいか、膨満感があります。 また、喉にはりついている感じがぬぐえません。 明日は会議があり病院に行くことができません。 同じような症状になったかた、いらっしゃいますでしょうか？ バリウムはどの時点で出ていますか？ お知恵をかしてくださると幸いです。 PCの環境でお礼が遅くなるかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
普段はコンタクトなんですが、目の手術でコンタクトが 使えなくなるので眼鏡を買い換えました。 今まで使用しているのは家でしか使用しないので 0.5ほどしか見えなくて弱めの度数にしてました。 今回、2ツ度数をあげて約1.0程にして 家で掛けてみたところ 1,2時間で気分が悪くなってしまいました。 メガネの慣れ方はどのようにしたら いいのでしょうか？ 夜、車の運転の為にこれ以下の見え方になるのは 困るので、度数は下げれないんです。
低電圧感電の症状とはどのようなものがありますか。 成人ですが誤ってスマホを充電プラグが開いた状態で舐めてしまいました。多分、タッチパネルの部分です。（防護用のシールが貼ってある状態でした）例えば、やけどなどの外傷がなくても何かしらの影響が出るものでしょうか。ちなみに、外傷はなし、口内が少し酸っぱく感じ、頭痛が軽くする程度で、充電プラグの部分を直接舐めたという訳ではないです。また、頭痛持ちのため、それが低電圧感電になるかは分からないとのことです。 病院に行くべきですか。また、症状はどれくらいで出るものでしょうか。
私の母は、食器類を洗剤をつけて洗った後、ふきんで拭きます。しかし、ふきんで拭いている最中、折角洗った食器類（例えばグラスや箸）を流し台に落としてしまうミスを起こします。それはそれでいいのですが、心配なのはその流し台に落とした食器類を面倒くさいのか、もう一度洗わずにふきんで拭いて、さっさと食器棚に収納してしまう事です。 我が家の台所では、母が調理前とトイレ後に手洗いをする他（ハンドソープは付けているようでが）、父が歯磨きで使用します。 いずれにしても、細菌がいることは間違いないように思われます。 又、細菌は時間経過とともに繁殖するというイメージがあり、特に食器棚という乾燥した場所では更なる繁殖を巻き起こすのではないか、と非常に不安でたまりません。 特に対策を講じずに、継続してその食器を使用するとなると、何らかの重篤な病気にかかることは間違いないでしょうか？ どなたかお詳しい方、ご回答お待ち申し上げております。
76歳男性です。 子供の頃からしょっちゅう風邪を引き（一頃は月に2度）、しかも一旦引くといつまでも治らず、ほとんど抗生剤で治していました。 大きくなってからは、それ程引かなくはなりましたが、それでも、普通の人に比べると、季節の変わり目などによく引く方ですし、引くと長引く（10日～2週間）のは昔と変わりません。 抗生剤もいろんなものを沢山飲んだせいか、最近では、あまり効かなくなってきた感じです。 これを書いている今も、1週間前から酷い風邪にかかり、のどの痛みと激しい頻繁な咳と発熱（38.5度）があり、最初パセトシンを処方されましたが、少しも良くならないので、一昨日病院を変え、クラビット500ｍｇに変えてもらい、少しは効いてきたようですが、まだ完治には至っていません。 この前、あることをきっかけに、血液検査の結果、免疫力が弱いことが判明しました。 世間で言われている免疫力強化に良いといわれる食材やサプリメントや高価な煎じ薬なども試しましたがなかなか免疫力が高まったとは実感されません。 免疫力を積極的に強化するにはどうすれば良いでしょうか？ 当方、あまり外に出ることが好きでなく、家に閉じこもりがちで、運動もあまりしません。時々、これではいけないと思い、週に1～2回、1回30分程度の散歩にでかける程度です。 食事は普通ですが、魚はあまり好きではなく、肉の方を好みます。最近は、その肉もあまり食べたくなくなりました。 酒は、昔は大量に飲んだのですが、今は、ほとんどやりません。 タバコは、昔から吸いません。 血圧のお薬を飲んでいるほかは、これと言った病気にはかかっていませんが、やや、糖尿の気があるそうで、糖尿の気がある人は、病気が直りにくいとお医者さんに聞いたことはあります。 肉食を魚に変え、適当な運動を週2～3回すれば良いとは思うのですが、なかなか、実行に移せません。 食生活の改善や運動の励行、免疫強化の食べ物、その他、免疫力強化のために何か良い方法はないでしょうか？ また、そういう方法を実行した場合、免疫力が強化されるまでにはどれくらいの期間がかかると覚悟しておく必要がありますか？ 具体的なアドヴァイスを頂けるとありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
自律神経失調症にいいというので、ウォーキングを始めました。 ゆっくり30分ほどあるいたのですが、家に帰って横になると耳鳴りが酷くなりました。 これはどういう仕組みで耳鳴りがなったと考えられますか？ 血管の拡張でしょうか？
妻は母国に帰国して出産する予定です。 予定日は来年１月中旬です。 母国の道路は一応舗装されていますが、あまり状態が良くありません。 今年の10月に帰国予定なのですが、特に問題ないでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
毎朝ヨーグルトをデザート代わりに食べています。原則プレーンヨーグルトを購入し、季節のフルーツをいれたり、ドライフルーツをいれたりして食べています。ただ、ドライフルーツは毎日食べるとなると金額的にも高くフルーツも足が速いので日々いれるには適しません。気軽に安く買えながら、長く続けられるようなものがあればぜひ教えてください！「私はこれと混ぜていて、おいしくて経済的でお勧め！」というようなご意見お待ちしています！
PCを使っているといつの間にか目が充血して真っ赤になっています。 なぜこのような状態になるんですか？ 対策とか治す方法があれば教えてください。
冷え性に効果的なものとして人気なしょうが、生より粉末の方が身体を温めるのには効果的なことは知っていますが、冷水に溶かして飲んでも効果は変わらないのでしょうか？やはりお湯の方が良いのでしょうか。 これからの季節、さすがにお湯はキツいので出来れば冷水で飲みたいのですが…。
炭水化物の食べ過ぎ ここ数日、夕食を食べた後主に炭水化物を摂取してしまいます。 食パンなどのパン類です。また、肉やじゃがいもを食べたくなって夕食のおかずに入っているそれらを食べてしまいます。 夕食は腹八分目くらいのちょうど良い量を食べたはずなのに、その後お腹いっぱいでも食べてしまいます。 食べてる間、最初はほとんど無心ですがだんだん「助けて」と思いながらそれでも手が止まりません。 食べちゃだめだと思って自分に言い聞かせても、結局は食べてしまいます。 もうどうすればいいかわかりません。 食べ終わった後罪悪感がすごくて、本当に嫌になります。 助けてください…
５６歳、男性です。 同じ姿勢で映画やテレビを観ていると、「腰や肩が固まる」ということがあると思いますが、 私の場合、「首が固まった」ような感じになり、ひどい時には頭痛もします。 それだけなら、軽くストレッチしたり、お風呂に入れば治るのですが、最近、寝ていても首がこるようになりました。朝起きると首が痛くて、ひどい時には頭痛が激しいです。 枕の高さを変えたり、横を向いて寝たりしていますが、あまり効果はありません。 以前、マッサージを受けたときに、「６番目の頸椎が曲がっている」と言われたことがありますが、 それも、一つの原因かもしれません。 そこで、質問です。 １　整形外科に行って診てもらう。 ２　整骨院（整体院）で矯正してもらう。 ３　サプリのようなもので、ビタミンや漢方で痛みを和らげる。 のような方法があると思うのですが、皆さまの経験からどのような対策がよかったかお聞かせ願えれば幸いです。
足の裏が何もないのにジャリジャリするのです。 治した経験のある方 その方法を教えてください。
両肩が50肩になってから、8か月になりますが一向に良くなる兆しがありません。 周りの人に聞いたり、本やネットで検索したりしていますが、人によって完治するまで期間がバラバラで、一定していないみたいです。 正直もう痛さに耐えるのも限界です。 40肩や50肩を経験された方、完治するまでどれぐらいかかりましたか？ 出来たら経緯を詳しく教えて下されば有り難いです。 どうか宜しくお願い致します。
5日前ほどに喉が痛くなり、4日前に喉が痛いまま自然教室という学校の泊まり学習に行ってきました。昨日帰ってきたのですが、熱が出てしまい、声も出なくなってしまいました。今日も声が出ないまま過ごしていて、明日塾があり、明後日には学校があるので早く治したいのですが なにか良い方法はないでしょうか？？
今日歯医者の歯科検診で下の親知らずの抜歯をすすめられました。 私の場合左右両方真横に向かって生えていてほとんどが埋まっていて、少しだけ見えてる状態らしいです。 実は３年前にも抜歯をすすめられて紹介された歯科大に行ったのですが、そのときは痛みも腫れも何も無かったので、先生に「痛くもないのに抜くの？」「どうしても抜きたければ抜くけど」と言われ、かなり深く埋まってるので大変な手術になるといろんなリスクの説明をされました。（舌や唇がしびれるなど） もちろんどんな手術にもリスクはつきもので説明が必要なのでしょうが、その説明でビビッてしまい、 「考えます」と言ってそのままになっています・・・ １～２週間くらい前から、食事のたびに右下の奥に食事カスが挟まるようになり、ウオーターピックや歯ブラシでこすればすぐ取れるのですが、今日の検診ではこすりすぎで（？）すこし赤くなってるとのこと。 その為か少し違和感があります。 今のところは虫歯になっている可能性は低いけれど、はっきりとは言えない、とのこと ネットで自分なりに調べてみましたが、現在５０歳 この年での抜歯に不安でいっぱいです。 年齢は関係ない、とか若いうちがいいとかいろんな意見があるみたいですが、 私くらいの年齢で抜歯された方の体験談やご意見をお聞きできればと思っています。 　 よろしくお願いします。
中３　女子です。 体系は平均より少し高い身長体重です。 私は昔から呼吸が浅く、歩いているだけで息上がっちゃって 気がついたら呼吸が止まっていることもよくあります。 そんな最近、急に意識が薄くなって気を強くしていないと倒れてしまいそうになります。 血行が悪いからなのか冷え性でもあるのか 老廃物もたまりやすく、肩もこりやすい体質らしいです。 整骨院?のようなものへ行ったときも とてもこの年頃では考えられないくらい体が固いと言われました。 (↑柔軟性とかではなく、皮膚の内側という意味で) また、急に胸の真ん中らへんが、ズキズキと痛み出して来たことがあります。 だいたい数十秒安静にしていればすぐに治まります。 食生活も私から見てもわかるくらいよくないです。 魚肉貝はあまり好みません。 野菜は嫌いじゃありませんがあまり食べません…。 いつも近所のファーストフード店へ行ったり注文を取ったりするような食事です。 (親の作るご飯は拒んでしまうのでいつも作ってもらいはしません) 家にいるときもすぐにベッドの上で寝ころんだりするので 休日は部活(運動部)以外にはめったに外へ出ない状態です。 私に今起こっている症状の原因は 生活習慣によるものなのでしょうか？ ストレスは自分じゃよくわかっていないのですが、関係ありそうですか? また、生活習慣が悪いのであるとなんとなく考えていたりしたので、少しマシにはしたいんです。 最低限ここは直したほうが良いというのはありませんか？ 普通がわからないので、自分だけじゃ治せそうにありません。 少し質問が大変そうですが回答お願いします。
来週の土曜日に中学校生活最後の陸体があります。 そこで800mの個人種目に出ることになったのですが、私は全くと言ってもいい程体力がありません。 部活も文科系で… どうしたら体力が上がりますか？ また、走る時の息づかいなどあれば詳しく教えて下さい。
69歳です。長年両膝の痛み（テニス、ゴルフ等で膝に相当な無理をかけた）に悩まされてきましたが、1年前、地方でスポーツ鍼灸で有名な鍼灸院に行き治療を受けた際、針を数か所（両膝の上下、裏表）打たれました。 先生は治った、と言われましたが翌日から座ることはもちろん歩くことさえ困難になりました。 それまでは、痛くても普通に生活できていました。 もう一度同じ鍼灸院で治療を受けようか、とも思いましたが怖くてやめました。 そして整形外科で神経系統を改善する内服薬の服用、整体、マッサージ等々1年間試みましたが改善できません。（Ⅹ線、MRIで構造確認しましたが変形等はありません） なかば諦めかけていますが、針で痛めたものは針で治すことができるのでしょうか？（可能であれば再トライしてみようかとも思っています） せめて針を打つ前の状態に戻れば、と切なる願いです。 両膝の痛みは歩行時の激痛、あるいは膝の内部にキリで刺したような激痛、ちょっと捻っただけで 飛び上がるような激痛です。もちろん正座はできません。 膝をかばってびっこを引きながらの歩行でO脚状態になり、さらに激痛を我慢するだけの毎日です。 どなたかアドバイスをお願いいたします。
お願いします。 就寝中数回トイレに起きるのですが、昨夜、おしっこをして、数時間後に又トイレに行ったら、酸っぱいような臭いがして、あれっ！と思ったのですが、何かの病気のサインでしょうか？ 夜は、トイレを流しませんので、水の張ってある所で、薄まっていても尿が腐敗して臭いが付いたのでしょうか？ その後はその都度流しているので、その次の回は臭いませんでした。 おしっこを舐めてみましたが、いつもの様に無味でした。（わたし、おしっこは舐められます。飲めませんが） 匂いの変化についてお判りの方が居りましたら、よろしくお願いします。
約１年前の話です。 自分が８×４を首元にスプレーした時でした。 ２歩ぐらい隣に座っていた父親が「くさい！」と良い、ちょっとむせました。 スプレー口は確実に自分の首元の真ん中に向けていたので、父親に直接噴射した可能性はないです。 自分は「あ、ごめん；」と言って座っていた父親の方をむいたんですが、そしたら父親がえづきだして、「苦しい！！あぁっ！！！」と半分叫んで、近くのソファーにつっぷしました。 体勢は、下半身をソファーの外に、上半身をソファーに預け、うつぶせになり、両腕をソファーの背もたれ部分に伸ばし、パッと見「寝ている」「暑さにやられてだらけている」といった感じでした。 そのまま動かなくなり、自分もいきなりの出来ごとで混乱し、暫くかたまってました。２０秒ぐらい。そのあと、「えっ？」「お父さん？」と大きめの声で呼んだら、父親がバッ！と顔をあげ、父親も「何が起こったんだ？」みたいな感じでキョロキョロし、そのあと洗面台に行って、口をゆすいでいたようです。 スプレー剤にやられて吐いちゃったのかな…と自分は思い、ソファーをみたら、吐いてはいませんでしたが、父親のよだれがついてました。 そのあと父親に「なんで？大丈夫？」と声をかけたら、無視されて。 またもとの生活サイクルに戻りました。 スプレーをかぶらせてしまったんだろうという申し訳なさと、 家族が一瞬でも倒れたショック、 無視されたショック？ で、そのあとは父親も自分も話題に触れず、帰ってきた母親達と夕食を食べました。 そのあとの父親は何ごともなかったかのように元気、元通り、で、自分に対して怒っているとかはありませんでした。 凄く怖かったので、学校で友達に、あったことを話したら、 「叫んだあと一瞬だけ倒れた？そんな都合良いことあるわけないじゃんｗ嘘だろ～ｗｗ」と言われ。 嘘じゃないよ～！と言ったんですけど、証明できるものもないし、そのまま終わりました。 父親に何が起こったのでしょうか？ 座っていたし２歩先なので、口や目に直接噴射ではないです。 スプレー剤が器官にはいったとかでしょうか？ それとも匂いに酔ってしまったとか？ 軽くよだれを出していたので、酔っただけではなく、器官にも問題が起こったのではないかなと思うのですが。
おじさんの口臭がきついのですが、 例えばなんですが、 おじさんにガスマスクをつけてもらえば、 その口臭は周りに広がらないですか？ それが、できるのなら、 顔を覆うタイプがいいのかそれとも簡易的な普通のマスクほどの大きさので十分なのか… だいたいで良いので教えてください。 誹謗中傷はなしでお願いします。
①原則として最も重いほう！ ②①で優先順位が付かなければ初診日の早いほう これだけじゃなくって因果関係がある病名は先発のほう その方法で主たる傷病名を最初に書いて2つ目以降に従たる傷病名を書く 例：てんかん発作で転倒して骨折なら主たる傷病名はてんかん 胃食道逆流症と膀胱炎と不眠症および筋膜腰痛症および緊張型頭痛とドライアイによる角膜炎なら１つの科では病名は軽そうでも相互作用により発作が強く出ますので、状態としては軽度ではないと判断できます。 すべて病名を書いて会社に出したらあちこち悪いところだらけという印象を受けますよね？ なので最も重いほうだけを書くのが筋ですか？ 感冒性胃腸炎とぜんそくとアトピー性皮膚炎、アレルギー性結膜炎と書かず、ぜんそくとだけ書く ただその方法だと病気休暇扱いされないかも ぜんそくだけじゃ仕事できると思われるので・・・
おかしな質問でゴメンナサイ。 健康的な大便は「バナナ２，３本くらいで、水に浮くのがよい」といわれているようです。 本物のバナナは決して浮きませんから、大きさの割に軽いのが健康的、ということになります。 日々快便で、便秘も下痢もほとんどしません。 大きめのバナナ大、２本くらいですが、浮いた経験はほとんどありません。 親指大の時に浮いたことはあります。しかし、バナナ大で浮いたことはありません。 浮くほど軽い、というのはちょっと信じられないです。 野菜や大豆製品、ヨーグルトなどが多い食事をしています。 食物繊維が多いと重くなるのでしょうか？ 浮くか浮かないか、が健康上、重要なことかどうか、ということを知りたいです。 それと、「バナナ大で浮く」という方がいらっしゃったら、食生活の内容など教えていただきたいです。 ☆　健康不安があるわけではありません。ちょっと気になるだけです。
おじさんの口臭がきついです。 ガスマスクで防ぎたいのですが、可能でしょうか。 ガスマスクだと浄化してくれる粒子とできない粒子、 あるんですよね？ がちで知りたいです教えてください。 誹謗や中傷はナシでお願いします。
1年半前から耳鳴りがする様になりました。女性、30歳の者です。 耳鳴りのきっかけと思われる事は、派遣切りにあい仕事がなかなか決まらず早く仕事を見つけなければと思いかなりﾌﾟﾚｯｼｬｰを感じていた矢先に耳鳴りが始まり現在に至ります。これまで3件の耳鼻科にかかりましたが問題無しです。 気になる事は5年前くらいから左上の奥歯を治療していて未だに治っておらず、左耳が圧迫されてる様な気がします。特に最近は左耳の耳鳴りの、音が変化して音自体が大きく感じます。 耳鳴りがし始めてから夜寝るときは頭の中なのか耳からなのかジーッと鳴っていて部屋が無音だと寝れない状態が1年以上続いてます。耳鳴りがうるさくて寝れないのです。 歯からくる耳鳴りはあるのでしょうか。またストレスから耳鳴りは実際にするものなのでしょうか。 こういった症状から耳鳴りが改善したなどありましたらお聞かせ下さい。 申し訳ないのですが耳鳴りは治らない、慣れます..などと言った意見や助言等は控えて頂きたいと思います。 長文で失礼しました。宜しくお願いします。
もうすぐ二十歳になる男子大学生です。 最近、玉袋(…でいいのかな)やその周囲が痒くなってしまい、少しの期間(1週間くらい)恥ずかしくて親にも言えず、放置してた(時々掻いてた)のですが…さすがに耐えかねて親に打ち明けて、薬を塗ることに。 僕は前にいんきんたむしになったことがあり、その時に使っていた薬(ピロエースW)を塗ったのですが、どうも治りが悪く、他の薬(オロナインとかマイゼロックGとか)を塗ったり、湿るのがダメなのかもと親に言われて粉薬(赤ちゃんに使う…ベビーなんとか？)をペタペタしたりしました。 少々痒みはマシになりましたが、最近、薬を塗ると痛いです。その薬をやめて、デリケアエムズ(？)を塗ってみたのですが、やっぱり痛いです。かと言って薬を塗らないと痒いし… このままじゃどうすればいいのか… 何か良さそうな薬ありますかね？ (薬名とかあやふやですみません。親がしまっちゃってどこにあるのかわからず…)
低量ピルまーべろん服用中です。 ２シート目で、生活リズムもかなり不規則で、１日の飲み忘れもたびたびありました。 ２日飲み忘れてしまい、あわてて飲んだところ、トイレに行くとすでに生理が来てしまっていました。 シートではあと１週間分止める薬が残っています。 飲み忘れて来た生理中に薬を飲んでしまった場合すぐに病院に行くべきでしょうか
不正出血が続き持ち合わせていたｿﾌｨｱAを飲んでました。 なかなか止まらず時間を割いて病院へ。 10日分のﾌﾟﾗﾉﾊﾞｰﾙを頂きました。 6日目ころから少しずつ量は減りましたが止まらず。 再度出血になりました。 病院側は生理と見なしているようですが。 ただ、下腹部の鈍痛､腰回りの痛みもあり 再度病院へ行くと ﾄﾗﾝｻﾐﾝｶﾌﾟｾﾙ250mg ｱﾄﾞﾅ錠30mg 止血剤としてもらいました。 飲んではいますが一向に出血は減りません。 再度病院へ行こうと思ったのですが今回の担当医師が あまりにも横柄な態度と口調だったので とりあえず貰った止血剤2種と手元にあるｿﾌｨｱAで 乗り切ろうと思っています。 ここで質問ですが、この3種と我慢ができない時の市販の鎮痛剤(ｲﾌﾞ成分と同等の第2種医薬品) 4種、まとめて服用しても大丈夫でしょうか？ 薬剤師やお医者様が居たら教えてもらえると助かります。 ちなみにﾎﾙﾓﾝﾊﾞﾗﾝｽの乱れとの見解です。 子宮頸がん・子宮癌はありません。 軽い子宮内膜症はありますが外科手術はいらない程度。 貧血もありません。
１年前ぐらいのある朝でしたその時私は急いでいて階段を走って下りました。 走っていたので滑って私はちょうど角のところに尾骶骨をぶつけてしまいました。 その時は痛くて仕方がなかったのですが２か月ぐらいしたときに痛みは感じなくなるぐらいに回復しました。 その後激しい運動をしてしまいまた痛みがぶり返すようになってしまいました。 特にぶつけてなどいない気はするのですが定かではありません。 座ると少し痛く立つときにものすごく痛くなります。（寝起きもつらいです） あとは胡坐をかいたりジャンプをすると痛かったり階段の上り下りをすると痛くなります。 自分なりにネットで調べてみたりしたのですが、折れている（？）としても病院にいっても 固定はできないし自然治癒しか無理的なことが書いてあったので病院に入っていない現状です。 あとこの痛みは全くおさまることがなく今３か月続いています 質問としては １．考えられる原因（痛みの） ２、私はどうするべきか（病院に行くべきなのかそれとも自分で何かできるのか） 以上のことを教えてもらえると幸いです。どうぞよろしくお願いします。
ぎっくり腰になってしまいました。 明日仕事に行くときにも痛ければ、 以前別件でもらったボルタレン座薬を入れたいと思っているのですが、 問題はそれが結構古いものということです。 6－7年前のものですが、ずっと冷蔵庫に寝かせているので、 保存状態はいいと思うのですが・・・・。 やはり効き目はないでしょうか？
以前、友達から「もっと周りに気を使ったほうがいいよ。」と言われました。私はもともと自由な性格で、これが自分に足りないものだ。と思ったので、周りに気を使うという事を徹底しました。そして、何年か後には自分の性格が変わってしまい、神経質になってしまいました・・・。 過ぎたるは及ばざるが如し・・・。 この度を過ぎた「気を使う自分」を治したいです・・・。 どうしたらいいでしょうかＴＴ
お世話になります。至急です。 一昨日に会社の事務所の床をシンナーを使って掃除するように言われました。普通のマスク、ビニール手袋をしていました。 事務所は換気扇が壊れていて、風通しが悪いです。 シンナーをまいたら、目がチカチカしたのですが、気にせずに作業を続けました。 帰宅してから頭痛、目の痛み、だるさ、手に力が入らないなどの症状が出てきて今日も続いています。 先程内科に受診したら、シンナーで少し過敏になることはあるが診た感じでは大したことではないと言われました。では少し体調が悪いだけかと尋ねるとわからないとのことで漢方を処方され帰宅しました。 体調が優れないのはシンナーだと思い込んでたのですが、そんなに心配するような溶剤ではないのでしょうか？ 素人なので診察を受けた後も不安です。 詳しいかたいらしたら教えてください。 宜しくお願いします。
朝活というか、早寝早起きを習慣づけようと思い、夜なるべく早く寝て約７時間寝て朝早く起きようとしてみてます。しかし問題があります。 夜早く寝ると、3～4時間くらいしたところでいつも目が覚めてしまいます。二度寝は良くないと思って布団から出ても、凄く眠くて、保たなくなって寝てしまい、朝ギリギリまで寝てしまったりします。どうやれば、夜早く寝て、尚且つスムーズに7時間程度の睡眠を取れるでしょうか。
20代前半の男です。 前々からと言えばそうなのですが、最近特に眠気が強いです。 毎日夜の12時くらいに寝て、朝の6～8時くらいに起きます。だいたい7時間くらいは寝ていると思います。それなりに寝ているはずなのですが、午前中から異常に眠く、午前中でも座っているといつの間にか眠ってしまっている事があります。 いま学生に勉強を教えるアルバイトをやっているのですが、教えていて少し問題を解いてもらっている間、やることが無いとウトウトしてしまい、何度か(気付かれない程度には短い時間でしたが)寝てしまったこともあります。授業中も今日こそ起きていようと思うのに、いつの間にか眠りに落ちてしまい、とにかく一日中寝ている気がします。 最近(左耳限定ですが)数日に一度程度耳鳴りもするようになり、何かよくない病気ではないよなと少し不安になっています。何か当てはまる症状ありますでしょうか、またこういう症状を相談するにはどのような場所へ行けば良いでしょうか?
献血はよく行くのですが、よく骨髄ドナーを募集していて興味があります。 善とか社会貢献は興味はないですが、輸血とか明日は我が身だと思って自分の為に行っています。あと、血の検査が無料でできたりお菓子がもらえるので。 わたしは 若くて丈夫で健康なので あげられるものなら、必要としてる人がいるんなら別に血を抜かれても、自分にメリットもデメリットもないなら体の一部取られても抵抗はありません。 臓器提供も死後は肉体は焼かれて骨になるだけなので、まだ使えるものなら必要な人に有効活用してもらえればいいかな〜という考えです。 献血は、A型RH＋なので特に必要とされてない血だと思いますが…。 ……でも、多額の費用がかかったり(お金がないです)、長時間拘束されたり(仕事休まないといけないのは困る)、痛い(献血の注射でも痛いので)…のは嫌です。 骨髄ドナーもすごく痛そうなイメージがあります。臓器提供は死後だから別に良いですが。 そこがネックで躊躇しています。 大丈夫なんでしょうか？
なぜ排泄のとき、快感が伴うのですか？ 不要なものを体外に排出する「機能」に、 特別な感覚が必要とも思えません。
左上の奥歯だけがとがっています。 以前からなのですが前に比べてとがっている部分が大きく、鋭くなっています。 歯科で削るなどの治療をしたらいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 私はずっと立ち仕事の為足がものすごく疲れます。 ただ特に何もマッサージなどをしないので連勤が続くと朝腰がだるいと感じます。 それから、去年の今頃就活でパンプスで沢山歩く日々が続き腰を少し痛めました。 足や腰の疲れを癒すことのできる毎日家でも出来るおすすめのトレーニングやマッサージがあれば教えてください。 特に同じような立ち仕事をしてる方に助言頂けたらなお嬉しいです。 皆様からのたくさんのご意見お待ちしております！ ※因みに仕事ではウォーキングシューズを履いており、私は扁平足持ちです。
最近、缶ビール１本～１・５本を ほぼ毎日飲んでます。 たまに缶ビール＋缶酎ハイ 　　　缶ビール＋日本酒 の日もあります。 飲んだ直後～寝てる時と、 朝起きた時に胃腸の辺りが キューッ キリキリ チクチク とした痛みを感じます。 お昼頃には治まってます。 ここ約半年、飲酒すると こんな痛みを感じます。 ジワジワ痛い感じで、 一応我慢できるレベルですが・・・ これってヤバイですか？
アラフォー、女性です。 数年前から半袖の季節になると右ひじだけスースーする（寒い）違和感を感じています。 痛みはありません。 普段家にいる時は、ひじ用のサポーター、近所への買い物は日焼け防止用の腕カバーをしているので、特に問題はありませんが、カジュアルでない場面では困ってしまいます。 屋内であれば、クーラー対策も兼ねて長袖を上から羽織ればいいのですが、屋外で炎天下の中、長袖を着るのはさすがに暑い…。でも半袖になると、どんなに暑くても右ひじだけスースーするのです。 特に大きなケガをしたということもありませんし、左ひじはなんともありません。 冬どんなに寒くても、長袖を着ていれば違和感は感じません。 これは一体何が原因なのでしょうか？ 根本から改善する方法はありますか？ どなたがおわかりになる方、いらっしゃいましたらご回答お願いします。
うちの文鳥君、足が好きで、 放鳥時、私がいる時は私の所にいるのですが、 私がご飯の支度などで台所へ行っている時などは、 文鳥君は主人の足にほとんどいます。 それが、最近、気がついたのですが、 主人の足って、水虫なんです。 それを、文鳥君は、水虫の足の皮を 噛み噛みしていたのです。 食べたのかはわかりません。 文鳥君に水虫菌が移り、病気になる事が あるのでしょうか？ 大変、心配になってきました。 助けて下さい。
お世話になります。 6年前から頭痛が酷くなりました。 ストレスと気圧配置(台風接近など)が原因らしいです。今年3月くらいからほぼ毎日、痛くない時間が少ないくらい頭痛があります。どの薬も効かないので、横になるしかありません。 念のためと3年前にMRI検査をすすめられて、検査してみたところ、左耳上あたりに約2cmの腫瘍があると言われました。良性の可能性が高いということで2年間、MRI検査をしながら様子をみました。 その2年間、大きさにも変化ないということで、次回は11月受診です。 精神科を受診していますが、「脳外科に行っても腫瘍が悪さをしているとは言われないと思うよー」とのことでした。 別の病で1月から休職していますが、復職の目処が立ちません。 頭痛を軽減出来る方法があれば、教えてください。毎日本当につらくて何も考えられません。よろしくお願いします。 ※OPEが必要になった場合は今、MRI検査を受けている脳外科の病院でと思っているので、転院は考えていません。
トラックに乗っています。 荷物の上げ下ろしの際に 左足に 激痛が走り 腫れて 靴を履くのも困難でしたが 病院の 開いてる時間に間に合わず 骨折かも と思いながら 三日間 クラッチを踏んでいました。 病院へ行き医師から レントゲンで見て骨折してずれて 縦に裂けています。 とのことでギプス固定。 会社からは 「休まれると困る。人も足りてない。オートマで仕事を二週間後からして。安全靴 履いて下さい。」 と 何度も電話で言われました。 労災も使ってくれません。 ギプスを外してもらおうと思い 10日後病院へ行きました。 医師に会社から言われた事を伝え ギプスを外してほしい旨 伝えました。 医師から 「今日の レントゲンでも 全く新しい骨も出来てない。１ヶ月は最低でもギプス固定してください。１ヶ月しても 新しい骨ができてるとは限りません。オートマの運転だけならいいですが、骨折した足を地面に着いてはいけません。荷物の上げ下ろし、靴を履くなど無理ですよ。」 と言われました。 母子家庭で 仕事に行かないと 給料が出ません。 今まで 無理な配車を組まれ 朝 ４時から夜９時まで 乗ってたことも よくあります。 残業手当もありません。 休憩も トイレ以外取れない時が 殆どです。 このまま 固定を外しL型の固定に変えてもらって 仕事中は安全靴を履いて仕事を しようかと 考えています。 医師からの言葉も気になります。 固定を外しても骨折は治るのでしょうか。 何か 言い方法はありますか？ 周りは 無茶せず 休めばいい。 労災でいける。 とか 色々 言ってくれますが 首切りも 恐いです 気持ちだけが焦ります。
皆様は、健康についてどう考えておられますか？どのような自己管理・健康管理をされていますか？日頃から大病を患う事の無いように、食生活等を気にされていますか？また、健康を意識するようになった年齢やきっかけを教えて下さい。
3歳の娘のことです。 先月くらいから娘が足が痛いと言います。 ですが、見た目には何もなく、豆が出来ていることもないです。 2-3分歩いたら｢足痛いー｣とグズり出します。 別のことで行きつけの小児科へ行った際に聞いてみたところ｢子供の足痛いは構ってほしい合図でしょう｣とのことでした。 ただ、毎週遊びに行くのですが、車中でも頻繁に｢足痛い｣ 構っても足が痛い ご飯を食べても足が痛い 気がつけば言わなくなっている そんな状況でどうすればいいのか分かりません 他の病院へ行くべきでしょうか？ それともただの成長痛でしょうか？ ｢構ってほしい合図｣とお医者様に言われたことで｢親失格｣のレッテルを貼られたような気がして、他の病院へ行くことが怖いです。 これはよくあるのでしょうか？ それとも何かの病気でしょうか？ 母親失格でしょうか、、
お年寄り（特に小柄で太目の女性）が歩いている時、上半身が左右に振り子のように振れるのをしばしば見かけますが、あれはどんな理由からでしょうか？ご存知の方おしえてください。
身長150cm、体重32、3キロの高校生です。11月頃にダイエットを始め10キロ以上痩せました。いろんな人に拒食症だと言われ病院にも行くことになりました。しかし私は、自覚があり、食べたい、空腹感があり、三食食べ、食べようと思えば食べれる、美味しいと思う、嘔吐なし、運動はしないです。ただ、太ることへの恐怖、食べた後の後悔、揚げ物肉類の拒否、他人の細さ、食事量の興味、カロリー計算、カロリーを必ず見る、間食はしない、お弁当を捨てていたなどはあります。1日の食事は、朝 ロールパンか食パン半分に紅茶など、昼 コンビニのおにぎり1つか母の作ったおにぎり(100gほど）に冷凍野菜を食べる時もある、夜 ご飯少し、おかず少し、汁物あればです。昼は弁当を 捨てていたことがばれ減らしてもらいました。 こんな私は拒食症なのでしょうか？
古稀に近い男性です。腰痛に悩まされています。改善の方法がありますか。 　体型は175cm、66kgの痩せ型で中年の頃からこの体型です。現職時重量物(30ないし40kg)の仕事で腰痛がひどいと整形医院に通院治療を受けていました。医師が言うには『背骨に若干変形はみられるが歳相応で手術の必要はないです』とのことで湿布薬と内服薬の処方です。 　自宅で椅子に腰かけてパソコンをしていますが椅子から立ち上がる時、腰に激痛があり背筋がのばせません。昔の老人のように腰が曲がったままですが無理をして背筋を伸ばすことはできます。時々アルバイトの仕事で200kmほどの車の運転をしていますが運転中は痛みを感じないです。 　スポーツは苦手で週2回ほど30分ほどのウォーキングとラジオ体操をしているだけです。健康食品のグルコサミン錠剤は時々飲用していますが改善した自覚は無いです。 　昔から薬はできるだけ飲まない性分なのですが何か方法がありませんか。
わたしはもともと アトピーがあります。中学卒業後から毎年季節の変わり目になると肌のトラブルが増えます。特に今の時期から夏にかけてはずっと調子が悪いです。 体のほうは服で見えなかったり、薬でどうにかなるのでまだいいのですが、顔が真っ赤になったり、汗でべたつくにもかかわらず乾燥しているかんじになったりします。頬、目の周り、口の周りが赤くなります。汗をかくと痒みもでます。 運動が大好きで幼いころはよく外で遊んだりスポーツを習いに行ったりしていました。成長するにつれて肌のトラブルが目立ち、隠すのも大変なので 汗をかく運動は控えています。しかしやはり(ストレス発散のためにも)運動がしたいです。今考えているのはダンスです。 やりたい気持ちはあるのですが。顔が赤くなったり、その部分が固くガサガサしたかんじになること、それらがなかなか治らないこと、それを他人に見られることを思うとなかなか始める気になりません。 皮膚科にいって薬をもらったりします。薬のおかげかしばらくすると治ったりもしますが、一時的なものです。これからの人生もずっと肌のことを、他人の目を気にしながら生きていかなければならないと思うと…。 わたしのようにアトピーに苦しんでいる方、アトピーや肌について詳しい方、どなたでもよいのでお声掛けよろしくお願いします。 避けたほうがいいことや、したほうが良いこと、対処法や治療方法などなんでもいいので 教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
在宅介護をしており、パルスオキシメーターの購入を検討しています。 酸素量の目安？にしようと思っているのですが、 スポーツや登山用に発売されている 医療用ではない、又は日本では医療機器と認められていない 安いパルスオキシメーターでも大丈夫でしょうか？ http://www.shikakiki.jp/category-5-b0-%E3%83%91% … たん吸引の前後に酸素量を計る予定です。 またお勧めのパルスオキシメーターがありましたら教えてください。
人間の体（臓器）は、ガラスと同じく一度傷ついたら修復不能（完治）なものなんでしょうか？
お世話になっています。 トルエンの中毒性について教えて頂きたいです。 職場で接着剤をはがすのにホームセンターで購入したうすめ液（トルエン）を 使用しました。110mgの缶の3分の１程度を使ったと思います。 接着剤の付いている個所に液をつけてこすっていました。 窓は全開にして扇風機も使用していました。 どうにもその後、体調がすぐれないような気がするのですが、 トルエンが原因なのか、またその場合、どうすれば良いのかが気になります。 ネットでいろいろ調べるとトルエンの有害性がたくさん表わされており、 とても不安になっています。 その不安のために体調が悪いのでは・・・ とも思っています。 以前にうつ状態を発症したこともあり、不安感にも敏感です。 詳しい方、おられたら教えて頂きたいです。 なお使用からは8時間程度経っています。
寝るのが好きな私は、毎晩寝るときに夢を見ます。 内容は様々で、大抵は起きてからしばらくすると忘れてますが、時々うっすら覚えています。 夢を見ること自身は嫌じゃないんですが、ここ３年毎晩と言っていい程です。 「夢を見るのは眠りが浅くて脳が寝ていない状態だからだ」ということを聞きますが、毎晩見る私は大丈夫でしょうか？ また、どうしたらいいですか？ 詳しい方、よろしくお願いします！
右足の親指の爪が変色してます。 爪を押すと少し痛いです。 これは何の病気でしょうか？ 何科の診療受ければいいですか？
現在少なからずストレスがたまっている状態です。 5月なのに毎日大汗をかきます。汗が引いたら、今度は冷えてしまいます。 ここしばらく身体がだるく、夜体温を測っているのですが、腋窩では36.8度～37.2度(自分の平熱～ほんの少し高めです)くらいなのですが、舌下で測ると37.8度～38度あります。 この場合は、平熱として生活していいのでしょうか？　それとも発熱として休息ないしは治療をする必要があるとみなすべきなのでしょうか？ 病院では腋窩でしか体温を測らないし、去年病院で相談した時にあまり相手にしてもらえませんでした。
不眠症の私は以前にマイスリー10ｍｇを飲んでいました 最近マイスリーに慣れたのかマイスリーでは寝つきが悪くなり デパス1ｍｇとマイスリーを飲んで寝ています 寝つきは良くなりましたが 昼間も眠気が残っています これはデパスが効きすぎているのでしょうか？ 詳しい方どうか教えて下さい 宜しくお願いします
脇を鏡でふと見ると茶色く色素沈着したような部分がありました。何かなと思い、興味本位で押し出してみると、茶色いゴマのような物がニュルっと出てきました。引っ張ってみるとすぐ取れ、跡形もなくなりました。においは脇の独特なにおい。 これは何なんでしょうか？ 長文失礼致しました。
首の右の前側の付け根の辺り（鎖骨の少し上、男性で例えると喉仏がある所の隣辺りから鎖骨の骨が出ている辺りまで）が今日、仕事から帰って来てから急に痛み出しました。 喉は全く痛くありませ ん。 指で押さえると痛むんです。 あと、寝た状態で指で押さえると痛いですし、起き上がろうとしたり寝転がろうとしても痛みます。 指で押さえないと全く痛みません。 何もしていない時は全く痛くないんですが押さえると右側だけ痛みます。 しかも右側だけです。 左は全く痛くありません。 何かの病気なんでしょうか？ 今週の土曜日に、かかりつけの整骨院に行くのでその時に聞こうと思うのですが気になってしょうがありません。
16歳の娘ですが、6週間前に足首を捻挫し、さらに2週間前に同じ場所をひねりました。 その時はサポーターをするだけで、普通に部活も出ていたのですが、 一昨日夕方、頭痛と足の痛みをひどく訴え出して、38度5分熱を出し、 昨日の昼には41度5分まで上がり、足がパンパンに腫れ上がってしまい、 慌てて救急外来に行きました。 連休が4日続く初日で整形外科担当ではなく、救急担当の先生に診ていただき、 念のためレントゲンで骨折がないかを確認して、 抗生剤（ケフラール）と解熱痛み止め（カロナール）を処方してもらいました。 整形ではないので詳しい診断は休み明けじゃないと出来ないとのこと。 丸3日以上待たなければいけない状況でした。 とりあえず、昨日今日で計5回薬を飲み、昼間は7度5分まで下がったのですが、 今夜の9時を過ぎたらまた9度5分まで熱が上がってきました。 風邪の症状はありません。 怪我してからずいぶん経っているのに熱が出ているので、原因がわかりません。 このままあと丸2日安静にしてから病院へ行って大丈夫なものか、 明日再度同じ救急外来に行くか、 別の救急外来に行くか迷っています。 調べたら整形外科の祝日診療は、 近くはほぼ内科医さんの代診みたいなのです。 恐れ入りますがご意見お願いします。
週３日人工透析を受けている方をお見舞いする場合　どんな品を持参したら　喜ばれるでしょうか？ （食べ物に　制限があると聞きました。）
社会人になったばかりの21歳の女です。 何年か前から朝、体がだるいです。11時くらいになるとだるさがとれるのですが、午前中ほぼ眠くてだるくて仕方ないです。朝ごはんを食べても目が覚めた感じがせず、仕事に行く前に少しだけ横になります。仕事も午前中はつらいです。 夜は23時に寝て朝6時過ぎに起きてるので睡眠時間は足りてると思います。ただ3年前に抑うつ状態と診断されていて睡眠薬を飲んでいます。精神科の先生に朝だるいのは睡眠薬のせいか聞いたことあるのですが、薬は朝には切れてるはずだから体質ではないかと言われました。確かに朝5時半頃1回目が覚めます。 福祉の学校を出ていて、授業で血圧を測ったところ、最高血圧が103でした。1時間目(9時半頃)なのでこんなもんかなと思っていたのですが、低血圧の可能性はありますか？もしその場合は何科の病院へ行けばよいのでしょうか。それとも朝だるいのはみんな一緒なのでしょうか。 何かアドバイスよろしくお願いいたします。
胃薬のムコスタと、鎮痙剤のブスコパンを一緒に飲み合わせも大丈夫でしょうか？
今度個人輸入でゾピクロン7.5mgとデパスを一か月分注文してみようと思うのですかでこれ法律にひっかかるんですか？
はじめて質問させていただきます。 現在、大学生の女です。受験期の前の頃から拒食症気味で5キロほど体重が減っていました。いまでは少しずつ回復してきていて2キロ増えました。病院には通っていません。過食はありません。あったとしても菓子パン一つ食べれないです。 自分ではこのままではいけない、太っているのでなく体調が良くなっているんだ と言い聞かせ体重が増えても筋肉量が増えているからいいんだ とポジティブに考えるようにしているのですが気持ち的な揺らぎがたまに起こってとても辛いです。 このままではいけない事は分かっているのですがたまにどうしてもまた前みたいに体重が減らないかな と考えてしまう時もあります。 これは回復期と呼んでいいのでしょうか？またこのような状態をどう乗り越えればいいのか助言をください。
病気になりませんか？？？
ジャーナリストの船瀬俊介氏という方がおります。この方は、環境問題・医療問題ジャーナリストとして著名な方ですが、この方の本を読むのが結構好きで良く読んでいます。 しかし、その一方でトンデモ本として批判する方もおられるようなのですが、皆様はどう思われますか？詳しい方、ご意見をお聞かせ下さい。ちなみに、私は全ての著作が好きなのではなく、最近の本で、一日一食を推奨している本が好きなのですが。
足の裏の指の間などの皮がむけてしまいます。 お母さんも剥けているので、うつってしまったのかなと思い、家の中では靴下を履いています！ 綺麗に洗っていますし、原因が不明です。。 また、家の中では靴下を履いていて正解なのでしょうか？ これから、プールの授業もあるので教えて下さい。
24歳女です。 疲れやすく休みも寝込んでしまいます。 最近ほぼ毎日9時間労働のためかなと考えていますが、同年代の友達はバリバリ働いて休みの日も元気なので情けないです。 甲状腺機能低下症の疑いがあるため甲状腺の薬も飲み、プラセンタも飲んでいます。 それでもだるさが改善しません。 あと常に胃の不快感があり吐き気がします。 吐くほどではないので我慢しています。 身体がだるいのが辛くて仕方ありません。 どうしたら良くなるか何でもいいのでアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
ヘルストロンについて、、 今、体験でヘルストロンに座らせてもらってます、 周りで、通われてる方々のお話を聞くと たしかに、効果が凄くわかります。 将来的には、機械の購入も視野に入れてますが、、 そこで質問です。 購入された方で、 ヘルストロンの メリット、、、デメリット、、、 教えてください。
恥ずかしいですが、質問します。 生理前になるといつも太もも付近にできものができます。 布が当たって痛いのですが、生理が始まると気づいたら治ってたりしてたので、恥ずかしさもあって病院に行きませんでした。 今回も生理前なので、今できものができているのですが、今回のできものはいつものと違う気がします。プニプニして少し大きいです。 そこで、初めて皮膚科に行こうと思うのですが、場所が場所なので見て頂けるのか不安です。 また皮膚科で見ていただけたとしても、お恥ずかしいのですが、下の毛は処理していないため下着の横からはみ出ている状態なのです… 場所が場所なので、今からお手入れしてもできません(´･_･`) そんな状態で診てもらうのはとても恥ずかしくて、病院に行くのためらってしまいます。私と同じように下着の横から毛がはみ出た状態で皮膚科や病院に行ったことある方いらっしゃいますか？ できもの付近避けて、お手入れできるところだけした方がいいのかなぁ？
以前にも娘のことで質問させていただきました。 中学生ですが、拒食気味で体重が33キロ代です。身長は156、3ヶ月前は38キロくらいありました。 今までも痩せ型で、40キロを越えたことがありませんでした。 食べられなくなったのはこの2～3ヶ月です。 内科では診てもらいましたが、内臓は特に悪いところはなかったので、休み明けに心療内科を受診予定です。 運動神経が良く、走るのが割りと早かったのですが、最近計ったら、とても遅くなっていました。 50m走が8.2秒から9.3にになりました。 本人は大変ショックを受けています。 運動神経が良いのが、本人は自慢でした。 私は「筋肉が落ちてしまったからだよ。もとの体重に戻れば、また早く走れるようになるよ。」と励ましています。 まずは拒食気味から立ち直ることが大事ですが、体重が戻って、運動を続けていれば、元の速さに戻れるでしょうか。 娘は自信をなくし、自分には何も取り柄がなくなったと、泣いています。 励ますこと、信じることしか出来ません。 何かご存じの方がいらしたら、よろしくお願いいたします。
4月22日　採血時 白血球　CRP増加　40度の発熱　ヘモグロビン　ヘマトクリット低値、血糖値は116 X線画像に白い影で肺炎球菌感染症との診断 右耳の痛いのは中耳炎じゃなく外耳炎 ただ、糖尿については医師からコメントはなかったですが血液検査の値を見てびっくりしました。 気になるのが体重の著しい減少などで、拒食症ではなく
走るとバランス感覚がおかしくなり気持ち悪くなります たまに深く深呼吸ができないことがあります 過呼吸ほどではありませんがうまく呼吸ができず深く吸い込むことができません これは走ったときバランス感覚がとれない原因でしょうか？
近日中に、S状結腸内視鏡検査を受けることになりました。その時には、一般的に安定剤などを使ってくれるのでしょうか。 初めてで、不安です。
リモコンから白い粉が出ていて手で払い、その手でお菓子を食べてしまいました。 変な味がして舌がしびれた感じです。もう一度リモコンを見直したら液漏れしていました。中国産のアルカリ電池でした。調べると口に入れると危険とありますが、どうしたら良いでしょうか？
夜　就寝中も含めた24時間の脈拍数を把握したいのですが、腕時計型のもので適するものがあるでしょうか？　医療用のものは最低でも20万ぐらいはしますし、取り付けるセンサーの数が多すぎて、家庭用では使えません。スポーツ用のハートレートモニターは私の調べた範囲では長時間のログは取れないようですが、可能な製品があるのでしょうか？　腕時計型でなくとも、シンプルな機材で記録できるものを探しています。よろしくお願いいたします。
表題通りですが、疲れやすくすくに眠くなり困っています。 アラサー、女、実家暮らし、正社員として働いています。 年齢のせい等ではなく、それこそ中学高校くらいの時から異様に疲れやすく、働きだしてからますます疲れやすくなりました。 運動も筋トレやらランニングやらヨガやら色々試し、頻度も多くしたり、少なくしたり色々試しますが、筋肉が付いたり、引き締まったりという運動そのものによる効果は出ましたが、疲れやすさは変わらないです。 体重は痩せすぎでも太り過ぎでもないです。 食事もきちんとしています。 仕事は基本的に内勤です。 ほぼ定時にあがれ、残業も月に2、3はありますが、2、3時間程度です。 仕事中も1日で2、3回は眠くなります。 1日7時間くらい眠ってもです。 少し眠い等ではなく、倒れるんじゃないかというくらい眠くなり、あまりに眠く、その度に働くことに向いてないのではないか等悶々とし、眠さと悶々とした気持ちでかなり鬱々としたり、イライラしたりしますが、眠さのピークが過ぎると晴れやかな気持ちになります。 毎日がこの繰り返しで非常に困っています。 また、例えばお風呂に入るだけでも疲れてしまい眠くなりますし、休日も電車に乗り出かけると疲れてしまいます。 靴も疲れないようにヒールのないものや低いものを中心にしています。 精神的なものかと思い、瞑想等するも 、瞑想自体の効果は感じるも疲れやすさは変わりません。 どうすればこれが治るでしょうか。 漢方でも、サプリでも、食べ物でも、運動でもなんでもいいので解決策を教えてください。 日常に差し障り困っています。
現在、月収８～12万円（社会保険等が引かれるので、実質は5～8万円）です。 腰痛の治療で月に医療費で1万円はかかり、非常に困っています。 一般的に健康的な生活を送るには、どれぐらいの年収が必要でしょうか？ 一時はパンの耳と塩で乗り切っていましたが、倒れてしまいました。
放射線の浴び過ぎが心配です。 先日人間ドッグを受けました。 内容的には 歯のレントゲン 胸部レントゲン バリュウム マンモグラフィー 肺がん検査のためのCT 結果は 肺がんのCTに胸部に影あり所見ありということで 他の病院で再度CT検査　1回 腎結石があったためCT1回 全部1か月以内の検査でした。 また昨年まで大きな甲状腺腫があり エコーで取りきれないということで 半年に1回　CT計6回 甲状腺腫は手術しました。 マンモグラフィーも2年に1回検査しています。 放射線の浴び過ぎで癌になるリスクが増えるでしょうか？
今リュウマトレックスを金曜日に4mg朝　土曜日　朝6mg　夜6mgと プレドニン　朝5mg　朝夕　リマチル50mg　１錠　飲んでいますが 副作用がとても心配です。 私は体重が多くリュウマトレックスが効きにくいのかもといわれこんなにも飲んでいるのですが 多いのではと心配です。 他にも薬を飲んでいて チラーヂン毎食後　50mg　パキシル　25mg　12.5mg　朝　１錠　コンスタン毎食後も飲んでいて 薬ばっかり飲んでいて嫌になります。 痛み止めでボルタレンをもらっていますが ボルタレンはリウマチの薬と相性が良くないとどこかで読んだのですが それも心配です 同じ病気の方いたらアドバイスおねがいします。
袋のインスタントラーメン100Kcalと生麺のラーメン100Kcalを食べ比べると、 袋のインスタントラーメンの方が、中性脂肪が多く付くと、聞きました。 本当でしょうか？ また、両ラーメンの差は、微量の差で有って、事実上、差が無いと言えるとも聞きました。 お教え下さい。
タイトルどうりに塩素系とは知らずに塩素系のものを5~6プッシュぐらいしてシャワーの水で洗い流したのですが(運よく手は泡にふれてない)、そのあとすぐにお湯を浴槽の三分の一くらいと少ないお湯で入浴しました。 もし泡を流しそびれて少し残ってる状態の浴槽で少ないお湯で入浴した場合人体(特に皮膚)に影響はあるのでしょうか？ 今のところ異常は特に感じられないように思えます。
私は6歳の時にくるぶしを剥離骨折しました。もう１０年くらい経つのに、少し歩くと激痛が走ります。 友達と買い物に行きたくても、途中で歩けなくなってしまうので断っています。 何故いつまでもこんなに痛むのでしょうか？
１７歳、女です。先週の火曜日くらいに生理が終わったんですけど、なんかお尻の穴の近くにポコッとできものができまして、たまに生理の後になることがあるんで、またかって思ってたんですが、つい最近痛くなってきて、座る時、痛っ！となる感じになりました。そして今日、便をした時にポタッポタッっとちっちゃい血の塊(1cmあるかないか位の)が落ちてきて、トイレットペーパーで拭いてみたら、明らかそのできものから血が出ていて、少し血を拭き取っていたらとりあえず止まりました。止まったのはいいのですが、また便、あるいは尿がしたくなってトイレに行きまた血が出たとなるとすごく怖くて。どうすればいいですか？？オロナイン塗れば治りますか？？あと携帯で調べたら、切れ痔に症状が似てるんです。これって切れ痔なんでしょうか？ あと前々からお尻の穴近くとか膣の付近にポコッっとニキビみたいなできものが出来るときがあるんですが、何か原因があるんでしょうか？？教えて下さい
19歳、女子大生です。 最近すぐにイライラします。 イライラしてると思ったら悲しくなって、涙が溢れてきます。 学校にいるとすごく孤独に感じます。 家にいると自分は必要ないんじゃないかって思ってしまいます。 ずっとではありません。自分を取り戻したかのように、なに馬鹿なこと考えてたんだろうって思うときもあるんです。 でもすぐにやる気が起きなく、気分が沈みまた同じようなことを考えてしまいます。 息苦しくなったり 胸が苦しくなったりします。 誰にも相談できません。 なんで自分はこんなふうになってしまったのでしょうか。 誰か教えてください。助けてください。
携帯などを触っていると手の指が一時的に動かなくなります。少しひいてくると腕全体に痺れが走ります。 動かなくなるのは左手だけで特に親指、人差し指、小指が動かなくなります。 これは一体何なのでしょうか？ 一時的で少しすると治るので特に被害などはないのですが、気になりますし、動かない間は左手が使えなくなるので不便です。 携帯の触りすぎなのでしょうか？それでも、なぜ動かなくなるのか、痺れるのかが分かりません。 もし、何か分かる方がいらしたら教えてください。
30代男なんですが、ここ最近足裏が少しヒリヒリするなと思っていたのですが特に気にせず１ヶ月程生活してました。 とある日お風呂上がりに見てみると自分でも気持ち悪くなるくらいに足裏が醜いことに…これはなんなんでしょうか？足裏も毎日きちんと洗ってるつもりではいます。ただ最近仕事が忙しく一日12時間以上靴を履きっぱなしです 皮膚科に行っても「なんだろ？これは？」って言われまし た…病院に行けば気持ちが楽になれるとおもっていたのですが逆に余計に不安になりました 同じような症状がでた方がいましたらアドバイスお願いいたします。 ちなみに画像のような状態にはお風呂上がりにしかなりません。普段は赤いだけです。皮膚科からは角質を柔らかくする塗り薬を処方されてます。
今ジャンプ力や筋肉をつけるためにプロテインを購入しようとおもうのですが まだ学生なので通販は親に知られるとめんどいので店で買おうと思うので 売ってる店を教えてください 安くてオススメも教えてくれるとありがたいです
ネット販売ではなく大阪市内、大阪府豊中市内、大阪府池田市内、兵庫県川西市内、兵庫県宝塚市内、京都市内もしくはその近辺あたりで蓮の葉とか蓮の葉茶などが売っている漢方薬屋さんなどで実店舗のあるところを教えて下さい。
血圧が高めだと医者に言われました。 血圧計は上腕部で計るもの（オムロン）を自宅では使用しています。 高いといわれてから毎日計るようにしていますが、基本的に左腕で計るもの（のはず？） なので、左腕で計ってバラつきがあるんですが、130～150くらいあり確かに高めです。 しかし右腕で計ると、いつも120くらいなので正常値といえます（下は80くらい） この違いは心臓との距離の関係でしょうか？ 家庭用の血圧計は目安と考えてますので、同じ条件（左腕）で計るのが当然かと思いますが・・・。 右と左で違うというなにか、体に原因がある場合もあるのでしょうか？
マッサージを受けるなら男性と女性どちらがいいですか？ 差し支えなければあなたの年齢、性別、理由を教えてください。
先日、日本の医学部教授陣が献金を受けていたのは欧米の大手製薬からが多く、特に高血圧、インスリンのメーカーが多かった様に思えました。高血圧は日本の製薬会社も製造していると思うのですが、インスリンは欧米の会社が占めていたような気がします。製造が難しいですか？
40代女です。 元々偏頭痛持ちで、以前病院では「筋緊張型偏頭痛」と言われたこともあります（その時は特に治療はしませんでした）。 昨日、起きた瞬間はそうでもなかったのですが、職場に行ったら突然我慢できないほどの頭痛でいてもたってもいられないほどでした。 昼休みに病院に行って偏頭痛の薬を点滴で打ってもらい、その時は少しよくなったのですが、3時間ほどするとまた酷い頭痛に襲われました。 痛みとしては頭が割れるような、頭の中身がこねくり回されているような感じで、吐き気もありました。 手足のしびれはありません。熱も平熱で、風邪の症状などはありません。 ただ、目を使う作業をすると辛い感じがします。 喘息持ちで普通の鎮痛剤が飲めないので、病院で処方された「カロナール」という鎮痛剤を飲みましたがほとんど効きませんでした。 昨日夜帰ってから、行った病院で処方された「ミグシス」という薬を飲んで横になったら、眠っている間はおさまっていたのですが、起きたらまた頭がガンガンします。 これまでの偏頭痛とは比べ物にならないぐらいの痛みで、首元にも痛みがあります。 とにかく体を起こしておくのが辛い感じで、吐き気も断続的にあります（実際には吐いてませんが胃液があがってくる感じはあります）。 会社が厳しくて休みが取れないので平日に大きな病院に行くことができません（昨日は昼休みに近所の診療所に行きました）。 今日も痛みが酷くて頭がくらくらします。 ストレスは相当溜まっていると思います（先月母が亡くなったり職場でトラブルに巻き込まれたりしているので）。 ここ数日は喘息が酷くて睡眠不足もあります。 どのような原因や対処法が考えられるでしょうか。 よろしくお願いします。
目の骨を殴ることによって首が左右に動くことってありますか？
昼寝をして、目が覚めたら、やたらと喉の奥で胃液の味がしています ＾＾； 関係ないかもしれませんが、寝起きあたり、やたらと足がつりました。 （これはよくあります） 寝てる間に胃液が逆流してきたのでしょうか。 特にいつもと違った寝方はしていなかったと思うのですが。
去年末にお臍上から下に、縦に約15cmくらいの開腹手術をしました。 傷の痛みはだいぶ治まったのですが、傷とは関係ない左脇腹とかがたまにチクチク痛みます。 針で刺されたような感じで、数秒で治まります。 術後の通院はしてないので（何かあったら来て！という感じ）、この程度で外来に行くのも気が引けます。 癒着と関係があるのでしょうか？ 放置しておいて大丈夫ですか？病院に行った方が良いでしょうか？ アドバイスを宜しくお願い致します。
市販のポテトチップス（ここではコンソメ味にします）と、冷凍ポテトフライを少量のエキストラヴァージンオリーブオイルで揚げて味付けなしで食べた場合、どちらが健康に害はないでしょうか？ 追伸；市販のポテトチップスは値段が高く且つ、発がん性があると最近耳にします。一方、冷凍ポテトフライは安価ですが、もともと化学性の体に害があるといわれる油で加工されていると思いますが、そこでエキストラヴァージンオリーブオイルで揚げれば、市販のポテトチップスよりはいいのかなと疑問に思いました。
アミノ酸のサプリメントを飲む時間帯ですが、ネット上では様々あります。 起床時、就寝時、運動前、運動後などです。 私は健康目的に飲んでいるので筋肉を増やしたいなどとは思っていません。 サプリは基本的に食事と一緒に摂ると消化吸収されやすいとあります。 アミノ酸サプリを朝食２時間後に摂る摂り方で間違いはないでしょうか？
友人から相談を受けました。スナックで働いていてカウンターですが、お客様のほとんどがタバコを吸い、正面からまともに煙を吸い込んでしまうとの事。会話もしなければならず、マスクをつけるわけにもいかず。咽喉がガラガラになりとても辛い、何か良い方法はないかという内容です。 その環境にいないことが一番だと思いますが、生活がかかっているので今すぐ辞める事は出来ない様です。 とりあえず塩を入れた水でのうがい、のどスプレーをしてみたらと話し、行ってみたが治らないと。 何か良い方法を教えて下さい。 市販のもので良いものがあれば合わせて教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
私は、昨年11月、交通事故で下顎関節突起等を骨折しました。 　他の骨折箇所は、プレート固定等の手術を受けましたが、下顎関節突起は、神経や血管が複雑な場所で顔面麻痺等のリスクを伴うということから、保存治療となり、食事等がスムーズに出来るよう開口訓練をしています。 　しかし、食事では、顎がずれて噛み合わせがしっくりといかず、何とか、関節突起を修復したいと考えて、色々と調べていると 　　　内視鏡による下顎関節突起骨折修復固定術 というのを見つけました。 　私にとっては夢の様な手術に思えるのですが、実態がよく解りません。 　そこで、この固定術の内容について、教えて頂きたいのです。 　よろしくお願いします。
19歳女子です。 最近、自分がワキガかもしれないと思っています。 汗をかくと匂います… これに気づいたのはつい最近です。 ある日から気になるようになった気がします。 とてもショックです… 今日は好きな人と並んで歩いていたのですが 家に帰ってきて姉に臭いと言われました。 好きな人にも臭ってたのかと思うと悲しくて泣きそうです。 何か手術以外の方法でワキガを治すことはできませんか？ その他にもなにかあったら、なんでもいいので教えてほしいです
二週間ほど前から1日に1日〜2回の下痢が続き、セカンドオピニオンの意味も含めて病院は二箇所受診しました。 血液検査をしても異常は見つからず、胃が過剰に収縮することで、お腹がキューっとなり、下痢に繋がると言われました。 薬も処方され、あとは対処療法で、痛くなったら薬を服用し、食事はゆっくりゆっくりとポカリやおかゆ、消化に良いものから少しずつ食べてくださいと言われました。 しかし、おかゆや煮込んだうどんを食べても薬が切れるとお腹が痛くなり、下痢、、と言った症状が続いています。 回復には絶食が近道と聞きたのですが。。お腹はとても空きます。来週末に外せない用があるので、早く治したいです。絶食をした方が良いのか、お医者さまが言う下痢をしてもおかゆやうどんを食べた方が良いのか。皆さま、教えて頂けると有難いです。
仕事で毎日長時間パソコンを使うようになったら肩がガチガチに凝るようになりました。 運動したりマッサージに通っていますが、すぐに肩こりが戻ってしまいます。 お勧めのマッサージなどがあったら教えて下さい。
ここ数日、軽い頭痛が続いています。(頭痛持ちではない) 十二指腸潰瘍の既応があり、基本的に痛み止めの薬は飲めません。 以前、カロナールなら大丈夫かも？と医師に処方され飲んだことがありますが、やはり副作用(軽い吐き気)が出てダメでした。 仕事でどうしても病院(かかりつけ)に行く時間がなく、このような場合の対処法を質問させていただきました。短絡的な質問ですみません。 ちなみに、30代、女です。 ①様子をみる。(まだ耐えられる程度の痛みです) ②カロナールを飲んでみる。 ③病院に行く。 乱文申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。
私は中学生で、１〜２年位前辺りから肩がゴリゴリ、大きな音で鳴るようになりました。回すと必ず、音が鳴ります。友人には、病院に行った方がいいと言われてます。父は、私の肩はこってないと言っています。最近は、痛みも出てきて、勉強中等が辛いです。解消法を知っている方、教えてください！新学期で今は勉強が少ないですが、これからどんどん増えると思うと……。早めに教えて貰えると嬉しいです。よろしくおねがいします！
私は今高校生２年生なのですが、３年程前から悩みがあります。 私は中学１年生までは３日に１回くらいのペースで便が出ました。ところが２年生になってから毎日出るようになりました。良い事だとは思うのですが、朝起床したら、おならがたくさん出ます。朝食後に便を出すのですが、30分くらいの時間がかからないと便を出しきることができません。出しきっても学校で椅子に座っていると、おならが出そうになります。我慢して休み時間にトイレに行くと便が出ます。でも残留して授業中には、またお腹が張っておならが出そうになります。１日に少量の便が何度も出るのでトイレに行く回数がとても多いです。そして、昼食をとった後にまた、お腹が張っておならが出そうになって便を出す事の繰り返しです。毎日のことで、テストの時などは、おならの事が気になって集中できません。なかなか、相談出来るような事ではないので、どうしたら良いのか本当に悩んでいます。教えてください。
汚い話ですみません。 つい先程、便から糸こんにゃくのようなものが出ました。 白っぽくやや透明で、１０cm以上はあったと思います。 確認出来たのは１本です。 ４月７日に糸こんにゃくを食しましたが、もう１週間以上前ですし 「まさか寄生虫？」と思い、とても不安です。 私は現在、妊娠９カ月の妊婦です。 もし寄生虫だったとして、お腹の赤ちゃんに何かあったらと心配でなりません。 お腹の痛みや、肛門のかゆみなどはありません。 回答よろしくお願いします。
21歳男です。 酒を飲まないと寝れない生活が2,3カ月続いています。 酒を飲まないと寝れないことにすごく不安を覚えています。 酒を飲んでる自分と飲んでない自分、どっちが本当の自分なのか全くわからないです。 酒に溺れてるとはこういうことを言うのでしょうか…。 酒を飲まないで寝れるようになるにはどうしたらいいでしょうか。 ちなみに生活リズムはバイトで朝に帰ってきたり、学校のため朝早く起きたりとバラバラで治しようがないです。 また、サークルに行くこともなくなりバイトして帰ってから酒を飲むことが、いま自分のひとつの生き甲斐になってるのかもしれません。 適度に飲んできちんと寝れる体を作りたいです。
検尿明日提出なんですが朝、させればいいですか？ 次男はダウン症でおまるにしかしないんですが(((・・;)
コーヒーを飲むと、高血圧に良いという情報と悪化させるという情報があります。 高血圧患者にとって、飲めばよいのか飲まない方が良いのか教えて下さい。
お酒を飲むと腰が痛くなります。 週２日休み前日に 缶ビール500mlを２本飲みます。 つまみは、さきいかとスナック菓子です。 すると次の日から腰痛がひどいです。 3日ほど飲まないと良くなります。 なにが原因でしょうか？ また、同じ症状になる人はいますか？
歩行はできるんでしょうか？ 骨折というと天井を見上げる生活とばかり思っていたのですが。 必ずしも入院というわけではないんですか？
僕はエロい直す方法教えて高校生女の子エロいことするの気になった教えて
オススメの乱視用コンタクトありませんか？ 今使ってるのがワンデーアクエアトーリックです。 DIA14.5で大きいなと感じるんですが、乱視用だとこのサイズになるのでしょうか？ つけても視界がクリアに感じたことないです。 瞬きしてもだめです。 あってないんですかね？ できれば14.0くらいがいいです。 あと、ソフトレンズがいいです。
25年間酒を飲んできましたが（ビール）お酒が大好きで結構強い方でした。 顔が赤くなるなんてなかったのですが・・ 最近、暖房や温度変化で異常に顔がほてり、真っ赤になるようになりました。 その頃からお酒を飲むと赤くなるようになってしましいました。 ほんのりとかではなく異常に頬の一部分が真っ赤になり熱くなります。 赤みはなかなか消えず次の日まで残ることもあります。 怖くて飲めなくなってしまいました。 ノンアルコールの間に少し飲むくらいでも赤くなる場合もあります。 原因が分かりません・・治したいです！！ 更年期でこのような事は起きるのでしょうか。 でもホルモン値は正常でした・・ なにか原因分かりませんか？？
夜間頻尿で困っています。 症状は、日中のトイレ回数が6回くらい、夜間は2回くらいで、多いときは夜間に4回もトイレに起きます。 昼間の尿は色が濃く、1回の尿量が150～200ccです。 夜間の尿は色が薄く、1回の尿量が250～350ccです。 夜間頻尿の原因は、昼間の尿が濃いのに、夜間は水のように尿の色が薄くて濃縮されていないのが原因だと思います。 そこで、専門医にデスモプレッシンの処方をお願いしたら、 「身体がせっかく尿を作っているのに、尿を抑えたら身体に悪い。医者としては、処方できない」と言われました。 腎臓は、1日に170リットルの原尿を作っています。 尿管は、この原尿から水分を吸収して、1.3リットルまで濃縮します。 この濃縮に働くホルモンが、脳から放出されるバソプレシンです。 デスモプレッシンは、パソプレシンの働きを補って水分の再吸収を促進する物質です。 デスモプレッシンで尿量が減少しますが、老廃物の排出が妨げられるわけではありません。 医者として処方できないと言われましたが、ちょっと納得できません。 何かほかに理由があるのでしょうか？ 夜間頻尿で困っている人はたくさんいますが、デスモプレッシンで治ったという例を見かけません。 夜間頻尿の改善には、やはりデスモプレッシンは良くないのでしょうか？ 切実な問題ですので、ご回答をよろしくお願いします。
娘の体重が減ってしまいました。 現在12歳女子、157ｃｍ、33.4ｋｇです。 もともと痩せ型でBMIはずっとやせ気味でしたが、よく食べる子でした。 ここのところ、食事の量が減り、3か月程で4ｋｇやせました。（1月37.8→4月33.4） あまり食欲もないようで、食べたい気持ちはあるけれど、食べたくない、食べられないとのことです。 胃のむかつき、食道に違和感もあるようです。 3食は何かしら食べています（少量ですが）。1食抜いたりはしていません。 総合病院で腹部エコー、レントゲン、血液検査、心電図等調べましたが、そういう検査では特に異常はありませんでした。血糖値は低めです。（食事量が少ないので） ただ、心拍数が低い（44とか57とか）と言われました。 運動が得意で、陸上大会ではマラソン（と言っても1ｋｍ程度ですが）選手で、また、スイミングも通っていてメドレーなどを泳いでました。（これも泳いでも1日1ｋｍくらいでしょうか） ちなみに、朝礼中に倒れるとかそういったことはまだありません。 精神的なストレス等で食べられないのかも知れないが、詳しくは内視鏡検査をと言われました。 子どもですが、内視鏡検査等をしたほうがいいのでしょうか？ 小学校から中学校へと環境の変化等もあるので、心因性が影響しているのかなとも思っています。 総合病院では、これ以上体重が減ると入院することになるかもしれないと言われました。 入院するとしたら、何をするのでしょう？ カウンセリングも必要かもしれないとも言われました。 この時期、体の変化や環境の変化でこういったことはあるものでしょうか？ 心因性であるならば、親としては、どのように娘に対応してあげたらいいのでしょう。 食べろ食べろというのもプレッシャーでしょうが、食べないと痩せてしまうし、心配で仕方がありません。 とりとめのない質問文で申し訳ありません。 アドバイスや似たような経験がありましたら、教えてください。
私はバレーボール部に所属しています。 中学校のときからバレーをしているのですが、捻挫をしやすい方でした。その度に2日程度部活を見学しては、(部活をやっていた方にはわかっていただける？と思うのですが)見ていると余計に部活をしたくなり、多少の痛みなら我慢して捻挫が完治していないまま部活に参加していました。今まで3、4回はそのようなことをしてきたと思います。心なしか足首を回すとコリコリ？ボキボキ？という感覚がします。 そこで質問なのですが、このまま大人になったら歩き方が変になったり、骨の形が悪くなったりすることはありますか？痛みはありません。捻挫を完治させなかった私が悪いのですが今ごろ不安になってきました…(；ω；) みなさまの回答お待ちしております！
血圧が　105　85 の脈71回 以上の値から、血圧の差分が２０しかありません！ 　血圧は高いでしょうか 　よろしくお願いいたします。
59才自営業男性です。 子どもの頃はあまり意識しなかったのですが、20歳前後位から気にしだすようになり若いころはほとんど便秘薬に頼っておりました。腹部の膨満感、のぼせ、頭重が主な症状です。とくに便秘が続くような時には長時間の車の運転などの際に非常にイライラし精神的にも体も疲れます。最近かかりつけの内科医よりレントゲンの映り具合から「この腸の形では出にくいでしょう」と言われております。腸の先が長く便が出にくい体質のようです。自分でもわかりますが、1日でないと「コチコチの固い便」になってしまうようです。薬にはあまり頼らないようにし、現在は週一程度の使用を心がけております。 このような場合の対処法で良いものがありましたらよろしくお願いいたします。
鼻から雑巾のようなにおいがします。 原因はなんでしょうか？　 ちなみに先日ＣＴを撮りましたが、膿は全くありませんでした。 鼻の中も乾燥していないらしく、鼻は関係ないのでしょうか？ ただ、たまにつーんと鼻が少しいたくなります。 １、雑巾臭の原因 ２、鼻がつーんとする原因 この２つを教えてください。
こんばんは私は良く車の中で音楽を聴きながら歌っています。歌うと口の周りのホウレイセンを目立ちずらくする効果が有るのでしょうか？ 分かる方教えて下さい。
大学生でスポーツはやっていません。 特に長時間歩いた後膝裏の筋が痛みます。 初めて症状が出たのは一ヶ月ほど前一日中歩き回った時で 左足を曲げるとキーンという感じの痛みが走ったので曲げないように歩いていました。その後日常生活で特に支障がなかったので放置していましたが一週間ほど前にたくさん歩いた際また左足が痛みました。特に階段が辛かったです。その後(朝一番で痛くない時に)整形外科に行きましたが、歩き回った後でないと痛みが出ないので診察では原因がわからずレントゲンを撮りましたが異常なし。 最近大学が始まり長時間の通学とキャンパス間の移動が続き、左足の痛みはあまり気にならなくなったものの今度は右足が同じように痛み始めました。右足は膝を曲げる度筋が動いているような、コリコリという感覚もあります。 放置していたら両足とも気にならなくなるでしょうか？それともまた病院に行くべきでしょうか？
もともと体力のない子ども（小学生）がいて、体力づくりのために水泳をしたり走ったりすると、その後すぐ風邪を引いたり疲れたりして寝込みます。 何もない時はわりと何でもよく食べるのですが、一度寝込むと、病気→食欲低下→病気への抵抗がなくなって更に悪化→激ヤセと、悪循環へはまってなかなか抜け出せません。 どうしたらもう少し健康になれるのでしょう？
先日、健康診断で肝機能の数値に異常値が出ました。 どのような病気の可能性があるのでしょうか。 早めに病院に行った方が良いのは解っているのですが、仕事の都合がつかず、悩んでいます。 早期診断が必要ならば、なんとしても休みを取って検査に行きたいと思っています…。 ・AST(GOT)が63 ・ALT(GPT)が58 ・γーGT(γーGTP)は13でした。
初めまして。二人の娘の育児に奮闘中の21歳の母です。三人目を希望していた所、無事授かる事が出来ました。 しかし、妊娠週数の事で少し気がかりな事があり質問したいと思いましたので書かせて頂きました。 私の生理周期は大体28～31日で産後から固定していました。最後の生理開始日が2月28日で5日間、出血が続きました。 その後の避妊無しの夫婦の営みは、3月11日、13日でした。生々しくてお恥ずかしい話なのですが11日は避妊用具はなかったものの、中には出していません。 ですがどちらかで、妊娠したと思っています。 そして、どうしても欲しかったのでダメだと思いながら笑　三人目なのに何回もフライング検査をしました。 私自身、流産を二回経験していたので凄く不安で・・ 一回目の検査薬が3月25日。まだ見えないと分かっていたのですがつい。笑　結果陰性でした。この時使ったのは生理予定日から使えるチェックワンファストです。（この時は気づかなかったのですが数日たってからほんと目をこらせば見えるかなぐらいの線がでてました） 二回目の検査薬が3月27日。この時もチェックワンファスト。尿をかけた直後は真っ白。15分後に見てみると、うっすら線が！でも灰色っぽかったので蒸発線か？と思い夜に次はクリアブルーで検査してみたら薄くだけど、五分くらいで線が！！『これは絶対妊娠だ！』と思いました。 ３回目は3月30日の朝一の尿にクリアブルーで検査しました。濃くなっていると思ってたら薄いまま！ それどころが逆に前の検査薬よりも薄くなっていました。 まさか！と思いチェックワンファストを買いに行き検査しても薄い。 不安で次の日の3月31日に産婦人科。 やはりたいのう確認はできませんでした。 妊娠はしてるが線は薄くていつ流産しても不思議ではないね、と。 そして次の週の4月6日に病院に行きました。その時たいのう確認されました！！しかし４㍉との事・・・・今は大体4週くらいです。きっと排卵日がずれたのでしょう。と言われました。 次の検診は２週間後に来てくださいと言われました。 ここまで話長くなってしまいすみません。 私がそこで色々不安を感じているのは、 最後の行為が13日なのにそんなに妊娠周期がずれる事があるのでしょうか？ 主人としかそのような行為をしていないのですが 逆に俺の子なのか？って疑われてしまう始末です。 それともうひとつ。 もしかしたら成長が遅いんじゃないかなって考えてしまう自分がいます。成長が遅くても無事出産された方いらっしゃいますか？？ 予想の排卵日と妊娠週数が違うので不安になっていました。 どなたか、詳しい方教えて下さると助かります。 お願いします。
「水道直結型水素水サーバー　アクティブ　ビオ２」を使われている方、効能、効果は、どうでしょうか？
なんとなく気持ち悪くなることが多いです。 休日の2時以降から眠気と気持ち悪さでダウンして寝ることも多いです。これは休み毎なんじゃないかと思うほど頻繁に。 2時以降の眠気は割と昔からでしたが、一緒に気持ち悪くなるのはつい１～２年前からじゃないかと思います。 あとは仕事のある平日、10時頃から夕方まで気持ち悪いのが続いたり。 気持ち悪くてもお腹は減るからご飯食べると余計に気持ち悪くなったり。 さっきまでなんともなかったのにご飯食べたあとに気持ち悪くなったりもあります。 ちなみに気持ち悪くなるとたいてい柑橘系のフルーツが食べたくなります。 イチゴでも桃でも良いですけど。とにかく甘酸っぱくみずみずしいやつ。 休日に気持ち悪くなるのは、運動をすればおさまってることも多いです。 が、運動が出来ないほどダウンしたり。 平日の仕事中に運動しにいけなかったり。 も、あります。 精神的なものかなと思って、「気持ち悪くない」って思おうと頑張ったりもしたのですが、効果なく。 食べすぎではないです。 空気の入れ替えもしてみたりですが、駄目。 悪寒がはしったりもあるので、風邪になりかけなのかもと風邪薬飲んでみましたが同じく駄目。 前置きが長くなりましたが、 以上のことから気持ち悪いのをおさえる為に胃腸薬でも買おうと思ったのですが、 気持ち悪くなるたびに薬飲んでて、大丈夫なんでしょうか？ 薬に慣れ過ぎて、何かデメリットが出てくるのではと思ったのですが…。 よく便秘の話で、 薬に頼ると慣れて駄目になりますよ。自然な排便を目指して食生活を見直しましょう、、、 とか言われてるので、それと一緒なのかなと。 でも今回は原因が分かりません。 体力がないとかでしょうか。でもまだ20代だし、これで体力なくて気持ち悪くなるとかだったら、これ以上歳とったらどうなるのでしょう…。 頻繁に薬飲むぐらいなら、我慢して、治まるまで放置してた方が良いですか？ お願いします
水道水の塩素は、煮沸しても、塩素は取り除くことは、できないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
３2歳、二人目の妊娠を希望したい気持ちがありますが、主人は反対しています。 経済的な理由ではなく、妻である私が心にゆとりを持ち、主人との時間もしっかり持てるようにというのが彼の希望です。なんでも決めたら、意見を変えることのない人です。 私の方は、大きくなっていく子供を見ていると誇らしくも切なく、もう一度尊い命を育てる機会を持たせていただければ幸せだな、という気持ちでいます。が、主人は反対しているし、もしこのまま妊娠できなかったとしても、人生の流れを受け入れようという気持ちもあります。 夫婦間で口論を繰り返して疲れ果ててまで、もう一人子供を設けるというのも、私の思う家族の在り方とちょっと違うように思えるのです。中途半端な妊娠希望です。 主人との夫婦生活は１０年以上膣外射精なのですが、子作り以外で妊娠したことがありません。この数か月、排卵日検査薬でひそかにタイミングを取っているのですが、妊娠しません。私たち夫婦二人ともが自然に新しい子供を受け入れられるとしたら、これまで続けていたのと同じ方法（つまり、膣外射精）で、偶然妊娠した場合だけだと思います。この中途半端な妊娠希望状態は、私の３０代の人生に付きまとうと思うので、前向きな心がまえで過ごせるようにしたいです。 膣外射精で長い期間妊娠しなかったカップルは、たとえ排卵期に行為を繰り返しても、妊娠しないのでしょうか。ご意見よろしくお願い致します。なお、夫婦の在り方に対する非難は、ご容赦ください。
1か月くらい前から左肩が痛いので、病院へいきました。 50肩、との診断で、肩にヒアルロン酸注射をし、 リリカカプセル25を1日1回服用するように、との処方が出ました。 ヒアルロン酸を注射したら、痛みはかなり消えました。 帰りに買い物をしていたら、人にぶつかりましたが、ほとんど痛みがなくてびっくりしました。 昨日までは、ドアなどにぶつかると、肩や二の腕がうめくほど痛かったのです。 注射は週１回で、あと4回打つことになっています。 痛みがほとんど消えたので、鎮痛剤（リリカ）を飲む必要があるのかな、と思うのです。 薬剤師には、服薬を始めたら自己判断でやめると副作用が出ます、と言われたし、 厚労省のサイトでみると、かなり重篤な副作用がある薬です。 「めまい、意識がぼんやり」などで仕事に支障がでたら困るし、 ちょっと飲むのが怖くなりました。 ヒアルロン酸1回で消滅する程度の痛みに、リリカを飲む必要があるのでしょうか？ 病院では、マッサージとか温熱療法とか、リハビリとかも勧められ、予約しました。 断りにくい雰囲気で、医者には聞きにくいです。
2週間前ぐらいに青あざができました。治す方法はありませんか？白血病の疑いはありますか？身体中にあざはありません。
先日、古い付き合いの友人の結婚式があり、私が友人代表としてスピーチをしました。 見知らぬ人もいる中ということで、やはり緊張していました。 やがて、私のスピーチになり、マイクの前に立ったのですが、その時はまだ何も異常はありませんでした。しかし、話始めて少し経つと、足が突然震え始めました。（遠くからでも目立つほどに）緊張すると、たまに手足が小刻みに震える癖があるのですが、その時は手は震えず、しかも気持ちも落ち着いている（逆に話していて楽しいくらい）くらいでした。 あまりにも震えが目立っていたようで、周囲も奇妙な目をしていました。なので、その場を何とか取り繕って、友人にも謝っておいたのですが、どうも足だけが震えるのが個人的に気になったので質問しました。 この震えの原因は緊張なのでしょうか？？ 因みに震えはその後少し経つと無くなりました。
小さい頃から便秘体質ですが、この数年でさらに悪化し、つらいです。 数日前、腹痛が苦しく背を丸めたままで机に向かっていたら、首と肩が凝り、凝りが神経を痛めて頭痛をきたしました。そのため今日は学校を休んで休養中です。今も腸に詰まった感じがあり、胃が圧迫されて吐き気があります。 普段から下痢と便秘を繰り返す傾向にあるので、痙攣性便秘と思われます。 食習慣はかなり良い方です。普段から玄米を食べ、野菜、たんぱく質も摂り、水分もこまめに取っています。乳製品はそれほど効果を感じません。 痙攣性便秘の人はストレスをなくせとよく見ます。が、今年は受験生ですので、以前よりストレスが多くなるのは避けられないでしょう。 便秘薬は使ったことがありません。慢性的に薬を使うと効き目が薄れやすい体質のようなので。 病院へは行っていません。時間が惜しい時期ですので、できれば自分でできることを試して治したいです。 このような体質なのですが、何か助言はいただけないでしょうか。 便秘の時の一時的な対処法でも構いません。できたら慢性的な症状の改善策を教えていただけるとなおありがたいです。 長文失礼いたしました。読んでいただいてありがとうございます。
ここ一週間ほど、 22時に寝ても、23時に寝ても、 日が替わってから寝ても、 どれだけ疲れていても毎晩毎晩 深夜3時50分〜4時の間に目が覚めます。 その後またすぐに眠れるんですが…。 毎日必ず、昼間は4時間ほど運動していますし、昼寝は取っていません。 そしてまだ10代です。 原因はなんなのでしょうか？
僕は転職をして今、物流の仕事をしています。 新しい仕事場所は、休憩室、喫煙室、食事をする場所が一緒になっています。 僕はたばこを吸わないので、煙がきつくて毎日つらいです。 今のところは、のどが痛くなって咳がでたり、鼻水がでたりしています。ねつはないてす、 まだ、入社して、１週間なので、辞めにくいです。 どうしたらいいでしょうか？
中高年の女性で猫背の人は骨粗鬆症でしょうか？ 親族の１人が最近猫背になり、身長も縮んできたように思いますが、これは骨粗鬆症ではないかと思います。 早めに整形外科を受診するべきでしょうか？骨粗鬆症でなくて猫背ということもありますか？
この前ピアスを開けたんですが、取りたくても全然取れなくて、友達にやってもらっても取れませんでした。 取りにくいことは知ってましたが、こんなに取りにくいとは思いませんでした。 この場合はどうしたらいいですか？ ちなみに、Bの形をしてない方です。
１ヶ月前に足の親指の爪が剥けてそこから化膿みたいなのしています。 今のところ痛みはそんなにないんですけど、どうしたら良くなりますか? 現状を見てもらいたいので画像を添付しときます。 よろしくお願いします。
便秘気味です。3週間前から毎日エクストラバージンオリーブオイルを30㏄飲んでいます。便秘はすこし改善されました。このまま続けて飲み続けても良いのでしょうか？
激しい運動の後の頭痛が治らない 一年５ヶ月前のある日、キックボクシングジムに練習しに行きました。キックボクシングジムでの練習は激しく一回足もつりました。その日は何もなく寝たのですが、翌朝起きてみると、いつもと違う感覚があり頭痛がありました。それ以降、ずっと頭痛があります。頭痛がひどくて鬱っぽくなったこともありました。それまで頭痛持ちでもなんでもなかったのですが、その激しい運動をした翌朝から頭痛持ちになりました。 そのときの、コンディションは食生活も乱れており、ストレスも大変たまっていた時期でもありました。キックボクシングジムに行ったのも冬に海に釣りに行ったあとで非常に疲れていました。 自分の体に起こったことはどのようなことが考えられるでしょうか？ よく激しい運動をしたあとに頭痛になる人は多いらしいですが…僕の場合治りません。 また、ある日から突然頭痛持ちになることはあるのでしょうか？ 練習中に強く頭を打ったりはしていません。
症状：上腕を持ち上げるとビリピリと痛むので、通販で （製造）販売元：自然健康社からびわ種エキス(瓶入り)を買いました。 いまの塗布している部分は上腕二頭筋から上腕三頭筋にかけてですが、 一日当りの塗布回数は何回したら良いでしょう？ ただ、症状がここ二~3ヶ月続いているので効果はどんなものでしょうか？ 整骨院で治療していても余り芳しくないので、上記の方法では如何と お尋ねする次第です。
私は長年体調が悪く、色々病院や鍼灸など通っていたのですが一向に治りませんでした。昔から急な空腹感に見舞われることがあり、その度に炭水化物（甘い物やパン、おにぎり）を食べていました。 ある日の夜中３時ごろに激しい空腹感が襲い、目が覚めました。お腹がすいたという次元ではなく、 何か体に必要な何かが不足していて悲鳴を上げているような感じでした。 その時ふと「肉」が食べたいと思い、夜中３時過ぎにコンビニへ行ってソーセージやレバニラなどを食べました。その時食べたものがあまりに美味しく、それ以降肉や魚、乳製品などを無意識に摂取するようになりました。 そうすると１か月もしないうちに体調が良くなりました。 タンパク質が不足するとやはり様々な影響が体に現れるものなのでしょうか？ また、私のように長期間慢性的にタンパク質が不足すると激しい空腹感を感じるものなのでしょうか？
http://store.shopping.yahoo.co.jp/elehelm-hatsto … 春先ならまだわかりますが、夏にこれかぶる人についてどうおもいますか。
先月、新しい職場に内定をいただいて健康診断を受けてきてくださいと言われ「健康診断個人票」というものをもらい、その内容に準じて検査をしていただきました。血液検査などに日数を要し、検査結果は後日受け取りにいくため、そのときに医師の診察もうける予定なのですが、職場から連絡があり「雇入れの健康診断の用紙と間違えて渡したので、雇入れの用紙に書いてもらってください」と言われました。健康診断個人票はいらないので処分してもらっていいと言われましたが、健康診断個人票に記入してある検査結果を、雇入れ用の健康診断書に記入し直してもらうことは可能なのでしょうか？クリニックが休診日で明日連絡してみようと思うんですが、もし不可能なら、またいちから全ての検査をしなければいけないのか？という不安もあり、質問しました。検査中は、看護師さんが健康診断個人票に身長や体重などの即時結果が分かるものはその場で記入してありました。
12年前から始まった両足裏の痺れが急に悪化し、内科で精密検査を受けても原因がわからないため、専門の神経内科で検査すると神経伝導速度の遅れが原因であることが分かりました。病名はミエロパチーと言って患者は10万人に1人位の珍しく病気で、治療法が無いから痺れを和らげるリリカを飲んで我慢するしかない。と言われました。痺れは毎日夕方から深夜にかけて酷くなり苦痛です。何か良い治療法があれば教えてください。
2007年5月に脳幹出血（橋）発症、約6カ月入院（回復期、急性期）以降自宅療養 ココ2カ月程前から、就寝中に左肩に力がじわじわと入っていき、そのせいで約1実感毎位に痛んで 起こされる始末。その際肩をぐるぐるっと回すと一旦は抜けて柔かくなるんだけど、またすぐに じわじわっと。自分は、左半身麻痺、右顔面神経麻痺、左耳突発性難聴、右目複視、左目眼振 言語障害・中、嚥下障害・中、コウオン障害などが、主な後遺症で現在も車椅子での生活。 主観として、左耳の突発性難聴を調べてた際に、大音量の場所は症状を悪化させる場合がある。 と、書いてありました。しかし主治医や療法士からも、薦められはすれパチンコ屋の出入りなど 止められた覚えが全くありません。その難聴の事をパソコンで見たのもだいぶあとです。 悪化する恐れと言うのもすぐにではなく、何年か後にとの事でした。確かに言われてみれば パチンコをやった後に痛みが強くなるような。また、電動シェーバーでの振動もきついです。 ひょっとして、脳と言うよりも内耳関係にあるんでしょうか。現在の内服薬は、降圧剤10ミリ、 痛み止めのトラムセット１錠、あとは胃薬他です。
先ほど、お茶を飲んでいる時に咳き込んでしまい気管にお茶が入ってしまいました。 何とか咳き込みながらも、口の中にあるお茶を飲みきりました。 5~6回咳き込んだのですが、肺までお茶が達したりしませんか。 今は、何ともなくしゃっくりが出ているくらいです。 また肺にお茶等が入ったらどうなるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
ピルが偽薬まであと4粒ですが多目の出血が始まってしまいました。 明日から７日休薬したら4日生理を早める形になるのでしょうか？
早いので遅くする方法ありませんか？？？
市販のグリセリン主成分の浣腸のやり方をお教え下さい。 お尻に入れてから、便意を催すまで、どのような体制で居ることが一番良いんでしょうか？ トイレに座って浣腸を入れて、残りを頭を下げてお尻を高くして入れて、その後、トイレに座ってもよおすのを待っているのですが、便をしても、出口付近だけ柔らかいが、中のほうは相変わらず硬いので、上手く出ません。 待っている時、横になるとか、何か方法が有るのでしょうか？ 私がそれを知らないだけ？ 病院で大腸検査の時などは、横になって入れられるのですが、入れる液の量が絶対的に多いような気もして、市販の浣腸は一個では足りないのでしょうか？ 時間的には３分我慢できずに出してしまいます。もっと我慢なんでしょうか？ よろしくお願いします。
健診の血液検査でGOT33,GPT33で軽度肝機能障害とのことで３ヶ月後に再検査しGOT45,GPT77と更に上昇していました。 ガンマGTPは１３で異常なし、LDH203,Ｔ－ｃｈｏ計算値は２３８で正常値２１９までなので高値、 超音波検査もしましたが脂肪肝の症状もなし、で原因不明ということでまた２ヶ月後に再検査になりましたが・・・。 今までGPT,GOT11~16で異常なしだったので２カ月も放置していて大丈夫でしょうか？ HCV,HBs,TP抗体も陰性でした。 総コレストロールが２３８で高値なので脂肪肝になりかけているのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
タイトルの症状が今年になって・・ 酷く・・ジムでの筋トレも中止し・・ まず・・整骨院に通いましたが・・同じ・・ 整形外科も受けました・・首の骨、背骨は曲がっていましたが・・ 「それが原因では？ないのでは・・」 との回答・・・医者から・・ 鍼灸院も行きましたが・・効果薄く・・ いろいろ」調べてみて・・・私のような症状の方も同じ行動の方が多く・・ 今度は「プール」で方周りを、動かしてみようかと・・ 思いますが・・・ どのようにすればいいのか・・・ アドバイス頂けませんか？ 最近は「片道１時間」の自転車通勤もしています。 汗だすのが・・・いいかな？？と・・・ プールでサウナもあります。 うまく、活用とか・・ありませんか？ 最近は「ふくらはぎ」の血流も悪く・・ 椅子に１時間も座ると・・痛くなります・・・ 長くなりましたが・・よろしくお願いします。 ５０歳男性です。
蛍光灯を室内で落下させ粉々に割ってしまいました。水銀やアスベストの飛散、健康被害は大丈夫でしょうか。 ２０Ｗか３０Ｗのサークル型の蛍光灯を取り換え用としていた時、誤って落下させ、蛍光灯１つを室内で粉々にわってしまいました。落下したのは床ですが、絨毯がひいてあり、すぐそばにベットがあり、衣類も沢山あります。 当然すぐに大きなかけらは、拾い集め、小さな破片や粉上の物は掃除機で吸い取り水ぶきもしました。 毛布やシーツは洗いました。しかし、近くにあった衣類やその他の物は、何もしていません。 そこで、心配なのは以下の事柄です。 蛍光灯には、水銀やアスベストが使われていると聞いたことがあります。 蛍光灯に使われている水銀やアスベストは、どのような種類で、量的にはどのくらいでしょうか。 そして、室内で粉々に割ってしまった場合、それが飛散し健康に被害を与えることはないのでしょうか
スポーツなどをして汗をかいた後、「すぐによく拭いたりシャワーを浴びないと風邪を引く」と親から言われ続けてきました。実際にうっかり放っておくと風邪を引く確率が高いので、親の言う事は本当だなと思って暮らしておりました。 でも、私の主人は汗だらだらのまま１～２時間くらい放ったらかしている時がありますが、風邪を引いているのを見たことがありません。 私自身は（記述の通り）発汗後にすぐにシャワーしないと風邪を引いてしまうので、自分の子どもにも目くじら立てて「ほら汗かいてる！拭いて。シャワーして。」と追い立ててしまいますが、主人を見ていると、もしかしたら育ちと言うか慣れの問題なのかな？私も子ども達にガミガミ言うからかえって風邪を引きやすい身体にしてしまうのかな？と疑ってきました。それとも体質でしょうか？ その辺の医学的根拠（？）を、是非知りたいです。
こんにちは わたしはかなりの大食いで 小腹がすく度に常に食べてました それが一週間前ほどから急に小食になり、 固形物を少し摂るだけで満腹になったり いつも食べていたご飯の量で気持ち悪くなるなど 変化がでてきました お腹が空いても固形物やスープ、お茶など 味があるものはあまり摂れなくなって しまいましたが 味がない水だけは山ほど飲めます お菓子もあまり食べたいと思うことはなく、 たまにカカオ70％以上のチョコをちまちま食べるくらいです そのおかげ？で少し痩せましたが… 何かの病気の可能性はあるのでしょうか？
ワンデイのコンタクトレンズを使用しています。 右目と左目で若干度数が違って、右目の方が度数の高いです。 右目用のコンタクトを左目に入れると、左目の視力がいつもより高くなる以外に、 何か弊害はありますか？ 右目用と左目用は度数以外に何か違いはありますか？ 右目用のものを左目につけても大丈夫なのでしょうか…(両目に右目用のコンタクトを 使っても大丈夫でしょうか…)
【至急】毛細血管は切れてもすぐ治ると聞きましたが太めの血管が切れていた場合も同じような感じですか？血管をつなぐ手術があるのですか？切れたというのは内部で繰り返し切れていると言われました 、手の甲の小指 側です医師の対応が親を今すぐ呼んでくださいや看護師が入り口まで出るまで全てつきっきりでそんなに重症なのかと心配になってきました、月曜日行くのですがなにか処置は施されるのでしょうか今は応急処置で三角巾ですこれ以外にもなにか治療はあるのですか？救急外来でしたので応急処置しかまだ受けていないのです。
始めて質問させていただきます。少し長いですがよろしくお願いします、2週間前にボールを連続で投げていてその時は腫れていただけでなにもしていないのですが腫れと内出血と痛みが出たため昨日救急外来へいき形成外科へいかされ血管が日に日に切れていて何本か切れてしまっていると言われて三角巾を絶対外さないでと言われたのですがそんなに重症なのでしょうか？また昨日は応急処置しかできなく三角巾だけですが明日朝すぐにきてと言われてているのですがなにか固定などされるのですか？？また指も曲がらないので筋肉も痛めていると思うのですが整形外科へはいけないのでしょうか？あと血管は何日ほどで再生するものなのですか？
私は自慰をやめたくて今回質問いたしました。 これまで毎日に１回だったのですが、今は３日～５日に一回になりました。 こんな感じで間隔を広げていけばいつかやめられるでしょうか？ それとも禁煙みたいにすぱっとやめるやり方でないとうまくいかないでしょうか？ どうしても今のままだといきなりやめるのが難しいです。 ご回答よろしくお願います。
私はもうすぐ６０歳になる女性です。 今年に入って、前かがみになると右腰の激痛に襲われたので、 整形外科へ行ってレントゲンを撮って貰ったところ、 加齢による軽度の椎間板ヘルニアと診断されました。 その後、痛みは治まったのですが、今度は右足全体（腰から足指まで） 痺れのような重さのような症状が現れたので、再度受診したところ、 ヘルニアからくるもので軽度なため心配ないです。 普段通りの生活をしてくださいとのことで安心したのですが、 その症状が軽くなることはありません。 整形外科では、毎日でも良いので、電気療法と牽引に通ってくださいと言われましたが、 中々時間が取れなくて通っていません。 朝から晩まで重いような痺れるような足でいると気分がめいって困ります。 ストレッチとか漢方とか何でもいいので、楽になる方法があれば教えてください。 因みに、整体にも月一度通ってみて貰っていますが、今一効果がありません。 どうぞよろしくお願いいたします。 後、運動はどの程度行ってもいいのでしょうか？ ウオーキングとか軽度のジムとかは大丈夫なのでしょうか？ 整形外科の先生は、どんどんしてくださいっておっしゃったのですが、 運動するとよけい酷くなるような気がするのですが・・
10年程痒みに悩まされています 最初は腕が痒くて、よくみたら痒いところだけ円形に鳥肌みたいなぽつぽつがありました（変色も肌の盛り上がりもないです）ポツポツの所だけ光った感じになっています。 掻いてたら範囲が広がってガビガビになって硬くなって変色してって感じでした。 その後、首、背中に広がり10年程たちます。パッと見はなにもなってないかカサカサな感じですが強い光で見ると先ほどあげたようなピカピカ鳥肌？みたいなものが密集しています。毛孔性苔癬ではないようです。 ここ一年はニキビみたいなものもたくさんでき（そこは痒くない）掻いたついでにいじってしまうのか化膿してかさぶたになって化膿してという感じでなかなか治らないので背中と胸はニキビ跡がたくさんあります。 普段はつねったり叩いたりして我慢できるのですが、汗をかくと猛烈に痒くて居ても立ってもいられません。 肌が弱くなったのか半年前のカミソリ負けの湿疹がいまだに治らずそこも痒いです。 病院に行っても「アトピーみたいですね　ステロイドだします」とか「あせもですね　ステロイドはやめたほうが・・・」などどこに行ってもよくわからないようです。 ちなみに子供の頃にアトピーだったということもなく、腕の内側も荒れていないです。 今はドライバーの仕事で人目を気にせず掻く事ができますが事務職への転職も考えていますので今のままではそれもままならない状態です。 化粧品や保湿なども無添加に近い物に変えて少しは良くなったのですが根本的なところは変わりません。 これからどうしたらいいのか途方にくれています。 対処方法や疾患名などわかりましたらお願いします。
ルテインのサプリメントをさがしています、価格品質でどこがいいのでしょうか高いほうがいいので しょうか詳しい方教えてください、よろしくお願いします。
このほくろは小学校６年生ぐらいからできています。大きさは5mmか4mmぐらいで大きさは変わってないと思います、盛り上がってます。腕をいつもここに置くので負担がかかっていると思います。負担がかかると良性のほくろでも悪性になるんですか？ また高校生で皮膚ガン、メラノーマになる確率は少ないんでしょうか？
体臭がきついんです。 洗ってないイヌの臭いがすると言われます。 毎日体は洗っているんですが、汗の臭いと　便秘のため 酸化マグネシウムを飲んでいるからか便の臭いがして 毎日なかなか自分の部屋で寝付けません。 体は撫でるように洗っているのですが、洗い足りないのか臭いです。。。 皆さん体は何回位ごしごしするのか、また正しい洗い方が知りたいです。 今半ひきこもりになっています。困っています。
私は早起き(といっても12:00寝の6:00起き)をすると、決まって目の周りの骨と眉のしたの骨が痛くなります。肉をもんでも痛くないので表面に出てるような筋肉のせいではないと思います。 目の疲れでしょうか？早起きが原因なのかなと何と無く思いますが、時間は変えられないので痛みを落ち着かせる方法などあればお願いします。
医療上の概念で、一般的に高齢者とは何歳から言うのでしょうか？ 「高齢者に多く見られるXX病とか、高齢者は特にXXに注意した方が良いとか」 抽象的過ぎて判りません。 私は６１歳となりましたが、色んな制度において概ね６５歳が、ターニング ポイントとなっているようですが、私などどうなんだろうと考えてしまいます。 勿論、突然にスイッチが切り替わるように「はい、あなたは今から高齢者」と はならないとは思いますが。
びわの葉を使って腕や肩の筋肉痛が直せると聞きました。 使い方と注意点を教えてください。 今は利き腕が水平の位置から上に挙がりませんし、 挙げようとすると関節の下の筋肉付近がピリピリと痛みます。 この症状は２～３ケ月続いています。 びわの葉を使って（その他の方法でも可）の経験者がおられたら 教えてください。
今Aカップなのですが… 夏までに安定するように豊胸手術をしたいです。 傷あとはもちろん目立たない方が良いですし、形にもこだわりたいです。 自分でもいろいろなクリニックを調べたりもしていますが、一応質問してみました。どこで受けたとか、カウンセリングやクリニックの雰囲気等教えて下さい。
太ももの脂肪を取るには、どんなうんをしたら効果的ですか⁇
２週間前から肩こりと背中の痛みがあり、肩こりはいつもはモーラステープやロキソニンで治ったのですが、今回は治らず、 今週月曜にペインクリニックに行きました、首の写真ではストレートネックではありませんでした。 肩が堅くなってるので温めながら電気治療と、ブロック注射をしました。 薬は胃薬とリリカカプセルを２週間分もらいました。 リリカは75mgを朝と夕に飲んでますが、今日で４日目でもそんなに効いてません 効くまで時間がかかるそうですが、一週間くらいで効いてくるでしょうか？ ストレッチなどとしてますが仕事中にも肩の痛みから頭が痛いような感じがして辛いです
アレロックが花粉症に効かないという方いませんか？ 春になって花粉症がキツくなってきたので、アレロックを使っているのですが、、、。 今年はなぜか、花粉症に効かないのです。 私の子どもも花粉症で、アレロックが効かないと鼻がグジュグジュして困っています。 去年は、アレロックで花粉症が改善されたので、、、。効かないということはないと思うのですが、、、。 私の体質が変わってしまったのでしょうか？
手のつめが、割れたり欠けたり、また薄皮が剥がれるようになったりしています。なので爪切りをせざるを得ず伸びる間がないくらいです。縦の線も多くなっています。縦の線は皮膚の皺のようなもので老化現象と言われていますが、皺というより盛り上がった太い線でところどころに切れ目があり、太い線の上に細い線が溝のように刻まれているものもあります。何が原因でこんな症状が出るのか、ご存知の方経験おありの方教えてください。
朝からヘンな質問でゴメンナサイ。 大腸内視鏡検査などの前に、大量の下剤を飲み、腸内を空っぽにしますが、 それはすなわち、腸内細菌叢も失われる、ということでしょうか？ それとも腸内細菌は、腸内のどこかに隠れ潜んで下剤をやり過ごすのでしょうか？ 腸内フローラが免疫に役立っている、と聞き、下剤との関係が気になりました。
筋トレ始めて７か月になります。 当初ベンチプレス４０キロが今は７０キロ８レップ挙げれるようになりました。 これって、他の人と比べると遅いのでしょうか？ 自宅トレーニーなので、ちょっと気になって投稿させて頂きました。 ちなみに年齢は５９歳です。
この足のふとさアウトですか？
こんにちは。 先日、子宮筋腫と卵巣摘出の開腹手術を受けました。 その際のドレーンについて、 数年前の手術では使用しましたが今回は使用しませんでした。 お腹の中に溜まった廃液や汚れた血液が、お腹や身体に何か悪影響を及ぼすことはありますか？ また、多少なりともお腹の中に残ってしまっている廃液は、このままずっと放っておいても大丈夫でしょうか？ 調べてもよく分からず。。不安です。 宜しくお願いします。
二週間前に入院し、抗生剤とステロイドを点滴で摂取していましたが、両方の肺の曇りが取れず、胸水もたまっています。３０年前に好酸球性肺炎で入院してから、プレドニン５ミリ、発作時は２０ミリ服用し、３年前に不整脈で心房細動を起こし、カテーテルアブレーションの手術を受けました。たくさんの病気を抱えながらも、今も元気に食事はできています。ステロイドの影響で、股関節を１５年前に骨折し、挿入した人工骨董の金属アレルギーで、５回の置換手術も受けました。母が７０歳で、先に逝去してからも、私たちのために元気に頑張ってくれました。なんとか、回復させてあげたいです。明日、大学病院に転院が決まりました。何か良い方法はないでしょうか。
こんばんは。 みぞおちの少し左寄りが皮膚が引っ張られるような違和感があります。 3ヶ月歩道前からたまにあります。 そこにホクロがあったので、ホクロが原因かと思い、皮膚科にいったのですが、問題ないと言われました。 わかりやすい例えで言えば、妊娠後期にお腹が大きくなって皮膚が伸びて痛いような感じです。 主は、妊婦でもなく、痩せ型です。 場所としては、胃などがありますが、 このような症状でありうる病気はありますでしょうか？ 違和感や痛みが度々あるので、 不愉快かつ心配です。 またエコー検査で1週間程前に膵臓、脾臓、大腸、腎臓の検査は異常なし、血液検査も正常でした。 思い当たる事でいえば、血圧が上が80.下が50といつもにまして低かった事。 また昨年に心膜炎になっております。 何とぞ詳しい方がおられましたら 安心かつ、知りたいので、 どの科にいけばいいなどありましたら教えて頂けると幸いです。
初めまして。 仕事上、工場や工事現場で働く事が殆どなのですが視力がとても悪く(0.01)眼鏡が欠かせません。 眼鏡を着用していますが、一年もたたない間に3本駄目にしました。 仕事上、埃や油が付く事が前提なのですが 手入れは大分慎重にしているつもりで、レンズは必ず水洗いしクリーナーをつけて専用の布で拭いています。 私の健康状態も左右していると思うのですが丁度一か月前に買ったセットの眼鏡(4000円)に光に当てると解る程度の無数の傷がある位でもつけていて5分もしないうちに疲れてしまいました。 レンズを交換したら疲れは出ませんでした。 コンタクトは着用中の不快感や外れた場合を考えるとやはり眼鏡で仕事をしたいと思うのですがガラスレンズを検討しても値段を考えると今回のセットの方が良いのではないかと思います。 セットの眼鏡は愛眼で購入したので安価な物ではありますが粗悪ではないと思います。 そこで、1か月で駄目にするのには少しいけないと思ったので同じような経験をされた方でいいアドバイスがございましたら教えて頂けないでしょうか？？
頸椎ヘルニアです｡ 仕事上車を使わざるを得ないのですが､ ３０分も運転すると左手､左肩がいたみます｡ 運転の姿勢自体がヘルニアには辛いですが それども工夫すれば 長距離も出来ないかなって思いまして 質問します｡ なお､自分では頸椎カラーを付けて運転しています｡ 無いよりましかって思う程度です｡ アドバイスいただけると幸いです。
1時間のフライトのあと、乗り換えて約8時間の飛行機に乗ります。 子供が以前車で酔ったので、酔い止めの薬を用意しています。 4歳の子供が飲める市販のセンパアという薬ですが(トラベルミンは5歳未満は服用できないと書いてありました)、眠気はどのような感じですか？ 飛行機を降りるときに、副作用のふらふら、だるさがあるとつらいかなと思うのですが、何時間くらいで薬がぬけていくものですか？ 個人差があると思いますが、私が酔い止めを飲んだことがないので、どんなものか経験談をお聞きしたいです。よろしくお願いします。 4歳と9歳です。
工場などの作業時にマスクを使用して 防塵や防菌対策して気が付いたのですが。 鼻がズルズル出るのはマスク使用時で ノーマスクだと結構普通に過ごせます。 他の人を観察してみると マスクの人とノーマスクの人と半々くらいですが ノーマスクの人が鼻をかむ動作をあまり見ません。 個人差もあるでしょうが自分が試してみても 上記内容に同等です。 使っているのは普通の市販紙製マスクですが 「マスクってどうなんだろう？」と考えます。 気のせいでしょうか、どう思いますか？ ご意見お聞かせください。
あくびをするのはなぜなのでしょうか。眠りを促進する効果があるのでしょうか。よろしくお願いします。
送電鉄塔と携帯電話基地局と、どちらが電波が強いですか。どちらが身体に悪いですか。
１０日後にちょっと予定があってどうしても生理と重なりたくないのですが予定より５日遅れていてまだ来ません(T_T)このままではもしかしたら重なってしまいそうなのですが今の時点で生理を遅らせることは可能でしょうか？また、遅らせるにはどのような方法がありますでしょうか？
朝起きられません。夜１時には寝ているのですが、朝起きられないで午後３時過ぎまで寝ています。 上手く表現できませんが、頭では起きようと思っていても、身体が眠くて起きられず、目覚まし時計も止めてしまい、午後３時頃になると自然に目が覚めてきて、頭も身体も自然に目覚めて起きだします。 １０年もこの生活が続いています。この昼夜逆転の生活から抜け出せるいい方法を教えてください。 本当に起きられないんです。遅くとも朝１０時には起きられる生活にしたいのです。テレビ、新聞、雑誌、等の記事に関連事項のものがあると、目をとうして参考にしてるのですが、効果がありません。 根性では無理みたいです。ビタミンドリンクは癖になり起きられなくなります。薬に頼るのは嫌なのでいい方法がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
ハートアップのオンラインショップでpcフレームを買ったのですが、店舗に持って行って度付きレンズにしてもらおうと考えています。レンズを度付きレンズと交換するのにかかる値段を教えて下さい！
胸筋つきますか
自分はネガティブで、インドア趣味が多いので同じタイプの人が集まってきてやすいです。 ですが、心の底ではアウトドアな趣味の人や行動的な人と関わりを持って、 影響を受けて自身が変わりたいと思っているのですが、 どうも遺伝子に逆らえる気がしないと臆病になってしまっています。 自分はサイクリングや、たまに登山したりする事が好きなので、 現時点で登山の社会人サークルに入るとかの手段を考えていて それを実行に移すのが一番の近道じゃないかと思っています。 自分はこう考えているのですが、 同じ様な悩みで克服して、違う価値観の世界にいけた人がいましたら アドバイスお願いしたいです。
検索してみましたが、食事からの増加させる方法ばかり出ていたので 質問させて頂きました。 合法な物で手段はありますか？ 宜しくお願いします。
中学１年です。身長…160㎝　体重…45㎏　トップバスト…7５㎝　アンダーバスト…66㎝ 初経はまだです。一応おりものは来ています。
小さい頃からずっと爪の色が紫っぽいです。(特に両親指、右中指は端だけ黒いです) 一度も親指が正常な色の時を見たことがありません。 最初は気にしてなかったのですが 学生時代にマニキュア塗ってるって先生に疑われたり周囲の方にすごいつっこまれるので何度か医者に見てもらってるのですが 10代(当時)でこの色は異常と言われたり 紫っぽいのは肝臓が関連してると血液検査したりもしましたが結局、原因不明。 ほっとけば治ると言われた事もあったのですが治る気配がありません。 ちなみに普通、爪を押すと白くなりますが親指だけ押しても色かわりません。 爪はちゃんと伸びます。 ネイルやマニキュアはほとんどしません。
健康的な歩き方を教えて！！！
今日久しぶりにカルピスを飲んだのですが、飲んだあと少し寝て、起きて飲み物を飲んでみたら歯がしみました。寝る前は全然しみる事はありませんでした。 カルピスとなにか関係しているのでしょうか？
81歳になる私の父のことですが、5年くらい前から歩行が不自由になりました。 具体的にはひざが曲がり、足が伸びないまま、足の裏全体で着地しているような状態で、少しずつしか前に進めません。 足を見ると足首もないほどむくんでいますし、歩くと足が痛いと言います。どこがどう痛いのかこちらでもわからずどうしたものかと思っています。 父は昔から体を上下させてひざを曲げて歩くような感じでした。 最近は、家の中ではつかまりながらなんとか歩いていますが、もう外は歩けないのではという感じです。ほかはまったく元気なので、なんとか足だけでも動くようになればと思うのですが、こういう場合、病院は何科にかかればいいのでしょうか？また家庭でできるようなことはありますか？ 若い頃から運動はまったくしない父です。
少し前から何かを食べたらお腹が画像のようになります。 （汚い画像ですみません。） 以前までは食事をしてもこんなに出なかったので不思議なのと少し怖いです。 ちなみに飲み物だけでもこれ  ぐらい出ます。 食べ物が入ってない時は基本ぺちゃんこです。 いろいろ調べた所、 胃下垂の人のお腹と似ているような気がします。 胃下垂は先天性のものと思っていたのですが いきなりなったりするものなのでしょうか？ また最近脚がすごくむくむようになったのですが 何か関係しているのでしょうか？ 詳しい方ご回答頂けたらと思います。
私は聴力には問題ありません。聴力検査（ピーと音が鳴っている間ボタンを押す）でも異常はありません。小さな音にもちゃんと聞こえています。 しかし言葉の聞き取りが悪く、聴き間違いが多いのです。 音楽でいうと、メロディーは聞こえているけど歌詞が何を言っているか分からない状態と言いますか。 いきなり話しかけられるとほぼ毎回「え？」と聞き返します。 子供のように高い声や老人のように低い声も苦手です。 接客の仕事をしているのですが、お客さんの注文が聞き取りづらくて苦労をしています。 何度聞き返しても何を言っているのか分からないことが多くて、日常会話の４割くらいは分かったふりをしています。 電話を受けても同様です。電話を変わってもらうときは変な顔をされます。 数年もこれらの症状に悩まされていたので、耳鼻科へ行き、大学病院の紹介状を書いていただきました。 このとき先生にかなり渋られました。 行っても治るわけじゃないし意味ないと思うよ、とのことでした。 私としては「これくらい誰にでもあるのか」「自分が気にし過ぎなのか」で悩んでいたので、 専門家の目から見ても聞き取りづらいという症状が認められるレベルなのか、 それとも気の持ちようなのかはっきりしよう！と意気込んでいました。 でもそういう風に言われてから、自分がしようとしていることは無意味なのかもしれない…と不安になりました。 客観的に見るとやはり無意味に見えるのでしょうか。 また、似たような経験をお持ちの方がいらっしゃったら、行ってよかったのか行かなくてもよかったのか、感想をお聞かせいただけると助かります。 自己判断ですが、もし私が難聴だったとしても障害者になったり手帳が配布されたりするような深刻度ではないと思います。 きっともっと酷くて苦労をされている方ってたくさんいらっしゃるので…
足首をひねって医者に行ったところ、剥離骨折でした。３ヶ月くらい経ちましたがなかなか直りません。　サポーターで固定してきました。いまもとりあえずしています。 状態は良くなってきてると思うのですが、あんまり歩き回ったりしないほうがいいのかなと思うのに、歩いたりしているせいか、治りそうで完治しません。 固定はきつくは固定してません。 足の外側の骨折のはずなのに、内側というか中からも痛みがあります。 外側は、痛みは弱くなってきましたが、中の痛みが出てきました。 主観では、ひねったときに、中も痛めていて、そこが体重がモロにかかるから、なかなか治らないのかなと思うんですが、そうなんでしょうか？ 何か対策ないでしょうか？ 固定をもっと強くしたほうがいいのでしょうか？？ 今は、怪我してるほうの足にあまり体重をかけないようにしています。
方法ありませんか？？？
高校２年です。 ・やる気が全く出ない(部活、勉強のみですが。最近は課題にも手がつきません) ・死にたいと思う ・憂鬱 ・集中力がなくなった(授業に集中出来なくなった、問題も１問解くのが精一杯) ・趣味や他人への興味関心が薄れた ・なんとなく体調不良 というのが去年の秋頃から続いています。 それまでもこのようなことはありましたが、一時的なものでした。 インターネットのうつ病チェックでは、受診が必要と出ます。 でも、単なる思春期ではないかとも思っています。 また、普通にテレビや漫画は楽しめるので、怠けかもしれないです。 外出も出来るし、朝も起きれます。 軽いうつ 思春期 怠け この３つのうちどの可能性が一番高いでしょうか？ また、高校生でも心療内科に行っていいものでしょうか？
私は26になる女性です。ぼちぼち親からの支援も卒業して働かなければならないのですが、いえ、今までも何度も働こうとはしました。でも、何の職場に出ても倒れてしまい、仕事を続けることができなくてやめていました。私ももちろん続けたいですし、いい大人として働きたい。でも、いつも働いて一日もすれば苦痛で恐ろしい疲れに襲われて、とても起きていられなくなります。所謂過労死寸前の状態です。冗談抜きで、仕事はいつも死と隣り合わせで、恐らく一ヶ月も働けば確実に命は危ないですと、両親からも言われました。朝食がとれず、とったとしても、午後気分が悪くて働けたものではありません。普通の人なら働けば働くほど健康になっていきますが、私の場合は、働けば働くほど、衰弱して弱ってしまいます。周りからもバカにされますし、見下されます。もちろん私自身もとても辛いです。普段から少食で、一日に食べられる量もとても少ない量しか入りません。低血糖、体温急激変動症、貧血、起立性失神症というものがあるみたいです。真剣に、アドバイスをお願い致します。病院に行った方がいいと言われることは私もわかっておりますが、行かれない理由があり、とりあえず最低限働けるように家出できる、少しでも応急措置、というのか、少しでも楽にする方法がないかお聞きしたいのです。私もとても辛いし悔しいです。どうか、真面目にアドバイスをお願い致します。
一週間前に入浴中にまぶたを強打してひどく腫れ上がり今も青あざがまったく治ってません。冷やしが全然たりなかったせいか 青あざが一週間前とかわりません 温熱療法もしてません 皮膚科に行きビタミンC錠剤をだしてもらいました あまり冷やさなかった場合青あざが治らないことはありますか 冷やさないと青あざは治らないのでしょうか
アルコール消毒とハンドソープによる手洗い どちらが殺菌能力が高いでしょうか？
アラサー♂、小太りです。 内臓脂肪、コレステロール等問題なく、お腹を中心に皮下脂肪がたっぷりです。 毎日軽い筋トレを始めて３週間、毎日１万歩を越える散歩（通勤帰宅時、勤務中、その他の合算）を始めて１週間半です。 体全体の皮下脂肪が減ってきたことを実感していまして、周りの人からも「少し痩せたね」と言われ始めています。 ここからが本題なのですが、 お腹に力を入れると確かに肋骨よりも凹むようになりました。しかし、お腹に空気を入れるかのように力を抜くと、相変わらずの妊婦さん状態。 トップ部分で５～６センチの差が出ます。 これはこれまでの後遺症と言いますか、お腹周りの皮が伸びているためなのでしょうか。 何が主な理由なのでしょうか。
回復にどのぐらいかかりますか？？？
レオン
こんにちわ、今日急に、白いつぶが爪にできました 右手の人差し指にひとつ、左手の薬指に一つです これは一体何なんでしょうか？
予定日から１週間たったのですが、生理が来ていません。 今までずっと周期が安定しており、多くても3日早まるか遅れるかというくらいです。 ストレスや疲れがたまっているので、それで乱れたのかと思っているのですが、2週間遅れたらさすがに産婦人科行くべきなのかと悩んでいます。 性行為は避妊をしっかりしてたし、そんな最近のことでもなかったかとはずなので、妊娠はないと思っています。 どれくらい来なければ、産婦人科に行くべきでしょうか。 父子家庭で仲が悪く、できれば行きたくないし相談もしたくないのですが…。 何か危険があるとか、行くべきならばやむを得ないので考えます。 御回答お願いします…。
僕はいま高校一年生で身長がもっとあると思ったんですけど165cmちょうどくらいで部活には所属してないので身長を伸ばすにはジムでジョギングした方がいいと聞いて試してみたもののあまり効果を実感できず、現在縄跳びもいいと聞いたので縄跳びとジョギングをして10時にはねるようにしてるんですけどなかなか伸びたというきはしません。何をしたらいいか是非なんでもいいのでアドバイスをおねがいします！街を歩く度に身長があと何センチかあればなぁと思います。高校からでものびますかね…
二年くらい前に姿勢を良くしようと意識していたら歩き方がおかしくなった気がします。 自分でも歩きにくいって思っています。 片足があげにくい、腕の振り方が変、腰が引けてる、あと友達に弾んで歩いていると言われました。 改善したいのですがどこをどう直せばいいのか分かりません。 誰か回答宜しくお願いいたします。
起床時、よく顔がむくんでしまい困っています。 蒸しタオルなどを当ててみたりもしましたが、効果は出ず…。 何か良い方法を教えていただけませんでしょうか？
５０歳前半の男です。 多分かなり前からなのでしょうが平熱が３５．９度です。 便秘症なので（低体温だと胃腸の運動が悪く便秘になるらしいですが、毎日コロコロの便で辛いです。） 朝は野菜たっぷり入れたみそ汁と干物、リンゴとオリゴ糖を入れたヨーグルトを食べています。 でも、なかなｋ出ないです。 改善方法を検索すると レトルト、加工食品は避ける、とありますので毎日の食事では和食を主にとり朝もみそ汁と干物を食べて出来合の総菜なんかは食べません、毎日肉、野菜、魚を取り入れて作っています。 お風呂もいいと言うので毎日入っています。 運動もしたらいいということで、朝は５時に目が覚めますのでそれから食事をして４０分歩いて来ます。 規則正しい生活もしていますし、食事も決まった時間にします。 好き嫌いもありません。 これだけしても低体温が治りません、他に方法がないでしょうか？ ちなみにやせ形の体型です。 よろしくお願いします。
便秘を治したい。いろんなサプリメントや便秘解消方法を試して来ましたけど、効果がありませんでした。効いても何日かすると便秘になってしまいます。 何か便秘を解消する方法を教えてください。 お願いします。
耳鳴りで困っています。何か良い方法がありましたらお願いします。
あったら教えて下さい。
12月末に開腹手術しました。（虫垂炎から腹膜炎での手術です） 傷はお臍の上から下に15cmくらいあります。 所謂、下腹なのですが、傷の左右が異常なくらい肉（？）でぽっこりしちゃってます。 便秘等はしてません。 元々、下腹に肉はついてた方ですが、ジムに通ってある程度は鍛えてたのですが、傷が真ん中にあるせいか、ぽっこりが目立ち、今まで履いてたジーンズは全く履けません。 会社の制服のスカートもファスナーを外して着用しています。 退院後、体重は5kg減、今は1.5kgくらい戻ってます。 術後は重い物や運動禁止と言われてたので、食品の買い物くらいの荷物は持ってましたが、運動は歩く程度でした。 このぽっこりお腹は、回復手術をしたら仕方ないのでしょうか？ ちょっと良い運動とかあったら教えて下さい。 宜しくお願いします。
二歳半になる愛猫(元ノラ)のおなかの調子があまりよくなさそうです。健康な猫のウンチは小指の大きさで２～３本らしいですが、愛猫は形があまりありません。猫のトイレを掃除すると、柔らかく全体がひと塊りになっています。下痢のようなツーンとした臭いはありません。下痢というより軟便かな。。 今までは外でしていたのですが、冬になって土が凍ってて掘れなくなって猫トイレでするようになりました。最初気づいた時に元気はあるし食欲もあるので、様子をみていました。年に一回おなかに虫がいるかどうか調べてもらいますが、虫はいないようです。近くの犬猫病院は車で40、50分かかります。愛猫にあまりストレスを与えたくありません。もう１カ月ぐらいになります。体重も変わりません。ウンチが軟らかいのは飼い始めた時からのような気もします。胃腸が弱いのかなと思います。。 おなかをマッサージするのもよいと本に書いてありましたので試しています。愛猫は嫌がる様子はありません。今回人用の整腸剤を愛猫の体重に換算して飲ませてみました。飲ませてしまってから質問するのもなんですが、大丈夫でしょうか、試してみた方いらっしゃいますか。
６４歳男性、ペニスの包皮内側に白いぶつぶつができ、皮膚科を受診したところ、尖圭コンジローマと診断されたが、性交渉が原因だと云われました。、感染期間後発症するには３週間～8ヶ月くらいだと言われるが、そのあたりはそのような行為は行っていません。ただ、半年前エステで回春サービスで手でのサービスで射精はしました。ただ、相手は着衣で、当方も相手の体には触れていません。 そのような事でも尖圭コンジローマにかかるのでしょうか。知りたいです。 気になるのは、２０年位まえに、ペニスのスジに沿って切れたことがあり、その切れた感じで、同じようにぶつぶつができました。その頃は若く不特定の女性と性交渉はありましたが、古い話は関係ないと思いますが（切れたのは、とっくに軟膏で完治しています） どうなのでしょうか 詳しく説明つく方から回答を願いたいと思います。 幹部の写真はありますが、患部の関係で質問が没になっても困るので割愛します 宜しくお願いします
最近、記憶力が悪い気がします。 スケジュールは携帯にメモしないと記憶できない。 人と会話をしてて、伝えたい人の名前がパッと出てこない。 １ヶ月以上間が空いた仕事の作業内容を記憶していない。（おぼろげにしか覚えていない） その時は忙しくて後でしようと思っていた事が思い出せない。 これって単に物覚えが悪いだけなんでしょうか？
中年オトコです。若いときから歯磨きをするときやたらと力を入れて磨いてたせいか、 この前、虫歯治療で歯科に行ったら、先生から歯茎が痩せてきてる。 歯ブラシのかけすぎだ。と言われました。 今後は、それに気をつけると共に、早く痩せた歯茎を元に戻すいい方法はありますか？ よろしくお願いします。
機能性低血糖症の症状の『頭痛』は、空腹時、食後など症状が出やすい状態があるのでしょうか？ 回答いただけると助かります。 よろしくお願いします。
健康診断の結果について 東南アジアの外国の友達から相談されました。 先日友達が自国の病院で健康診断に行ったのですが、 その検査結果の胸部レントゲンの所で、 以下のような検査結果が書いてあったようです。 CXR（PA） Heart Lung ・・・NAD Small calcification seen at RLZ 病気ではないかと心配しているのは、 この部分です→Small calcification seen at RLZ 自分が病気なのか、なんでもないのか、 それともさらに検査をした方が良いのか・・・？ 医者からは特に何も言われていないようですが、 この健康診断結果がどのようなものであって どのように対処したらよいのか、 分かる方がいたら教えて頂きたいのです。 東南アジアなので、医療設備もきちんとしていないので、 何もないなら良いのですが、 もし更に検査をした方が良いならば、 どのような検査をしたら良いのか病院に伝えなければいけないらしいので、 アドバイスを頂けたら幸いです。 ちなみに年齢は23歳（男性）です。 宜しくお願い致します。
158cm 47kg の女子高生です。 去年の今頃51kgほどありクラシックバレエを習っているのでダイエットをしました。 正直、どうやって痩せたのかあまり覚えていませんが、半年ぐらいで45.5kgまで落としました。 基本は朝はパン、昼は250mlぐらいのお弁当箱におかずのみ、夜はサラダか何も無しにしています。 でもたまに間食を食べたり、ご飯を食べたりしていると47kgまで増えてしまい、イライラして食欲がすごいです。 せめて45kgまでは痩せたいのですがどうしたらいいですか？また、精神的にやばいと思ったら過食症になってしまいますか？
質問させて下さい。よろしくお願いします。 数日前から腕がしびれるようになり、元々肩こりや首こりもあるものですから そこから来ているのだろうと思ったのですが、万が一のことも考えて病院へ行って 詳しく調べてもらおうと思い今日病院へ行ってきました。 病院では首のレントゲンを撮っていただき、血液検査もしました。 首には異常がなく、血液検査の結果は1週間後に分かるとの事。 ｢ストレートネックのようなので肩こりは起きやすい状態ですが、 そこまで心配するような状態ではないでしょう…｣という診断でした。 結局はっきりした原因は分からないということで 薬を処方され、1週間後の来院時に状況を教えてくださいとの事。 処方されたのは「リリカカプセル」「葛根湯」「メチコバール」です。 そこで質問なのですが、このリリカカプセルで調べるとすごくたくさん副作用の症例？が 出てきますが、今今はしびれはあるもののそこまで痛みは酷くない(というかほぼ痛みはない)、 結局まだどこが原因でしびれが起きているのか分からないという状態で この薬を飲んで大丈夫なのでしょうか？ 処方された量は「25mg」でこれを朝と晩に1回2錠ずつ服用…とのことでした。 因みにお昼に葛根湯とメチコバールを飲んだところ、しびれはなくなったのですが、 腕の鈍痛と腕の冷え？が現れました。耐えられないレベルではなかったですが…。 とはいえ、ちゃんとお医者様の判断で処方されたものですし、 やっぱり飲まなきゃならないのでしょうけど、 副作用の話が怖い＆そこまで痛みはない状態で本当に飲まなきゃならないのか？ …という点で悩んでいます。 「リリカカプセル　副作用」で調べると、皆さん帯状疱疹ですとか ヘルニアですとかで痛みを和らげる目的で服用されている方ばかりで、 私の場合とまた違って参考にはできず…。新たに質問させていただいた次第です。 お手数ではございますが、お分かりになる方、ご回答をお願いいたします。
私は、去年の11月に交通事故に遭い、顔、腰、足の骨を折る大怪我をしました。 　下顎関節突起も骨折し、リハビリの事について先日、質問したところ、希望を持てる回答を頂き、今、リハビリに励んでいるところです。 　ところで、私は、冒頭でも説明したとおり、骨盤や左足の脛骨やひ骨も骨折し、手術をしました。 　骨盤の骨折があったことから、医師から、２週間前に、やっと左足の全荷重負荷が指示され、歩行訓練をしているところです。 　そこで、数点、伺いたいのです。 　１点は、鬱血の治まる期間です。 　　　左足の骨折ですが、脛骨は、膝下と踵辺りの２箇所で何れも粉砕骨折、ひ骨は、膝下辺りの１箇 　　所で、当初は、血管が破損していたので、カテーテルで破損個所を修復する状況でした。 　　　結果、足は切除することなく今に至っているのですが、手術から約４か月が過ぎた今でも、少し 　　足を下にしていると鬱血して、痛みが出るのです。 　　　この鬱血や痛みが治まるまでの期間を教えて下さい。 　２点目は、静脈が構築されるのかどうかです。 　　　先の質問と重なるかもしれませんが、左足の受傷は重くて、当初は、血管の損傷が塞がらなけれ　　ば切除も検討されたと聞いています。 　　　その様に負傷した左足ですから、血管も相当負傷していると思っています。 　　　負傷した血管は、再生するのでしょうか。 　３点目は、ひ骨の骨折についてです。 　　　ひ骨は、膝下辺りが骨折しているのですが、この骨折については、手術でも治療されておらず、 　　今も折れた状態で、骨折箇所が離れていることから、自然に治癒することは望めない状況だそうで 　　す。 　　　整形外科医からは、ひ骨は、、歩行等には影響しない。この辺りの骨折は、手術はしない。等の 　　説明を受けました。 　　　私は、外科医を信じていますが、一つ気になるのは、ひ骨神経麻痺を起していることです。 　　　ひ骨が折れたままの状態でも、神経麻痺は治るのでしょうか。 　　　また、足の甲が、ビリビリしびれますが、この症状は何時か治まるのでしょうか。 　　　因みに、左足の親指は力は弱いながらも、少しずつ動くようになりました。 　どうか教えてください。 　　よろしくお願いします。
一日どのぐらい寝るの？時間寝るの？
去年の12月24日の夜の食事中に動悸が起こりました。その時初めて動悸が起こりました。急激な動悸の為にパニックになり過呼吸になりました。ですが、その後は深呼吸をし、なんとか治りました。ですが、それから3ヶ月はなんとなく体調が優れていません。今はだいぶ出る症状が少ないのですが、時々同じような症状が出ます。一体私の体に何が起こっているのでしょうか？詳しい方教えてください。
左耳からこめかみまでを平手で何回か叩かれ、叩かれた時耳はキーンと耳鳴りがして、１日たったら、頭痛（左側のみ）やこめかみ部の腫れ、痣、咳をしたり口を大きく開けるとこめかみが痛くなります。これはすぐ直るのでしょうか。わかる方、また、同じ経験のある方、なんでもいいので教えてください。
私は、加齢性難聴で日常の会話で支障をきたしています。ある本を読んでみると、加齢性難聴で、冬虫夏草、サンシュユ、クワの実、ナイアシンなどを配合した健康食品を毎日の飲むと耳の障害に効果があると、書かれていますが、その健康食品の名前だとか、価格等について何も書かれていませんが、誰かその名前等が判る方がいましたら教えていただきたいと思います。
１５０を少しオーバーしていて、ある日めまいが酷くなり病院へ駆け込むと、血圧が１８４まで上がっていました。 血圧が高いので なんか下げる方法があれば教えてください
てあるんですか？？？運動器具で
たいしたことないですか？
お尻からくびれの位置らへんまでにかけて点々ができていました。これは何ですか？ 原因と治し方を教えてください
自分は、覚えてる限りでは小学校低学年から25歳の今までずっと便秘です。 ・基本出ない（最長は10日間出ないだったような？） ・お腹はしょっちゅう痛くなる ・下痢も多い ・オナラも多い ちなみにこれが原因でとても性行為なんか出来ません。 便が詰まってる感じ・オナラが頻繁に出る・すぐにお腹が痛くなる、などなど。 基本炭水化物多めの食生活です。 だからこうなるのかなと思いましたが、 じゃあ・・・と野菜・納豆・乳酸菌・薬などをとったところで、あまり効果はありませんでした。 納豆は1ヶ月ぐらい続けて食べて、結果臭いオナラが大量に出るだけで肝心の便は出ず。 乳酸菌は定期的にとろうが大量にとろうが全く出ない。 薬をためしたのはコーラックのみ。そのコーラックで辛い思いをしたので怖くて薬に頼れない。そもそも薬に頼ると後々後悔するらしい。 オリゴ糖なるものに手を出してみましたが最初の１、２回の効果しか実感できず。 ひじきは便が詰まってる時しか出ない、その上出ない場合の方が多い 野菜は一時期沢山食べて、肉少なめの時がありましたが、「食後にお腹が痛くならない」というだけで、快便になることはなく。 出る時はもっぱら以下ぐらいです。 ・たまにある自然な便意(流石にこれ以上は溜めれないって腸が判断したとか？/絶対お腹が痛い) ・さつまいも沢山食べる(便がかなり詰まってる状態じゃないと出ない) ・濃い自作カフェオレ(出ない時もある/今更な感じもしますが糖分の過剰摂取とかが心配) 食生活や食事方法などが良くはないのは分かってますが、 たまにピザ2切れぐらい誰でも食べてるし… 昼食の多くがコンビニ弁当とかの人も多いし… 毎回50回数えて丁寧に咀嚼してる人そんないないだろ… 冷たい水じゃなくてお湯飲めっていうけど真夏にそれはキツイでしょ誰でも… などとわがままにふてくされてます。 日本人の2人に1人？4人に1人？の割合で便秘がいるらしいので、 むしろ便秘じゃない人の方が珍しいのかとも思ったり。 精進料理食べてる人はやっぱり便秘なんて悩みは皆無なんでしょうか。 他の人の便秘対策話を聞いてると、物凄い個人差があるなあとも感じましたが。 キャベツでドカンと出る人、ヨーグルトでドカンと出る人、など。 表題の疑問も含め、何か便秘についての情報頂けたらお願いします。
172cm、72kgの筋肉質の男です。 １ヶ月前から、背中をまるめると背中が張っているような感じがあり背骨の中心辺りに痛みが出てきました。 直接、痛みがあるところの背骨を触ると少し痛みますが背中を丸めた時の方が筋肉痛のような痛みが強めにでます。 お風呂に入っているときなど、体が温まっているときは丸めても痛みはありません。 あと、同じ時期ぐらいから座っていると左足首からふくらはぎ辺りが軽い痛みとしびれを感じるようになりました。 最初は、背中の筋肉が固まって神経を圧迫でもしているのかと思って、体中のストレッチをしていたら痛みは治まったのですが、今は改善が見られず、徐々に背中の痛みや足のしびれの頻度が増えている感じがしています。 同じような経験をされた方や何か原因にこころあたりのある方がいましたら、教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
今日、起きてから、ず～～～～～～～～っと、背中が痛いのですが、 以前は無職なのに、腰が痛くなりましたが、 これって、ありえませんか？ 批判不要でお願いします＞＜
今さらですが、9年前購入した冷蔵庫の初期不良に気付かず半年食品を食べていました。冷凍庫と野菜室は正常だったのと、冬で寒くて食品が冷たく気づきませんでしたが全く冷蔵できてない状態でした。春になって肉などが腐り出して気づきました。 当時主人はよくお腹痛かったと言います。今さらなのですが、その時食べていたものが9年以上たった今とこれからの健康に影響することはあるのでしょうか。後から考えれば納豆の味がおかしいなど食品に異常はあったと思います。 今さらですが、考えだすと不安になります。どなたか詳しい方教えてください。お願いします。
楽しい、嬉しい、面白い、ワクワクする、といった 興奮状態と感じられる時、 数値としてカラダに変化のあるものは何がありますか？ 特に波形として一般的にみたことのあるもの、 たとえば心電図のようなものであることと更に望ましく、 そういった興奮状態に対応した数値が見れないかと考えて調べましたが、 知識が足りず、お力添えいただけると幸いです。 （心電図について、知る人に伺ったところ、心電図ではそういった感情の状態は現れず、心拍数であれば増えるとの回答をいただきました。） よろしくお願いいたします。
マーベロン28を服用して7シート目になります。 今朝飲み間違いに気づきました。 本来ならば３列目飲むところを一週間やすみ 本来ならば偽錠を飲むところを次のシート一列目を飲み初めて５日たっていました。 オオサカ堂で購入したため、医者にもきけず、、、後悔です。 どなたか教えてください。
去年の11月、交通事故で下顎関節突起を骨折しました。 　先生からは、折れた突起が小さいためプレート固定が難しいこと、神経等が集まった場所を触らなければならないことから、顔面神経麻痺を起す可能性があること、等の説明を受け、１週間程度、口の固定だけをして、骨折箇所はそのままの状態です。 　今、噛み合わせがおぼつかない等で悩んでいるのですが、そんな中、口腔外科医から、開口訓練をすれば、擬関節が形成されて、食事等もスムーズにできる様になると言われました。　 　私は、その助言を信じて、訓練に励もうと考えています。 　そこで、訓練の具体的な方法や、擬関節が出来るまでの期間等について、同じ苦労をされておられる方のお話をお聞かせ下さい。
ここ一週間以上、夜中や明け方に目が覚めます お酒をのんでいるせいかと思い、飲酒をせずに寝ても必ず起きてしまいます 寝る時間は１０時～１１時半くらいです その頃になると自然と眠くなり、ベッドに入ってすぐに寝れます 寝る前に携帯を触ってはいますが、今までもそうやってきてましたのでそれが原因とは思えません 部屋は真っ暗にして寝るのですが夜中にふと何時だろう？と思って目が覚めてしまい、それから二度寝するのに時間がかかります けっきょく寝不足のような状態で朝に起きるのでつらいです
1年間で一人当たりいくらぐらいの医薬品(市販薬)を購入しているのでしょうか？ 一部ネットでは13,000円程度と記載がありましたが、裏付けデータなどがあれば、 教えて頂きたく、よろしくお願い致します。
小学6年生女子です。 先々週くらいから食欲がなくて土曜から本格的にご飯と液体物も食べられなくなりました。 お腹は空いてるのに口に含むと気持ち悪くなって今週はほぼ毎日病院で点滴をして栄養補給をしています。 今まで何回かこういうことはあったのですが点滴をしたらすぐ直ったし、 ご飯もなん
先日、ためしてガッテンを途中から見たのですが、ぶらぶらストレッチというのをやっていました。 スポーツ選手もやっていて、体にいいらしいのですが、やっている方いますか？本当に体にいいですか？
先日ボディクリームを塗って肌に合わなかったのか湿疹が出ました。 クリームを塗るのを止めて3日くらい経ち少し落ち着いた気がするのですが、このまま放っておけば全部無くなりますかね？医者には行った方がいいですか？一応クリームの説明書には異常が出たら医者に行くように書いてあるのですが、面倒くさいしお金もかかるので出来れば行きたくないのですが。
最近眠気が取れません。 いい方法があったら教えて下さい。
私は何時間でも寝れる体質です 起きていたとしても一日中横になっていたいくらい好きです けれど起きていることが大の苦手です 予定がある日でも、寝ぼけた頭でギリギリ寝ていられる時間を逆算し二度寝、三度寝をしてしまいます(早く起きようとは寝ぼけているので全く考えません) 私は学生なのですが、それが原因で1分の遅刻などが多々あります 1分でも遅刻は遅刻なので辛いです 普段は早起きしなきゃとわかっていても、朝は寝ぼけていて本当に思考をコントロールできません (横になることだけでなく夢を見ることも好きで、非日常的な夢を見ていたときは余計に二度寝して続きを見ようという発想になってしまいます) また、日中もすぐ眠くなります 授業中はよっぽど興味のある内容でないとすぐ寝てしまいます(寝るというより、気づいたら目覚めたというかんじです。どこで寝たのかが全くわかりません。考えていたことがそのまま夢になっています。よく夢の中で授業を受けています)これは休み時間に仮眠をとっても変わりません。 休日にめずらしく早く起きても昼寝してしまいます 5分仮眠するつもりが2時間経ってて、目覚まし3台とスマホのアラーム6回分がきちんと鳴った形跡があるのに気づかなかった…ということもあります 夜はしっかり寝てます 将来は医療系の職に就きたいと考えています 勉強はついていけていますが、実習や将来働いたときにこのままではいけないと感じます 二度寝しない方法、日中眠くならない方法、どちらかご存知の方教えてください。
障害があるのと健常なのは人の接し方が違いますか？障害だと考えが変だったりしますか？機能の問題？計算出来ないなど。 過去、ダマされないかと聞かれたことがあります。そんなに異常なのでしょうか？周りを観察してもよくわかりません。周りも普通に接してきます。
専門用語が分からないのですがご了承下さい。 仰向けで寝ている時、よくあぐらをかく姿勢になってしまい 股関節の筋？が伸びきった感じになってしまい、 激痛で起きます。 15分程はまったく動けず、30分程かけてゆっくりと脚を伸ばしていき 痛みが和らぐ感じです。 ※今朝は右足はまっすぐ伸びている常態で、左足だけまげてる状態でした。 起床時にその姿勢だった場合、遅刻をしてしまうので不安です。 体に悪いでしょうか？ 同じような方で、痛くなる方と痛くならない方はいるのでしょうか？ （体が硬いのでしょうか？）
55歳になる男ですが、今でもほぼ毎日、朝立ちがあります。 朝立ちは、加齢とともに衰えて行くものでしょうか。
数ある記事の中でのご観覧ありがとうございます。 ごく最近のことですが、この頃突如頭がグラッと揺れて視界が一瞬見えなくなる症状で悩んでいます。例えるならエレベーターで下りるときに頭がふわっとするあの感覚を強くした感じ…少し締め付けられるような感じもあります。同時に視界も一瞬黒くなって見えなくなり、しかしすぐに晴れていきます。 他にも歩いているとたまに地面が上下に揺れたように感じたり…。 その症状後、倒れたり気分が悪くなったりという症状はありません。あとは通常通り歩いたり走ったりもできます。 最初は仕事中に起きました。そのときは特に気にはしていなかったのですが、一昨日も同じことがあり、さらには昨日風呂に入ってる最中にもなり…。 また今日も仕事中に歩いていると地面が揺れる感覚がありました。 他にもこの症状があったような気がしますが最初の頃は全く気に留めていなかったのではっきりとは覚えていません。 あと、これは関係ないかもしれませんが、少し前に謎の頭痛と寒気がありました。熱でも出たのかと測ってみたのですが平熱で…。他にも暖房のきいている部屋で寒気を感じたり。 他にも最近日中に強い眠気が襲います。外で仕事をしていても油断して目を閉じるとそのまま寝てしまいそうになったり、風呂でも簡単に意識を飛ばしてしまうことがあります。ただの疲れならいいのですが。 あとは首から肩の凝り。これはデスクワークが関係していると思っています。それと最近つまずくことが多いかもしれません。あまり意識はしていませんがちょっとの段差で躓くことがあります。前からそーゆーことはありましたが最近はちょっと回数は多いかなと思っています。 当初は特に気にしてはいませんでしたが「エレベーターで下りるときの頭がふわっとする感覚」が少し気になります。肩凝りや疲れならいいんですが…今までこんなことはなかったので。 少し気になっているので後々病院に行こうとは思いますが、もしこのような症状の病気がありましたら是非教えていただきたいなと思います。 よろしくお願いいたします。
現在成人したばかりの年齢の女です。 精神科に通ってジェイゾロフト50とアルプラゾラム0.4を1錠ずつを服用してるのですが、ある時位から寝汗をかくようになりました。冬で、布団は暑いという程ではありません。 寝汗に伴い、起きると寝汗(多分寝汗で起きる)→ちょっとしてから鼻血が出るがある事があります。凄い頻繁にという訳ではありませんが、出ると平均30分でとまります。 中学の頃も一時期鼻血がしょっちゅう出る時期がありました。この頃は服用してる薬はありません。ただ共通するのが、わりと不規則であまり動かない生活をしてる事位です。 これは、薬の副作用でのぼせて鼻血(鼻の粘膜が弱い？)という解釈で良いのでしょうか…他に特に悪いところは無いもので…耳鼻科に行くべきなのでしょうが、鼻は地味に痛い治療と言うイメージがあって…極力…
手足のむくみや　しびれがひどくなってきています お医者さんで糖尿と言われ　薬を貰ってるけど治りません 糖尿以外の病気があるとしたら　何でしょうか？ 尿・血液検査では　糖尿以外の悪い数値はないです
一昨日くらいから後頭部が鐘の中に入ったような感じのゴーン とした響きに襲われています。 自分の声もテレビの音もこもったようで変です。 今月上旬に後頭部を強く打ったのが原因なのか分かりませんが ただ頭痛が度々ありました。 今朝はそんなにひどくなっていないので 脳外科に急いで行くべきか少し様子見か悩んでいます。 早めに検査してもらったほうがいいのか分かりません。 症状が落ち着いたら病院に行くこともないものなのか 色々アドバイス頂けたら助かります。 よろしくお願いします。
you tube　の動画を紹介したいのです。方法をご教示ください。
自分は、鼻の形が豚鼻なので、家で手軽に鼻の形を変える方法を教えて下さい。
季節は問わずにきます。 あれは一体なんなんでしょう・・・・!?!? 休日に多いです。 普段　学校以外の時はインドア!でずーっとPCをやってます。 年に何回かあります。 一応、毛は超毛深く太いです。 とってもチクチクいたいです。 ふぎょ～ってなる。
腰、お尻、足の張りをほぐすストレッチを教えて頂きたいです。ほぐす場所や方法が解ると有難いです。特に知りたい場所は①太ももの外側張りに対するストレッチ②ふくらはぎの外側張りに対するストレッチ③お尻の張りに対するストレッチ④腰全体の張りに対するストレッチ⑤足裏全体に対するストレッチ等です。今やれるそうな事は、あきらめずに無理のない範囲でやってみようと思います。本やネット等の情報でもありがたいです。よろしくお願いします。
２月はじめから海外にいるのですが、 初めて便秘になってしまいました。 来てから便意がなく、もよおしたと思ったら硬くてうまく出ません。。。 硬い便を出すことができず、痔にもなり痛いです。 どうすればよいでしょうか。。。
私は高校生で重度の花粉症を持っています。 そして先日、花粉症の症状が出るのとほぼ 同時期に顎の下や股関節、鎖骨の上などに シコリがあることに気づきました。 病院で大丈夫とは言われたのですが触診 だけだったので心配です。 もう２週間ほどたっていますが治りません。 親身になって応えていただけると嬉しいです。 どうかよろしくお願いします。
私は今年に入ってから、椎間板ヘルニア、腰部脊柱管狭窄症、坐骨神経痛などで とても苦しんでいます。今は、ブロック注射や、トラムセット配合錠、湿布などで 誤魔化し、なんとか仕事をしています。〔ハード系〕 短い距離でも休みながらじゃないと歩けませんし、走ったりするとその場で歩行困難状態に なります。医者は「まだ大丈夫」とか言いますが、 横になっていても、立っていても痛いので、どうしたら良いのか わかりません。どなたか、良いお知恵をお貸しください。 また、効果的な治療法や専門のお医者さんなども知っている方がおりましたら お教えください。よろしくおねがいします。 尚、誹謗中傷などのご意見はご遠慮ください。
目の疲れを取る食事とは
私は最近便秘に悩まされるようになったのですが、便秘薬に詳しくありません。便秘は解消したいですがあまり急にお腹が痛くなるようなものは遠慮したいです。ゆるやかに便秘を解消させてくれる便秘薬などはないでしょうか。また便秘薬意外に何か良い薬があれば教えてください。
２～３日前から左半身だけに寒気がします。何の病気でしょうか？何科に行けばいいでしょうか？
９時間ほど前にぶつけたのですが、時間がたつにつれ内出血の範囲が爪の根元からどんどん広がり今半分ぐらい間で広がり、痛みも増してます。 さすがに心配になって、今、足を冷やした水につけ、悶絶しながら文章を打っています。 調べてみたところ、真っ先に病院行くのがいいと書いてありそれがいいと思ったのですが、 日曜日で近くの病院あいてなくて（そもそも痛すぎて歩くのつらい）、 救急病院に連絡するべきという意見もあったので、救急病院に連絡したいのですが、やりすぎな気がするので、質問させていただきます。 痛みに耐えてれば、いつか直りますか？？足が壊死したりしませんか？？ 骨折していた場合、指が変な方向に曲がって、２ヵ月後も痛かったという記事が出てたのですが、 マジですか？？？？
高齢の母親が脳梗塞で寝たきりになりました。介護５です。寝たきりになってから１年以上です。 障害者手帳のことをよく知らず、今まで申請していませんでした。 医療費が無料になるそうですが、申請前に支払っていた医療費は、その対象にならないのでしょうか。
こんにちは。初めての投稿です。 さきほど、急に激しい悪寒と吐き気がしてトイレにこもりました。お腹がギュルギュルしてゲップが止まらなく、本気で吐きそうだったのでまた胃腸炎になったのかと思いました（過去に何回かなったことがあるので）。でも私は嘔吐恐怖症なので、どうしても吐きたくなくて、深呼吸をしたり大丈夫だと自分にいい聞かせてなんとか我慢しました。そしたらだんだん吐き気が治り、悪寒も和らぎましたが、微熱が出てきて、今度は空腹でお腹が鳴り始めて、今に至ります。 空腹なものの、何も口にしたくありません。 今回が始めてではなく、秋以降から頻繁にこうゆう症状になります。実際吐きはしないものの、本気で気持ち悪かったので胃腸炎ではないか？と思い、病院に行きましたが、原因不明です。 現在高校生ですが、テストの直前なのにまたなってしまい、本当に自分が嫌になります。 胃腸炎じゃないとしたらストレスでしょうか？似たような体験ある方など、誰か教えてください（泣）
ここ最近身体が怠い日が続いていたため病院で検査したところ、甲状腺の機能が低下していると言われました。 来週別の病院に紹介状を持っていくことになっています。 仕事中も怠く、帰宅後はぐったり。 休みの日も酷い日は1日寝ています。 正直こんなだるくて辛いなら死にたいとも考えてしまいます。 怠けていると思われそうで周りの人にも言えません。 ただ単に自分が弱いだけじゃないかとも思うし情けないです。 誰かに話しを聞いて欲しいのですが誰に話していいのかわかりません。 鬱っぽくなり泣きたいのに泣けません。 どこか相談できる機関などはあるのでしょうか？ すみません、宜しければ回答お願いします。
お願いします。 生理中（でないときもたまにそうですが……）にお腹がとてもうるさいです。 ボコボコなったり、ギュルギュルなったり、おならと間違われそうな、ポン、という音が永遠になり続けています。 普段は気にしていませんが、学生の身で……静かな自主学習のときにそのような体験をし、恥ずかしさのあまり死ぬ思いでした。 仕方がないことかもしれない……とはいえ、明日も繰り返すのかと思うと憂鬱です。 異性もいるので開き直ってどうこう、というわけにもいきません泣 どうすればよいでしょうか……
片頭痛でテラナスを服用していますが、歯の治療でオラセフを処方されました。飲み合わせは大丈夫でしょうか？
高2の娘は3～4年前から下半身全体が太くなり始めました。その時は偏平足とは気づかず、運動不足だと思っていたのですが、最近になって、上半身に比べ、下半身が異常に太いという事実が判明しました。足の裏がぺったんこということにも。部活には入っていないので、運動量が多くはないのですが、ほかの子と比べ極端に少ないこともないので偏平足が原因だと思います。 またほかにも、転びやすい、疲れやすい様子が見られます。 運動やマッサージ、靴で改善される方法を教えてください。
睡眠不足だとしても睡眠が十分に足りていても 突然眠気に襲われることって誰しもあると思います。 そこでその原因とメカニズムを知りたいと思い、今回このような質問をいたしました。 ぜひ回答をよろしくお願いします。
三毛猫（日本猫雑種雌）が今年の5月で19歳になります。 一昨年まで血液検査とかしてましたが数値も特に変動なく（貧血以外ほぼ正常値維持） 検査のために血液を抜かれる時に激しく抵抗をしたり（ワクチン接種の時は暴れない） 健康のための検査でぐったりするので昨年からやめました。 長寿猫といってもだいたい25歳くらい？と思えばあと5年くらいなのでまったりさせたいと 思いつつここで検査をやめたことにより検査をしていれば防げた病気とかになったら どうしよう…と今年のワクチン時期が迫ってくるので迷っています。 19歳からなるけど検査で防げる病気とかあるのでしょうか？ 特になければこのまままったりニャン生を謳歌して欲しいと思ってます。
ごめんなさい。質問ではないですが、私と同じような方いますか？排卵日から11日目になります。フライングで妊娠検査薬やりたいけど我慢しています。もし陰性だったらかなりショック受けそうで怖くて。あと3日待ってみてみて検査薬やる予定です。高温期7日目過ぎた位から毎日がドキドキでまたダメになっちゃうんじゃないかと不安にもなります。一人目の時は普通に妊娠しました。それが当たり前だと思っていました。でも、二人目がほしい！と思って頑張ってみたけど、なかなかできなくて不妊治療に踏み切りタイミングで頑張っています。息子も10才になり、だいぶ空いてしまいました。息子から早く赤ちゃんほしいな。と言われ焦りもあります。ストレスは良くないので、なるべく、焦らず、穏やかな気持ちで過ごすようにしていますが、やはりこの時期になると不安です。周りに同じような人もいなくて１人悶々としています。同じような方がいましたらお話ししませんか？不妊治療を始めてから、妊娠は奇跡の連続なんだなと今とても思います。私と同じ、赤ちゃんほしい方に奇跡が起こりますように。。
無意識に鳴らしてしまい、気がついたときは「また、やっちゃった・・・」という感じです。ちなみに手の指もよりも足の親指を鳴らすほうが多いです。クセの治し方があれば教えてください。
貧乏揺すりをどうしてもしてしまいます。 爪を噛む癖や髪をいじる癖は改善方法が多くあると思いますが、 貧乏揺すりをどうにか辞めたいのですが。。 さらに、ゆすらないと極度のイライラがつのるので その時の対処法もあればと思います。 ちなみに、喫煙者ではありません。 （禁煙からのイライラとかではないのです）
食べ合わせが悪かったのか生まれて初めて胃にガスがたまって痛くて苦しい体験をしました。 速攻でゲップをして楽になる方法はありますか？ ガスをお腹の方に下ろそうと思ってヨガのポーズを試したり、湯たんぽ的なもので温めたりして 何とか寝ようとしたのですがしばらく収まってもまた苦しくなります。 ゲップを出せば一発で治るのではないかと思ったのですがお水を飲んだりしても出ません。 何か良い方法をご存知の方教えてください。 食生活を改善しなければならないことはネットで読んで反省しています。
千葉船橋総合病院 の泌尿科でED薬買い求めることはできますか？ おいくらでしょうか？薬代だけでしょうか？直接聞くのが恥ずかしくて。
メクリジン、メクロジンを多く含んだ医薬品を教えて下さい。 出来れば、低コストでメクリジンメクロジンを多く含んだ市販薬を探してます。 お願い致します。
靴下を履かないと階段を上り下りするのが 大変なんです。 靴下を脱いで裸足になると体のバランスが 取れなくなって滑って転んでしまう事が あるんです。 靴下があるから階段の上り下りが上手く出来たり 裸足になるとツルっと滑ってしまうんです。 どうにかして裸足でも階段を上り下りしたいのですが どうしたらいいでしょうか？
明日から断食したいと思いますが、やり方がまったくわかりません。初心者です。正しいやり方をご存知の方教えてください！期間は3日だけにします。
朝なかなか起きられません。スッキリ起きられる方法を教えてください。
運動してないのに片腕だけ筋肉痛なんです。 痺れてるって言うか… 痛くないので病院は行ってないんですが もう2、3週間前からなんで心配になってます。 たまに耳の奥が痛い時があります。 関係ないかも知れませんが この間は額関節症にもなり歯科で マウスピース作ってもらったりしました。 ストレスや神経的なことなのか… 解る方は病名と対処法などアドバイスください!! 宜しくお願いします!!
こんばんは、初めて相談させていただきます。 ちょうど一年くらい前から、走ったり、立ち上がったりすると心拍数が異常に上がり、鼓動がとても強くなります。少し苦しさも感じられます。 しかし頻繁に起こる訳でもなく、二カ月に一回くらいのペース、疲れているときやストレスを感じているときに起こりやすいです。 低血圧かな？とも思ったのですが、朝はスッキリ目覚められます。（元々眠りが浅く長時間寝ていられないので、目覚めが良いのかもしれませんが…） 因みに、現在19歳の女です。来月で二十歳になります。 4月から新社会人。結構ハードな職業なので、これからの仕事に支障をきたしたくありません。 この場合、病院には行った方がいいのでしょうか？行くなら内科ですか？ ご回答、よろしくお願いします。
高麗人参を飲むようになったら、朝立ちが復活したのですが、高麗人参は、ペニスにどのような効能があるのでしょうか。
予防接種はその病気にかからないよになるのでしょうか
我が家は、大きな幹線道路沿いにあるのですが、普段から車・工事の騒音にひたすら耐え、もっとひどいのは、排気ガスなどで「くさい」「汚れた空気」が部屋の中にまで入ってきていつも頭痛がしたり、不快な環境で暮らしています。 勉強にも集中できないわが子たちも（これは、DNAかもです）ほんとにかわいそうです。 同じような環境にお住まいの方が、どのような対策をしているのかとても気になります。 是非、同じ環境でお過ごしの方の対策を教えて頂きたいのです。 よろしくお願いします。
友人に薦められ人生初の"半身浴"をしてみたのですが、お湯はすぐ冷めてしまうし、浸かっていると息が出来なくなります。 やり方はお湯が２cmの深さになるくらい溜めて正面を向いて顔の方を水につけてます。 お湯がすぐ冷めてしまうので水にしてみたりもしましたが、寒くて耐えられません。 どうしたらいいですか？
のどぬーるスプレーを御使用の方、液ダレは のどぬーるスプレーを御使用の方に質問します 使用後に液ダレは有りますか？ と云う質問なんですが 実は今回、風邪とインフルエンザ対策の為に 初めて使用したんですが 私は通常風邪を引いても滅多に喉には来ません しかし今年は軽い症状でしたが 珍しく喉にイガイガ感が来たんですが 医者へ行く暇が無かった為、直れば儲け物的な感覚で 『のどぬーるスプレー』を買いました ただ…その後の症状は別なんですが その『のどぬーるスプレー』を使用した時 下記画像の様に 使用した後に液ダレ(？)が出る事が有ります これはポンプを押して患部に液を吹き付けて 終了した後の画像です 勿論毎回じゃないんですが 最初は、ノズルの先が上を向いてるのかと思いました と言うのも、自分では地面と平行に 噴射してると思ってたんですが 鏡を見るとノズルが下がってる時が有るのに 気が付いたからです ところが…意識的にノズルを下に下げた状態でも 液ダレが出る事が有るんですが これは私の使用方法(？)が悪いのか？ それとも使用してる方は皆さん同じなのか？ それが分からない為に質問させて頂きました ちなみに…この事に関しては 念の為にメーカーにも問い合わせましたが 修正方法(？)は分からないとの返答でした 尚、この質問を投稿した理由ですが この液ダレしてる状態でキャップすると 恐らく衛生上も悪いでしょうし それ以上にキャップの中も汚れると判断して 毎回ティッシュで吹くんですが それが非常に面倒な為、質問しました
血液検査をしたら、コレステロール値が、かなり高かったです。 年齢的なもの（更年期）もあるのでしょうが、薬を使わずに下げたいです。 アドバイスをお願いしたいです！
私は陸上の長距離をしているのですが、2ヶ月ほど前から走っていると大腿筋膜張筋に熱を持ち固まってくるような感覚があります。またいつからかわかりませんが仰向けに寝ていると右足が外側に開いてしまいます。その状態でいると左足の鼠蹊部が張ってきて熱を持ちます。意識して右足が開かないようにするとその症状は収まるのですが開かないようにするのが辛いのでずっと維持することはできません。そこで質問なのですが、私の骨盤は右に開いてしまっているのでしょうか？または何か異常があるのでしょうか？病院で撮ったレントゲンと以上の症状を元に答えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
うろ覚えですがかなり小さいときからおでこの右半分の特定の場所を掻くとかなりの確率でくしゃみが出るのですが、おでことくしゃみの関係がまったく想像できません なぜくしゃみが出るのでしょうか
2歳の娘の目に無脂が… なぜかわからないけど 目が疲れてるせいかな？ 昨日風疹の予防接種をしたのが 原因かな？ わかる人が居れば教えて下さい。 お願いしますm(_ _)m
足の指、特に中指と薬指が思うように動かすことができません。 バラバラに動かしたり、力を入れたいのですが、どのように練習?するのが良いでしょうか？
http://www.qolclub.com/design/qolclub/uc2/index. … この会社ってどうなんですか？信用できますか？ 私自身、歩いていると急に右膝に電気が走ったような痛みがあるので、グルコサミンの購入を考えていたのですがネットで検索していると「キューオーエル」に辿り着き、「ＵＣ２スーパージョイント」お試しパック10粒980円を購入し10日間試しました。 結果、今までの頻度で右膝に電気が走ることはなくなったのですが、飲み始めと同時に歩く事が多くなったので、このサプリメントの効果なのか、歩く事によって良くなったのか正直わかりません。 で、10日間のお試しパックがなくなった頃「キューオーエル」から電話があり、効果を聞かれその後商品購入のご検討を話されました。 内容は、通常１パック３０日間分6.800円を 今回３パック+１パックを付けて計4パックで20.400円という事でした。 その場での電話では「値段的な事もあり直ぐに答えられないので、家族と相談します。」と言うと 「分かりました。また一週間後にご連絡します」と言って電話を切りました。 お聞きしたいのですが、この会社って信用できますか？ 又、ご意見アドバイス等あれば宜しくお願いします。 長文失礼しました。
どんな方法でもいいです 身長縮める方法ありませんか
階段を楽に降りる方法があったら教えてください。
糖尿病治療中です、Hba1c 7.6です。　63歳男性　スポーツジムと自転車で運動しています。 朝食前血糖値am6:50　144 、　マウンテンバイク6Km 20分走行後１６９　、　ウオーキング20分後１５７　、となりました。運動すると血中の糖が消費されて血糖値が下がると思っていましたが、マウンテンバイク走行後25上がっていますが、なぜなんでしょうか。尚前日の就寝前は132でした。
21歳男性です。身長175㎝体重67キロです。 大学が春休みで週二回のバイト以外、図書館で勉強しているので、運動不足でストレスが溜まって勉強にも集中できません。 またお腹がめちゃくちゃ出ているので痩せたいです。 そこで、ランニングと筋トレを始めたいのですが、何から始めればいいでしょうか？ ランニングはランニングウェアとランニングシューズを最初に買う必要がありますよね？いくらくらいかかるのでしょうか？ また筋トレは、自室が狭く床に寝る場所もないので、ベッドの上で出来ることくらいしかできないです。 ランニング、筋トレ以外にもいい運動があれば教えて下さい。
鼻を触る癖をやめる方法を教えてください。
こんなんで分かるのかなー??? 教えて下さい m(--)m``
外国人で介護の仕事をパートで希望する場合ですが、 （主に施設） フルタイムでなくても健康診断を受けることを要求されるでしょうか。 もし必要な場合ですが、通常の検査内容についてどのような項目を要求されるか教えてください。
嘔吐過食症に悩んでいます。 私は今高校一年生です。 有名進学校のチア部に所属しています。 昔からバレエをやっていて、痩せないといけないのでダイエットを始めたのですが、ある日を境に 食事制限の糸が切れて、過食に走るようになってしまいました。小学6年から中3まで10kg近く太ったと思います。 過食嘔吐になって半年くらいしかたってませんが、吐かない時は吐かないので別に痩せてないです。 150cm48kgです。 でもここ最近毎日のように吐いてて、顔はむくんでぱんぱんだし、学校で昼食をとった後の授業は気持ち悪くて受けてられません。便秘も7日が当たり前なのでお腹はぱんぱんだし、下剤も効きません。イライラします。 しかし、私の学校は進学校であり、推薦を狙っているので、こんな状態がダメなのは分かっています。 今は食べものは恐怖です。 食べることが楽しくありません。 でもお腹はすくし、甘いものは大好きなのでいちどスイッチを入れてしまうとずーっと食べてます。よるも過食が止まりません。 そして、食べ終わると駅のトイレだろうが定食屋だろうが家だろうが吐きます。吐くために食べてます。でも苦しいです。 親は気づいていますが、私が痩せてないことからあまり重要視してません。 週末心療内科と胃腸科に連れて行ってくれると約束されましたがこれまでも何度も胃腸科に行きましたがなんだかもらった薬は効かないし、飲むとほんの少し呼吸が苦しくなります。おまえの意思が弱いんだ。痩せないのを言い訳にしてる。そう思われても仕方ないと思っています。 でもこれからも部活も勉強も頑張りたいんです。こんな私から変わりたいんです。綺麗になりたい！きちんとした人になりたい！ 誰か助けてください。
とくに親指に多いのですが、どうも何かの拍子に爪が少し深くはがれ気味になるようで、実際、深爪をしたような感じで痛むのです。実際に深爪をしたわけではありません。 1.　これはなぜ起こるのでしょう？ 2.　また対処法はありますか？
寝相を治す方法を教えてください。 寝ている時に、涅槃仏（写真参照）のように片肘をついて寝るクセがあります。 妻に指摘されるまでは知らなかったのですが、ほぼ毎晩、かなりの時間に渡ってこの寝相をしているようです。 妻がたまに直してくれますが、またすぐにこの寝相に戻ってしまうとの事。 両親に聞いたら、実は子供のころからずっとこの寝相で寝ているそうです。 その為、寝ている間はずっと首を横に曲げて押さえつけている形となり、かなりひどい肩凝りの原因となっています。 この肩凝りには本当に悩まされており、休日の半分くらいをマッサージ椅子の上で過ごす日もあるほどです。 何とかして、この肩凝りの原因となる涅槃仏寝相を治したいのですが、寝ている間に無意識にとっている寝相を治す方法はありますか？ もし良い知恵がありましたらお貸しください。
どうしても我慢ができずコンビニかけよったのですが トイレに人が入っており目の前でもらしてしまいました。 そして恥ずかしさから、オフィスに隠れて人が居ないのを 確認して慌てて出てきてしまいました。 恥ずかしくてパニックでどうしたらいいか分かりません。 お店の人に申し訳ない気持ちでいっぱいですが 謝罪に行く勇気もありません。 二十歳にもなって本当にお恥ずかしいです。 ずっと心がもやもやしててやはり 謝罪に行った方がいいでしょうか? 後から防犯カメラでチェックされて 犯人探しされたりしないでしょうか? もうどうしていいか分かりません…
昨年8月、ある朝起きたと同時にふらつき、めまいを感じ 脂汗、顔面蒼白で耳鼻科に飛び込みました。 耳鼻科の診断では結局わからず、対症療法的に点滴などで対処してもらいました。 点滴中も血圧が一時的に上70台まで落ち込みましたが、小一時間で回復しました。 4年前に早期の乳がんを発見し現在ホルモン療法中というのもあり、 元々早期でリンパ転移もなくホルモン療法のみで対処できるタイプのおとなしいがんでしたが 念のため脳への転移をみるため耳鼻科の先生のすすめで脳MRIを脳外科にてとりました。 そこでも異常なしでした。 結局原因不明のままですが、それ以来この時ほどではないにしろ 朝起きると血圧下がってるな、とかんじるようなふらつき、めまい、 時には激しい悪寒、悪寒に依るふるえ、など 症状の大小はあれどちょいちょい発生し（1～3時間安静にしておさまるがその日は終日元気はなくなることもあるし、すぐ元気になることもある） 最近では2週間に1回ペースくらいです。 起こるのは主に週末ですが珍しく今日昼間は軽い症状を呈しました。 同時に夜寝るのに横になると自分の動悸で寝付きにくいといった症状もではじめ （こちらは毎晩） 元々そんなに深く眠ることは30歳を超えてからは減ってきてますが ここ1週間ほどはとくに眠りの浅さを感じております。 週末に循環器科へ行って相談してみようと思っていますが 昨年末の健康診断での心電図も異常はありませんでした。 年末にお腹がずっとしくしく痛み、PMSもあって、ものすごいガン恐怖にさいなまれ 毎年5月にPet-CTを撮ってるにもかかわらず不安になりながら 産婦人科へ行って子宮頸がん、体がんの検診も受けましたが異常なし。 耳鼻科、脳外科でしらべても異常なしで つぎつぎと不調が出て、時々PMSと思しき不安症にもなりつつ ガン罹患経験あることからガン恐怖もあり、 何処のお医者さんも原因不明で結論が出ず、明言を避けるのは仕方ないにしろ 次の行動をどう取ればいいのかわかりません。 幸い、次にいつ症状が出るか分からない事からくる恐怖はそんなにないのですが… 何科へ行けばいいのでしょう。。。 女性外来？総合診療科？心療内科？ どうぞ宜しくおねがいします。
普段はあまり塩辛いものは苦手で食べないのですが。 寝る前に食べたものが塩気のあるものだと、そのあとの睡眠中、十ちゅう八、九、足がつります 笑 よくて片足、悪いと両足 ＾＾； なので、塩分をとった後はなるべくリンゴなどでカリウムを摂るようにはしていますが、あまり水分をたくさん取るわけにもいかず。 ところで塩分で足がつるのは、どういう理由でなんでしょう。
足かすぐ蒸れてしまい、臭いに困っています。 おすすめの消臭グッズや、体質改善ができる食べ物・サプリメント等、教えてください！
【解決方法をご教示ください！！（>_<)】 椅子に座っているときに坐骨が当たってお尻が痛くなります。 ・長時間座っている時 ・クッション性のない椅子に座っている時 は特に痛くなりやすいです。 姿勢が悪いのでしょうか？ 小さい頃からお尻に肉がついておらず、最近特に痛くなってきています。 （お尻にお肉がついていないと言うと「いいな、うらやましい」と言われるのですが 私はお尻が痛くなるので真剣に悩んでいます。） 痛いなぁ、と思ってある時鏡を見てみたら なんとアザにもなっていました。 エクササイズや体操など、なにか解決に繋がるような方法をご存知の方いらっしゃいましたらご教示頂けないでしょうか？ ・諦めるしかありません ・贅沢な悩みです ・クッションを持ち歩いてください 等のコメントは他の質問に対する回答ですでに拝読しているため、今回はご遠慮頂ければ幸甚です。 どうぞよろしくお願い致します。
肩こりなどに効くというこの商品の名前は？ この商品の名前を知りたいので、ご存じの方教えてください。 注文もできず、通販で検索もできず、困っています
数年前から喉に痰がずっとつまっているような状態があります。 すごく気になるときと気にならないときがあります 最近はおつゆを飲むと 戻しそうな感覚になってしまうこともあって おつゆを飲むときゆっくり飲まなきゃ吐きそうで怖いです。 なんの病気なのでしょうか、、 前に病院には言ったのですが特に異常なくお薬を出されて終わりだったのでまた行くのも、、 回答宜しくお願いします。。
34歳男性標準体重です。 去年の11月か12月頃から腕を真上に上げきるぐらいの角度まで行くと、多分肩の関節の場所が痛むようになりました。両肩ほぼ同時期に痛くなりました。 どういう時が一番痛むか探していたら、両腕を真上にあげて手のひらではなく手の甲をあわせるような体制をとった時に肩関節の隙間にスジでも挟まってしまったかのような痛みが一番強く出ます。 左胸ポケットのたばこを右手て取ろうとする体制の時も痛みます。 怪我もしていないし、この時期から体の動きを変えるような生活習慣もしていません。 心当たりというかきっかけというか・・・関係ないかもしれませんが、気づいたタイミングはインフルエンザの予防接種を左腕にした翌日服を着る時に左腕をあげたら痛くて、注射による一時的なものかと思っていましたが、同じ痛みが治らず反対の肩も痛くなり今では最初の頃の痛みより増しています。 いつも服着るときは痛みどころか違和感すらなかったのでその日を境に痛くなったのは確かです。 予防注射の副作用にも該当していないとおもいます。会社で受けましたが、合意書にサインはしたもののインフォームドコンセントはありませんでした。 腱板断裂というのをさっき調べましたが症状は少し違うようです。1ヶ月ほど前整形外科で腕の可動範囲の角度を調べたりレントゲンを取りましたが骨や関節系は異常はなく診断名もありません。ちなみにその時に、しばらくすれば治る、病院などで治すような症状ではないものだ、といわれました。 こんな症状に心あたりがある方はいないでしょうか？ また、どこで診てもらうのが適切だったのでしょうか？
オレンジジュースは糖分がすごく多くて実は体に良くないという記事をみました。 コーラと比べたら、どちらが体に良くないですか？
化学物質過敏症という病気になりました。 農薬からの避難先を探しています。 現在富山の実家におり、富山県内または近郊希望。 地域や施設、受け入れ可能な無農薬農家など 情報求めています 体調わるくあまり頻繁にログインできませんがメールで見てます
仕事柄、１日中パソコンを触るデスクワークで座りっぱなしのせいか、猫背が酷いです。 ３年程前に背骨を圧迫骨折してからますますひどくなりました。 できるだけ姿勢を正すよう気を付けていますが、あまり改善されません。猫背を治した経験がある方がいらっしゃいましたら是非とも方法とは教えて下さい。よろしくお願いします。
こんにちは、良い方法がありましたら教えて下さい。 主に目尻に（時折目頭側にも）、ほんの少しだけ涙がにじみます。 流れる程出る訳ではないので素顔の時は別段支障無いのですが、普段アイメイクをするので滲んだ所だけがメイクが取れてしまい、残念だし手直しするのが面倒です。 悲しい時に流れる涙と違い、塩分とかが濃いのか？ウオータープルーフのものや、メイクアップフォーエバーのアクアシール（アイメイク時に水や涙で流れない様にする商品）を使ってみましたが、あまり変りません。 眼科へ行き、目頭側の涙の流れる穴が詰まってないか調べてもらいましたが、詰まってませんでした。 その時、何かにアレルギー反応を起こしているのかも、、、と一緒にアレルギー用の目薬を処方してもらいましたが、それも効果がなかったです。 ５０歳も過ぎ、分泌物が少なくなって来て、朝起きたばかりのとき目が痛いので、ドライアイをカバーしようと逆に少しだけ涙が出るのかも、、、と気付いて目薬を差してホットタオルで目を押さえメイクしたら、ちょっと軽減した様な感じです。でも時々、やっぱり流れます。 原因はドライアイの可能性が強いでしょうか？ もしそうだとしたら、何か他に簡単に出来る日々の手当は有りますでしょうか？
早く声の調子を取り戻したいのですが、どうしたらよいでしょうか
話題の白ごま油でうがいやマッサージをはじめて一ヶ月ほどたちますが、これといった効果が見られないのですが、何か変化を感じられた方いらっしゃいますか。２、３ヶ月くらい続けないと効果は現れないのでしょうか。
初めまして。 タイトルの通りで、仕事や生理などのストレスに効くハーブティーをプレゼント用で探しています。 付き合っている彼女は普段温厚で、所謂文系少女タイプなのですが、生理前になると暴発しやすく、(流石に仕事中や人前ではしませんが)場合によってはモノに当たります。 月経前症候群というらしいのですが、その為か市内の女医さんがいる産婦人科では、そういう女性には「そんなもんよ」と一蹴されてしまうのだそうです。 しかし、市販の薬では効きすぎるのか、眠くなってしまうらしく服用できず、仕事中はかなり押さえ込みながら仕事をしていると言っていました。 そこで、ハーブティーはストレスにも効くと聞いた事があるのを思い出し、いっそバレンタイン(因みに当日以降になると思います)にこちらからいきなりプレゼントして驚かそうと思います。 で、ググったりamazonなどで探したりしましたが、数が多過ぎてどれにしたらいいのか迷って困ってしまいました…。 要点としては、 ・仕事や生理のストレスに効くハーブティーで、出来たら気軽に飲めるようティーパック入りの物 ・(個人的には好きですが)リプトン等よりも、もう少しオシャレなデザインの箱 この条件を満たす物で何か良いのがあれば是非お願いします。
東京でライザップに似たダイエットジムはありますか？ 太る一方なので一念発起してダイエットをしようと考えています。 ライザップも良さそうですが他のところはどのくらいの値段なのかが知りたいです。 知っている方がいれば教えて下さい。
会社でとっても臭い人が２人います。 一人は酸っぱいようなしょっぱいような、生乾きも混じった、鼻にツンと突き刺す臭さです。 もう一人はラズベリー（全然さわやかではない）のようなマヨネーズのようなクセのある臭さで、もわっと残香もあり、その人がいなくてもいた場所が分かる位の残っているのです。 どちらも吐きそうです。 ２人とも男性です。 お客様対応もあるため、指摘したいのですが、傷つけずに分かってもらえる良い方法はありませんか？
閲覧ありがとうございます。 最近、うちの父親は 食事中によくむせるようになりました。 1日に1回か2回はむせます。 年齢は50代前半 ヘビースモーカー お酒もよく飲む 会社でコーヒーもよく飲むそうです。 なにか、病気なんでしょうか あと、父の前では言えませんが むせて思いっきり口の中のものが 他のおかずの中に入ってしまいます。 ちなみに病院に行くなら 何科が良いでしょうか？ お読み頂きありがとうございます。
1ヶ月前、NYでしょう油味付け数の子を食べてから、首のあたりから、薬っぽくって、酸っぱい臭いがします。服にも臭いがついて取れません。どうしよう！？
主人(３３歳）の事です。若干力仕事をしていて、昔からよく腰が痛いとは言っていたもののシップを貼って数日もすればよくなっていましたが、去年１０月に数日間足左股間下辺りがなんとなくの痺れを感じるようになり、だんだんと腰痛、痺れがひどくなり左足がマヒして動かなくなりました。急遽整形外科がある総合病院にいったもののレントゲン・ＭＲＩを撮っても骨には異常なし。痛み止めの薬とコルセットを貰い様子をみて下さいといわれました。その後１週間ぐらい自宅安静してると段々マシになり、再び会社復帰しましたが、先週また仕事中に腰に電気が走るような激痛がきて動けなくなり４日程痛み止めを飲み安静にしていましたが、若干はマシになった様で朝会社に行く用意をしているとまたもや腰に電気がはしる激痛で動けなくなったので、以前とは違う総合病院にいくと、同じくレントゲンでは以上なし、前回病院で撮ったのＭＲＩ画像（持参しました）を見ても異常ないので再度ＭＲＩを撮らせてといわれました。その日は痛み止めのブッロク注射を打ってもらい同じく痛み止めの薬を処方されたのみ。注射したもののあまりよくならず。ＭＲＩは今週末に予約でとりに行く予定です。ＭＲＩを再度撮っても前回同様また異常なしで終わる気がするんですが・・・。 色々ネットで調べていると、骨の異常ではなく内臓からきてるものなのかと色々考えたり、針治療？腹筋が弱いので鍛えるなど色々ありすぎてどれが主人にあてはまるか、分かりません。 どちらの病院でも血液検査は求められていません。血液検査はした方が良いと思いますか？ 同じような経験をされた方おられましたら、体験談、治療はどのようにされたか教えてください。
水素水を飲み続けている方、どんな効果を実感しましたか？
現在トリキュラー28を服用中です。 今度まだ生えてきていない親知らずの抜歯があります。 ピル服用中で抜歯に影響はあるのでしょうか。抜歯後服用予定の抗生剤が影響あるのは知っています。
私は冷え性で手足が冷たいので生姜を食べて血行を良くしようと思い食事のとき刻んだ生姜を食べて いますが、摂り方によって体を冷やしたりする事になる場合もあると言うことを聞いたのですが 冷え性改善にはどのように摂ればいいのでしょうか、詳しい方教えてくださいよろしくお願いします。　
耳鼻科で頭部全体のCTを撮りましたが、顎関節の病院でctを撮るとかいてあり被曝が心配なので持っていけないかと思ってますが場所は同じでしょうか？
お腹空いた
糖質制限ダイエットのおやつというとチーズやナッツが定番のようです。 でもチーズは塩分が高い。 ナッツも塩で味付けされた物が多い。 そこそこ安くて食べ応えのあるお薦め教えてください。
去年、仙骨、坐骨、恥骨を骨折しました。手術対象になるようなひどい折れ方だったそうですが、手術はせず、三ヶ月後歩けるようになりました。 今骨折してから7ヶ月なのですが、まだ痛みがあります。これは変なことでしょうか？ また、何ヶ月たったら痛みはなくなるものなのでしょうか？ 個人差があることは承知しておりますが、目安のために誰か分かる方教えて下さい。
私は結構な低血圧です。 家庭血圧計を持っていないため、朝は分かりませんが、 昼過ぎに先生に測ってもらったところ、上68、下40でした。 私の方が低いよ！と言う方、いらっしゃいますか？ 生活に支障はないですか？
今行ってるオステオパシーの治療院のことについてなんでですが、時間はかかるが確実に直しますと謳ってるのですが、以前行ってた整体（オステオパシーではない）よりも時間がかかってます。以前行ってた整体では１、２回受けただけでかなり体調がよくなりましたが、今のオステオパシーのところは直りが遅いし（殆ど治ってない、１ヶ月で４回くらい行ってる）直してもらってもその直後から痛く（今のところ痛みはやや治まった）、施術し終わって痛みがなくなっても１週間後くらいにまた同じところに痛みが出てくる等あります。他の院に変えた方がいいのかと思い始めてます。オステオパシーは時間のかかるものなのですか？時間がかかるから仕方ないのでしょうか。リピート率は８０以上？（だったかな）高いとのことです。 先生との相性？が悪いのか、こちらが正確にどこがおかしいのか伝えてないからなのか等考えてます。 「オステオパシーの治療では過剰な刺激を加えることはありません」とのことなので痛かったときは変だとは思いましたが・・・。（初回での痛みではないです） 院内に、「全国カイロプラクティック師会」　「東洋オステオパシー協会」　のかけじく？みたいなのが置いてありました。
私は小さい頃から頭痛持ちで、よく頭が痛くなる事があります。 昔はこめかみを指で揉んだり、お風呂に入ったら痛みが和らいだりなくなったりしていました。 頭の奥がズキズキして眠れない時も多々ありましたし、泣きながらのたうちまわってた事もありました。 小学生の時に、親が大きな病院に連れて行ってくれて色々な検査(MRIや脳波？など)をしてもらいましたが異常はなく、肩こりからくるものだろうと言われました。 たしかに私はめちゃくちゃ肩こりが酷いので、緊張性頭痛ではないかと思います。 緊張性頭痛の特徴であるように、お風呂にゆっくり入って体を温めるとマシになっていましたし。 しかし、最近ではお風呂に入っても痛みが和らぐことはなく、むしろ半身浴をしたりしていると逆に頭痛が起こるようになりました。 これは何故なんでしょうか？ どなたか詳しい方、回答よろしくお願い致します。
2歳の娘が野菜、 特に緑の野菜を食べません。 どうしたら食べてくれるでしょうか？ 何か参考になる物があれば 教えて下さい。 歯触り？食感があるものが 苦手みたいです。 味付けもどれくらいすれば いいのでしょうか？
ピル（すみません名前わかりません。） をワンシート飲み終わりが25日でした。 いつもなら、2日後には生理がくるのですが 今回、26日に飲み終わりましたが、生理がきません。 念のため、妊娠検査薬をつかって確認しましたが、陰性でした。 病院にはいくのですが、心配で、 このくらい、遅れたりすることはあるのでしょうか？
布団の中から起き上がれません。 どうしたら？
急に米や麺類が食べたくなくなりました お腹は空いてるのですが、お菓子や甘いものを食べたくなり 今まで29年間一度もこんなことはなかったのですがご飯を食べたいという気分になりません。 これは何かの病気なのでしょうか？ 睡眠不足とかそういったことはなく、昨日までは普通に美味しく食べてました 調べたりもしてみましたが何やら妊娠初期症状だとか出てきましたが、私は男なので無関係です。 ちなみに無理に米などを食べると吐き気や胃痛も出るので不安でいっぱいです。 一度病院で診てもらった方が良いのでしょうか？ どなたかご教示お願い致します
足を骨折しました。 一日でも早く治したいです！ 良いマッサージの仕方などがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
63歳の母が年齢のわりに猫背すぎるのが心配です。 母の胸椎は丸くなり横から見ても明らかに背中が丸く、首は前に出ています。 数年前に五十肩になったのですが、それも影響しているのでしょうか？身長も数年前と比べ明らかに縮んでいます。 立ち姿も股を少し大きく開き、膝を少し曲げ、上体は少し後ろに反らすといった、よく見るお年寄りの立ち姿になっています。 母は身体のためということで月に4回加圧トレーニングに通っているのですが、どんな効果があるのでしょうか？ 無駄に付けなくてもいい所に筋肉を付けているだけのような気がします。やっている内容も若者向けみたいな感じで、もっと姿勢改善をちゃんと考えてくれて運動学や医学をちゃんと学んだトレーナーさんがいるとこで的確なトレーニングをしたほうがいいと思うのですが。。 そういうの探してみたら？とかヨガとかのほうがいいんじゃない？と言ってみても現状に満足しているようです。 あと母は最近健康診断で食道裂孔ヘルニアと診断されたようです。前々から海苔まきなどを食べるとたまに咳き込んで吐いたりしていたのですが、最近その頻度も多くなったような気がします。 もっとよく噛んでゆっくり食べたほうがいいよと言っても「うん」と言うだけです。 尿漏れや弁漏れもあるようで、よくパンツを洗っています。尿漏れはよくあることだと思うしナプキンなどを当てるのは普通だと思うのですが、弁でパンツを汚すのは63歳にしては早くありませんか？ とにかく最近の母親の老体化が心配です。 このままいったら数年後には介護が必要になるんじゃないかとか考えてしまいます。。。
最近、一カ月に1回か2回ほど左脳が急に痛くなります。 痛みはほんの数秒で、風邪の時などの頭痛よりも浅いところで痛みます。 締め付けられるような痛みです。 調べてもあてはまる症状がなかなかないので、 質問させていただきます。宜しくお願いします。
花粉症対策っていつからするの？
頭痛薬を頻繁に飲んでしまいます。 イブプロフェン？が含まれてる薬局で購入できる市販のものです。 もともと頭痛持ちで（天気が悪くなってきたり、疲れ目、寝不足から来る頭痛等）頭が痛くなれば飲むという感じでしたが、 ここ何年かは、頭痛が来るのが怖く頭が痛くなりそうな予感がすると飲むようになってしまっています。 それが癖のようになり、自分でも抑えて控えなければと分かっているのですが、 控えよう控えようと抑えると痛くなり結局飲んでしまいます。 通常は一回２粒一日三回程度が普通ですよね？ それを一回２粒一日６回は飲んでます。 多い時はもっと多いですが、それが原因で逆に頭痛になる時もあります。 月に４８錠入りを２箱は使ってます。 体に悪い事も逆に頭痛を引き起こすことも分かってますが、 抑えると頭痛がします。 頭痛薬が切れると「買わないといけない」「飲まないといけない」という衝動にかられ ないと不安になりそこからも頭が痛い感じがします。 感じです。 ほっとけば大丈夫なのでしょうが頭痛になるのが怖く飲まずにいられません。 常時してないと不安です。 同じように頭痛薬が手放せなかったけどこんな風にしたら量が減った方とかいますか？ どうすれば抑えられるでしょうか？ 一応、辞めたい思いはあるので代わりにサプリ等を飲み、「これは頭痛薬」と自分に信じ込ませています。
自分は小学校５年あたりから、1時あたりにねる生活をつづけています。このような生活を続けていたらどうなりますか？詳しく教えてください。ちなみに今は高１です。 結構頭がぼーっとします。
自分は小学校５年あたりから、1時あたりにねる生活をつづけています。このような生活を続けていたらどうなりますか？詳しく教えてください。ちなみに今は高１です。 結構頭がぼーっとします。
私の髪の毛、何故か午後から夕方にかけてじとじとじめじめし始めるんです。まるでリンスを洗い残したような、不潔な感じになってしまいます。特に秋から冬にかけての乾燥の時気になります。パサパサになるんじゃなくてじとじとに(-""-;)髪を洗いたての夜と朝は問題ないのですが… ちなみに髪質は細くて柔らかいストレートです。 シャンプーの仕方や乾かし方など、何か解決策やアドバイスがあればお願いします。
推定１５歳くらいのねこちゃんですが、うんちがコロコロ固く、それでも毎日出ていたのですが、一日おきとかになってきてしまい、心配になりロイヤルカナン消火器サポート可溶性を少し与えて３か月くらいになりました。 １日おきですが立派なウンチを出すようにはなっていましたが、先週から、蚤よけに、試しにびーる酵母を小さじ半分くらい与えるようになりました。 それからうんちの出が悪くなってきたのですが、消火器サポートと、びーる酵母は一緒に与えないほうがいいのでしょうか？ よろしければアドバイスをお願いいたします。
今まで薬を飲まず根性で我慢していましたｗ でも、もう疲れたんで　今後薬も飲んでみようと思い 検索したんですが、沢山あるみたいで　どれがいいのか迷っています 良く効く　お勧めの市販薬　教えてください　ｍ－－ｍ
激しい運動をしたり、胸に衝撃があると心臓が急に早く鼓動し始めて気持ちが悪いです。何かの病気でしょうか？
足先がものすごく冷えます。 まるで氷の上に立っているくらい、痛みを感じることも。 生姜を食べてみたり、冷たい飲み物は飲まないなどどれも効果がありません。 夏でも足の冷えない靴下が手放せません。 なにかいい方法がありますか？
健康診断でもっと水を飲みなさいといわれました。 毎食少し飲むぐらいですが、みなさんは一日にどのくらい水を飲んでますか？
健康のため１０年来飲んでいるバンホーテンココア（純ココア）にセシウム137が検出されたという実験結果をみつけました。http://beguredenega.com/archives/3364 １kgあたり、0.326という数値です。アフリカで産出されたものだそうなので、福島原発からのものではありません。 １０年ほど毎朝、大スプーン一杯を豆乳に溶かして飲んでいます。かなりの放射能蓄積になっているかと思うと落胆しています。１kgあたり０.３２６というのが大きい数値か小さい数値か見当がつきません。やはり、これ以上続けない方がいいのでしょうか。ココア好きなため、ショックです。
中3男子です。 小5から小６にかけて２０ｃｍほどのびました。 どうやら早熟傾向です。 小６の終わりごろひざの手術をして、運動をやめてから、全然伸びていません。 高校から運動を再開して野球部に入るつもりです。 運動し始めたら、高校で伸びることはあるのでしょうか？ 今１６４ｃｍで、父１６９ｃｍ、母１６４ｃｍです。
超熟が売れてるパスコが山崎パンに勝てないわけを教えてください
下剤を飲むと緩くなりすぎます、何か経験のある方は、教えて下さい。自分としては、整腸剤を試そうと思っていますが、どれが良いか分かりません。
家族の者が手の親指の爪の表面が横に窪んだようになって悩んでいます。 窪んだ所の爪は少し二枚爪のように剥がれているように見えます。 皮膚科で見てもらったのですが、原因が分からないとのこと。 手のひらもかわいそうなくらいすごく荒れてしまってて、 ヒビケアなど市販のハンドクリームも色々試しましたが全然かわらず、 皮膚科でハンドクリームを処方してもらい マメに塗っているようですが全く治る気配がありません。 治す方法をご存知の方、いらっしゃいませんか？
３６歳なんですが、持病で色々処方薬をもう結構若いうちから飲んでます。 私の母が閉経が４０歳だったのですが、私は周期的は狂いはほとんどないのですが、最近になって、生理痛が重い感じがします。もちろん産婦人科でも調べてもらいましたがどこも異常なし。 閉経前は一時的に生理痛が今までよりも痛くなったりしましたか？ 宜しくお願いします。
洗顔の後、口の中が苦いと感じたので、最初は洗剤成分が流れ込んでしまったのかと思い、何回もうがいをしたいました。しかし、毎回同じ事が起きるので注意して観察してみたら、洗顔や食事に関係なく苦味を感じていることが多いことに気づきました。また、舌がツルツルして違和感が有ります。時々塩分がよく分からなくて、料理の味付けがおかしくなることがあります。亜鉛不足による味覚異常という記事を見つけましたが、舌の違和感については書かれていませんので、質問しました。考えられる原因についてアドバイスをお願いします。
小走りするのと早歩きするのとでは、どっちがカロリー消費できる？
目の中に、目やにみたいな白いのが出るのですが、そういうのは、どうやって取り除くのが良いのでしょうか。 いつもは、鏡に向かって下瞼を思い切り下げながら(あっかんべー状態)手で取ってます。
温かいものを食べるとよく鼻水が出ます。 みなさんは出ませんか？ メカニズムを知りたいです。
最近、右肩が痛くなり指先にしびれが出るようになりました。 仕事では毎日パソコンを使っていますので、肩こりは多少あったので、単なる肩こりとは違うような気がします。 ご教授をお願いします。
痩せに悩んでいます。 世間的に良いと言われる飲食を食べても太りません。 痩せた人は寿命が短いと言われています。 太ることが出来た人の経験談をお願いします。 冷え性にも悩んでいます。 66歳の男性で、161ｃｍ、41ｋｇ、平均体温35.4度です。
猫背が酷いのですが、矯正するためになにかいい方法ないでしょうか
普段より多めにお酒を飲んだらしゃっくりが出始めました 経験した無いので落語の噺家みたいやなぁって面白がってたら、 翌日になってもいっこうに治まらない しゃっくりはその内に解消すると思うけど、 アルコールとしゃっくりの関係について気になったので原因を知っている方が居たら教えてください
初めてギックリ腰になったのは25歳の時だったんですが、10年ぶりにまたやってしまいました。 突然ズキーンとなったというよりは、あれ？と思ってから半日くらいかけて徐々に痛くなった感じでした。 安静にして丸2日、痛みはほとんどなくなり、買い物にも行けました。 しかし、その2日後、足を柵に引っ掛けてしまい、コケまいと踏ん張った瞬間ズキーンΣ(◦д..:) まだ完全に治ってなかったギックリ腰が 更に痛みを増して再発(>_<) 今度は腰だけじゃなく、太もも付近までズキズキしてトイレに行くのもままならぬ状態に。 湿布を貼りトイレとご飯以外は布団で3日間過ごし、ようやく痛みが引いてきて、今日でちょうど1週間経ったところです。 痛みはほぼ完全になくなり、おとといからストレッチや、腰痛体操をし始めたのですが、さっきお風呂に入って上がる時にまたヒッ(;Д;)せっかく良くなったのにそこまで酷い痛みではないものの また痛めてしまいました。 もう、これ以上痛くなるのは嫌なので、予防も兼ねて コルセットを買おうと、ネットで口コミや商品を見ていたのですが、コルセットを常日頃付けてると 逆に筋肉が弱ってしまうから良くないと書いている方がいらっしゃいました。 そこで、ギックリ腰になってコルセットを使用した事がある方に質問です。 ギックリ腰になってからどの位の間付けていましたか？また、おすすめのコルセットや効果なども教えてください。 宜しくお願いします。
４３歳の男性です。早期覚醒で悩んでいます。寝つき（PM10時頃）はいいのですが、２、３時間後に目が覚めてしまいます。いったん目が覚めると、いろんなことが頭にうかんできて眠りにつけません。またトイレも近く、２、３時間毎に行っています。 朝までうまく眠れる方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
病院で慢性胃炎と逆流性食道炎と診断されパリエットを処方してもらいました。 そろそろ薬が切れそうなのですが病院に行く暇が持てず、 市販の薬で乗り切ろうかと思っています。 逆食にはどの銘柄の市販薬が効果的なのかどうか教えてください。
汚い話で申し訳ありませんが 便秘気味で硬い便を排泄したときに きれいに拭いたはずなのに 5分くらい経って、また拭くと かなりの便がトイレットペーパーに付着しています。 排泄のときに途中で便が切れたなら肛門に残ってるのが下りてきてと 想像がつくのですがするっと爽快に出したときも 同じようになります。 これは痔かなにかの病気なのでしょうか？
私は冷え性なのですが汗もかきやすい体質で、手のひら、足の裏にも寒い時でも汗をかくので冷えてしまいがちです。よく冷え性に生姜がいいってきいたりしてたんですが生姜は効くのでしょうか。ほかに良い食材ってあるのでしょうか。
マカの効き目は、どういうところに有りますか？
11歳で生理になり中学生あたりから吐いたり生理痛がひどくなりました。 高校生になると学校を休むほどひどくなりました。 今は19歳なのですが、市販の薬もきかなくなりました。 ひどい時は吐いたり、寒気、汗、体のしびれで寝込んでしまうほどで救急車を呼ぼうとした程です。 最近ではおしりの奥らへんがきゅーっとなったりしてとにかく生理の時は大変です。 血の量も多く、夏あたりから一週間ペースで不正出血があったりしていたのですが今は治りました。 生理が平均で7日以上なのですが長い時では生理が13日続いたりします。 血の量も多く塊がでることもあります。 病院に行くべきなのかなと思うんですが、19歳はみんなこんなものなのかな、一週間に二日程度我慢したら治るから病院に行かなくてもいいのかなと思って中々真剣に病院に行こうと気持ちになれません。 10代の生理はどんなものなのでしょうか？ また、病院に行った方がいいのでしょうか？
