廃棄するにはどうすれば宜しいでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
常に回っているものでしょうか？ 今見たら回っていませんでした。これはパソコンから書き込んでいるので ずっと起動はできていたようです 一定以上の温度で回るような感じだったでしょうか？ もし直したほうが良かったらどうしたらよいでしょうか？ 端子はマザーに刺さっています Z77 Pro4 Core i7-3770 BOX 侍ZZリビジョンB(SCSMZ-2100) またクーラーをマザボにとめるピンなのですが、さして回すプラスチックのピンで うまく行かず一本がまるまる爪が折れてない状態です これを個別で買うことはできるでしょうか？
こんにちわ、初めての質問です 私はパソコンを購入しようと思っています、そのパソコンの通信費についてお聞きしたいです うちは光Wi-Fiを引いているのですがそのWi-FiでPCを使う事は可能ですか？ その場合通信費は別に掛かるのでしょうか？ 検討しても中々見つからず… 初歩的な質問で申し訳ないのですがご教授お願いします
外付けのマウスとキーボードについて教えてください。 ノートパソコンに外付けで無線のワイヤレスキーボードとマウスを使用しています。 セットで購入したため、本体のUSBに無線を差し込んでマウスとキーボードの両方が使えますが、最近、マウスだけが調子が悪く買い替えを考えています。 こういう場合、マウスだけの購入が可能ですか？ セットで購入した方がいいのでしょうか？ 教えてください！ よろしくお願いします。
iPADにてスタートガイド通りセットアップしました。 例えばユーチューブをキャストしようとしますが、iPADの画面の上部にchromecastのアイコンが 出ません。ユーチューブも同じ。 キャストの方法をおしえてください。
NTTのPR-500MIという親機に(専用の無線LANカードが無いので)バッファローのWXR-1750DHP無線LANルータを購入し、接続して無線LANを飛ばそうと思ったのですが、LANケーブルで両機を接続してもWi-FIの電波が飛びません...無線が飛ばないのでWXR-1750DHP初期設定すら出来ません。 PR-500MIとPCを有線で接続した場合はふつうにインターネットに問題なく接続できるので、親機がネットに接続できてないわけではなさそうです。 この問題は、親機PR-500MI側の問題なのか、はたまたバッファロールーター側の問題なのか検討も付きません。どうすればWi-Fiが飛ぶようになりますか?助けてください。
GT730のファンをGTX750tiにつけることは可能ですか?
pci-e×1からpci-e×16へのを使ってもGPUは通常に使えるんですか?
インテル® HD グラフィックス （CPU内蔵) PCI-Express x16スロットに空きあり（中身を開けて確認しました） 電源240W にグラフィックボードを増設しようと思っています。 Radiforce MX215を2台ディアルスクリーンしたいのですが、 どのグラフィックボードを用意すればよろしいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
BluetoothマウスかUSB無線マウスの購入を迷っています。 この二つは接続方法が違うだけで、電波の干渉具合などはほとんど同じなのでしょうか？ メリットデメリット教えてください。 BluetoothはOS起動時にオンにならず接続作業が必要なことがあるようなので悩んでおります・・・。
ハードディスクをSSDに装換しようと思います。 ただ、今付いているハードディスクを C： D： の2つのパーティションで分けています。 C：のみSSDにクローンコピーをして D：は、データ領域として残しておきたいのです。 クローンのSSDと、これまでのハードディスクを同時につなぎ 起動した場合、これまでのハードディスクのC：で起動してしまうと思うのですが、 同時に繋いでSSDの方から起動するにはどうしたらよいでしょうか。
ノートパソコンの矢印が、動かない
DELLのOptiplex780のSFFを使っています。 メモリを増設したいのですが、ふたをあけると２GBのメモリ1枚が「DIMM１」という、ツメが白いスロットにささっていました。 ここに、新たに２GBを増設したいのですが「DIMM２」（ツメの色は黒）というスロットなのか「DIMM３」（ツメの色は白）というスロットなのかわかりません。 というのは、並べるのであればすぐ隣にある「DIMM2」で決まりなのですが、ツメの色が黒いのです。 もしツメの色をそろえるのであれば「DIMM３」ということになります（「DIMM１」とは距離は離れますが） 詳しい方ご教示願います。
テストパターン印刷すると、マゼンダ、イエローがくすんだような発色。ヘッドクリーニングを実施すると正常に印刷されるが、そのままプリンタを使わず数時間？（経過時間まで確認してません）放置すると同現象になる。翌日には必ず。プリンタのＯＮ，ＯＦＦに関係なく。 くすんだような発色：表現が難しいですが、Ｍ、Ｙ共紫の薄い色と表現したらいいのかな？ ＷｉｎプリンタテストページのＷｉｎの上の四角のカラー色がありますが、左上の橙右上のグリーンは紫（濃淡はある）に、左下の青はほぼ同色、右下の濃い黄色は薄い紫という具合です。 ヘッドクリーニングすれば正常になるので上記不具合がなくなるまでヘッドクリーニングを続けるべきか（なにせ純正インクは高いので）迷ってます。それだけで完全問題解決になるのか。ヘッド自体は問題ないのか？制御基盤の故障か？頭がこんがらがってます。お助けを！ ちなみに環境は次の通りです。 PC：　Win７Pro　32bit プリンタ：PIXUS 560i ST＝2015/11/20　PAGE(ALL=00577）新品在庫を入手
東芝3TBのHDDを購入し、 windows 7 64bit のノートに接続しまして、 「ディスクの管理」から有効化しましたが表題の問題に当たりました。 検索をして、インテルラピッド〜のインストールが解決策としてわんさか出て来ましたので、インストール。 無事インストール後再起動も完了しましたが、IRSTの管理画面には出て来ず、 またディスクの管理には746GBの未割り当てとして表示されていました。 ディスクを右クリックすると「MBRに変換」との文言が出ている為、GPTにはなっているかと思うのですが。 SATA AHCI コントローラーのバージョンは11.7.0となっています。 考えられる解決策など皆さんのご助言いただけますでしょうか。
Windows10 Professionalにて、これまでのTH2（1511）から Anniversary Update（RS1）にアップデート後、エクスプローラーの メモリ消費率がものすごく上昇し、使い物にならないほどの遅延を 生じるようになりました。 いろいろとネットを調べたのですが、RS1にあげたことでエクスプローラーの メモリ消費率が上昇した記事を見つけられず、結局TH2にもどしてしまい ました。 本来新しいものの方が安定していると思っていたのですが、RS1は、メモリ 消費率が高く不安定なためTH2も戻しましたが、RS1での解決が見つからずに 戻した次第です。 RS1でメモリ消費率が上昇しない方法をお持ちの方、是非、ご教授ください！ 追記： RS1（Anniversary Update）でのメモリ消費よりもほかの要因でメモリ 消費の記事を見つけましたが、解決に至らずここに書き込みました。
EaseUs Todo Backup Free9.2というソフトを利用し、パソコンのデータを外付けHDDにバックアップしています。HDDの容量は、500GBほどでバックアップ方法は、 完全バックアップ、平日の15時ごろにバックアップを行っています。 ここで質問ですが、バックアップのたびに、バックアップにしているフォルダが増えていきます。前にバックアップしたファイルを上書きするような形でバックアップは、出来ないものなのでしょうか。
パソコン初心者です。 Bluetoothマウス(BSMBB27S)1つを使って、2台のパソコンを操作したいと思っています。 ノートは持ち歩いて外出先で、デスクトップは自宅で使うため同時に使うことはありません。 Bluetoothはペアリングされた機器同士の通信しか出来ませんが、何かしらのソフトや設定で、再度ペアリングさせることなく、マウスのオンオフスイッチで接続先の切り替え、もしくは2台とペアリングさせることは可能でしょうか？
プレステーションとモニターにケーブルを繋げてinputを押しても切り替わらないのですが、他にまだやるべきこと用意するものがひつようなのでしょうか なんかべっとにスピーカーがないと音が出ないとかは調べた感じわかったのですが、映像が出せなくて困ってます！
}のpcのキーボードの打ち方を教えてください！
logicool G13というゲーミングデバイスを使いたいのですがコマンドを登録したGキーを入力しても反応しません。 M1、M2、M3を押して切り替えたときにソフトウェアの画面では切り替わりますしスクリプトを入力するときも反応します。しかし、プロファイルをテストというものではパソコンのキーボードやマウスでの入力しか反応しませんでした。 ネットで調べて一通りの手順を試しましたがプロファイルの追加やコマンドの登録までしかできませんでした。デバイスのLCDにはアクティブ化されたプロファイルと表示されています。 Gキーが反応するためにはどうしたらよいでしょうか？ パソコンや電子系の類にあまり詳しくないのでもう解決策が見えてきません。 使用しているOSはWindows８です どなたかご回答よろしくお願いします。
先日ノートパソコンとコンセントの充電の線と言うのかアダプターと言うのかに 子供が足を引っかけてしまい、ノートパソコンの充電が出来ません ノートパソコンの充電する線の入り口あたりが接触不良？ で困ってます・・・全くこういう事に無知な私です お聞きしたいのは　修理可能なのかどうか それと何処に出せばよいのか なんでもNECのノートPCなんですがNECに出すと凄く費用が掛かると聞きました では一体どこに出せばよいのか 勿論見て頂かないとわからないでしょうが 費用の目安など教えて頂けると嬉しいです 本当に説明もへたくそですがよろしくお願いいたします。
環境 HP Pavilion 15 p255tx core i7 5500U 2.4GH メモリ8GB HDD1TB グラフィック geforce 840m エラーはdriver irql less or equal（intelppm.sys) そのほかにもRAM破損によるストップエラー。 そのほかにもエラーが出ています。 全部メモリの可能性があるエラーでした。 osの再インストも効果なし。 メモリを交換しましたが、ランプはつき、ファンは動くもののBIOSまでたどり着けず。 そのあと、なにを思ったのか古いメモリもいれて見たところ無事起動しましたが、すぐにブルースクリーンが出てきました。 起動後すぐに確認したところ新しいメモリを認識していましたので、相性の方は問題ないと思います。 確認のため、ほかのos（linux系）で起動しても固まるので、ハードの問題だと思ってます。 しかし、どこがおかしいのか一切わかりません。 一体どこがおかしいのでしょうか？？
4ＧＢのメモリー搭載ノートＰＣを購入しました。用途は写真・動画の保存が大半で1ＴＢハードディスクのうち200ＧＢを占めています。写真データを開く際、展開がものすごく遅くストレスが溜まります。 解消方法として16ＧＢ程度のメモリーを搭載しようと思いますが、それで早くなるのでしょうか。 ぜひ、ご教授下さい。
画像の映りが悪いため調べると、メモリーの食いすぎではないかと、指摘されました。 タスクマネジャーの数字は次のとおりです。 物理メモリー　71％ 　合計　　　　　5940 キャッシュ済　1565 　利用可能　　　1669 　空きメモリ　　　62 CPU使用率　　　54％ プロセス　　　　59％ 何が悪いのでしょうか？ どうすればいいのでしょうか？ なお実装メモリは　6.0GBです。 よろしくおねがいします。
下記のスペックでa列車9は快適にプレイ可能ですか？画質落とす必要ありますか？ CPU:Core i7 3770 メモリ:8GB グラボ:GTX750ti
surfacepeペンのペン先のプラスチックの部分が取れてしまいました。イラストなどを描こうとすると、ペン先がグニャリと曲がりとても書きにくいです。簡単な応急処置方法を教えていただけますか？
背景 数年前からパソコン切替器（エミュレーション非搭載・手元スイッチ付）製品品番　SW-KVM2UUS　（SANWA）使っています。（USB接続） WindowsとLinuxの2台PCもっていて、手元スイッチでPCを切り替えながら1台のディスプレイに映しています。 （もちろんキーボードとマウスは１っ個づつのみ） 問題・チャレンジ もう一台のディスプレイ購入したのでデュアルディスプレイにしたいのですが、PC（Windows/Linux）を切り替えは一台のディスプレイだけにして、一台のディスプレイは常にWindowsを表示したいです。 （もちろんキーボードとマウスは１っ個づつのみで操作したいです。） 今持っていつ切替器（SW-KVM2UUS）ではそんなことはできないです。 つまり、今は （１）両方ディスプレイにWindowsを表示する （２）一つのディスプレイにLinuxを表示する（もう一つには信号入らない） のは可能です。 希望は（２）の時に、もう一つのディスプレイにWindowsを表示したいです。 どなたか、上記ようなシナリオ活躍している方いませんか？ どの切替器（型番？）使っているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
3DCADのFusion360を使用してます。 CAD使用中にグラフィックボードの都合で製図が止まってしまいます。 現在のグラフィックボードより性能がいいのを使用したいので教えて下さい。 Dell OptiPlex 780 MT クアッドコア　　 電源定格出力　305W ■ＯＳ：Windows7 Professional 64ビット ■CPU：Core 2Quad Q9550 プロセッサー(2.83GHz) ■MEM：8192MB／HDD：250GB グラフィックボードはNVIDIA GeForce GT710を使用中 Fusion360の作動環境 グラフィックスカード：GDDR RAM 512MB 以上（Intel GMA X3100 カードを除く） よろしくお願いします。
WiFi 上り下りの速度が 5mbsです ある程度お金がかかっていいので 100mbs近くまで持っていきたいです ちなみに ルーターと自分の部屋のpcが離れているので 自分の部屋にルーターを置ける 環境を生み出したいのですが なにを準備してなにを購入すれば 良いのでしょうか？ またルーターはなにを購入すれば 良いのでしょうか また無理なら無理で理由を添えて 回答していだだけると きっと私が喜びます。
CPUのヘキサコアとオクタコア どっちが性能がいいですか？ 教えてください。！
昔使っていたPCのハードディスクからデーターを抜き出したい為にそれ用のケーブルを買い添付されていた無料の復旧ソフトを使ったのですが上手くいかずに途中で止まります。他でも検索して無料の別ソフトでやっても完全には復旧せずにデーターが出せません。 有料のソフトを使えば完全に取り出す事は可能でしょうか。 前のPCは売り払う予定でハードディスクのデーターを全て消しました。
今、USB増設カードつけようと思うのですがスロットに隙間ができました。 この場合、このまま使っても問題ないのでしょうか？
以前電源について質問し７５０ｗか６５０ｗどちらにしたらよいか？ で質問しMSI社で調べてみました。 https://jp.msi.com/power-supply-calculator このサイトは最大で使った場合でしょうか？最小限に使った場合でしょうか？ ちなみに259Ｗでした。 最大値なら６５０ｗでいいかなと思うので・・・５～６割消費が一番いいと聞いたので Seasonic SS-660XP2S [660W/80PLUS Platinum]にしようと思います。 評価はいいのですがどうなのでしょう？ 使用目的は 仕事（オフィスを２つ開きながらブラウザ２つ開くタブは５つずつ） ウェブゲーム（モバゲー）しながら動画又はテレビ（ＵＳＢ3.0でつなぐタイプ） という感じです CPU Intel Core i7-6700T [2.80GHz/4Core/HT/HD530/TDP35W] CPU-FAN Cooler Master Hyper 212X RR-212X-20PM-J1 マザーボード ASUS H170-PRO [Intel H170chipset]-950円 メモリ 16GB[8GB2枚] DDR4 SDRAM PC-17000 ＳＳＤ SAMSUNG SM951 MZVPV256HDGL [M.2 PCI-E SSD 256GB] HDD TOSHIBA DT01ACA100 [1TB 7200rpm 32MB] ビデオカード GeForce GTX960 4GB MSI製 GTX960 GAMING 4G ケース 【白】Fractal Design DEFINE R5
スティクＰＣをリモートで運用を検討しているのですが、予算とスペースの都合で常時ディスプレイを接続することが出来ないので、仮想のディスプレイドライバーを探しています。 業務用途ではないので、フリーまたは少額の物がありましたらご紹介していただけますでしょうか。
増設するか新しく組むか迷っています できるならあまり費用がかからないほうがいいんで で、ゲームをしたいんです 最新のものから割と古いものまで そしてcadを使いたいです 現在のスペック i5 2500k cpuガチャで500円で入手しました 5000円の中古マザー(z68a-sd60) 5000円のクーラーマスター(ハイパーtx3) メモリー4G二枚で5000円 gts250 win7 1Tと500GのHDD 中古と合わせたので 2万2000円でした バリバリ元気に動いてて かなり得した感じなんですが やはり、足りない もともとocして自己満足して 終わろうとしてたんですが なんせゲームがやりたい、、 最初は1080くっつけるだけでええや と思っていましたが だったら3〜5年バリバリ使えるようにしたい と思いまして グラボ乗っけるだけで十分か or どうせなら新しくするのか どっちがいいんでしょう 新しく組むならモニターや 周辺機器は別で予算30万円です
GTX1070でmsiとGIGABYTEのおすすめのモデルはどれですか？また、そのモデルではどちらの方がいいのでしょうか？
先日パソコンを友人から譲り受けディスプレイも２個つけてもらったのですが、DVIを接続する所が１つしかないためデュアルモニタにすることができませんでした。 デスクトップのパソコンは初めてで「TOPS SRS-2700」と記載されておりスペックなどは詳しくはわかりません。 仕事用に文書作成等でしようするので高機能は求めておりません。このパソコンに取り付け可能なグラフィックボード（できれば安価・オススメ等があれば合わせて）教えていただきたいです！ 自分なりにいろいろ調べたのですが、どのようなグラフィックボード購入すれば良いのか自分の選択に自信がもてないので教えていただきたいです。。。 どうかお力添えよろしくお願いします。
なんとインクヘリが早いこと・・・昔はもっと持っていた気がしますが・・気のせいですかね 　これだったら！プリンタはただでいいはずですよね・ ところで、やっぱりアマゾンが一番安いですかね、よろしくお願いします。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A4%E3%8 …
LGA2011-3ソケットのマザボが余っていたのでcpuをつけたいのですが、どのcpuをつければよいか分かりません。LGA2011-3のソケットですので、intel Xeonかi7Extreme Editionにするか迷っています。そもそもXeonとi7の違いは何ですか？Xeonが業務用ということは知っているのですが、例えば動画のエンコーディング、３DCG、DirectX（openGL)などのゲームでの性能の違いは何ですか？ パッと見たところi7Extreme Editionの方がベースクロック、コア数、などの性能は高いのにXeonの方が値段が高い場合があったのですが、それだけXeon自体の性能がi7より高いということなのでしょうか？（マルチCPUにはしないと言う事で） Xeonについてはよくわからないので教えてください！！
第1章 中古pcを買いました 7000円でした 中古品のスペック win7 cpu i2のクアッドコア q9500 HDD 1TB スーパーマルチドライブ gts250 cpuクーラーはcpu付属のもの ケース破損 価格に見合うものでしょうか？ 見合う/見合わないで答えてください 理由にも共にお願い致します またグラフィックボードを流用すれば osは流用できました 第2章 で こっから本題です i5 2500kを cpuガチャで500円で入手しました 5000円の中古マザー(z68a-sd60) 5000円のクーラーマスター(ハイパーtx3) メモリー4G二枚で5000円 gts250 win7 1Tと500GのHDD 中古と合わせたので 2万2000円で pcが完成 こちらのpc 値段に対して良いものと なっているのでしょうか？ 1章 2章の間は空けて答えてください
【現在のPCスペック】 OS windows10 GTX　650 CPU Intel Core i7-3770 3.40GHz メモリ　8GB 電源　750W 高画質で快適にPCゲームをやりたいがために グラボをGTX 1070 GAMING X 8G [PCIExp 8GB]に変えようと思っています。 質問なのですが買うと決めている上記のグラボを今のパソコンの性能でも問題なく使えますか？ また、CPUも変えたほうが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
ファンコンを付けたらビープ音がなります。 SATA電源(15ピン) → ペリフェラル(大4ピン)変換ケーブルを使ったのがいけないんでしょうか? お願いします
こんにちは/こんばんは 10年ほど以前の外付けHDDのメンテナンスですが、半年に一回くらいは電気を通したりした方がいいのですか？ 「メンテナンスしても壊れるものは壊れる/壊れないものは壊れない」という意見も耳にしました。 いかがお考えですか。 もちろん複数のHDDに覚えさせてはいますし、今後も一、二年に一度ほどは買い足そうと思っていますが。 みなさまはいかなる対策をとっていますか。
パソコンのメモリ交換をしたところ、実装メモリ(RAM) 4.00GB(2.92GB使用可能)と表示されます。 Windowsのメモリ診断ツールで再起動させ、検査してもメモリに異常はないとでます。 メモリの相性の問題でしょうか？それともシステムに何か問題があるのでしょうか？ フルリカバリすれば、解決するのでしょうか？ CPUは、Core i3 330M 2.13GHz/2コア メモリはDDR3 PC3-8500　2GBx2 Windows7です。
Hyper 212Xか忍者４で迷っています。 アドバイスお願いします。 また、上の2つ以外でありましたらお願いします。
パソコンとヘッドホンとに相性ってあるのですか？今まで使っていたヘッドホンを新しいＰＣにセットしたら、音が聞こえず、録音デバイスに問題がありますとスカイプテストで表示がありました。ネット検索して、試せることはすべてやりました。古 いノートパソコンでテストしたら聞こえていましたので、？？？です。パソコン側に問題ないとしたら（デパスは正常ですとの表示でした）相性ってことですか？デジタル器機に関しては疎いですが、そういうことってありますか？もし、そうなら、この場合は新しいヘッドホンを買うことになりますが、注意することはなんでしょうか？教えていただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
家庭用に低価格帯～１万円台まででプリンター（複合機）の買替えを検討中ですが、コピー・スキャナーの性能・利便性（付属ソフトを用いる場合も含む）も重視したいと考えています。 　具体的には、 　１）読み取り原稿の地色や大きさ、保存形式などを簡単に設定できる機能はあるか、 　２）書籍をコピーする場合、見開き部分の影を判読できるように補正？できるか、 　３）本体の解像度は、カタログでみた限りでは、価格相応の差しかないようだが、メーカー間で違いはあるか。 　４）（これはプリンター本体の性能の問題かと思いますが）新聞・雑誌やカラー原稿から読み取った文字を、環境リサイクル品でない通常の白色コピー用紙にモノクロで鮮明に印字できるか といった点です（特に１）。 お勧め品があれば御教示ください。 　特に、エプソンはEP-703Aを以前に使ったことがあるのですが、付属ソフト機能がそこそこ便利でした。キャノンやＨＰではどんなものでしょうか。 　また、付属ソフトは、以前に比べて質が落ちているとも聞きますが、コピー・スキャナー機能についてはどんなものでしょうか。
家庭用に低価格帯～１万円台まででプリンター（複合機）の買替えを検討中ですが、コピー・スキャナーの性能・利便性（付属ソフトを用いる場合も含む）も重視したいと考えています。 　具体的には、 　１）読み取り原稿の地色や大きさ、保存形式などを簡単に設定できる機能はあるか、 　２）書籍をコピーする場合、見開き部分の影を判読できるように補正？できるか、 　３）本体の解像度は、カタログでみた限りでは、価格相応の差しかないようだが、メーカー間で違いはあるか。 　４）（これはプリンター本体の性能の問題かと思いますが）新聞・雑誌やカラー原稿から読み取った文字を、環境リサイクル品でない通常の白色コピー用紙にモノクロで鮮明に印字できるか といった点です（特に１）。 　お勧め品があれば御教示ください。 　特に、エプソンはEP-703Aを以前に使ったことがあるのですが、付属ソフト機能がそこそこ便利でした。キャノンやＨＰではどんなものでしょうか。 　また、付属ソフトは、以前に比べて質が落ちているとも聞きますが、コピー・スキャナー機能についてはどんなものでしょうか。
pc初心者です。 最近、ゲーミングpcを買ったのですが、モニターに、シグナルなるが検出されません と出るのですが、どうしたらいいんでしょうか？
GeForce GTX1060 6GB GeForce GTX1060 6GB MSI製 GeForce GTX1060 ARMOR 6G OC GeForce GTX1060 6GB Zotac製 ZTGTX1060-GD5STD GeForce GTX1060 6GB ASUS製 DUAL-GTX1060-O6G GeForce GTX1060 6GB MSI製 GeForce GTX1060 GAMING X 6G どれがいいのでしょうか？なるだけ省エネでいきたいので・・・ お願いします。
最近Thinkstation E31のマザーボードをMAXIMUS VIII GENE にしようと思うんですけど。 大きなてきに大丈夫ですか、 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01EY90BQA/r …
昔の3.5インチFDにExcelなどで作成したデータを入れてあるのですが、最近のPCはFDが使えないため、ＣＤに焼きなおす必要があると思います。埼玉県の大宮あたりでやってくれるお店ご存知のかた、よろしくお願いします。
PCに詳しい方よろしくお願い致します。 現在使用中の外付けHDD（有線接続）が容量不足になったので買い替えを検討中ですが、せっかくなのでワイヤレスの物にしようと思いました。 そこで疑問なのですが、自分のネット環境はモバイルWi-Fiのみで、スマホもタブレットもPCも全てモバイルWi-Fiで賄っており、自宅に光回線などは契約していないのですが、各メーカーの仕様を見ると、自宅のルータにワイヤレスHDDを有線接続して使用するようになっています。ネット環境がモバイルWi-Fiのみでは、ワイヤレスの外付けHDDは使用不可能なのでしょうか？ 因みに、外付けHDDをクラウド化して使用可能な物もあるみたいですが、いまいちよく分かりません。 ご回答よろしくお願い致します。
新しくマザーボードを交換しようと思っているんですけど、HDDは交換しても動くんですか?
外付けHDDについてです TVはORION 16年式 DTX32-32B(LC-018)です。 こうゆうことはよくわからなくて、店員さんに「テレビを録画する奴がほしいんですけど」 と聞き型番を教えて、外付けタイプが対応してるとの事でこれでも出来ますよ！と elecomのSGD-NX020UBK を購入しました。 家に帰りケーブルを繋げると HDDの初期化をし そこからなにも表示されませんでした そこでテレビの設定からHDDをもう一度初期化してやってみると このHDD USBは使用出来ませんとでてきます 機会の事まったくわからなくて困ってます 誰か分かる方いれば教えてください
電源をOFFにしているPCなのですが・・ まずHDDケースの電源を、PCの４ピン電源ソケットに接続(赤と黒の２本だけのものです)し、次に、USBケーブルをPCに差し込むと、電源を切っているPCの電源ユニットが動き始めるのです。FANにはブルーLEDが付いているので、青く光った状態で回り始めます。PCの電源は触っていません。 この現象は何ですか。どうやったら直りますか。 ※このHDDケースは、USBのほか、eSATAでの接続もできるものです。
初めてこういった場で質問させていただきます。 先日ディスクトップパソコンに元々ついていたワイヤレスマウスの挙動がおかしく（勝手にページを上下に素早くスクロールする。おそらくホイールの寿命）なり、原因が分からなかったので、新しくワイヤレスマウス（ELECOM　M-XGL10DB）を購入しました。 レシーバーユニットをUSBポートに差すだけでいいものだったので購入したのですが、 ・PCにレシーバーを差しっぱなしでシャットダウン後、数時間おいて起動すると認識されない ということがPC起動後毎回ありました。 今日の夕方までは上記の状態でも別のUSBポート（４個あります）に差しかえれば認識されていたんですが、先ほどPCを起動したらどのUSBポートに差し直してもろくに認識されない状態になってしまいました。 電池の確認は行いましたが、新品を入れても変わりありません。 また、レシーバー近くにマウスをもっていっても、マウスは動きませんでした。 再起動などもやってみましたが、効果はありませんでした。 ですが、それらのUSBポートにペンタブ（ワコム※有線タイプ）のUSBを差し込むと、きちんと認識されます。 PCの設定上の問題であるのなら、どうすれば解決するか教えていただけないでしょうか？ ちなみに、OSはWIN10です。
GPUのリファレンスとMSIやGIGABYTEが出しているオリジナルモデルではどれぐらいの差があるのでしょうか？OCモデルは除きます。よろしくお願いします。
コンパクトに手軽に持ち運べる折りたたみ式のキーボードとマウスを探しています。 差し込み先のUSBが1つしかないため、キーボードとマウスが無線であるものが条件です。 このようなキーボードとマウス一式で発売している機種をご存知でしたら教えてください。
dell newinspiron13-7000を購入しましたが、どのよ うなタッチペンを用意すれば良いのか全くわかりません。最適な製品を教えていただきたいのですが。
キャノンのプリンタ　ＰＩＸＵＳ　ＰＲＯ９０００をつかっていましたが、 エラーランプが5回点滅の症状がでました 内容は　「プリントヘッドが装着されていない/プリントヘッドの故障」 というこで、プリントヘッドを交換しました その結果、インクは薄いものの印刷できていましたが 今度は、電源ランプとエラーランプが交互に点滅するようになりました お客様相談センターに問い合わせると 「サービスが必要な状態ですが、サービスの期限が終わっています」 ということでした どうにか動くようにできないかと考えているのですが もしご存じの方がおられたら、おしえてください
GV-USB2を買おうと思ってるのですが、空いているUSBポートがUSB3しかありません。なのでAmazonで見たら増設出来るのがあったので（ノーパソ）しようかと思ってるのですが増設した元がUSB3だと増設したのがUSB2でもUSB3の扱いになるのでしょうか？※GV-USB2はUSB3に接続するとフリーズするから
FractalDesign Define R5についてですが、ファン追加なしで 扉を閉めた状態で使用したいのですが、ちゃんと冷えるのでしょうか？ スペックは（ドスパラで買う予定です） OSWindows 10 Home 64bit のインストール メモリ 16GB DDR4 SDRAM(PC4-17000/8GBx2/デュアルチャネル) 電源 ENERMAX 750W 静音電源 (80PLUS PLATINUM / EPM750AWT) CPU インテル Core i7-6700T CPUファン 忍者4 SSD Samsung 250GB (850 EVOシリーズ) ハードディスク/SSD【SATA3】 2TB HDD (SATA6Gb/s対応) グラフィック機能 NVIDIA GeForce GTX1060 6GB サウンドマザーボード 標準 オンボードHDサウンド マザーボードインテル H170 チップセット ATXマザーボード ちなみに７５０Ｗも必要ないでしょうか？ ネットゲーム、動画視聴、仕事（オフィス2つ開いて、フラウザ４つ開きながら仕事）するだけなのでオーバースペックですが・・・ 変更したほうがいいとこあれば教えてください。
Uneditorというタブ型のテキストエディタを使っているのですが、最近になって複数のテキストを印刷できなくなりました。 タブを複数開くことはできるのですが、その状態で２つ以上のファイルを印刷できません。 1つ目のファイルは印刷出来ますが 2つ目は印刷指示はできているのに(エラーメッセージなし)プリンターには届いておらず、 3つ目以降のファイルはディスクがいっぱいで印刷を続行できませんというエラーメッセージが表示されます。 毎回エディタを閉じて印刷することはできますが 元のようにエディタを閉じることなしに印刷指示を出したいです。 ディスククリーンアップで一時ファイルを削除しても、 テキストエディタを再インストールしても挙動は変わりませんでした。 原因や解決法方をご教示いただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
タイトルの通りゲームによってフレームレートが4~60台で止まってしまいます(38以下にはならない) ▼症状が起きているソフト Minecraft：C/GPU使用率は2~30%、影mod非導入時 90~100fps、導入時40~60。 Closers：同上 Cinebench : 使用率2~30%、OpenGLテストにて90~97fps(他は12~150)、CPUは良好。 ▼正常なソフト Fallout4：GPU使用率は7~80%、設定ULTRAにて80~120fpsと良好。垂直同期を切らないと上と同じ状態になる。 Battlefield4:同上、設定最高で垂直同期時も120fpsと安定。 3Dmark：Firestrike(10980)、SkyDiver(26000) ▼その他 HDD初期化済み、ドライバは最新、Java64bit、省電力設定はOFF(C1E、EISTも) クロックは正常。垂直同期も切ったり入れたり、ドライバ側から設定したりと試したが無意味だった。 660tiから乗り換えてクリーンインストールもしたが一部ゲームにおいて660tiの頃よりfpsの値が下がってしまった。 他の1060使用者で同じ異常を持った人は殆ど居ない。 Minecraftでは1280*720の状態と1920*1080でFPSの値が40~60から変わらなかった。 ▼スペック windows7 64bit i7-3770S gtx1060 6G [gigabyte] メモリ16GB HDD(Raid0)(CrystalDiscInfoでは両方とも正常) せっかく1060を買ったのに活かせていないので残念です。 自分の力では原因を見つけることが出来なかったので助けてください。
マザーボードはASUS H110M-A/C/SI(H110 1151 DDR4 mATX)です。 　Windows10起動時、ユーザ名の下にパスワードを入れて起動するようにしています。 そこで、数字を入力する場合、いちいち、Num Lookキーを押してからじゃないと数字 が入りません。そこでBIOS画面から起動を選択⇒Num Lookがenableとなっていました。 なのでOKだと思いましたが・・念ために disableして保存して、再度起動しても、Num Look がONの状態になりません・・そこで再度enableで保存しましたが、状況がかわりません！？ 　なぜ設定はが反映されないのでしょうか？ パソコンを起動したとき最初からNum Lookにする方法はありますか？ 　よろしくお願いいたします。
返答の仕方がわからないので、質問をもう一度して補足します。 EaseUs　Todo　Backup Free9.2を使って、 IntelのSSD330の120GからUSB接続のIntelのSSD330の120Gへクローンをしたいのですが、うまくいきません。どちらのSSDもMBRです。どちらのSSDもCHKディスクを完全にしました。移行用のSSDのフォーマットもしました。 OSはwin７です。 クローンを選び、ソースのSSDを選び、ターゲットのSSDを決めて、SSD最適化をチェックして「次へ」のボタンを押すとすぐに以下のエラーメッセージが出て、つぎに進めません。 　 ０ｘ３１F20061［？］ ディスク数にエラーがあります。 どなたかヒントを教えてください。 ちなみにIntel Data Migration Sofywareでクローン化をしましたが、ソースのSSDはできますがターゲットSSDの選択ができません。
パソコンのメモリが足りないと感じたため、DDR3-1333のメモリ８GBに変えました。 すると、ブルースクリーンが出てきて起動できません。しかし、もとのメモリDDR3-1600に変えるとちゃんと起動します。 ＜パソコン構成＞ CPU...pentiumG6400 メモリ...DDR3-1600 4GB HDD...750GB OS...windows7 enterprise マザーボード...P55A-G55 GPU...GT-710 メモリをDDR3-1600からDDR3-1333に変えた理由は、CPUにあうものがDDR3-1333だったからです。
レーザープリンターのブラザーHL－２２７０DWを、仕事で非常に良く使用しております。 突然印字ができなくなりました。そして下記の表示が出ます。 「ネットワーク接続にて印刷できません。以下の順に確認してください。 １．本製品電源が入っていることの確認　２．パソコンと本製品が正しく接続されているか　３．１．２を確認してもう一度印刷　 これで印刷ができません。 ワイアレスランの装置をもういちどリセットしてもうまくいきません。 仕事でよく使うので非常に困っております。 どのようにすれば直すことができますでしょうか。
EaseUs　Todo　Backup Free9.2を使って、 IntelのSSD330の120GからIntelのSSD330の120Gへクローンをしたいのですが、うまくいきません。 OSはwin７です。 以下のエラーメッセージが出て、つぎに進めません。 　 ０ｘ３１F20061［？］ ディスク数にエラーがあります。 どなたかヒントを教えてください。
パソコンの、基礎の基礎で、マウスの使い方と、キーボードの押し方を習うのに、いいガイドブックありますか？文を、作成したいだけです。
サウンドカードを導入しようかなと思い、けど何を選べばいいか聞く人がいないので投稿しました。 私が使っているマザーボードはASUS z170 pro gamingです。(これでいいのかな.) 希望のサウンドカードの特性は、FPSの足音や環境音を聴きやすくするような物では無く、音楽や効果音の質を良くするような感じがいいです。 そんなもんオンボードで十分だよ！て方も、情報少ない！出直してこい！て方もどしどし回答下され...
キーボードの故障？ウィルス？妙に規則性のある動作でどうなっているのか不明です。 対策として再起動や、キーボード一度削除して再度繋ぎましたが改善されませんでした。 先日PCゲームをしていたところ、急にキーボードの反応がおかしくなりました。何が起こっているのかメモ帳を開いて入力してみると… 中列を例に出しますと、左からas f hjklが正常で d→「7d」 g→「4g」 +に至っては「8;/」とタイプされます enterキーが「+と改行」 上部数字キー4が「04」、7が「87d」 テンキーも3→「右キー3]」、 4が「74g」 十字キー下が「/下キーb」と入力されます bキーは「下キーb」となっております と打ってる間に何故か少しずつ変わってきたり直ってきて+が「;/」となりました 先ほど一瞬Eキーを押すと急に「3:14 2016/08/23e」(何故かキー1つで現在時刻がタイプされた)りしました ここまで書いた所で何故か全てのキーの全状況が回復しました…。 一体何が起こっているのでしょうか…？もしわかる人いらっしゃいましたらお願いいたします。
来週あたりにベンQのモニターを買おうとおもうのですがモニターなどは Dell デスクトップパソコン Inspiron 3250 スリムタワー Core i5モデル などのデスクトップ（？）を使えばPCと同じようにつかえますか？
自分のパソコンには、GTX750tiというグラフィックボードを使っていますが、トリプルディスプレイにすることは、可能なのでしょうか？よろしくお願いします！　 《システム構成》 CPU：lntei(R)Core(TM)i7-4790CPU@3.60Hz 360GHz メモリ：8GB OS：Windows10　64bit GPU：NVIDIA GeForce GTA750Ti
自室にクーラーがなく気温は36度までいき、この度、去年購入した、 Sandisk のSSD 128GBが故障してしましました。 Cristal Disk Infoっでは52度までいき、PCケースから出すように延長ケーブルで接続し、 扇風機を直接かけても、温度の問題は気休め程度にしかなりませんでした。 HDDはそれ程気温は上がらなかったのですが、 そこで、夏場気温が36度の環境でSSDを使用し 何ともなかったというSSDの商品名を教えていただけませんか？ 自分で調べる時間がないため、おすすめの製品があるぞという方 お願いいたします。m(_ _)m
テザリングではパソコンからプリンター使えますか？速度250Kbpsです。 よろしくお願いします！
従来から使用していたプリンターが突然オフラインになっていると表示され印刷が出来なくなった。 如何すればオンラインに戻せますか、機械音痴なので一番簡単な方法を教えてください。 ウィンドウズ１０で使用中です。宜しくお願いします。
NVIDIA GeForce 940MXとNVIDIA GeForceGTX750Tiはどっちが性能が上ですか？動画編集などの用途で使う予定です。
chromeのパソコンに対応するコピー機はありますか？
今朝、会社に電話がかかってきて、 「私どもは、NTTのネットワークセキュリティの診断をしておりまして、今回、御社のネットワークの無料診断をしております。ご都合のより日にお伺いしたいと思うのですが」と言われました。 私は「NTT」の関連会社かなにかを思って話しを聞いていたのですが、 相手の担当者が言うには、 ・法律で個人情報漏洩が厳しくなっており、ファイアーオール機器などの取り付けて対策を取っていないと違反になる（懲役○○年などと具体例を言う） ・訪問しての診断は無料で、企業の規模の合わせた対策と提案を行いたい ・訪問時間は深夜でもかまわない ・法改正で個人情報を１件でも扱っている企業はすべてが対象になる ・NTTはこのような診断サービスは行っていない などと言われて、やや怪しいなと思ったので、NTTの関連会社か何かと聞くと 「民間の会社です」と言われました。 こちらが断ろうとすると「そう言われて、みなさんそれから対策しようとしないんですよね・・・」 といろいろ言い出したので、「いいです」と言ったのですが、それでもしゃべりをやめないので電話を切ってしまいました。 いづれにしても、こちらで少し調査が必要だと思いました。 で、実際、 企業のネットーワークなどで、個人情報の漏洩の法律などの中に、 ファイアーオール機器などを設置しなければいけないという法律は存在するのでしょうか？ 私の会社では、10年前からNTTの終端装置から有線でWi-Fiルーターに接続（当然、ネットワークにはパスワード設定）しており、 そこから情報が漏洩するようなことはないと思うのですが、、 実際にこの業者が言うような法律が改正されているのでしょうか？
フレッツ光を100Mから1Gに変更しました。 ところが使っている40ｍくらいのLANケーブルのカテゴリーが分かりません。ケーブルに記載が無いのです。 それでLANケーブルに直接PCをつないでフレッツ測定サイトでスピードを測りましたら５００mbps位でした。 ということは、このケーブルは「5e」では無くて「5e」以上と判断してよろしいでしょうか？
Win7proでたまに起動時に外付けドライブを認識しないことがあります。 ドライブのHDDだったりSSDだったりと（SSDの方が認識しないことが多いです） 再起動すると治ります。 素人的な考えですが、何か読み込みの際にタイミングが悪く（遅く？）失敗しているのでは？ などと考えています。 他に必要な情報などございましたら、お申し付けください！ アドバイスよろしくお願いします
色々調べてトライしましたが、上手くいかないので質問しました。 知見をお持ちの方ご指導宜しくお願い致します。 現在Win10使用中のノートPCのHDD320GBを５００GBに玄人志向KURO-DACHI-CLONE-U3を 使用し、クローンHDDを作成しました。 １８０GBの空き領域が出来たので領域増加分でC、D領域の拡大を考えております。 ドライブの内訳は①その他の領域②Cドライブ③Dドライブ④隠しNTFS⑤空き領域となっています。 「HD革命　Partition EX2」CD起動版を使用していますが、拡大ドライブの右隣りに空き領域が あることが必須条件となっています。が上記の通りC、Dドライブの右に④隠し領域があり どうやってもドライブの領域拡大が出来ません。 このような状況で領域拡大が可能か？もし可能であればその手順をお教えください。 宜しくお願い致します。
BIOSTARのマザーボードA880GZに標記グラボをインストールし起動しても「ピッ」という起動音すらならず困っています。不良品なのでしょうか。
現在「EPSON PX-045A」のプリンターを使っています。 　オークションにて販売している純正外のインクを前の機種で使っていましたが この機種では純正を使っています。 　純正は値段が高いので、純正外のものを使ってみようと思っていますが 　そうするとメーカーではいろいろと制約を課してくるそうですが 　具体的にはどんなことでしょうか。 　使用についての問題点について教えてください。
先日ヤマダ電機でMacBookAirとUSB superdriveを購入しました。 早速接続してディスクを挿入しようとすると取り込んでくれませんでした。 接続中ディスクユーティリティを確認しても表示されていないので ディスクではなくドライブのほうに問題があるのではと思いました。 いろいろと調べ、SMCのリセットなどを試しても何も変わりませんでした。 どうすればsuperdriveを認識するようにできますか？
お教え下さい。御自分で最初に買った（使った）PCは、どういう機種でしたか？なつかしいですか？ 私の教師はNEC PC9801F2だと言っていました。本体、ディスプレイ、プリンターで給料二か月分かかったと言っていました。ハードディスクもなく、Windowsもなく、エプソンのプリンターも途方もなく場所を取る大きなものだとか。 皆様の最初のマシーンはどういう機種でしたか？もう捨てていらっしゃいますよね。
PCに知識がある方お願いします！ Minecraftというgameの実況をみて、やりたくなってpcが欲しいのですがこのスペックでさくさくぬるぬるできるでしょうか？？また、影Modを導入しても大丈夫かも教えて欲しいです。 ちなみにPvPもしたいのですが、このスペックで何FPS出るかも大まかでいいので教えて下さい。 ＊MinecraftのためだけにPCを買うわけではないです。。。。 ↓↓↓スペック↓↓↓ OS : Windows 10 Home 64ビット ■CPU : インテル® Core™ i7-6700HQ プロセッサー    (4コア/2.60GHz/TB時最大3.50GHz/6MB スマートキャッシュ/HT対応) ■グラフィックス :GeForce®GTX™960M（2GB） ■メモリ : 8GB PC4-17000 (8GB×1) ■ハードディスク : 500GB SerialATAII 5400rpm ■チップセット : インテル® HM170 Express ■光学ドライブ : オプション (BTOで追加可能) ■液晶パネル : 15.6型 フルHDノングレア （1,920×1,080/ LEDバックライト） ■無線 : IEEE 802.11 ac/a/b/g/n ・ Bluetooth® V4.2 + LE 準拠モジュール 一応URLも張っておきます↓↓↓ http://www.g-tune.jp/note_model/i5520/#contents
シュタゲ0のPC版をやりたいと思っているのですがCPUの良し悪しが分かりません 公式サイトで見ると第三世代（Ivy Bridge）以降のモバイル向けCore i5以上と書いてあるのですが、私にはCPUのスペックに関する知識が全くないのでわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか。 使っているCPUはAMDのA-10 7800です。
お勧めのCPUクーラをよろしくお願いします。
【家庭用カッティングプロッターで1番細かいカットが出来るのはどこのメーカーでしょうか？】 Amazonランキングのプロッターで1位なのはローランド製品でした。 他にもbrother(ブラザー)も商品を出しています。 グラフテックという会社も出しています。 ライオン事務も出してますが、 できれば、PCでカット指定をせずに、色があるところを切るとか自動でカット場所を判断してくれる機種が良いです。
マニアック系な方、お知恵を貸してください。 CL-RCD-RP-RAS RC-RFC-RRD-WR-WTR-RTP といった、メモリーモジュールごとのタイミングがありますよね。 64ビットOSが当たり前になってから、メモリー増設をすることが多くなりました。 今まであまり気にしていませんでしたが、EVERESTなどを使って調べると、初期設置メモリーと増設分のメモリータイミングがずれていて、初期または増設分のどちらかがせっかく高速なのに、低いほうの周波数に落ちて稼働いることに最近気づきました。 メモリーを買う際に、スペックシートが公開されている製品を選べばいいのですが、たいていは最高のタイミングだけしか表示されていないとか。 海外製品で細かく表示されているものもあるが、高価で入手もむずかしいとか。 そんなこんなで、当たりはずれは覚悟の上でヤフオクなどで安いメモリーを沢山買い、周波数タイミングの合う品物だけを選んで取り付けようと思っています。 マザボのメモリーレーンに通常通り挿して調べるには、 大きいケースのPCですと比較的楽ですが、ぎっしり詰まって各パーツを取り外さないとメモリーレーンが出てきてくれない小型PCの場合、とても大変です。 というわけで、 メモリーレーンだけがドバっと付いていて、PCの分解をしなくてもメモリータイミング検査ができる外付け基盤など、そういった類いの便利グッズがございましたら教えてくださいませ。
自作ＰＣ初心者まかろにです。早速質問をさせていただきます。 ｈｄｄで［ＳＡＴＡ　６Ｇｐｓ］と、[SATA 6GB/s]は、 同じなんでしょうか？ 回答待ってます。
先日、グリーンハウスのモニターアーム AMC-03を購入して、首振りの部分が固かったので調整するために、説明書に書いてある通りにディスプレイの取り付け上部にあるカバーを取り外したいのですが、外せません。
windows10のuefi設定にっいて質問です。 windows10のクリーンインストールをしようと思い、uefiを起動しようと思ったのですがpcの電源を入れたときにキーボードが起動せずにそもそもdelキーやf2キーも押せません。 さらに、キーボードが正常に起動してキーが押せると思いどちらのキーを押してもuefiが起動せずにログイン画面に移動してしまいます。 pc自体が初めて作った自作pcなのでダメな点があるかもしれませんが、それ以外で原因があるのなら教えてください。よろしくお願いします。 ちなみにキーボードはRazer BlackWidow Ultimate Stealth2014 USでマザーボードはASRock Z170 EXTREME4です。
自作PC初心者まかろにです。早速質問をさせていただきます。 H170 PRO GAMINGというマザボにCore i5 4590 BOXという CPUを使おうと思っています。ですがマザボのソケットは１１５１ですが CPUは１１５０です。ですがマザボにはCORE　I5たいようとかいていてわからなくなりました、、、 リンクはっておくので教えてください！ マザーボードのURL https://www.asus.com/jp/Motherboards/H170-PRO-GA … CPUのURL http://kakaku.com/item/K0000651192/ 回答待ってます。
ファンコントローラーを買おうとしてますが、どれを選んでよいかわからないです。 手で回すコントローラならもってます。デジタル表示のは使ったことがないですが、それでもよければ使おうと思います。それのメリットとデメリットを教えてください。 モニターから覗かなくても（ファンコントローラ本体から）コントロールすることはできますか？使い勝手はどうですか？
先日メモリを購入して色々試しているのですが全く起動しません。 Cerus DCDDR3-8GB-1333という４ＧＢが二つ付いたやつです。 早速二つ付けて起動してみると アメリカンメガトレンドで添付してある写真と全く同じ状態になります。 （カメラが無かったのでネットから探した写真です） この場合ではＣＭＯＳが起動できなくなります。 次に片方つけて起動した場合はログイン手前で止まりブラックアウト後再起動して windowsがダメージを受けます。 今は元のメモリに付け替えてシステム修復して使ってます。 検索して相当探したのですが全く分かりません。 誰かわかる方はいませんか？ 　ＰＣ機種はマウスコンピューター EGPI530DR50Pです ＯＳはＷＩＮ１０の６４ マザーボードはインテル(R) H55 Expressチップセット メモリはキングストンのDDR3 SDRAM PC3-10600　２ＧＢ両面メモリ ＣＰＵは　ＣＯＲＥ　i3 ５３０ ビデオカードはＲadeon HD 6700 seriesです。
GTX750Tiを購入使用と検索をするのですが、 GeFose、ZOTAC製グラボGeFose、Palit GeForce、玄人志向、アイオーデータ など、様々な品名のものがずらっと並びます。 値段も様々ですし、GTX750Tiの後ろに微妙な表記違いがあり、どれがどうなのかサッパリ分かりません。 新品だったら、この際細かい事は気にせずに一番安い物でいいかな？とおもいますが、中古を選択肢にした場合は、値段にばらつきがあり(ジャンクなどの理由はのぞき）いろいろなGTX750Tiの中から選ぶとなると戸惑ってしまいます。 このようなGTX750Tiの現状として、どのように見分ければよろしいのでしょうか。 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
自作パソコンを初めて作ろうとしている初心者です、私が買おうとしているマザボのメモリはＤＤＲ４です。ですがグラボのメモリではＤＤＲ５となっていました。 このようにグラボとマザボはメモリの種類が違くても、 問題ないのでしょうか？ 　　　　回答待ってます。
ノートパソコンを初期化しなくてはならなくなったので、 ノートパソコンのHDDを他のHDDにコピーして、それからパソコンを初期化しました。 初期化が終わったあとにコピーHDDをUSB外付けすると認識しませんでした。 調べると、「名前がかぶると認識しないので、変えなくてはならない」とありました。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070718/27 … それをやってみたのですが、該当の箇所で右クリックしても「ドライブ文字とパスの変更」を 選択できませんでした（文字が白くなってる）。 ここから先が分かりません。どうしたらよいのでしょうか。
2本のマイクを使って、PCで録音がしたいと思い、昨日以下のような質問をしました。 リンク： https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9385565.html そして、アナログミキサーとマイクを買うことに決めたのですが、アナログミキサーをPCに繋ぐときにどのようにすればいいのかわかりません。 モノラル2chと少しエフェクトを使いたいので、いろいろと調べて、 YAMAHAのMG06X(http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …) を購入しようかなと考えているのですが、 取扱説明書(http://download.yamaha.com/api/asset/file?langua …) を読んでも、右上の図（ミキサーの基本:音の流れ の図）の5番からPCのどこに繋げればいいんだ…って悩んでしまいました。 この説明書には「5番からパワードスピーカーやアンプへと接続する」と書いてあるのですが、直接PCに繋ぐことはできないのですか？ PCに直接は繋げない場合はどのようにすればいいのか教えていただきたいです。 もしPCに直接接続できる場合は、 接続に必要なコードも一緒に購入しようと思っているのですが、マイクの方のコードはXLRメス/オスで合ってると思うのですが、出力？の方のコードが、片方がXLRのメス（またはフォン）でもう片方が何のコードを買えばいいか教えていただきたいです。 知識不足ですみません。 よろしくお願いします。
テレビで動画やYoutubeを見たりしたいので、スティックPCを購入しようと思っています。 HD動画（1920×1080）を再生した場合、グラフィック性能が悪く「カクカク」とならないのでしょうか？。 機種によって良否があるようでしたら、再生可能なモデルを教えていただけると嬉しいです。
パソコンスペック OS　windows10 CPU i7 3770k 3.5Ghz mem 8GB グラボ　RADEON HD6850 電源　コルセア750W マザボ　ASUS P8Z77V PRO いままで付属のDVDから簡単にオーバークロックできるソフトを使用して 4.2Ghzくらいまでオーバークロックして使用していました。 オンラインゲームをするのですが、この時期かなりファンが回るので 温度を確認した所、MAX値が88度くらいになっていました。 温度が結構あがっていたので、BIOS設定で初期状態に戻し 今は、定格の3.5Ghzにしています。 温度は、負荷をかけても60度台まで落ちました。 ただ、オンラインゲームをするので、人の多い場所とかにいくと もっさり感が出てしまいます。 なので、温度が80度にならないくらいまで上げたいのですが 現在、windows7からwindows10にアップグレードをしたせいか 付属のDVDが読み込んでくれなくなりました。 ですので、簡単にできるオーバークロックソフトがあれば教えてほしいのと Windows10にしても付属のDVDが使える方法があれば教えてください。 DVDの中にある、AISUIT? というソフトが使えればいいのですが・・・
WINDOWS8.1でマウス（無線＆有線）を認識しなくなりました。 難題のようです。解決策がわかる方おられますか？ 　・コントロールパネルのマウスで、ドライバはインストールされていない（表示が無い）。 　・PC設定→PCとデバイス→デバイス　で、 　　　Logicool nano Receiverと　Unifying Receiverに「ドライバーは使用できません」とある。 　・setpoint設定画面で、キーボードのレシーバーを挿すと認識する（キーボード設定タブが出る）　　　が、マウスレシーバーを挿しても認識しない（マウス設定タブが出ない）。 　・Win8.1のインストールディスクで起動したインストール画面ではマウスは使える。 　・setpointを使っても使わなくても同じ。 　・setopointを削除して再インストールしても治らない。 　・デバイスでマウスドライバを削除（再インストール）しても治らない。 別のマウスレシーバーを挿しても同じです。有線USBマウスもダメでした。それらのマウスは他のPCでは使えます。別のUSB口に差し変えてもダメでした。他のUSB機器は認識します。ワイヤレスUSBキーボードは使えます。 Windows8.1のマウスドライバのようなものが壊れているような気がしますが、setpointを入れ直しても直りません。Win8.1をのリフレッシュ機能は、インストール済みのソフトが消えてしまうということなので避けたいです。Windows8.1のドライバ部分だけのインストールなんていうことはできないものでしょうか？
こんばんは、プロバイダで一定の通信量を超えた場合、制限をかけるという取り組みを行っているようです。 頻繁に回線が切れ、困っています。 ルーターに２つのプロバイダを設定すると回避されるのでしょうか？ また、この回線ではこの機器をつなぐといった設定が可能なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
スイッチのON、OFFのについて教えて下さい。 外国製品の電器虫除け製品のスイッチに「 O、 I 」という印字がありましたが素直に「O」をONと考え、「I」をOFFと考えたらいいのでしょうか？
これを買いました。→　http://kakaku.com/item/K0000816307/ 新しくすべてを変えました（少しだけあまってるパーツを組み込みました）。 ファンについてです。ｐｃケースに付属でついてきた１２センチのファン２つを動かしたら、２つともちゃんと動いてるのを確認したのですが、回転数はどのくらいか不明ですが音がとても静かです。どのくらいの回転数か分かる人がいましたらよろしくお願いします。 電源は「　HEC-5550TE/HEC550TE-2WX　」５５０ワットです。 他のファンはCPUファンで、Pentium Dual-Core G4400 BOX（　http://kakaku.com/item/K0000825688/?lid=ksearch_ …　）　で、これも静かです。CPUファンは大丈夫だろうと思いますが、上記のｐｃケース付属のファンだけで大丈夫だろうか心配です。もっとファンを取り付けようか検討中です。その必要はないでしょうか。今のパソコンは、１０年前にくらべてどれだけ進化してるのでしょうか。ファンは大丈夫でしょうか。１０年前からパソコンをいじってませんでした。
lenovo windows7で、いつもはマウスで操作していますが、急にポインタが動かなくなり、タッチパッドでも反応せず操作できません。再起動を試みたら入力できないので、ログインすらできません。マウスかタッチパッドのどちらかを使用可能にする方法を教えてください。マウスは光学式で、現在持ち上げても底面が光りません。よろしくお願いします。
まことにケチくさい質問をこのところ連ちゃんでm(_ _)m 中古2010年製のNECノートVersaPro（７-32bit）をカミサン用に入手したのですが、使い込んだSSD64GBしか付いてないのですが、DATAともそれで十分のはずだったのですが。。 思いのほか食卓でオイラもちょと雑用こなしにつかえるのでDATAドライブ用HDD増設しとこうかと、（金かけないで。。 BIOSのboot設定ではSATA SSDドライブのほか２ｎｄにＨＤＤ順位が付いています。 内部にそのスペースはないよな？あるよな？本体研究資料がどこにもなくてまだ不明でしが、、 で、もしSSDのほかにつける余地あるなら、捨てそびれている古いXPノートLavie のIDE2.5インチHDD250GBをデータ用に取りはずしてきて転用、増設したいのですが。 新ノート本体内部で、（まさかの）SATAドライブにIDE-HDDつけるという時代逆行したようなノウハウは検索しても出てきませんで。。（/_・、) （USB外付けで古いIDE-HDDを利用するアダプター製品は、ごやっかいになってます。 まだアーカイブ死蔵バックアップ的には幾重にも備えてまして^^） なので、ノート本体内部空間サイズ的に限った考察でのアダプタ製品などあるか？ 「貧乏ゆえの知恵・工夫取り柄」のお仲間にご教示いただければとm(_ _)m　(^^/　m(_ _)m
「　HEC-5550TE/HEC550TE-2WX　」の電源の１２v用のケーブルを、マザーボード「　H170D3H　」につなげることは出来ますか？ マザーボードの１２vの電源差込口には８ピンありますが、電源側には４ピンで一つになってるのが２つあります。その２つをマザーボードに差し込むことはできましたが、これでいいのか自信がないのでよろしくおねがいします。
はじめましてよろしくお願いします。 先日､富士通の中古ノートパソコンLIFEBOOK E780Bを購入しました。 メーカーの仕様では、搭載できるメインメモリは４GB×２スロットで 最大8GBのようですが､8GB×2スロットで16GBは可能でしょうか？ 現在、OSはWindows10です｡
フルタワーPC　ファン５ 電源　SST-ST75F-G-E HDD　WD20EZRX×３ SSD　PX-128M5S グラボ　R7950 Twin Frozr III マザボ　P8Z77-V ここにHDDをもう一台増設した場合電源容量は足りているのでしょうか？ よろしくお願いします。
殆ど変わりのないチップセットですが一応Ｚ７７のほうが新しいのでドライバ類を入れ替えるつもりですがチップセットドライバはＺ７７のものを上書き？で済むのでしょうか？ 元々、チップセットドライバはアンインストールというような概念は無い訳で、それを選んで削除など出来ないので新しいマザーのドライバＣＤで新しいドライバを上書きすればＯＫでしょうか？
表題の通り、 Bluetoothマウスが頻繁に切れます。 どのように対処すればいいのでしょうか？ ================================================= また、Bluetoothが切れにくいマウスの商品は存在するのでしょうか？ もしありましたら、お教えいただけないでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
取り外し可能のタブレットパソコン使っているんですいるんですが画面がフリーズしたんでマウスを使おうと本体へ接続したらキーボードが使えくなっていました どうしたら直せますか？
Ｂｕｆｆａｌｏ社製のワイヤレスマウスの表面の歯車のようなコロコロを動かしても少しだけ下に進んですぐに戻ります。 ここでお聞きします。 ①この原因は何だと推測されますか？ ②２年半使用していますが、マウスの寿命はこんなものなのでしょうか？ ぜひお教え下さいませ。
以前、弾き語りをして録音する為にコンデンサーマイク(SONYのECM-PCV80U)とインターフェース(Sound Blaster X-Fi Go Pro)を1つずつ買って使っていました。しかし、単一指向性のマイクである為か、ギターの音量と歌の音量をいい感じに合わせるのに苦労しています。なので、もう1本マイクを購入して、歌とギターそれぞれ別のマイク(マイクの向きだけ変えて)で同時に録音したいと考えるようになりました。 このような場合、また新たにミキサーを購入してマイクも新しいものに変えなければいけないのでしょうか？ もし、同じSONYのマイクを買うだけで同時録音出来るようになるのでしたらそれが理想なのですが、それは無理でしょうか？ また、現在は録音の際に無料のSoundEngineを使っていますが、PCのソフトによっても2本のマイクから同時録音が出来るものと出来ないものがあるのでしょうか？ 同じような質問が沢山あり、時間をかけて読んで行ったのですが、混乱してきてしまったので質問させて頂くことにしました。 よろしくお願いします。
http://www.ratocsystems.com/products/subpage/kvm … この製品を持っていますが、アダプタだけ消えました。アダプタだけほしいのですが、どこかに売られてないでしょうか。２万円近く出して同じ製品丸ごと買うのは控えたいです。よろしくお願いします。 ACアダプタ(+9V 1.3A)
お世話になります。 先日PCが故障してしまい、新しくPCを用意してそちらにデータをコピーしようとしているのですが HDDにアクセスできずデータが取得できなくなってしまいました。 故障HDDはパーティションは覚えていないのですがOSとデータが一緒に入っています 一度新しいPCのSSDへコピーしてからバックアップをとるのが目的です。 HDDからデータを取り出すのにいい方法やソフト（フリーソフトで済むなら済ませたいです。）をご存知の方はどうかご教授いただけませんでしょうか。 以下が現状です 故障時のPCの状態は、 故障時にはスリープからの復帰直後ブルースクリーン その後立ち上げようとしてもOSが起動せず、BIOS画面から進めなくなるという状態です。 運よく一度OSが立ち上がりましたが外付けHDDバックアップ中にブルースクリーン→強制終了になってしまいました。 現在HDDはSATAからUSBへの変換ケーブルで新PCへ接続していますが エクスプローラ上には表示されるものの、アクセスしようとするとプログレスバーが伸びきったところで切断されてしまいます。 また、目的のものはG:として認識されますがそのほかにF:として330MB程度の「システム予約された領域」というデバイス（領域？）も表示されます。 表示してみるとその中身は空でした。 以上です。 どうかよろしくお願いいたします。
わかる方教えてください！ EPSON EP-801Aの機種を使用してA5用紙を印刷したいのですが、プリンターの用紙設定にA5選択がありません。プリンタートレイにはA5表記があります。 また、プリンターとパソコンはつないでおらず、USBデータを差し込んで印刷しようとしています。 パソコンはMacを使用しています。 以上の状況ですが、問題点を教えてください。よろしくお願いします。
質問本文のボックス内入力がスムーズに行きません。 そういうことは、ありませんか？ ある、ない、で構いません。教えてください。
Satera MF8040Cnという機種を２〜３年前にヤフオクで買いました。 しかし、コスト上の問題から、トナーカートリッジを激安のものに替えたら、 しばらくして異音が出たり、いまでは印刷してもおよそ使えないような結果しか得られない状態です。 トナーカートリッジに原因があるのは明らかなのですが、 かといって問題のない激安モノもあります。 どのトナーカートリッジに問題があるのか特定する方法はありませんか？ また、こういう激安モノを選ぶコツなどあれば教えていただけると幸いです。 ※出力見本を添付しようと思ったのですが、「現在、プリンタが存在しないか利用できない可能性があります」と言われてしまい、出力すらできない状態です。 MacBook Pro (Retina, 15-inch, Late 2013) OS X 10.11.6 ソフトは最新のはずなのですが…。
初めて4K対応モニタを購入し、4K/60Hzで楽しんでやるぞ！と喜び勇んでセッティングをしましたが、4K表示にはなるのですがリフレッシュレートが最大でも30Hzになってしまいます。カクつきが気になるので、どうにかして60Hz表示にしたいと思っています。 グラフィックボードがGTX660と古いため、4k出力できる端子はDisplayPort1.2とHDMI1.4のみです。4Kモニタ側はHDMI2.0端子しかないため、DisplayPort1.2→HDMI2.0変換で4K/60Hzを達成しようとしました。しかしどういう訳か4K/30Hzの表示になってしまいます。 これとは別に、GTX660のDVI-I端子からFullHDモニタへの接続も行っており、こちらは通常の1920*1080/60Hz表示が可能です。 よって、現状4KディスプレイとFullHDディスプレイのデュアル使用をしています。 GTX660のドライバを最新のもの(372.54)に更新してみましたが改善しません。 NVIDIAのコントロールパネルをしたところ、PhysXの設定画面で使用中のコネクタを確認すると、4KモニタはDisplayPort端子を使っている認識になっています。 しかし、解像度の変更画面を確認すると、どういう訳かGTX660の4Kディスプレイへの出力コネクタがDisplayPortではなくHDMIになっています(添付画像参照)。 なにがしかの理由でHDMI1.4接続になっていると誤認識されているのでしょうか？だとしたらリフレッシュレートが30Hzになっている理由も分かりますが… どうにか現状の構成で60Hz表示する方法はないのでしょうか？ 大変困っております。なにとぞご回答のほど、よろしくお願いいたします。 使用機器詳細は以下のとおりです。 グラフィックボード：[ELSA] GeForce GTX 660 (DisplayPort1.2、HDMI1.4a出力可) 変換ケーブル：[Club3D] Displayport 1.2 to HDMI 2.0 UHD (CAC-1070)(4K/60Hz対応) ケーブル：[Amazonベーシック] ハイスピードHDMIケーブル - 1.8m(HDMI2.0対応) 4Kディスプレイ：[DOSHISHA] 43型 4K液晶ディスプレイ D431US(HDMI2.0対応) HDディスプレイ：[iiyama] ProLite E2380HSD OS: Windows 7 Professional 64bit CPU: Intel Core i7-4790K @4.00GHz RAM: 16.0GB
パソコン初心者ですBTOパソコンの電源が突然入ら無くなりました 電源を入れるとファンが一瞬回ります、予備の電源を繋いでも同じ様な状態です、色々やって見たんですが原因が解りません、パソコンに詳しい方ヨロシクお願いします。
外付けHDDに保存していたExcelファイルが突然開かなくなりました。 通常は職場のパソコンにHDDをつないで、そのファイルを更新していました。 ある日自宅のパソコンにHDDを接続し、そのファイルを編集しました。 そして、職場のパソコンにいつものようにHDDを接続し、更新保存したはずのファイルを開こうとしたところ、ファイルが開かなくなりました。 エラーメッセージは、"....xlsx' が見つかりません。ファイル名およびファイルの保存場所が正しいかどうか確認してください。最近使用したファイルの一覧からファイルを開こうとしている場合は、そのファイルの名前が変更されていないこと、移動または削除されていないことを確認してください。" エクスプローラーでHDDの保存場所を確認したところ、そのファイルがなくなっていました。 どこかに誤って移動したと思い、、エクスプローラーで検索したところ、HDDの所定のフォルダーに存在していました。 検索でキャッチしたファイルをダブルクリックで開いたのですが、開きません。 エラーメッセージは、同様のものが出ます｡ その検索したファイルのサイズは、3Mバイト以上で、見かけは問題ないようです。 次にそのファイルを右クリックし、プロパティを確認したところ、サイズは0バイトでした。 検索すれば見つかりますが、開こうとしても開かない事象です｡ 他のHDDに移動されている可能性もあると思い、片っ端に検索しましたが、見つかりません。 また、HDDに保存されている他のファイルは問題なく、自宅PCで更新したファイルのみ異常があります。 対処方法を教えていたでけないでしょうか。 環境 職場PC : 東芝 Dynabook R632/H 外付けHDD : Buffalo Ministation 332B82 職場OS : Windows 7 professional バージョン6.1 職場Excel : Microsoft Office Professional Plus 2010 バージョン 14.0.6023.1000 自宅PC : 東芝 dynabook R73/37MW 自宅OS : Windows 10 自宅 Excel : Microsoft Office Home and Business 2013 バージョン 15.0.4841.1000
Q--ワイアレス・マウスの動きが、ふらつく、--目的のところまでマウスのポインターを移動する際、ポインターが・・上滑りをして安定しずらく困っています。解決方法を教えてください。
どうぞ教えて下さい。 今後、Windowsがバージョンアップを続けても、外付けHDDに関しては問題なく使えると聞きましたが、そういう理解で正しいですか？ 外付けHDDにはドライバーが内蔵されているので心配は無用という説明を受けました。もちろん外付けHDDの老朽化とか寿命とかいう問題は心配しなければならないでしょうが、それを除けば、バージョンの問題では心配しなくていいのでしょうか？
お世話になります。 Win Vista 、DELLのデスクトップ（０８年製）を使っています。 ディスプレイが映らなくなってしまいました。 接続端子はDVIの29ピンを使っていましたが映らなくなったので、VGAを購入して繋いでみましたがダメでした。 映らなくなったのは、VGA-HDMIコンバーターを使ってテレビに写そうとした後からです。 結局、PCの画面をテレビに表示させることは出来ませんでしたが。 考えられる原因は何でしょうか？ 因みに、音は出ていたので、音だけの判断ですがWindowsは正常に起動してそうです。 よろしくお願いします。
新しく買ったキ－ボ－ドに プリントスクリーンKey がありません。 代わりのショ－カットKey や ホットKeyがあれば教えてください。 PcのOSは、Windows10 Pro (x64) です。 キ－ボ－ドはMicrosoftのものですが、 Microsoft Mouth Keyboard Center に非対応です。
友人の話です。 ゲーム実況を始めるにあたってゲームキャプチャーを購入しました。(WIiU) http://item.rakuten.co.jp/donya/417784-911581/?s … マイクも購入。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B001GNZRO4/ 試し取りをしてみるとゲームの音は入っていましたが音声は全く入っていませんでした。 ミュートはOFFにしてます。 説明書通りピンクの所にマイクを挿しました。 安かったので不良品だっただけなのかも知れませんが、買っても使えなければ無駄になるので次のマイクの購入を悩んでいます。 このマイクは対応してないんでしょうか？ こういう事には詳しくないのでさっぱり分かりません。 購入した方、機器に詳しい方、なぜ音が入らないのか教えていただければ幸いです。
キーボードとマウスの両方が反応しなくなりました。いろいろと方法はを試してました。USBのドライブを消す方法をした後に反応が無くなったのでたぶんそれが原因です。キーボードとマウスはまた使えるようになりますか、なりませんか。伝わりにくと思いますがよろしくお願いします。
pcとnasの同期で片方が壊れた場合について。 pc1台のデータをsynologyのnas1台と同期しています。 pc側のhddが壊れた場合、nasのデータは消えてしまうのでしょうか。
マザーボードはASUS H110M-A/C/SI(H110 1151 DDR4 mATX) ですがマルチディスプレイの設定ですが！ 現在の設定ですが、いつも使用する正面の画面が「PC画面」で「拡張画面」が左側に 置いています。　そうすると、「拡張画面」で使用した場合で、カーソル移動と 　表示画面をドラッグ・アンド・ドロップする場合、左ある画面に移す場合、左なのに わざわざ、正面にある「PC画面」の右側移動しないと左画面の「拡張画面」の方向に 行きませんので、不自然で使い勝手が悪いです。 　ディスプレイのケーブルを逆すればいいのですが、ＤＶＩとＨＤＭＩ種類が異なり 現在の状態ではできません。ＲＧＢケーブルでもいいのですが画質が悪くなりそうでいやです。 　ＨＤＭＬの長いケーブルを購入すると解決はするのですが、それは最後の手段として。 ＢＩＯＳあたりで、現在の設定の逆はできないでしょうか？ 　よろしくお願いします。
メモリーの故障診断について質問です。 ９年ほど前にFUJITSUのLX70W/D（Windows Vista)と増設用にBUFFALOのD2/667-1Gというメモリーを２枚購入しました。 （もともとPCについていたメモリーも手元にあります） リカバリー後にもPCが重いのでメモリー診断をしたところメモリーが故障していると診断され交換を検討してるのですが、２枚のうちどちらが故障しているかがわからずに困っています。 １枚だけ差して診断してみようとPC上部のスロットに差し込んでみたのですが、システムBIOSがシャドウされましたという黒い画面になり起動せず、PCに詳しくないもので怖くなり諦めました。 まだ届いていませんが、故障したメモリーの交換用に、BUFFALOのD2/667-1Gを１枚発注しています。 診断の仕方、ご教示お願いいたします。 また、現在の状況のまま交換用のメモリーが届くまでPCを使用していて問題はありませんか？ 併せてよろしくお願いいたします。
＜NEC LaVie G タイプL＞（PC-GL25SSYDL）（ Windows7 Home Premium） 上記のNEC製ノートパソコンを用いていますが、USBメモリからのパソコンリブートができません。 Windows修復ディスク（DVD）からフリーソフトのImgBurnを用いてISOファイルを作成し、 それをフリーソフトのrufus 2.10を用いてUSBメモリに書き込んでリブートを試みたのですが、 うまくいきません。 肝心のマザーボードがこのUSBメモリを認識してくれません。 起動順位の筆頭にUSBメモリを登録してあるのですが、USBメモリの名前が表示されないのです。 Windowsを起動後は、認識され通常の読み書きが可能です。 このパソコンではUSBメモリによるパソコンリブートができないのでしょうか。 メーカーにメールで問い合わせているのですが一向に回答が送られて来ません。 どなたが同種のパソコンを用いておられる方で、使用状況を教えていただけないでしょうか。
あまり触っていないと勝手に画面が黒くなり、電源を押してもチカチカ光るだけです。 どうすればいいですか？ dynabookのpt55trs-bwa3です。 至急よろしくお願いします
HPデスクトップに、外付けHDDを１TB２台、２TB１台、USBで繋いで使っています。 DLしたビデオが増えてきたので、更に増設を！と考えたのですが、ヤフ○クで見ていたら、 換装用の内蔵HDDが比較的安かったので、それを購入してみました(２TB） 接続コード(SATA用)を別購入し、同じくUSBで繋いだところ「このデバイスは正常に動作 しています」と表示された通り、書き込みなどは出来ているようですが、とても反応が鈍く 少し後悔しています（外付けHDD３台は、みな速度も速く快適なんです） 何とか解決の糸口を探って、同じ質問は？と探してみると、マイコンピュータのプロパティ →「ハードウェア」タブ→デバイスマネージャ(D)→IDE ATA/ATAPIコントローラと順に 開いていくと、その中に→「ハードウェア」タブ→デバイスマネージャ(D)→IDE ATA/ATAPI コントローラと探っていき、最終的には転送モードをDMAに！という処に行きつきました。 きっと、今の課題の解決方法に役立ちそうだ、とは思いながらもWindows10にしてから、 マイコンピュータさえ、何処にあるのか辿り着けず、輪廻の日々です(汗) どうか、お知恵をお貸し下さい。PCに関しては知識もなく、お恥ずかしい限りですが、 何卒、宜しくお願い致しますm(__)m PS.換装用の内蔵HDDが、かなり熱を持っており、その点も気になります。どうか宜しく お願い申し上げますm(__)m
私は、今使っているパソコンにHDMIをつけるため、半自作PC？的なものをつくろうと思っています。 そこで質問なのですが、「intel core i7　対応」、というものは、実質「intel core i5」にも対応しているのですか？ ちなみのに、僕のパソコンのCPUは「intel core i5 650 @3.20GHz 」です。 急ぎなのでよろしくお願いします
NVIDEAでGPUを変えようと考えているんですが僕の場合かなりの高負荷作業が多いので1000番台のシリーズがいいと聞いたのですがどうでしょうか。 CPUがintelCOREi7なら900番台でも問題ないとも聞いたのですが正直どれがいいかわかりません 今予定しているPCのスペック CPU corei7 GPU NVIDEAGeforceGTX 900番台？1000番台？ できれば詳しく教えてください
Service　tool V2.000　というメンテソフトの入手先を教えてください。日本語のサイトはありますでしょうか？
パソコンの作業をやっていく上でデュアルディスプレイを 活用されている方は非常に多いと思いますが、あれを活用 する意図って一体どんなものが挙げられるのでしょうか？ イマイチ存在意義について理解できていないものの、皆が 口を揃え「あれを使わないとダメだ」的なことを言います。 ただ自分はブラウザのタブをいくつ立ち上げても一つの 画面ですべて完結していますし、わざわざ画面上を 行ったり来たりするほうが煩わしいと思って しまう方でございまして・・・ 何かご意見を頂けますと幸いでございます。
ゲーミングヘッドセット SENNHEISER PC350のリケーブルについて 誤って断線してしまいました AmazonにPC350のケーブルが売っていますが PC350をリケーブルする事は可能ですか？ 可能な場合 リケーブル方法を教えていただきたいです。
数日前から極端に通信速度が落ち1Mbps前後で停滞する様になってしまったのですが原因としては何が考えられますでしょうか？ 素人でも考えられる以下の事は全て試したのですが改善しません。 ・モデムの再起動 ・セキュリティーソフトの一時停止 ・ブラウザのバージョンアップ ・モデム、ネットワークアダプターの更新（元々最新版でした） ・PC自体の不具合の確認、ウィルスチェック ・他のLANポートへの繋ぎ替え OSはWin10 64bitを利用しています。プロキシサーバー等は利用していません。 特に何か弄った訳ではありませんが、通信速度が遅くなる前日にネットに繋がらなくなり、トラブルシューティングで確認した所、「有線LANが無効になっています」と言うような表記が出たので管理者権限で有効化しています。 思い当たる点はこの位ですが何が原因かお判りになりますでしょうか？
EPSONのプリンター『PM-A940』のインク吸収剤について インク吸収剤に限界が来たようで、印刷もスキャンも出来なくなってしまいました。 まだ綺麗に印刷も出来ていたし、使い慣れていたプリンターなので どうしてももう一度使えるようにしたいです。 調べてみたところ色々方法があるそうなのですが、インク吸収剤の限界を無制限にできるパッチ？のようなものがあると聞いたのですが本当にあるのでしょうか？ あれば方法を教えて欲しいです。 同じ型番の方で自分はこうやったとか、 他にもこんな方法あるよ〜というのがあれば知りたいです。お願いしますm(_ _)m 基本情報 発売日、2007年10月 修理対応期限、2014年3月31日 初期保証期間、1年
XP-PENのペンタブレットを使っています。 富士通のノートパソコン、Windows8です。 XP-PEN購入時付いていたCD(ドライバ？インストール用の)をインストールをしてあります。XP-PENのサイトよりドライバstar03をダウンロードしました。 ダウンロードしたドライバのset upをクリックしてset up等をやったのですが、筆圧感知しません。もう5時間くらい格闘してますが、筆圧感知しないです。saiでもクリスタでも筆圧感知しません。 筆圧感知以外はおそらくちゃんと起動しております。 設定方法がわかりません。 もう何度もインストールしたりアンインストールしたりしてますが、解決しません。 ちなみに他のタブレットのドライバは入っていません。 ネットで調べても説明書を見てもよく分からないです。 誰か助けて下さい。お願い致します。
普段は上下スクロールにしています。 キーボードを弄っていると突然、これが拡大縮小に変わります。 うっかりデスクトップ上でクルクルすると、超巨大なアイコンになって 収拾がつきません。 ホットキーでもあるのでしょうか？ マウスはM516（0かも）です。
趣味で３DCGを始めたいと思っているのですが、中古のワークステーションというのはどれぐらいもつものでしょうか？ おそらく法人にリースされて使い倒された物が十万円を切る価格で販売されており、購入を検討しようかどうか迷っています。ソフトはBLENDERを使っています。 また、 こういったCPUを二基搭載しているという物は現在のcorei7と比べて性能は劣るでしょうか？ Intel Xeon X5570 2.93GHz 4コア8スレッド×2(計8コア16スレッド)　 CPU:Intel Xeon E5645 2.4GHz 6コア12スレッド×2搭載　 計12コア24スレッド動作　最大2.67GHz動作可能 Intel Xeon X5675（3.06GHz）など メモリも２４GBや３２GB積んでいたりして良さそうには見えるのですが、一年くらいですぐに昇天するなら止めとこうと思っています。 ３DCGをやられていらっしゃる方、どうぞお助け下さい。宜しくお願いします。
NVIDIAのインストールができません エラーコードには 「このグラフィックス　ドライバーと互換性のあるグラフィックス　ハードウエアが見つかりませんでした。」 と書いてあります どうしたらよいでしょうか。 windows 10 64bit デスクトップです
家庭用のフラットベッドスキャナで、有線LAN接続対応の製品がないのはなぜですか？ プリンタ複合機のような大きなものは要りません。何か打開策はありますか？
SATA２テラ・３テラが売られていますが、今、秋葉原の平均価格はいくらですか？ ２テラ・３テラについて、３テラの方が容量が多いですが、負担かかりますか？どちらも同じですか？どちらを買おうか迷ってます。ウィンドウズ１０に組み込みます。
USBメモリの使い方を教えてください。一度も使用したことはないです。簡単ですか？
グラボをGT610からGT730に変更したところ Youtubeやニコニコの動画を見るときにぶつぶつ音が鳴りながらカクツクようになってしまいました フルスクリーンにするともっとひどくなる Steamを起動してもかくついてしまいマウスポインタもとびとびになります グラボを変えるまではそのようなことは一切なかったです かなり困ってるので解決方法を教えてください スペック Processor Intel(R) Core(TM)2 Quad CPU Q9650 @ 3.00GHz Video Card NVIDIA GeForce GT 730 RAM 4.0 GB Operating System Microsoft Windows 7 Professional Edition Service Pack 1 (build 7601), 32-bit ドライバは最新のにしてます
【プリンター】ブラザー工業のプリンターの「黒だけ印刷」機能の意味を教えてください。 HP(ホームページ)のクロだけ印刷の説明文を読んだんですが理解出来ません。 「 カラーインクが切れても安心「クロだけ印刷」 印刷時にカラーインクが切れても、黒インクが残っていれば、約30日間はモノクロ印刷が可能です。 * ※用紙の設定によっては、「クロだけ印刷」ができない場合があります。 * ※電源コードを抜いたり、空になったインクカートリッジを取り外したりした場合は、新しいインクカートリッジを取り付けるまで印刷でき * ません。 」 http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/ … 黒いインクは残っている。 カラーインクは切れた。(無くなった) 独立インクカートリッジ採用。 黒いインクが残っているのでモノクロ印刷出来る。 しかし、30日間のみ。電源コードを抜くと使えなくなる。 と説明を読んだらそう訳せますが、 プリンターって使い終わったら電源もオフにするし、電源コードを抜いたのと同じ意味になりますよね？ 電源をオフにしても電源を食い続けて、更に電源コードを抜くと黒インクが残っているのにモノクロ印刷が出来なくなるプリンターってことですか？ ちょっと理解出来ません。
自作パソコンで、４台のHDDを積んでまして、 先日、paragon hard disk managerというソフトで、積んでるHDDを見てると、 OSが入ってるHDDではなく、バックアップ用としてた、3.5インチのHDD(4T）の、 先頭に「予約済み」のパーティションができてました。 （4T中、3T使用） なぜかはわかりませんが、ここから私の完全ミスで・・・ その予約済みを削除し、パーティションを結合してる最中に、キャンセルしてしまい・・・ 見事に、そのHDDは、認識はしますが、「フォーマットしますか？」とすぐ出るし、 PC上では、ローカルディスクだけの表示です・・・。 体験版ですが、ファイナルデータというソフトで、復元を試みたところ、 損失した、フォルダや、それらしきファイルなど見つかりましたが、 ほんのわずかな容量だけで、体験版なので、復元はもちろん、設定にも制限あり、 かすかな、復元できる望みがあるなら・・・という気持ちです。 この場合は、もうあきらめた方がいいのでしょうか？ それとも、可能性あるなら、どのような手段や、オススメソフトなどあれば アドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。 Windows 7 Ult 64Bitです。
自分のパソコンにはHDMI端子がありません。 自分はネットサイトでゲーム実況をしているのですが、パソコンゲーム以外の実況もしたいです。 上記のことをするには、やはりHDMIを使わざるを得ないようです。 予算上限は7000円です。 いい商品がありましたら教えていただきたいです。（USB2.0はあります）
子供たちの演奏をOLYMPUSのレコーダーで録音しました。それをサウンドレコーダーでパソコンに取り込みたいのですが、取り込めません。録音開始に反応しません。レコーダーのイヤホンからパソコンのマイクに接続したのですが・・これではだめなのでしょうか。
ウィンドウズ１０仕様にしようと思ってます。ゲームをしたり特別な組み立てはしないです。手ごろな価格のものをそろえたいです。 ｘｐよりも先はやってないのでわからないです。 SSDはｘｐの時のようにパーティションで分けて片方にOSを入れることはできますか？ 書き込み制限があるSSDは、１２０ギガを使うよりも５００ギガくらいのを使った方が、負担は軽いですか？極端に寿命に関わることはないですか？（SSD１２０ギガにしてそれにOSを入れて、もう一つ（２テラか３テラ）を買って、それに個人的なものを入れようと思ってます） よろしくお願いします。
画面が、白い。
デスクトップマシンで、ゲームは一切やりません。 ネットサーフィンに、動画見たり、DVD見たりぐらいの用途です。 CPUは、「Celeron G3900」か、「Pentium G4400」だとすれば、どちらが、まし？でしょうか？ （ソケットは、1151です） メモリは最低だと４G程度でしょうか。グラボはどうでしょうか。 アドバイスありましたらよろしくお願いします。
HDMI端子からメインディスプレイ(映っている)につなげている状態でvga端子からサブディスプレイにつなげてもNO SIGNALと表記され、映らないです。画面設定やNVIDIAコントロールパネルでは検出はされているようです。また、HDMIケーブルを抜いてサブディスプレイ単体でも映りません。 同時接続方法をお教え頂きたいです。画面を拡張させるのが目的です。 windows7 64bit NVIDIA Geforce GTX680 メインディスプレイ:Panasonic TH-20LV80 サブディスプレイ :MITUBISI RDTI77LM(BK) 画面設定 :https://gyazo.com/87a2e5b96d0eaaced1b48d52c0003e25 情報に不足な点があれば、ご指摘下さい。
音声が出力できるモニターってありますか？音声内蔵モニターと同じ意味ですか？？
グラフィックボードのスペック情報などで、例えば 「幅x高さx奥行」が「279x140x42 mm」の場合、「幅」はどこからどこまでの長さなのでしょうか。 よろしくお願いします。
http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … 　　ゲームはしません。 以上よろしくお願いいたします。
WIN10Pro core-i5-6600 RAM8GB を使用してます。 古いﾉｰﾄＰＣでリナックスのPAPPY使ってましたが この度、バッテリーの問題と、ﾈｯﾄﾜｰｸ（無線・有線ともに）の障害で 廃棄することにしました。 HDDは、IDE接続の2.5インチ 変換はGroovy2.5"HDD CASE　です。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B001P9SFJ8/r … 接続するのですが、 USBとして認識しないようで 新しくリムーバブルディスク等で表示・追加されません。 「ハードウエアを完全に取り外して・・」 は、USBのマークは枠が白になってます。 一応、IC25N020ATCS04-0の取り外し　とディスクの型番が出てきます。 どこで何をすればよいのかわかりません。 デバイスマネージャでは、 USBに大容量記憶装置と表示されます。プロパティは、正常に動作していますと出ます。 どうやると認識するでしょうか？ ぜひ、ご教示お願いします。
今度ゲーム用にSSDを導入したいのですが何GBを選べばいいのでしょうか？ 今の考えではゲームを入れるSSD(240GB)とOSだけを入れるSSD(120GB)と考えています OSは Windows10 64bit 入れる予定のゲーム BF4 GTA5 シティーズスカイライン ファーミングシミュレーター15＆17 マインクラフト です
グラボ接続について 現在、 MB ASUS H170-PRO CPU i5-6600 メモリ Corsair DDR4 8GB*2 電源 600w のパソコンを使用しています。 ZOTACのGTX760(OC)を取付ける際、 BIOS画面から先に進まなくなりました。 グラボ含む最小設定でも同じ症状、違うスロットで試しても同じ症状でした。(補助電源は挿してます) 解決できる問題なのか、相性問題なのか私にはわかりません。 お知恵をお貸しいただけないでしょうか。 BIOSのアップデートorオンボードで起動してグラボのドライバインストール等が有力でしょうか。
原因が知りたくて投稿しました！ 症状は、モニターが真っ暗になってパソコンの電源が点滅していたため、スタンバイ状態になっているのかと思い電源を押してみたが無反応！ 電源を強制的に切り、電源ケーブルを抜き電源ボタンを長押しして、再度復帰してみたが無反応！デスクトップのケースを開けた状態で電源を入れてみると、ファンが一瞬回るが止まり電源が点滅しているのみ。電源ユニットやマザーボードの電池を交換してみたが症状は同じ！ 唯一、グラフィックボードのコネクタを抜くとファンが一瞬ではなく、回るんですがグラフィックボードが壊れているということですか？グラフィックボードがないと、モニターに画面表示されないんでしょうか？試しに、グラフィックボードの電源コネクタを外して起動させてみましたが、モニターは真っ暗なままでした。 グラフィックボード交換で直りますか？
STEAMゲームで、 PCイヤホン端子にヘッドフォンを刺しているのにスピーカーから音がサウンドが出て、ヘッドフォンから何も聞こえません。 例えばYoutubeの動画の音はヘッドフォンを刺している場合、ヘッドフォンからしか聞こえないのですが、STEAMゲーム中にヘッドフォンから音が出るようにするにはどのようにすればよいのでしょぅか?
過去にも幾度か質問があるようですが申し訳ありません、 ノートパソコンの電源アダプターの代用について教えて下さい。 純正品アダプターNEC製 INPUT　100－240V～1,5A 50-60HZ 86-89VA OUTPUT 15V-5,0A 代用したいアダプターNEC製 INPUT 100－240V～1,5A 50-60HZ OUTPUT 15V-4A 以上の内容ですが、これは代用可能でしょうか？ 回答宜しくお願いいたします。
ラグナロクオンラインのために、ポート開放をしたいのですが、設定方法が今一つわかりません。 図の赤丸から質問させていただきます。 家で使ってるルータはAir PortのWMX-GWMR です。 1､設定名･･･これは自分が勝手に決めていいのでしょうか？ 2､公開する機器の～･･･ここは自分のIPv4アドレスを入力ですか？？ 3､プロトコル･･･ゲーム会社からポート番号は教えられたのですが、それ以外は教えられませんでした。 この場合TCP、UDPどちらを選択すればよいのでしょうか?「両方」だと問題ありますか？ 4､LAN側ポート番号･･･ここに教えられたポート番号を入力すればいいのでしょうか？ 5､インターネット側ポート番号･･･色々と調べてみたところ「80」っぽい、くらいしかわかりませんでしたが、「80」で問題無いでしょうか？ 回答、お願いいたします。
Core i7 960(3.2GHz)でAVAを快適にプレイすることはできますか？ グラボはGTX750TI、メモリは8GBのものを２枚つけるつもりです。
至急回答願います Hp compaq 6200 sff proでBIOSのアップデートをしたところ、今まで使っていたグラボが認識しなくなりました。 ・グラボから画面に出力されない ・グラボのファンは回っている ・オンボードで出力できる という状態です。 構成は↓ Hp compaq 6200 sff pro core i3 2100 メモリ16G(DDR3) windows7 professional 64bit GTX 750Ti です。解決策を教えてください。 ここに質問するのは初めてなので、何か不備が有りましたらご指摘ください。
パソコン画面が画像のようになっています(涙) どうしたら良いのでしょうか？ 助けてください。 お願いします。
出来るだけ早く教えていただきたいです 投稿者以外がマウスを使ってドラッグしたりできるようにするためにはどうしたらいいですか？
EPSON インクジェットプリンタEP-301を使用しています。 プリントをするため、久々に電源を入れプリントアウトしたら、 黒のみがハッキリ出ていないため、ノズルチェックをして確認。 やはり黒の斜めパターンが色抜けしてしていたため、何度かヘッドクリーニングをしたが改善されず、やはりインクの減りが早く、インク交換のメッセージが出たため新しいインクに交換しヘッドクリーニングを実施したところ プリンターエラー！ ①紙詰まりのメッセージ。（電源ボタン右のインク残量と更に右の紙無しのランプ部が交互に点滅） ②パソコンのメッセージ通り、印刷待ち状態をキャンセルし電源OFF。 ③紙詰まりの有無をプリンタ内部確認。（時に無し） ④少し時間を置き電源ＯＮ　再びプリンターエラー！紙詰まりのメッセージ。①と同じ ⑤ ④を何度か繰り返したのですが症状変わらずです。 ネットでは、プリンタヘッド洗浄剤が販売されているようですが、これを購入し使用すれば再び使用で出来るようになりますでしょうか？
pcはasere15311 cpuはceleronｂ8201.7ｇｈ。スピ－ド性能をあげるためにCPUを交換したいのですが 情報では？？corei5-2540ｍが使えるのでしょうか、ほかにいいものがあったら教えてください メモリーは2Gを8Gにすでに取りかえてWindows10で使っています。
こんにちは。　私は今グラボの買い替えを検討しています。 GTX970を買おうと思っているのですが、メーカーはどこの物を買ったらいいのでしょうか？ 今候補に入っているのが、 ELSA GTX970-4G　　　　　　　　　　　　　　安い　22980 GIGABYTE GTX970 GAMING 4g　　　　　　　↓ 23600 PALIT GTX970 SJS　　　　　　　　　　　　　高い 23900 です。 今使っているのがpalitの９６０ーSJSです。 予算は26000円で、　最高でも30000円です。 なるべく早めにお願いします！
現在ノートパソコン　ダイナブックのEX/56MBLを使用していますが、HDDがこわれた ですので SSDに交換したいと思っています。リカバリーデスクは作成していますが、対応するSSDがよく分かりませんので、教えてください。。　一応、インテル　SSｄ５４０S　２．５インチ　SATA　６GB/S TLC　RPを購入するつもりですが、これでいいのか、自信をがありません。
先日、iso焼きに失敗したUSBメモリをフォーマットに掛けようとしたのですが失敗してしまいました。 それから一切読み込まなくなってしまいました。パーティションがおかしくなったのかと思い、DISKPARTコマンドで復旧させようとしてみました。 ですが、何度やってもドライブ文字を指定するところで、指定したファイルがないと言われ指定できずどうしていいかわからない状態です(まずこの方法であっているのかも疑問です) この状態、いったいどのようにすれば修復できるのでしょうか？ 回答宜しくお願いいたします。
よろしくお願いします。 Z170 のマザーボードの購入を考えておりまして、予算的にはハイエンドを購入します。 そこで、その価格帯のマザーボードに、ｍ.2 を複数搭載（２つ、または、3つ）できるものがあります。 私の勉強不足で恐縮ですが、ｍ. 2 を複数搭載することの意味が　RAID　以外にありましたら、教えていただけませんでしょうか？
FMV-BIBLO NB75Kを祖父に貰ったのですが、低スペックすぎて使い物になりません。そこで、OSはWindows7Pro、CPUをコアi5、メモリを4GBにしようと思っています。 そこで質問なのですが、このパソコンに対応するメモリと、そもそもこのパソコンのCPUをi5にすることができるかということを教えてください。なにぶん初心者なもので…
・スペック Cドライブ：Windows７インストール　SSD Dドライブ：その他ファイル　HDD Cドライブに不具合（交換を推奨する旨のエラーメッセージがたまに出る、ゲームが一瞬フリーズする等） が出ており完全に壊れる前に移し替えたいと思ってます。 その場合どのような順序や作業になるでしょうか。 理想としては新しいSSDを購入し、不具合を避けるためバックアップでなくOSを改めてインストール、 プログラムファイルをコピーという形でやりたいと思っていますが可能でしょうか。 よろしくお願いします。
集音した音にフィルタリングをかけて，それをFMラジオに信号を送ろうと考えています。 ラズパイで音をリアルタイムで入出力できる方法かソフトウェアをご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？
マイクを4つ用意して，それぞれの音を集音し，一つのデジタル信号として出力できないか考えているのですが。 そしてその流れをリアルタイムで行おうと考えているのですが可能でしょうか？
Windows10を使っているのですが、添付のマイクはどのように設定すれば使用できるでしょうか？
windows7の更新が出来なくて困っています。 windowsのグラフィック関係のものが更新エラーを起こして、なぜ出来ないのか調べてみたらグラフィックボードと関係がみたいなことが書いてありました。 なので、コントロールパネルの方でグラボのソフトウェアを最新の状態に更新をしてもう一度windowsの更新をかけたのですがエラーになってしまいます。 コントロールパネルでの更新では駄目なのかと思い、NVNIDIA GeForce Experienceでドライバーの更新を試してみましたが「お使いのGPU向けの新しいドライバーが入手可能です」とあったのでドライバーのダウンロードを押したのにいくら待ってもダウンロードが始まらないのでそこでも困ってます。 今回PCを買い換えた際に始めてグラフィックボードを入れたのでグラフィックボードの知識がほとんどありません。説明が下手なうえに質問が多くて申し訳ないのですがwindowsのエラーの解除の仕方とグラフィックボードのドライバーのダウンロードに詳しい方に教えていただきたいです。 使用OS windouws7 64bit グラフィックボード GeForce GTX 750 Ti
SSD　画像参照 ＯＳ　7 64bit メモリ　８Ｇ ＭＢ　Ｐ８Ｐ６７ という大まかなスペックなのですが表題通りＳＳＤの書き込み速度が異常に遅いのです なにが原因でしょうか？
AQUOS min shv31を使ってます。 写真のキーボードは私が使っているキーボード（iwnn ime sh edition）です。 水色の丸で囲っているところは自分のフォントなんですが、ピンクで囲ったところは自分のフォントに変えられないのでしょうか？ あと、スキニーはもともと入っているものしか使えないのですか？ 変えるにはshimeji？など入れないといけないのでしょうか？
http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … の「４K出力」て何でしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
外部の音が聞こえて、音質がよく壊れにくい一万円以下のイヤホン探しています。なるべく低音質がいいのがいいです。注文が多くてすみません。お願いします。
よろしくお願いいたします。 軽い仕事でFAXとコピーとプリンタができる安い複合機を探しています。 現在は、大型の複合機（モノクロ・A３・トナー）で、買うと100万円以上もしたようなものを再リースで利用しています。近い将来廃業を予定している中、この複合機の保守が打ち切られることが決まりました。代替えの複合機をリースするほど事業も今はしていませんし、リース料の負担も大きいと感じております。 そこで、たまのFAXとコピーとプリントができれば困らない、A3サイズも不要と割り切ることができると考えております。多少のにじみ等も気にしませんので、インクジェットでよいと思っています。 安くてコストパフォーマンスの出来るインクジェット複合機を探しているのですがよくわかりません。 可能であれば、普段モノクロ印刷のみですので、黒インクのみでも動作するタイプがあると助かります。 情報をお持ちの方、お教えください。
リカバリーメディアのつくりかたを教えて下さい。 使用している本体は。 １．ＨＰ　ｘｗ４６００ ２．DELL　Ｔ１５００ です。 なるべくなら、ＤＶＤメディアブートのメディアを作りたいです。
RAID 0 のクライアントＰＣ（購入時標準でRAID0でした。）の片方のＨＤＤがエラー気味です。（スキップセクタあり？） この、エラー気味のＨＤＤをHDDスタンド　MAL-5135SBKU3　みたいなもので、 クローンをつくれば、うまく交換できるのでしょうか？ 経験があるかた、教えてください。
http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … 以上のURLの製品ですが、処理能力が早いと思われる製品はどれと思われますか・・・ 　「DDR4だけどi5」「 DDR3だけどi7」 　以上よろしくお願いいたします。
16bitか32bitか64bitを知りたいです。 取扱説明書の仕様一覧にあるCPUの欄には書かれていません。 操作手順を教えて下さい。 或はprinterの「test印刷」で出てくること知ってますが、そのための操作が分かりません。 なお、PCは富士通LIFEBOOK AH40/Mです。
グラフィックボ－ドの出力コネクタにデュアルDVI-Iが２個付いてますが、２画面設定（拡張）ができません。教えてください。 　（DVI-IからVGAに変換して、別々のケーブルでモニターを２台つないでます。）
自作PCでモニタが映らない 自作PCを作りあげたのですがモニタに ケーブルをさして起動させようとしても 映像が映りません マザーボード:ASRock z170m EXTREME4 CPU:core i5 6600 メモリ:BALLISTIX 16GB KIT SSD:CRUCIAL MX200 250GB 電源:Owltech Gseries 80+GOLD 550w OS:入れてない ファンなどは正常に動いてます。
パソコンの買い替えを検討しております。 現状はWindows7 ですが、新しいモデルは Windows10 ばかりなのでWindows10を選択するしかなさそうです。 現在利用している外付けHDD(下記の型番)は Windows10 に対応していないようです。 HDDは使い続けたいと思っておりましたが、買い換えないといけないのでしょうか。 Windows10 PCで動かす方法はありますでしょうか。 HDS2-UT6.0 http://www.iodata.jp/lib/product/h/4048.htm
こんばんは。 東南アジアでルーターを持ち歩きたいのですが、海外で使えるルーターはどのような製品が良いのでしょうか？また通信料などは定額で、大丈夫なのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったら、教えて下さい。
数カ月前から外付けBDドライブが勝手に開くようになって困ってます。 最近、外付けBDドライブはあまり使ってないですが1回使ったときにDVD再生中に勝手に開くこともありました。 外付けBDドライブの型番はLBD-PMJ6U3VRDを使っています。 症状出たときのOSはWindows8.1でしたがアップデートしてWindows10です。 OSアップデート後も同じ症状が出ています。 外付けBDドライブのドライバのアップデートしてみましたが最新のものでした。 買ってから12日で1年になります。 1年保証がまだ残っているので故障であればヤマダ電機へ持っていこうと思います。 わかる方教えてください。お願いします。
パソコンのディスプレイがノイズが全面にかかったような…感じになってしまいました。 画像を添付しましたので原因や対処方法がありましたら教えてください。
Windows10パソコンとモニタ（DELL　E1916H)を購入しました。表示サイズが大きくて、Hpを見る時に何度もスクロールしなくてはなりません。もう少し小さくする方法はありませんか。ちなみに、解像度は1366×768（推奨）になっています。
教えてください。 バッファロー製品　TS-H1.0TGL/R5　についてですが、ハードディスクが故障したため1台目（一番上）のハードディスク250GBを交換しましたが、ハードディスクでエラー表示され使えない状態です。 設定ガイドを参照しましたがよくわかりません。何が原因と考えられますでしょうか？
http://kakaku.com/item/K0000471660/images/ 　の型番ASUSノート型パソコンでＳ５５０ＣＭとしか台湾製なので書いてありません。 それの電源アダプタですがを探しています。 　電源アダプタの型番と思われますのが 　ASUSのEXE1203XHです。 以下のアマゾン.COMに似たような製品がありました。 https://www.amazon.co.jp/ASUS-N90W-03-AC-%E3%82% … 　ヨドバシカメラは高いですが以下に似たようなのがあります。 http://www.yodobashi.com/ASUS-%E3%82%A8%E3%82%A4 … 　添付ファイルは現在使用中の電源アダプタですが、接触不良なので購入したいのですが、 以上２件を見つけました。 　同じ製品か同等品で間違いないでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
タイトル通りです。しかもあれＳＳＤとしてはしこたま高いんですよね。 という事で MZ-V5P512B/IT以下でも他のＳＳＤから見れば高性能で高耐久のＭ．２ＳＳＤ知りませんか？
デスクトップに使用するには値段の割に容量不足や転送速度などで で従来型の方が良いですか？ ちなみに、当方、Windows10 64bit pro で、プライマリーディスクは90Gです。 音楽が好きなので、MP3ファイルが増え、容量は不足してくると思うのですが、 その頃には、もっと容量が増えてると期待しています。
現在、2台のPCを使用しています。 1台は2008年にドスパラで購入したデスクトップで、ATI Radeon HD 3200というディスプレイアダプタを搭載しています。 もう1台は2013年にパソコン工房で購入したノートで、システムのプロパティからデバイスマネージャを見る限り、Intel(R) HD Graphics と記載されています。 ノートの購入当時、それまでデスクトップで遊んでいた3Dゲームが満足に遊べなかったため、 グラフィック性能に限れば ATI Radeon HD 3200 のほうが上なのだろうと思っています。 さて、現在、新しいデスクトップの購入を検討しています。 　Inspiron スモールデスクトップ 価格.com限定 スタンダード Core i3 6100搭載モデル なのですが、ビデオチップに Intel HD Graphics 530 と記載されています。 既に8年が経過しているのですが、未だに ATI Radeon HD 3200 のほうが性能は上なのでしょうか？ 仮にそうであるなら、現在ならどれくらいのビデオカードを購入すれば ATI Radeon HD 3200 と同等以上の性能になるのでしょうか。 皆様のお知恵を拝借できましたら幸いです。
http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … 　のドスパラですが！カードリーダーをつけてもらいたいのですが？ 　可能でしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
iMac 2009 late でテレビモニターをサブディスプレイとしてpcを2画面で使っているのですが、chroomなどのソフトを開くとき、いつもサブディスプレイで開きます。 メインに開く方法はないのでしょうか？
PCの購入を考えているのですがHDDとSSDの違いはそんなにもデカイ？ 両方使ったことのある人の感想意見が聞きたいです。 現在使っているPCに外付けでHDDをつかっているのですが仮にSSDのPCを購入した場合それは使えるのでしょうか？詳しくは無いので教えてほしいです。 回答お待ちしております。
ASUSのノート型パソコン用の電源ケーブルですが 型番がEXA1203XH Acアダプター19Vです。 　ネット販売はしてあるのですが！高いです。 中古等で安いのでいいです。どこかのサイトにないでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
長年親指シフトを使ってきて、windows10に移行し、親指シフトキーボードFKB7628-801なら、使えるということで、本日何か月ぶりに親指シフトが使えるようになりました。まだ、使い初めですが、わからないことがあります。句読点の「、」が打てないのです。「、」のキーを打っても「：」になってしまいます。句読点の「。」は、キーの通り打てます。
日常、当方のパソコンではよくあることです。 窓の一つを脇に退けようとしてタイトルバーを捕まえて「邪魔っ」と邪険に動かした時、そのままマウスが固まる状況。何もしなければずっとそのまま固まり続ける感じ。 C+A+Dでタスクマネージャーを起動すると、それだけで即回復。良い仕事する、と思いますが、この場合、血迷ったマウスドライバーに「喝！」とか食らわしているのでしょうか？ よく遭遇する場面ですが、解決できるので気にしないならそれでも良いのですが、中で何が起こっているのか、興味本位ですが書き込みしました。 できれば、マウスが固まらない方がよいので、解決法があれば、併せてご教示ください。
http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … 　の Intel HD Graphics 530 GeForce GTX 745 Intel HD Graphics 530 Intel HD Graphics 530 Intel HD Graphics 530 のビデオチップですが・・・ FULL HDのビデオ編集するうえで何か役に立つのでしょうか！？ もし、たまたまパソコンを買って以上のようなチップが付いていて、後で取り外した場合ですが、 何か問題がありますか！？ 　以上よろしくお願いいたします。
GTX960の4GBを買おうと思ってるんですけど、GTX960はパソコンのCPU、メモリ、OS関係なく搭載できるのでしょうか？ グラボを買うの初めてで、相性が悪くて搭載できないとか悲しいので、教えてください
SMバスコントローラーとUSBコントローラーという二つのデバイスのドライバを探しています。教えてください。
インテル ドライバー アップデート ユーティリティを使ってスキャンすると、 チップセット が見つかりました。 インストール済み：10.0.10586.494 最新：10.1.1.14 これをダウンロードしてインストール後、エラーもなく完了し再起動。 もう一度、ユーティリティでスキャンすると再び同じチップセット が見つかってしまいました。 ユーティリティの履歴を見ると、インストールされていませんと表示されています。 仕方なくINTELのサイトから直接 10.1.1.14 をダウンロードしてみましたが 結果的に同様で更新することが出来ませんでした。 なにが原因なのでしょうか。 【M/B】GA-Z97X-UD3H 【CPU】Core i7 4790K 【OS】Win10 64bit
閲覧ありがとうございます。 他のオーディオ機器からパソコンに音楽等を録音したいのですが、所持しているパソコンにライン入力端子が無いため、オーディオキャプチャーユニット『PCA-ACU』 http://www.princeton.co.jp/product/pcaacu.html を購入したいと考えています。 ですが、こちらの動作環境を見ると、「CDメディアの読み込みに対応したドライブ」とありました。所持しているパソコンにはディスクドライブもありません。 そこでお聞きしたいのですが、『PCA-ACU』に付属しているCD-ROMは音声編集ソフト「Pod Sound Ripper」ですよね。 こちらの編集ソフトは読み込まないと本体自体が動作しないのでしょうか？それとも、読み込まなくても本体を接続しただけで他のソフト等を使って録音機能自体は使用できますか？ 知識がないため変なことを聞いていたら申し訳ありません。 解答お待ちしております。
パソコンが動かなくなってしまったらどうしたらいいですか？
Windows10です。購入時は後から音声が出る付属機器を付ければ音が出ると電気屋さんから聞いたのですがどんな機器の購入が必要ですか？教えてください。現在は音が出ない状態です。
現在富士通ｐｃ　cpu がAMD E2-1800apu これ以上ｃpuを持ったパソコン中古でもいいから 買いたいけど　どのへんを狙うべきかどなたか教えてくれませんか。
http://imepic.jp/20160806/225200 この画像の赤い矢印のウェブカメラを固定している道具？の商品名はなんでしょうか？ 欲しいのですが名前がわからず困っています。これと同じ商品がわかればほしいのですが・・・ 教えてください
イライラしてノートパソコンの画面を殴ってしまったのですがこれって修理とかできますか？ 出来るならその方法とか教えていただけませんか？
現在、「i7 6700」で、マザーは、「H170 PRO」です。 ここで、CPUを、「i7 6700K」に上げ、マザーはそのままの「H170 PRO」では、性能を発揮するには、 マザーも、「Z170」でないといけないのでしょうか？ 逆に、CPUはそのままの、「i7 6700」で、マザーを「Z170」は無意味でしょうか。 また、無印から、Kモデルはかなり体感速度が違ってくるのでしょうか。 よろしくお願いします。
280w電源でGTX950-2Gは動きますか? スペック CPU Xeon E3 1240v2 RAM 6GB GPU GTX750ti HDD 500GB 電源 280w
パソコンがウイルスに感染し、HDDを取り換えてOSの新規インストールをしました。 外したHDDを綺麗にするには、フォーマットすれば良いでしょうか？ 正常なパソコンに繋いで、管理からフォーマットすれば良いでしょうか？ 繋いだ瞬間に、そのパソコンに感染する事はありませんか？ フォーマットしても残ると聞いた様な気がします。 このHDDを正常化する方法を教えてください。 初歩的な質問ですが、良く判ってません。宜しくご教示ください。
ウェブページの印刷をしたいのですが、 ＩＥでは、印刷したいページのみを指定して印刷する事ができますが、 Edgeでは、どうやって指定すればいいのか分かりません。 例えば、印刷したいページで普通に印刷をしてしまえば、１枚で収まりきらない分が ２ページ目で印刷されてきてしまうのですが、この２ページ目がいらない時は１－１とかで 指定できないのでしょうか？ ないとすれば、何か便利な方法はありませんか？
win10使用しています。 デスクトップのアイコン、ウェブブラウザー、エクセル、ワードなどなど いずれを使用しても、画面から左側がはみでて、文字や絵柄が切れます。 画面を最大にできるものは、最大にした時です。 左側が切れます。 解像度は1920×1080で推奨設定になってます。 ディスプレイドライバは最新です。 モニター内におさめたいのですが、 どうやったら改善できますか？
Win7プロフェッショナル64bitクリーンインストールして ビデオカードのドライバーをインストールすると（radeonHD5670） 再起動後「ウインドウズを起動しています」の画面のあと通常であればディスクトップが 表示されますが画面が表示されないままです。 そのとき起動音は再生されてOS自体は起動している模様です。 システムイメージを使ってロールバックすると普通に起動しますが（標準のVGA) 念のため違うバージョンのドライバーを入れても同じ症状。 windowsupdateが完了して無いせいかとも思いましたが完了させても同じ症状 PC構成自体は普通に動いていたときと基本は一緒でSSDを単体運用からICH10Rを利用して レイド0でストライピングしているだけです。 標準のVGAで使用している限りは特に問題ありません。 ビデオカードのファンも回っていますしコア温度も60℃なので熱暴走しているとは思えません。 どなたか解決のヒントをいただけないでしょうか？ ビデオカードが悪いのか？ドライバーが悪いのか？なにかソフトがいたずらしているのか？
5年ぶり起動したところDVDドライブが全く動かず、当然読み込みません。 スロットイン式DVDドライブの交換を考えましたが、スロットイン式DVDユニットの販売がありません。 そこで安価な外付けDVDドライブユニットを購入し、PSX　DVDユニットを取り除き、外付けDVDドライブユニット配線だけ内部で接続して使用することは可能でしょうか? イメージとしては外付けDVDドライブユニットがpsxの上に乗ってる感じです 詳しい方、よろしくお願いします。
現在ガレリアXTの購入を検討しています。 主な用途はオンラインゲームと動画編集です。 以下の構成で考えているのですが、電源は何w程度あれば大丈夫なのでしょうか。 ①～③の電源を検討しています。 OS : windows10 Home 64bit CPU : intel Corei7-6700K GPU : NVIDIA GeForce GTX1060 6GB メモリ : 16GB DDR4 SDRAM 電源 : ①オウルテック 700W 静音電源 (80PLUS GOLD / AS-700) 　　　②Enhance 600W 静音電源 (80PLUS TITANIUM / ATX-1860) 　　　③Seasonic 750W 静音電源 (80PLUS GOLD / SS-750KM3) CPUファン : 静音パックまんぞくコース SSD : Intel SSD 480GB 540sシリーズ HDD : 【SATA3】 2TB HDD (SATA6Gb/s対応) 光学ドライブ : Pioneer製 ブルーレイドライブ(BDR-209XJBK/WS2,BDXL対応) Seasonicの電源が高品質だと拝見したのですが、少し値が張るので w数が足りているのであれば、Enhanceの電源を選びたいと思っております。 また、その他おすすめの物があれば教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ガレリアDT↓↓↓ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … のメモリ増設を考えているんですが、今８GBから１６GB（８GBｘ２）に増設したいと思うんですが ちゃんと動作しますか？ 例・こんなの。↓ http://kakaku.com/item/K0000699529/ 私はあまりｐｃに詳しくないもので、教えて欲しいです。あと増設を考えたきっかけはゲームうぃしながら動画を撮影したり編集したりするときに少し重いなぁと思って増設を考えました！
知識が全然ないので教えてください。 停電が原因でWi-Fiが繋がらなくなり、ルーターの買い替えを検討しています。 現在使用しているものは ブロードバンドルーター(MZK-W04N) ひかり電話ルータ (PR-S300NE) こちらは業者さんが用意してくれたもので、なんで２つあるのかすら分かっていないので違いも教えていただきたいです（笑） インターネットには接続できるんですが非常に不安定で頻繁に切れ、インターネット接続のトラブルシューティングを行うと「コンピューターは正しく構成されていますが、デバイスまたはリソースが応答していません」という表示が出て接続が回復します。 デスクトップPCとノートPCは上記の状態ですがネット接続でき、しかしスマホはWi-Fiに繋げずゲーム機はネット接続ができません。 ブロードバンドルーターのWPSプッシュでスマホも接続するまでは行くんですが、認証に問題と出てしまいます。 これは故障と考えていいのでしょうか？ ルーターも古いので新しくしたほうが速度も速いし、ということで買い換えたいんですがブロードバンドルーターとひかり電話ルーターどちらが故障の原因でどちらを買い換えるべきなんでしょう。 ネットでみたらひかり電話ルーターはレンタル品しかないと書かれていましたが、これもそうなんでしょうか？？ 無知すぎてお恥ずかしいですが素人にも理解できるよう知恵をお貸しください。
ASRock H61M-VG3のグラフィックカードが認識なくて困ってます。 Biosの設定はPCIExpress優先にしてあるのですが、 グラフィックカードをつけても出力されずに 刺してもオンボードの方に出力されてしまいます。 OS:Windows10 64bit CPU:Pentium G2030 Mem:4*2=8G GPU:GT625-1G ZOTAC グラフィックカードには外部電源はついていません。 また、電源容量は足りていると思います（500w)。 その他のグラフィックカードでも同じ症状です。
DELL　OPTIPLEX９９０SFFを使用してますが、AUTOCADLT2015ｎ動作が最近重いのでSSDに換装しようかと思っています。予算１万５千くらいでこの機種でおすすめとかありますでしょうか？ 　また、SSDは容量が大きいものは、ＨＤＤみたいに動作が快適になるのでしょうか？
ＰＣ本体(エイサー コアi-5 430M win7) に外付けHDDを接続し、認識はされます。ところが、HDDのデータをPCのDドライブにコピー・移動をすると、「IEを停止します。・・・再起動します。」のメッセージがでて、そのまま終了してしまいます。何が問題なのでしょうか？また解決策はありますでしょうか。因みに、外付けHDDはＸＰで作ったバックアップデータです。
簡単に見えて結構難しいと思いますよね…。 持っている道具はCat6ランケーブルコネクターと挟んで止める機能を持っているFOR COND 8P USEです。 HPに掲載されている配線バージョンをストレートケーブルA＝A形式でやりましたが、どうしてもうまくいきません。結構難しいのですが、何度やってもうまくいきません。どうすればよろしいでしょうか？　作成が得意な方はぜひコツを教えて頂ければありがたいです。
会社PCの容量が増え動きが遅いので、 SDカードを購入して移すことになりました。 ただ、周辺機器のことは詳しくなくて、 どれを購入すればいいのか分からないので質問させてもらいました。 スペック VN570/F （参考） http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC-d … PCのSDカードの差し口を見ると「XC」と書いてあります。 上司の親戚の人が、 「画像や動画を入れないのであれば、16GBあれば十分」と言っていました。 また電気屋のセール品で「1,000円で売っている」言っていました。 miniSDでない限り、SDカードと言われる商品を購入すれば使用できますか。 また、おすすめのSDカードを教えてください。 よろしくお願いいたします。
ガレリアDT http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … のソケットの形状を知りたいです！この↑のサイトにソケットの形状がどこに記載されているかわからなくて質問させていただきました！私はCPU交換がしたくてi5からi7に交換しようと思ってお聞きしました！
inkを装着したままであると何か良からぬ結果を生みますか かと言うて外したら機械内部の乾燥が起こりそうな。 インクは流路ではつながっておりますから 残ったインクが機械内部で固まって目詰まりを起こすと思うからです。 それとも、inkの流路は機械本体には存在せず、 cartridge内部のみに存在しますか。 それならば取り外せますね。この点をよろしく。 あ、しかし、外せば cartridgeの噴射口に乾燥防止の無反応filmを貼る必要が起きますね。 このfilmは何が良いのですか。ダイソウに売っておる文房具で何かあったらよろしく。
PC-A----------Buffaloルータ-----------PC-Bで接続をしています。 PC-A=IP:192.168.2.10/24 GW:192.168.2.1 PC-B=IP:192.168.100.10/24 GW:192.168.100.254です。 Buffaloのルータにどのような設定をすれば接続出来るようになりますか？ ご教授願います。
プリンターでコピーすると　4㎝程度の横縞模様になります。どうすれば治りますか？
PCゲームをプレイしているときに画面右側の方に、1mmほどの黒い縁みたいのができてしまっています。 普通にプレイするぶんには問題ないのですが、スクショなどでCGを保存して、みてみたら結構目立って気になってしまいます。 何が原因なのか教えていただけるとありがたいです。
ｈｐ4500　Wifiで使用しています。　印刷はできるのにスキャンができません どうしたらよいでしょうか
どうしたらいいですか？
現在、Bufferlo社のwzr-1750DHP2を利用しています。 引っ越しに伴い、NTTの契約がファミリータイプからマンションタイプに変更になりました。 So-netに連絡をしタイプの変更を行い、切替後の専用ユーザIDとパスワードの取得をしましたが、 固定IPアドレスの設定の仕方が分かりません。 お分かりになる方お願い致します。
プリンターに詳しい方いませんか？ 楽天でプリンターを買おうと思っています！ パソコンがなくて パソコンがなくても プリントができる雰囲気を出してまして 本当ですか⁈ 家にWi-Fiもないです！ あるのはiPhoneと充電器くらいです！ あともう１つこの機械で アイロン転写シールやタトゥーシールて 作ること出来ますか？！(◎_◎;) 詳しい方、わかりやすく 教えていただけたら助かりますm(__)m
windows7(nec VN770/F)でテキストファイルを東芝製(CANVIO HDTH305Jx3AA-D)の外付けHDDにバックアップしておるのですが、今日外付けHDD内のファイルを見てみると更新日時が6/7となっていました。つまり8/3までの差分がバックアップされていないのです。バックアップは、コントロールパネル→システムとセキュリティ→バックアップと復元で行っており、平日の15:00にバックアップしています。 ネットで調べてみると http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …のバック/b4fb19f8-1994-4b3c-bbe0-d823b1bb2185?tab=question&status=AllReplies#tabs 上記のような質問があり、見てみると恐らくいったんバックアップすると、次にバックアップするときからフォルダ名しかバックアップされず、肝心のファイルデータは、バックアップされないみたいです。 どうすれば、差分もバックアップされるようになるのでしょうか。
ここ二日ぐらいのことなんですが、数メガバイトしかやりとりしていない時にディスクの使用率が100%になってしまいます。今のところ異常はないのですが、心配だったので質問しています。 回答してもらうのに必要な情報がわかってないので要目だけ書きますと、 SSDで　crucial mx200 500gb 使った容量は123ギガバイトです。 ほかに補足しろということがあれば、言ってください。
acerのatc120にメモリを増設したら青い画面が出てpcを再起動する必要があります。エラー情報を収集しています。(0% 完了) 詳細については次のエラーを後からオンラインで検索してくださいmemory_と出てきて数秒後強制的に再起動します どうすれば強制的に再起動しなくなりますか？ ⬇︎が増設したメモリです http://item.rakuten.co.jp/win10/1627?scid=me_ich …
外付けHDDのケースが破損してしまい、中のデータを取り出す必要があるのですが SATAケーブルでパソコン内部に接続したのですが デバイスとして認識はしました。 ただ容量が0バイトとなっておりディスクを使うのにはフォーマットが必要というメッセージが出ます 外付けHDDとして使っていた時のフォーマット形式が違うせいだと思うのですが。 助言頂ければ幸いです。
10✖️マイナス43乗をパソコン画面に表示する方法は？
先日、思い切ってPS4とacerのゲーミングモニターを購入しました。ですがどうやら内蔵スピーカー無しのタイプを買ってしまったらしく、イヤホンを挿すところがないという事が届いてから判明しました。今はなんとかコントローラーにヘッドホンやPC用のスピーカーなどを挿して使っている状態なのですが、そろそろ線が邪魔になってきて仕方がありません。どうにか内蔵スピーカーがないモニターでPC用のスピーカーに音声を送ることは出来ないでしょうか。ちなみにPS4の映像はHDMIでやっています。8月9日のラチェクラまでには直したいです^^; どなたかわかる方がいらっしゃったらお返事待ってます。
ガレリアDTは http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … CPUでインテル Core i5-6500 プロセッサー (クアッドコア, 定格 3.20GHz, ターボ・ブースト時最大 3.60GHz, 6MB L3 キャッシュ)なんですが i7に交換することは可能ですか？
左右のクリックなどばできるのですが、ホイールとか戻る進むボタン(マウスの左面に前後で付いてるボタン)が使えません。マウスは新品で他のPCでは正常に使えました。マウスのプロパティを見ても、ホイールに関する項目がありませんでした。 Windows7です。何か分かることがあったら教えてください。
1.　ＵＳＢフラッシュメモリーとハードディスクをＵＳＢで介して増設したところ、ＵＳＢドライブ（Ｅ：）とローカルディスク（Ｇ：）がクイックアクセスの行に２重表示されました。表示は一つでよいので、二重表示された「ＵＳＢドライブ（Ｅ：）とローカルディスク（Ｇ：）」は削除したいのですがどうしたら良いのでしょうか？　誰か教えてください。　 2.　クイックアクセに表示された、項目を移動するにはどうするのでしょうか？　誰か教えてください。 以上
Acer Aspire M3910 i5 CPU 650 @3.2GHz 8G RAM OS:Windows10 64bit マザーボードグラフィックに追加でPCIeグラフィックボードで両方を稼働させて４画面構成にしようと思います。 追加するグラボはRH4350-LE512HD/HS ATI RadeonHD4350です。 このグラボを装着すると自動的に追加されたグラボのみになってしまいます。 BIOSはCMOS Setup Utility-Copyright (C) 1985-2010,American Megatrends,Inc.です。 装着前のBIOS設定画面で関係のありそうなIntegrated PeripheralsでOnboard Graphics Controllerは［Enabled］となっていて他の項目と違いグレー表示で選択できません。 装着後は［Dosabled］となりこれを［Enabled］に変更できれば両方稼働させられるかと思いますがやはり項目選択ができないので変更できません。 この機種では不可能なのでしょうか？
スキャンした文書は、c:Users\名前\Documents\IMG_20160802_0001.jpg レジストリーに対する値が無効です。 と表示され、スキャンした文書が開けません。誰か教えてください！
これから室温も高くなり機器のACアダプターと本体が結構熱くなっています。製品の取り扱い説明書には電源のon/offに関して特段の記載は無いのですが、WiFiはパソコンだけですが使わない時は電源を切った方がよいでしょうか。通販の商品レビューで『1年未満で壊れた』が目につきますので危惧しています。 　我が家はWiFiと別にCATVも入っていて、CATVのモデムは工事の作業者から『電源は切ってはいけません』といわれているのでこちらは通電したままにしますが、光回線ではどうなんでしょうか。
無線LANが内側されてない古いノートパソコンでWiFiを利用したい。 機械音痴で無知なので、1から教えて頂けると助かります。 無線LANが内側されてないノートパソコンで、メール機能のみ使用したいです。 無線LANの子機というものがあれば可能と聞きましたが、他に必要なものはありますか？ そもそも、種類もありすぎてどれを選べば良いか分かりません。 パソコンはnec versaproです。 よろしくお願いします。
撮影した動画素材SDXCカードをPCに取込に速度が遅いので困っています。 PCはHP社製ｚ800 Win7 64bit　 PCにはUSB3,0が無いのでこちらを購入しました。 http://www.owltech.co.jp/products/pc/interface/u … カードリーダはこちら http://www.links.co.jp/item/sfd-321ft81uejr/ まず、 ①　SDXCをカードリーダに直刺しで25MB/秒位 ②　SDXCをサンディスクExtreme Pro に刺して内蔵カードリーダ前面にあるUSB3.0端子に接続で 　　37MB/秒位 ③　上記の方法でPC本体のUSB2.0で31秒位 ④　サンディスクを介してインターフェース基盤に裏側から基盤に直刺しすると90秒位まで行きます 一番使いたい方法が一番遅く、なんと！USB2.0より遅いとは！ 何がネックになっているのでしょうか？ インターフェースカードもカードリーダも一度取替えましたが、同じですのでこれらの故障ではないはずです。 マジ、困っています。
HDMIでTVに接続し、動画を見ています。 以前は音声もTV側に出ていたのですが、PC側から出るように変わってしまいました。 画像はTVで観れてます。 別のHDMIケーブルに変えてもダメです。 音声もTV側に出るように戻したいのですが どうしたらいいでしょうか。 コントロールパネルから再生デバイスを確認したところ PCのスピーカーしか認識できていない？ようです。
今使っているのが、20インチで、1680*1050のディスプレイです。 ブラウザのウィンドウが常時５つ立ち上げて使うので、手狭になってきました。 フルHDのディスプレイをを購入しようか検討しています。 例えば、以下の商品を考えています。 Acer ディスプレイ モニター KA270HAbmidx 27インチ/HDMI端子付/スピーカー付/フリッカーフリー/4ms https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01FQ6JM8S/ 今のPCは、マウスコンピュータのiH531Bというものです。 http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/lm/lm-ih531b_s … HDMIポートはないので、DVIで接続します。 質問なのですが、 グラボを付けずに、GPU内蔵型で大丈夫でしょうか？ ゲームなどは一切しません。ブラウザやオフィスソフトを主に使っています。 よろしくお願いします。
EPSONのプリンタ EP777を使っています。 インクは80系です。 去年の12月に購入し使用し その後は3月に使用しました。それ以降使用する機会がなく 昨日使おうとしたら 出来ませんでした。ハガキの宛名を印刷したら 黒字が赤字の白抜きになっています。 プリンタテストをしたら 3色印刷出来ていません。 インクが詰まってる？のでしょうか。 対処方法を教えてください。 合わせて しばらく使わない場合はどうしたら良いのでしょう。 よろしくお願いします。 ヘッドクリーニングは３回試しましたが 効果ありませんでした。
至急 リモコンが先ほどまで使えていたのに 急にボタンが効かない部分があったり、番組表を押したのに5チャンネルに なったりと大変です 対処方を教えてください！
windows10から8.1に戻した際にモニターの色が突然でなくなりました。 グレーの状態で表示されています。 どうすれば正常に表示することができますか？ 試したこと： ・モニタのドライバを入れようとした 　ドライバをモニタのものに変更しようとしても既に設定されているドライバ（初期）が最適ですと表示されます。（今までどのドライバをモニタに当てていたかわかりません。）
コンピューターではCDDVDドライブを表示しますがエクスプローラーでは表示されません。 動作は正常です、とくに問題はありませんが、起動してすぐにCDDVDドライブの手動ボタンで 開きません、なにかトラブルがあったときにCDDVDドライブから起動できないのではないかと 心配しています、どこかおかしいのですがわかりません。WINDOWS1064BIT、FUJITSUU　TV パソコンです。　よろしくお願いします。
CPU選びで迷ってます。 i7 4790kかi7 4790です。 現在のスペック CPU:i3 4170 マザボ:Z97 PRO4 グラボ:GTX1070 8GB メモリ:16GB HDD:4TB 電源:500W 主なゲーム マインクラフト(影mod) GTA5 BF4 FS15 シティーズスカイライン こんな感じです。
--[A]-- 現在、2.5インチSSDを使用しています。 これを、システム移行ソフトを使用し、M.2のSSD（NVMe）に移した場合、 起動しますか？（”NVMe”と言うのがポイントです） ソフトを使い移行する場合、 １）Macrium Reflect Free Edition等で、「イメージ作成」の方法 ２）MiniTool Partition Wizard Free Edition等で、「ドライブコピー」の方法 が考えられます。 これら、２通りの方法を使うと起動しますか？ （各種ハード等は全て対応しているものとします） それから、上記２通りの方法で、 M.2のSSD（NVMe）から2.5インチSSDへの、逆方向の移行も可能ですか？（起動しますか） --[B]-- 移行元ドライブに、 WindowsをMBRでインストールしているか、または、 UEFIモードでインストールしている、かの違いにより、 移行先のドライブが起動する・しない、はありますか？ 質問としては、[A]の正・逆の移行、[B]の３点になります。 2.5インチSSDは実質的にAHCIになりますね。 M.2のSSDはAHCIに加え、比較的新しく「NVMe」と言うのが登場したので、質問させていただきました。
教えてください PoEハブ（電源供給ハブ）を使ってみたい初心者です まず、画像のように接続してもショートはしないと検索で知りました この場合、赤色で表示されている100Vは必要になるのでしょうか 左のハブが370W供給可能で右のハブとその他の機器がそれに収まっていれば 100v受電は不要となるのでしょうか？ あとこの接続今までカスケード接続だと思っていましたが スタック接続っていうのでしょうか？ よろしくお願いします
格安のマザーボードどこかに売ってませんかね (使えるやつ)
最近pcが物凄く重いです 症状は 再起動やシャットダウンしようとしても出来きない アプリケーションを開こうとすると画面が止まってしまい画面を連打すると真っ暗になって時間が経つと元に戻る ブラウザを開こうとしても読み込みが遅くなる こんな感じです 最近グラボをgtx960から1070に交換して最新のドライバーもダウンロードしました それから急に重くなりました スペックは CPU:i3 4170 マザボ:Z97 PRO4 グラボ:GTX1070 メモリ:16GB HDD:4TB 電源:500 です。
エマージェンシーな画面になって、外付け日立製HDDを使うと選択したら音声が急に聞こえなくなりました。
下記の①か②のメモリがFujitsuのノートパソコン(FMV-BIBLO NF/G70)に対応しているか調べたいです。 現在は、メモリ4Gで、4Gx2=8Gにしたいと思っています。 2010年頃に購入したパソコンです。 詳しい方教えてもらえませんか。 ①SP008GBLTU160N22DA [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] http://review.kakaku.com/review/K0000848241/#tab ②W3U1600HQ-4G [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] http://kakaku.com/item/K0000320521/ また、このパソコンは4Gx2=8Gまで対応らしいのですが、 上記の①や②のように、「4GB 2枚組」であれば何でも対応可能なのでしょうか。
タッチ機能が動作しないのですがポインターの移動と画面のスクロールだけはできます イラストソフトでもペンの選択などはできないんですが画像のズームだけはできます タッチ機能を右上のスイッチでオフにしてもスクロールだけが可能です ペンタブはWacomのもので裏にはcth-480とありました
先日、ネットをしていたら突然青い画面が出てきて再起動され、その後ディスプレイに紫色の横線が表示されるようになりました。試しにグラボを入れ直したり、システムの回復をしても治りませんでした。 原因も良く分からないですがどなたか分かる方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。 よろしくお願いします。
今日は、windows７です。 ノ－トPCにマイクをつなぎ、音声を録音したいのですが、 録音されたファイルがどこに保存されたかわかりません。 音声を入力しても、どこに保存しますかみたいなダイヤログも出てきません。 どのようにして保存すればよいのでしょうか。 宜しくお願いします。
以前に質問させてもらい、スキャナーからタブレットにWi-Fiで送る事ができるとお聞きしたのですが、タブレットが故障するかもしれないためパソコンにも予備として置いておきたいのです。取り込んだ書類はスキャナー本体に残ってるのでしょうか？パソコンのほうにも転送できますか？
先日ドスパラで注文したガレリアXTというパソコンが届きました。付属のH170 SERIDSというCDに入っていたものをインストールし、パソコンを再起動すると、Windows7のログイン画面は映るのですが、マウスとキーボードが反応しなくなりました。rsetボタンを押したあとのセーフモードの選択のこと時には方向キーが使えたのでキーボード自体の故障ではないと思います。もしかしたら、Windows7のリカバリディスクを使用したことが問題だったりするのでしょうか。それとも、よくわからないのですがドライバとかいうのが関連していたりするんでしょうか。少しでもいいので何か分かることがあれば教えてください。
以下のドライブ構成でASRockのマザーボード(Z68 Pro3-M)のを組んでいました。 BIOS RAIDを使用してEドライブはRAID１です。 　Cドライブ：システムのみ 　Dドライブ：アプリ用 　Eドライブ：データ用(RAID1:２T x2) １年ほど前にOn BoardのVGA:D-Sub,DVI-Dの調子が悪くなりディスプレイ出力ができなくなったため、別途グラフィックボードを差して使用していましたが、先週、そのボードからもディスプレイに出力ができなくなりPCの操作ができません。 マザーボードの故障と諦め別のマザーボートで再構成しましたが、RADI１を組んでいたHDDのデータをどのようにアクセスするのが良いかがわかりません。 再構成したPCから「コンピュータの管理-ディスク管理」RAID1を組んだHDDを確認すると「GPT保護パーテーション」と表示されます。 解決方法として２つ考えれるかと思います。 1.HDDは２台度も正常な状態なので、アクセスできれば良いのですが「GPT保護パーテーション」のドライブにアクセスする方法がわかりません。 2.１の方法が難しいのであれば、マザーボード(Z68 Pro3-M)を中古で手に入れて再度RADI１の設定をする。 ２の方法が確実な気がしますが、正常に機能する中古ボードを手に入れる難しさもあり、可能であれば１の方法にしたいのですが、アドバイスをお願いできないでしょうか。 ご面倒をおかけいたしますが、どうぞよろしくお願いいたします。
BEHRINGER UCA222 BEHRINGER https://www.amazon.co.jp/dp/B0023BYDHK/ref=cm_sw … が自宅にあるので、これのOUTPUT端子に [F-FACTORY] オーディオケーブル ステレオミニプラグ φ3.5ｍｍ－ピン（ＲＣＡ）×2(赤・白） 変換ケーブル 1.0m/B-2 F-FACTORY https://www.amazon.co.jp/dp/B0043ZN7B2/ref=cm_sw … を接続してSoundEngineで録音し、3DSの音を録音しようと考えています。 この方法ではできないでしょうか？
お世話になります。 ASUSのマザーボード（P8Z77-V PRO）のUSBポートへの電源供給について質問です。 CPU　 ：intel i7 2600K メモリ：16GB OS　　：Windows10 Pro 64bit BIOSのバージョン：2104 パソコンの電源OFF時、USBポートでタブレットの充電などをするためにBIOS設定の ASmedia USB 3.0 バッテリーチャージサポートを「無効」→「有効」に変更しました。 パソコンの電源が落ちていてもUSBポートへ給電されている事を確認し、タブレットの充電などに使用していました。 最近この機能を必要としなくなり、パソコンの電源OFF時はUSBへの給電を止めたくなったので ASmedia USB 3.0 バッテリーチャージサポートを「有効」→「無効」に変更しました。 しかし、その後もパソコンの電源OFF時にもかかわらずUSBポートへの給電が常時されているようです。 パソコンの電源OFF時はUSBポートへの給電を止めたいのですがどうすれば良いでしょうか？ OS側の設定で関係あるかと思い、やってみたこと。 ・高速スタートアップを無効にする　→　効果なし ・電源プランの設定のUSBのセレクティブサスペンドを「無効」から「有効」に変更　→ 効果なし 宜しくお願い致します。
DELL　INSPIRON 1300,WINDOWS 7 です。DELLのロゴマークでフリーズし静電気を除去する方法やF2,F12を起動させて修復しようとしますが出来ません。自動診断も問題は無いと出ます。最後は裏蓋を開けてメモリ等を外し静電気を除去してみたいのですが裏蓋のネジは外せても開けられません。どなたか修復の方法を教えて下さい。
僕はRX480にするか、GTX950にするか迷っています。 現在のスペックは CPU Xeon E3 1240v2 RAM 6gb GPU Gtx750ti です。 今の状態でもいいんですが、今後ものことも考え、交換使用と思うんですけど、RX480かGTX950か どっちに使用か迷っています。 どっちに下方がいいですか？
フリーゲームの殺戮の天使というゲームをプレイしようとしたのですが、普通の操作(探索など)は問題ないのにテキストの出るイベント(会話イベントなど)になると急に重くなって、動かなくなってしまいます。 原因を探るため、パソコンに詳しくないながらも色々と試してみたのですが、タスクマネージャを見る限りどうもCPUの問題らしいです。テキストイベントの時、RGSS3playerがCPUの96%くらいを占めてしまっていました。(普通の操作の時は50%くらいでした) 同じRGSS3playerを使う虚白ノ夢というフリーゲームは問題なくプレイできたのですが、殺戮の天使はより高いスペックが必要なんでしょうか。 自分のパソコンのスペックでは無理でしたら諦めますが、何か改善する方法がありましたら教えて下さい。 OS：windows10 CPU：intel(R)Core(TM)i5-3210M CPU @2.50GHz 2.50GHz RAM：8GB(使用可能7.82GB) 他に必要な情報がありましたらお答えします。 どなたか分かる方いましたら、ご回答をお願いします。
シリコンパワー USB2.0対応 フラッシュメモリ 8GB(ブラック) のLockを消除してしまいました。元通りに使用できるようにしたいのですがどうしたらいいのでしょうか。すみませんが分かりやすく教えてください。お願いします。
WIN10 32bitのパソコン使用です。ELECOM EX-G（型番：M-XG3DLBK）を正常にペアリング後、ドライバをインストールすることはできました。各ボタンに役割を設定もでき、動作確認結果、問題なかったのですが、ホイールを回しても、画面スクロールしません。chrome他、画面スクロールするもの全部に共通して、スクロールしませんでした。一度、ドライバを削除してみたり、無効⇒有効にしてみたり、試してみましたが、症状は変わりません。立ち上がっているマウス設定ツールを終了させ、再度立ち上げても変化はなく、パソコンを再起動しても変化なしです。設定をデフォルトに戻しても効果なし。これは、パソコンとの相性の問題でしょうか？それとも、マウスの設定を変える箇所があるのでしょうか。
WIN10 32bitのパソコン使用です。ELECOM EX-G（型番：M-XG3DLBK）を正常にペアリング後、ドライバをインストールすることはできました。各ボタンに役割を設定もでき、動作確認結果、問題なかったのですが、ホイールを回しても、画面スクロールしません。chrome他、画面スクロールするもの全部に共通して、スクロールしませんでした。一度、ドライバを削除してみたり、無効⇒有効にしてみたり、試してみましたが、症状は変わりません。立ち上がっているマウス設定ツールを終了させ、再度立ち上げても変化はなく、パソコンを再起動しても変化なしです。設定をデフォルトに戻しても効果なし。これは、パソコンとの相性の問題でしょうか？それとも、マウスの設定を変える箇所があるのでしょうか。
クワドロ4000とクワドロFX3800では、どちらが性能がよいのでしょうか… 比較表を見てもイマイチ理解出来なかったので、教えて頂けると嬉しいです。
昨日グラボをgrx960からgtx1070に交換したらPCがいきなり重くなりました ブラウザを開こうとしてもすごく遅いです スペックは CPU:i3 4170 3.70GHz マザボ:Z97 PRO4 メモリ:16GB グラボ:GTX1070 HDD:4TB 電源:500w PCケースはミドルタワーです
無線式のマウスにはBluetoothなのに、トラックボールはなぜBluetoothではなく専用のレシーバーを使う方式なのでしょうか。
Mac OS X El CapitanのパソコンにEPSON GT-X980のスキャナをつけてフィルムスキャンを行っています。フィルムスキャン中にフィルム1コマのスキャンが終わると自動的に止まってしまい、次のスキャンをするには進行状況の窓を一度クリックするかEPSON scanのアイコンを押さない限りスキャンが再開されません。この状況のせいで毎回クリックしなければならないのでパソコンの前から少しの間も離れられません。一気にスキャンするようにするにはどうしたらいいでしょうか？
今私はMac book proを使用しているのですが、現在2台目で1台目は今回お話する理由で修理に出しています。 そのお話というのはタイトルの通りキーボードが全く効きません… 正確には効かなくなる時があるです。 電源ボタンだけはちゃんと反応するのですが(これは1代目も)それ以外のキーボード及びトラックパッドが反応しなくなります。 けれど、時たま思い出したかのようにキーボードだけ今日は動きました。 特に変なサイトは見ていないと思いますし、電源付けっぱなしで画面をパタンと閉じるスリープモードをずっと(7日間くらい)してるだけで何かをこぼしたり、落としたりなどはしていません。 1台目も同じ現象だったので凄く心配です。 どなたかお答えできないでしょうか…？
私はよくウェブカメラをつかってチャットをするのですが、画質が悪くて悩んでいます。 ウェブカメラはロジクールの1万円程度のものを使用しています。ネットを通さず普通に撮影すると綺麗な画質なんですが、チャットを通すと画質が荒くなります； パソコンはWindows7の2011年モデルを使用しています。 アパートの部屋についてるLANポートとパソコンをケーブルで繋いで利用しています。 また、スマホだけをWi-Fiで使いたくて無線ルーターを使用しているのですが、説明書通りに使用するとどうしてもパソコンに繋いでいたLANケーブルを抜いてルーターに接続しなくてはならないようで、そうしないとスマホのWi-Fi利用も出来なくなります。 これってパソコンのほうもWi-Fiになってしまってるんでしょうか？(コントロールパネルからネットワーク接続を調べてみるとローカルエリア接続はされておらずワイヤレスネットワーク接続になっています) 画質が悪いのはこれが原因でしょうか？・・・； パソコンに詳しくなくて説明がわかりにくいかもしれませんがとても悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
再起動しないと４TBのHDDが認識されません。 　当初Win8.1Pro（64bit）では起動時に認識できておりました。 しかし、いつの間にか認識されなくなりました。そして偶然に、再起動すると認識できて いることを発見しました。その後7月21日にWin10にアップデートしましたが、症状に変化 はありません。解決策乃至は原因追及の仕方などを御教示戴ければ幸いです。 何を情報とすべきか分りません。取り敢えず環境を以下に記しておきます。 1.マザーボード 　ASRock　Z87PRO3(CPUSocket)　Haswell チップセット 2.BIOS 　American Megatrends Inc.　P1.80Z 3.HDD （これが認識されないHDで、データ専用です） 　ウェスタンディジタル　WDC WD4003FZEX\00Z4SA0（GPT/UEFI）4TB 　SATA Type SATA-3 6.0Gb/s 　SMART情報　全て良好です。 4.MM　32GB 5.OS 　Windows10 Pro 64bit 　なお、起動時にBIOSでこのHDを認識しているかどうかについては、見方が分りませんで した。これに付きましても、ご教示願いたいと思います。 以上、宜しくお願い申し上げます。
windows10へのアップグレードに何度も失敗しています。 エラーコードから調べ、いろいろと改善し、かなり進むようになりました。 現在出ているエラーコードから調べ、BISOで「レガシーＵＳＢサポート」を無効にすれば、成功するかもしれないということがわかりました。 早速ＢＩＯＳの設定を変えようと思いましたが、ＢＩＯＳの画面に、「legacyUSB」や、それらしい項目がみあたりませんでした。 パソコンはノートパソコンで、 ａｃｅｒ　Ａｓｐｉｒｅ　5750-N52C/K　です。 どなたか、この機種で、「レガシーＵＳＢサポート」を無効にする方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
powersuite2016でスキャンしているが、どのくらい時間がかかりますか？お教えください。
3DSの音をノートPCに録音したいのですが 私のPCにはマイク・ヘッドホン兼用の端子が一つあるだけでLINE入力機能がなく、録音できないことがわかりました。 (最近端子の違いをうっすらぼんやりと理解したようなしていないような、という域に辿り着いたばかりなのでおかしなことを言っていたら正して頂きたいです) そこで BEHRINGER UCA222 BEHRINGER https://www.amazon.co.jp/dp/B0023BYDHK/ref=cm_sw … のOUTPUT端子？に [F-FACTORY] オーディオケーブル ステレオミニプラグ φ3.5ｍｍ－ピン（ＲＣＡ）×2(赤・白） 変換ケーブル 1.0m/B-2 F-FACTORY https://www.amazon.co.jp/dp/B0043ZN7B2/ref=cm_sw … を接続してSoundEngineなどで録音すれば、3DSの音を録音できるでしょうか。 調べていていろんな用語が出てきてかなり混乱しました。 教えてくださると嬉しいです、よろしくお願いします。 Dell Inspiron 14 3000 series Windows 10
XPの古い一体型PCです。 突然に認識しなくなって読み込みも書き込みもできません。 デバイスマネージャで見るとびっくりマークがついてます。 しかたなく、別の外付けDVDドライブをUSBにつないでみたのですが、これも同じでびっくりマークがついていて認識しません。 ケースの裏ブタを開けて2本の配線のソケットを抜き差ししてみましたが直りません。 ハードではなくてソフトに問題があるのかなと思ってリカバリをすることも考えています。 何かお気づきになることがありましたら教えてください。
質問です i5 2500k メモリーはddr3の1333 に対応したものを教えてください 予算は3万円でお願いします
XPマシンとWin7マシンをUSBケーブルで繋いでWin7でXPマシンのデータをWin7に移そうと 両方ともUSB接続用のUSBケーブルを購入したのですが両方を繋いでもWin7でXPの中身が反映されません。 何か共有設定とかデバイスが必要なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
長くほって置かれたPM-A840をもらって、使用しようとしているのですが目詰まりが取れません。そうこうしているうちにインクカートリッジが認識しません。などと　出てきました。もちろん　純正を使用しています。エプソン用のヘッド・クリーニングで掃除をしましたが詰まっている様子はなく、スムーズに液が通っているようでした。しかし何度しても目詰まりは解消しません。 黒のインクがイエローの吹き出し口に噴きかかっているようにも見えます。（ここだけ逆了しているようにも見えますし、イエローだけとくにインクが出てきません。認識しなくなったのもイエローです） 一度　プリンターヘッドを取り外して、確認したいのですが、簡単には、外れそうもありません。 取り外しなどの経験のある方、教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
Windows 10使用です。ディスク管理から開いても ディスク０＝（systemDRV1.17GBNTFS）（windouws7OS(c)286.66GBNTFS） （LenovoRecovery(o)1.25GB NTFS）（ボリューム（D)1099.17GBNTFS） ディスク１＝cbd drive(F) 111.79GBNTFS ディスク2=リーバブル（G)　メディアなし となってます。どれを選択したら良いのでしょうか？ SSDはtranscendo240GBです　配線方法も・・・どうやって繋ぐのか？教えて下さい。 をみてました
こんばんは。 新しいPCを購入したので、今使っているPCのSSDを移設して使いたいと思っています。 OSは新しいPCの方のライセンス品を使います。 この場合SSDは一度フォーマットしたほうがいいのでしょうか。 それとも新しいほうにそのままつなげてクリンインストールでいいのでしょうか。 ご存知の方いらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
プリンターとpcを無線LANで繋げ、スキャナでプリンター側から読み取り、pcで見れるようにしたいのですが ... こんにちは プリンターはEP803Aで、pcはイーマシンズ(Windows7)を使っています。 プリンターとpcを無線LANで繋げ、スキャナでプリンター側から読み取り、pcで見れるようにしたいのですが、 プリンターのほうでスキャンを選び、｢pcに送る｣をタップすると、USBで接続はしていないのに｢USBで送る｣と出ます。 それ以外は出ないので、無線LANで送ることは出来ません。 プリンターのポートの設定や、スキャナのローカルかネットワークの設定、スキャナドライバなどのインストールなどできることはすべてやったと思うのですが、、、 何度か接続できているかのテストをしたのですが、プリンターはpcときちんと繋がっており、スキャナもネットワークで使用することができますと出ていました。 何故かプリンターから無線でpcに送る選択ができないのです。 マニュアルなども読みましたが書いておらず、調べても出てきません。 どうしても解決しないとスキャナが使えないので、どの設定をしたかなど補足に書きますのでどうかお力を貸していただけませんか？ お願いします
先日、いつものようにペンタブを使って絵を描いていたのですが、突然ペンタブの動作がおかしくなりました。 ペン先が触れるときに線をひこうと思っていたところとずれたところにひいてしまい、そのまま線をひくとかくかくとなってしまいます。(添付画像参照)　パソコンを再起動してみましたが、変わりませんでした。 この現象はキャンバス上だけでなく、画面上どこでも起こってしまいます。マウスでは普通の動作をしています。 ペンタブはBAMBOO CTH-470を使用していて、購入して3年以上経ちます。 寿命なのでしょうか… 何か解決する方法があれば教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
pcに繋げていないプリンターでスキャンをしてpcに送ることは可能ですか？ プリンターはEPSONです。 Wi-Fiなどで送ることって出来ませんか？
プリンタで有線接続か無線接続かで白黒印刷のボタンが消えてしまいます。 有線だと消えてしまうのですが、どのようにすれば有線接続でも白黒に出来ますか？
パソコンを起動した時にビープ音が鳴り、画面は真っ暗で｢ぴーぴーぴーぴーーーぴーぴっ｣といった音が鳴ります。検索しても分からず困っています。 製品名はlenovoのThinkCentre M800z All-in-Oneです。 まだ買って１週間も経っていなく、原因が分かりません。よろしくお願いします。
NEC製　2016年春モデル LAVIE Direct DTのPC-GD326ZZD7を買おうと思うのですが、NVIDIA® Quadro® K420がオプションでつけれるようですがゲームをするにはGeForceのほうが友人にはいいと聞きました。 そこでGeForceはどれがいいのか聞きたいのですがどれがいいのでしょうか？
PCの拡張ポートにPCI Expressポートがありますが、ここにPCI Express 2.0や3.0は使用できますか、それとも2.0や3.0を使うには別のPCI Express 2.0などのポートが存在するのですか、詳しい方ご教示ください。
中3です 秋葉のcpuガチャでi5 2500kが当たり ジャンクを漁り1155の型のマザーボードを見つけて pcを生み出しました 完 とはならず不調が出ました起動はします、 全てのパーツもしっかり働いてくれています はいbiosでないです ジャンクのマザーボードはとっても 良く活動してくれて1000円出した甲斐があります しかし、何と互換性があるか不明なので 適当に家にあったものをくっつけた感じです 構成を、、(´･Д･)」かくぜっ cpu [i5 2500k 3.3Ghz] マザーボード [msi Z77MA S41] グラボ [gts250]、、、互換性？謎に満ちている 電源は天下のマウスコンピュータの [MCH500AT](500w)です メモリーは[Team 4gb ddr3 1333]の2枚 です で、いちばん気になってるとこ HDDを前使っていたものをそのまま流用していて、 これはデータがっつり入っていて 1TBの物と300GBの物なんですが やはりosをそのまんま他の新しいものに流用するのは不可能なのでしょうか 片方フォーマットしようと思っているのですが 流用は可能なのでしょうかできれば データそのまんまで性能アップ考えていたのですが マザー変わるとダメなのでしょうか 教えてください
皆様の丁寧な解説とオススメの商品を見て「本当」に「最後」の構成を考えました 予算　３７万５６８９円 用途　MMD 　　　動画編集 　　　ゲーム(BF４、BO3、スカイリム、Warframe、タイタンフォール、フィギュアヘッズ) 構成 ＣＰＵ　Intel CPU Core i7-6700K CPUクーラー　虎徹SCKTT-1000　か　SilverArrow IB-E Extreme(後者はＣＰＵとグラボをよく冷やしそう) マザーボード　GA-Z170X-Designare メモリ　CMK16GX4M2B3000C15　×２(金がかかっても妥協はしない方針で) HDD　WD20EZRZ(２TBの奴) SSD　Samsung SSD950PRO 512GB グラフィックボード　GeForce GTX 1070 GAMING X 8G 電源　P1050-MA　か　SS-760XP2S　か　SS-750XP2S DVDドライブ　SDRW-08D2S-U LITE(今使ってるＰＣのＤＶＤドライブがお釈迦になっているので共用にする為にも) ケース　P-100 キーボード　Redragon Karura K502 USB　or　LOGICOOL ゲーミングキーボード G105 ディスプレイ　27MU67-B マウス　G700s ＯＳ　Microsoft Windows 10 Professional
初めてbluetooth マウスを使っています。 マウスの電源は入れっぱなしでよいのでしょうか？（電池が消耗しますよね）。 電源を切ると私の使っているＰＣでは、再接続しなければならず面倒です。 よろしくお願いいたします。
EASEUS Todo Backup ・クローン作成でクローンSSDを作成したのですが、これを使ってWindows10が起動しません。エクスプローラーでは双方共、同じファイルの構成にはなっています。クローンしたSSDにて起動を試みると次のような画面になり前にすすみません。Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Media in selected Boot device and press a key 　　Biosで起動ディスクはSSDになっています。
OSは物理メモリ上の領域と仮想メモリ上の領域の対応付け という説明文の対応付けというのが分かりません、どういう意味でしょうか？
新しいハードディスクをDataLifeGuardでチェックをしました。繋げるのにはUD-505SAを使用しました。 まず試しにQUICK TESTを試みたらPASS。 いよいよ本番とEXTENDED TESTを実行した結果数時間した段階でtoo many bad sectors detectedと出てFAILとなりました。止まった後もう一度QUICK TESTをやろうとしたらディスクが無い、と言われ出来ずDataLifeGuardにもコンピュータの管理にも確認出来ずタスクトレイにある取り外す時のアイコンも無くどうやら接続が切れてたようです。 USBに挿す時ケーブル側が大きいのかプラ部分（PCケース前側）が軽くたわむくらい硬かったので綺麗にささりきってなかったのかなと思い周囲が金属でぐっと挿せる裏側にUSBを挿しました。また、床が近かったから振動の伝わってしまったのかとも思い箱（USB変換の入っていた箱）の上はそのままでPCケースの上に置いてみました。 そして もう一度EXTENDED TESTを実行してみました。すると最後まで完了し、かつPASSと出ます。 EXTENDED　TESTでPASSが出ましたしこのまま使っちゃっても大丈夫だと思いますか？ もう一度EXを試したくはありますが9時間は現PCが辛い。 また本当はいいのに不具合でエラー有りと出るのは無い事も無いと見たのですが本当はFAIL判定なのにPASSしちゃう事はあるのでしょうか チェックの度に結果が変わることは？
Windows7を使用しております。 昨日0xc000000ｆでPCが起動しなくなりました。 CDからの復元・修復、bootrecなど様々な方法を試しましたが治らず諦めました。 せめてデータだけでも取り出そうと思い、HDDを別のPCにUSB接続で繋いだのですが、 システムで予約済み（G：）、ローカルディスク（H：）が新しく表示されました。 ローカルディスク（H）はフォーマットする必要があると表示され、キャンセルしましたがアクセスできない状態です。 ファイルをなんとか取り出したいのですがHDDが破損しているのでしょうか？ ディスクの管理は以下になっています。 ディスク1 │システムで予約済み（G）　　　　　　　　　　│(H) ベーシック│100MB　NTFS　　　　　　　　　　　　　　　│931.41GB RAW 931.51GB│正常（アクティブ、プライマリパーティション） │正常（プライマリパーティション） オンライン│
グラフィックボードを交換しようと思います。 適切なものを選びたいのですが、なにを参考に選べばいいのでしょうか？ ゲームをやるわけでもなく、高画質動画を見るわけでもありません。 古くなり劣化したようなので、交換しようと思います。 使っているＰＣは以下のとおりです。 ------------------------- 　マザーボード：pegatron 594415-002 　グラフィックボード：Geforce GT230 (これを交換したい) 　CPU Intel Core i7 960 2.3GHz 　OS : Windows7 Home Premium Sevice Pack1 (64bit) 　モニター：Dell U3011 (2560×1600ドット) 　メモリ：12GB -------------------------- 希望としては、重要な順番に １．解像度2560*1600が映ること ２．安価であること（１万円以下、できるだけ安いものが良い） ３．耐久性があること（できるだけ長く使いたい） ４．静かであること です。 インターフェースはPCI-Expressでいいと思うのですが、PCI-Expressの 中にも色々と規格があって間違えると使えない、などないでしょうか？ また、解像度2560*1600が映らないなどありますでしょうか？ 基本的には、「普通に映る」が達成できればＯＫです。 （高画質動画やゲームなどはせず、インターネット、Office作業などが主です） 例えば以下はどうでしょうか？ https://www.amazon.co.jp/MSI-%E3%82%B0%E3%83%A9% … 「そもそも、なぜグラフィックボードを交換するのか」 「そもそも、交換しなくて良い」 「そもそも、自分で交換せずに、PC屋に任せたほうが良い」 などの「そもそも論」の展開はご容赦ください 今の質問は、「どのグラフィックボードを選べばよいか」です。 よろしくお願いします。
パソコンのATXの箱が載っているサイトがあれば教えてください。どんな箱があるか見てみたいです。店頭では少なくてわかりません。
１９９０年ごろに使っていたNECノートパソコンの増設用ディスクドライブが出てきました。 この端子は何というものでしょうか。50ピンです。 また、もし接続してみたいと思ったら、現行の変換ケーブルがありますか？ シリアルポート9ピンの変換コネクタはついたのですが、それにつながる変換ケーブルでもいいです。 教えてください。
1990年ごろのものかと思われる、HDDが出てきました。 EPSON　340MBハードディスクと書いてあります。 真ん中が高くなっている（オスというのでしょうか）、50pinです。 この端子の名称と、もし接続してみたいと思ったら現行の変換ケーブルがあるのか教えてください。
ウインドウズ10にアップデートしたその時もなったのですが、 モニターが外部出力に勝手に、変更されてしまいます。 アップデート後も、再起動をするとやはり外部出力、というかセカンドスクリーンのみへの 出力に変更されています。 ウインドウズのソフトの更新後の自動の再起動でも、自分が再起動をかけても 必ず立ち上がってくるとセカンドスクリーンへの出力のみに変わっています。 最近はモニターに映っていなくても、 ＰＣのみのモニターに切り替えて、 一度シャットダウンして立ち上げる という作業ができるようになってしまいました。 でも、基本不便です。 何か設定の変更で修正できないか教えてください。
この度、新しくUSB機器を接続しました。 自動的にドライバーのインストールが始まり、その機器の名前も表示されていました。 インストールが完了しましたの表示も確認したのですが、その後、マイコンピュータで確認しても表示されていないのです。 デバイスマネージャーを確認してもそれらしきものはありませんし、！マークもありません。更新もしてみましたが、変化なしです。抜いた状態、接続した状態などで、PCの再起動も行ってみました。 抜き差しをすると、バボーンというサウンドは聞こえますが、やはり認識されないのです。 一旦ドライバの再インストールをこころみようと思ったのですが、デバイスマネージャーに表れないのでそれもできません。仮に、再インストールが行えたとしても同じ状態になるのであれば、 何が原因で認識されないのでしょうか。 アドバイスをお願いいたします。
PCは解像度1920×1080(推奨)、TVは解像度800×600(推奨)なのですが、やはりTVの解像度が低すぎるのでしょうか…。
突然　モニタ－の画面が光が入ったようになり、字は途切れたように読みにくく、色はかすかに薄い程度ですが、黒色などは多少読み取れます　仕事で使っているので至急原因を知りたいです。詳しい方助けてください。　2年前に買ったばかりです
bluetoothキーボードが時々、つながりにくくなります。今はこうしてつながっていますが、時々受け付けてくれなくなります。電池の残量は関係ないと思います。電子の残量が問題ならUSBの場合も同様な問題が平等に出るはずですが、USBの方はそのようなトラブルがありません。OSの方の認識では"ペアリング済み"　となっています。これは過去ペアリングした記録がある、ということぐらいですね。 "接続済み"　にならないと使えないはずです。いまは理由がはっきりしないのでだましだまし使っているということです。キーボードには”接続ボタン”はありますが、どのように使うのでしょうか。 なお、キーボードとbluetooth受信機の距離は50cmぐらいです。 以上のように時々原因不明でつながらなくなるというのを解消したいのですが。そうしないと全幅の信頼ができないもので。 よろしくお願いします。
Windows 10、DELLのタッチパネル式ノートを使用しています。 楽譜作成ソフトFINALEを使用する際、何度も同じボタンを押しては五線上に置くの繰り返しをマウスで行っていた為、タッチペンを購入しました。 しかしいざ使用してみるとホバー(操作画面でカーソルを対象物の上に重ねること)ができず、狙った場所からずれてばかりで、その上修正することもできません。 コントロールパネルから「ペンとタッチ」、「タブレットPC設定」の項は散々確認し試してみました。 画面に圧をかけるときちんと対応します。 作業が非常にスムーズになると思っていただけに、ショックが大きいです… どなたかご教示下さい。お願い致します。
エプソン　プリンタ　LP300N を買いましたが、インストールディスクがありません。ドライバーもエプソンのサイトからダウンロードしましたが、IPアドレスなどの設定がありません。プリンタには、LANコネクタしかありません。LAN環境は整っています。ヨロシクお願いします。
メイン機のWindows7 のモニターはPHILIPS の31.5ワイドモニターなんですが サブ機のWindows XP で使用していた HITACHI のモニター 形名：PC-DTAI5AXGS が今朝から映らなくなりました。 普通のピン接続なんですが接続してモニターの電源を入れると 「サポート外信号です」と表示されます。 以前にもこの表示が出たことがありますが ＰＣを再起動すれば映っていました。 PHILIPS の31.5ワイドモニターに繋げば映るのでモニターケーブルの故障ではないです。 何か モニター用のデバイスドライバーが必要なのでしょうか？ 今日はHITACHI が休業日なので電話問い合わせが出来ません。 宜しくお願いいたします。
外出先からwolでPCを起動したいのですが、ルータ側でのDDNSの設定とVPNの設定が出来なくて困っています。プロバイダはビッグローブで動的IPアドレスです。 色々なサイトを参考にして、ieServerにダイナミックドメインを登録後、BUFFALOのルーター WXR-1900DHP2の管理画面でDDNS設定しましたがうまくいきません。以下の画面エラーになってしまいます。 また、LAN側からieServerに登録したドメインを入力するとちゃんとBUFFALOのルーターの管理画面にいくのですが、WAN側からは504Gateway Tiimeoutになってしまいます。 知識が浅いので丁寧に教えて頂けると助かります。 どなたかご教示頂けますようお願い致します。
そろそろPCパーツを買い換えようかと調べていまして そこでCPUを比較していたのですが、今自分のPCに積んでる「Core i7 3770」と 価格.com売れ筋TOP3に入っている「Core i7 6700」で クロック数・コア数・３次キャッシュどれも同じなのですが、 これはスペックが同じと見ていいのでしょうか？ (ソケット形状と消費電力は除く) それとも、なにか進化しているのでしょうか？ 知っている方がいたら教えてください
こんにちは。 evgaのsr-2でマザーボードのraidがbios段階で認識しなくなってしまいました。 どこかの記事で同じマザーを使わなくてもraidチップが同じカードであれば認識するかもというのを見つけたのですがこの該当のものがわかるかたはいらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
以前から使っている、Bフレッツ BASICが、使えなくなるとのことで、1Gbpsの隼プラン(NTT西日本)に変更依頼して、最近工事が終わりました。 その際に、IPアドレスも変わると言うことで、OCNとも事前に念のためにしばらくは旧環境も残して移行した方が良いということで、現状では旧環境も残っているので問題は無いのですが、ちょっとトラブルがあり、IPアドレス等を確認できるサイトにアクセスできる日付が過ぎてしまっていて、困っています。一度は確認して、印刷しておいたつもりなんですが、さて設定しようとみたら、プリンタの調子が悪くて、肝心のページはほとんど読めない状況です。 　OCNに問い合わせすれば良いことは分かっていますが、ちょうど土日で月・火曜日も忙しくて連絡ができません。水曜日には電話してみるつもりですが、またIPアドレスが変わったりして、何日もかかるのでしょうか？ 　10年以上前ですが、当時は郵送で送ってくれていたのに、最近はセキュリティーの問題からでしょうが、郵送はされてきていません。フレッツの方は送ってきていますが。
予算は11万円前後です。 GPUはいりません SSD512GB HDD2TB メモリー　WCH８GB 動画編集ソフトは１万円前後 CPUはi7-6700 　以上のスペックでおすすめの製品はありまえせんか・・？ よろしくお願いいたします。
キャノンのモノクロレーザープリンターのエラーコード F5-54-030 が出ました 修理の方法をお教えください。よろしくお願い申し上げます。 できれば自分で修理したいのですが。
マウスを使っていた最初のころはいきなり止まったりしなかったのですが、動かしている途中にも構わず時々止まってしまいます。 http://www2.elecom.co.jp/products/M-XGS10UBWH.html ↑現在使っているのがこのマウスです 一度マウス自体の故障かと思って最初は無線版だったのですが、このマウスの有線版を再度購入して使ってみているのですが、やはりいきなりゲーム中などに止まることが多いです。 一度ＰＣに刺し治すと元に戻るのですが、しばらくするとまた止まります。 ゲーム中になるので鬱陶しいです・・・ ＰＣ自体の問題なのでしょうか？ マウスが壊れているとは思えないのですが。 ＰＣスペック windows10 64bit メモリ 8GB intel core i7-4790 CPU グラボ GTX960 win8からwin10に以前アップデートしたのですが、win8のころからおかしかったので アップデートの影響ではないと思います。
ハードディスクの故障予防交換として、 ２TBから、３TBのディスクに交換を考えています。 ３TBを内蔵のもうひとつの拡張にセットして、 フォーマットをしました。 フォーマットは、３TBでしたので、MBRでなく、GPTで実施しました。 EaseUS　Todo Backupを利用してクローンを作成しました。 ハードディスクを付け替えて、起動をしましたが、 Windowsの起動が出来ません。 何か足らないことはありますか？
中古でDell Latitude E4310でノートパソコンを購入しましたが、メモリが２GBのため、増設したいと思っています。4GBのものを探していますが、どのような型番のものを購入したら宜しいでしょうか。中古でもなんでもいいので、安いと助かります。また、増設すると6GBになるのでしょうか。あまり、詳しくないのでよろしくお願い致します。
Windows8.1を使っているのですが、不定期で突如音量が最大になります。一度その状態になると、音量の操作ができなくなってしまいます。Sound Blaster X-Fi Go!を使用していて、これに付属していたcreative オーディオコントロールパネルも使用してます。このバグ(?)はスピーカーでもヘッドフォンでも発生するのでおそらくこのオーディオコントロールパネルの問題だと思うのですが… 今の所、再起動しか直す方法がなく、ネットを調べてもそれらしいものを見つけられず困っています。 不意打ちの大音量は心臓に悪いです。
先日マザーボードを購入しまして、早速組み立てて起動しようとしたのですが、電源は入りファンも回ったのですがロゴ画面すら出ずBIOSも開けない状態になっています。 電源を入れようとする際も、一瞬だけ電源がついてすぐ消えるのを5回繰り返し、6回目で小さくガリガリと音を立ててようやく電源がつく状態です。 自作初心者なのでどちらの問題の解決策も分からず困っています。 何かわかる方は是非教えて下さい。よろしくお願いしますm(_ _)m 【スペック】 CPU:Intel Core i5(他のPCから取ったものなので今現在型番がわかりません) マザボ:GIGABYTE Intel H170チップセット搭載 MicroATX マザーボード DDR3対応版GA-H170M-D3H DDR3 PCケース:Sharkoon ATX/MicroATX対応ミドルタワーPCケース VS4-Wシリーズ SHA-VS4-WBK メモリ:DDR3 4GB 2枚 HDD:1TB 電源ユニット:玄人志向 STANDARDシリーズ 80 PLUS 500W ATX電源 KRPW-L5-500W/80+ グラボは搭載していません。
内蔵HDDですが、SSD(2.5インチ）、3.5インチとも、 装着する際、密着しない方がいいのでしょうか？ （SATAケーブルや、電源など） 当方、SSD(2.5インチ）２台、3.5インチ　３～４台です。（多いかも・・・です） 画像のような、２台取り付け可能なものもありますが、 当方の電源ケーブル（太い）ため、HDDを密着すると、SATA電源をうまく、つなぐことができません。 SATAケーブルも、L字ものは確実にダメです。 ケースはNZXTのGUARDIAN921RBです。 みなさんは、複数の内蔵HDDを装着する場合は、差す場所を１つおきや、 どのように装着してますでしょうか。 密着する場合などのアドバイスなどありましたらよろしくお願いします。
先日、ガレリアMGというpcを購入しました。 http://www.dospara.co.jp/5sp/shopping/detail_pri … しかし、縦に置く場所がなくて困っています。 横置きなら置ける場所があるのですが、こういったpcは横置きしても大丈夫でしょうか？ 回答の方、よろしくお願いいたします。
4画面ディスプレイにする際に商品選択で悩んでおります。 ご意見いただければ幸いです。 宜しくお願い致します。 PCの用途はウエブサーフィンや動画再生、youtube,ニコ生視聴くらいです。 PCの仕事での用途は、FXや株取引に専用ソフトウエアを使用しています。といってもそんなに重いものではないです。 http://faq.sbisec.co.jp/faq_detail.html?id=12596 ただ、取引中にフリーズすると致命傷ということです笑 ポイントは動画視聴中にカクついたり、他のタスクの動きが緩慢になったりしない。また面白半分で４画面を１つのディスプレイとして動画を４枚の画面いっぱいに広げたら動画がカクつくどころか３０秒に一二枚しか動かない酷いレベルになってしまいます。 このようなことにならないようにある程度余裕を見て商品購入したいです。 で、いくつか商品候補を出してみました。 予算は１．５万から2.5万ほどで１，２年以内にはPC自体を一から自作する予定です。 また４Kモニターも４画面の一つに含めたいとも考えています。 できれば３，４年は使える商品がいいかなと思っています(・_・;) SAPPHIRE NITRO R9 380 4G GDDR5 PCI-E DVI2/HDMI/DP DUAL-X OC [PCIExp 4GB] http://kakaku.com/item/K0000871361/ GV-N75TOC-2GL [PCIExp 2GB] http://kakaku.com/item/K0000687034/ GF-GTX950-E2GB/OC [PCIExp 2GB] http://kakaku.com/item/K0000805530/ ZOTAC Geforce GTX 960 Single Fan 4GB ZTGTX96-4GD5R02/ZT-90311-10M [PCIExp 4GB] http://kakaku.com/item/K0000850820/ ■あと１つ気になるのは現在使用中の650ｗの電源容量です。 上記のグラボに交換しても容量的に問題ありませんでしょうか？ NeoECO Classic NE650C http://kakaku.com/item/K0000710142/ 環境 グラボ　HD5450-SL-HM1GD3-L-V2　　　2台 電源ユニット　650W　ANTEC マザーボード　ASRock H55DE3 CPU Intel Core i7 875K @ 2.93GHz メモリ　16GB デュアル-Channel DDR3 　（8G×2枚） HDD　３T×2台 光学ドライブ　ブルーレイドライブ１台 その他　USB3.0ボード OS　Microsoft Windows 8.1 Pro 64-bit
ＢＴＯＰＣをはじめて買って3年になります 性能に少々かげりが見え始めたのでせっかくなのでグラボ交換で解決するならしてみようかと 思っているのですが知識がないのもあり少々不安があります マザーボードに繋がるかどうかまず型番を調べてみたのですが Ｚ７７Ｈ２－Ａ３というマザーボードでした 色々調べてみるとＧＴＸ７００番台に交換する際に不具合があったという記事が何個か出てきました 出来れば今でてるＧＴＸ１０６０を詰んで見たいのですが このマザーにつけられますか？ くわしいかたよろしくお願いします
よろしくお願いします。 使用していたエプソン製プリンター（複合機：EP-804A)が故障で修理依頼で見積もると新品購入と同じくらいかかるという事で新しく買替える事にしました。 エプソンのURLの商品掲載ページではEP-804Aの後継機EP-808ABもありますが、価格は少し高くなりますが、上位クラスのEP-978A3（2015年9月発売）があります。いままでの機種は印刷はA４まででしたが、この機種はA3の用紙まで印刷できる仕様になっています。 質問はEP-978A3を使用している方で使い勝手や故障、不具合など教えて頂けませんか、その上で決定したいと思います。又エプソンの新機種発売は例年９月のようですが今年も同じでしょうね。
すいません。 カテゴリーが間違っているのかもしれませんが質問させて下さい。 自宅でパソコン二台（共にwindows7）とプリンターを接続して、どちらのパソコンからも印刷出来るようにしたいです。 インターネットには接続しません。 一般的なLANケーブルを繋ぐタイプのスイッチングハブを利用した場合可能でしょうか？（USBハブがないとダメでしょうか？） またルーターは必要でしょうか？ どのように繋げれば良いかも含めてご教示頂きたいと思います。 宜しくお願いいたします。
先日質問した結果、 地デジで録画したDVDを見るには、 CPRM対応のドライブが必要ということが分かりました。 そこで、アマゾンなどで探したのですが、 windowsＸＰ対応という機器が見つけられず質問しました。 私のパソコンはwindowsXP　pro　SP3です。 usbも　2.0ではなく、昔のモノです。 こんなパソコンに付けられる外付けドライブを教えて下さい。 型番が聞ければ理想ですが、調べ方のポイントでも結構です。 宜しくお願いします。
下記のパソコンにディスプレイを2つ拡張しています。 USB3.0で下記2つの製品を使用して画面を増やそうとしたのですが 片方は表示されても片方が表示されない状態です。 Patech USB のほうが表示されていると、画面が黒くなって 何も表示されません。ただ、解像度を調べるとモニタとして認識はできているようです。 同じusb3.0の拡張なので、何かが競合しているのかもしれないのですが特定できずにいます。 Cable Matters USB 3.0についてはCDがついておりDisplayLinkをインストールする 内容が表示されたのですが、Patech USBのFL2000DXというドライバをインストールしていると Cable Matters USB 3.0はインストールできないとなっていました。 そのため、こちらをインストールしてからPatech USBのFL2000DXをインストールしたのですが なぜかPatech USBのFL2000DXのみ表示され、Cable Matters USB 3.0側は表示されない状態です。 メッセージとしてはインテル® USB 3.0 eXtensible ホスト・コントローラー・ドライバー をインストールしてくださいと再起動の際に出るのですが、すでにインストールされているようで、なぜ表示されるのかがよくわかりません。 usb3.0使用でディスプレイを複数拡張する場合、何かインストールするものがあるのでしょうか。 もしくは設定を変えれば対応可能でしょうか。 よろしくお願いいたします。 【使用製品】 Patech USB to VGA変換アダプター マルチモニターアダプター1080pサーポート Windows 10/8.1/8/7/XP対応 USB3.0 https://www.amazon.co.jp/Patech-VGA%E5%A4%89%E6% … Cable Matters USB 3.0 → HDMI/DVI 変換アダプタ（ブラック） https://www.amazon.co.jp/Cable-Matters-USB-HDMI- … 【ＰＣ詳細】 機種名：ThinkCentre M73z All-In-One OS：Windows 7 Professional SP1 32bit CPU：インテル® Core™ i5-4570S プロセッサー ビデオチップ：インテル® HD グラフィックス4600
ゆっくり実況をするためにパソコンを買いたいんですけどi76700の8GB(4×2)でwin10でゆっくり実況のができますか？今使ってるパソコンは低スペックなので声が変わっちゃうんですよ。この性能で声は変わりませんか？
ある事務所で新たに無線LAN内臓プリンタを買ったのでそれを共有したいとのことで設定して使えるようにしました。 そこではXPがまだまだ現役であり、それも新しいプリンタにつなげないのか、さらに、もう一台のXPが孤立しており、それもなんとか・・・という話をされたのですが、無線LANで一系統（もちろんインターネットに接続）を作り、もう一つハブで繋いだXPでもう一系統（ネットに接続しない）をつくり、そのXPと新しいプリンタをUSB接続で接続してXP共有というのはどうなんでしょうか？
ｐｃの音が急におかしくなりました。電源入れた時の音とか、動画を見るときの音とか、ゲームするときの音とかがおかしいです。ロボットが一緒にしゃべってるような音が出ます。機械の音 McAfeeはもう入れなおしましたが治りません。後McAfeeのアインストールするときのファイルが二つあるのです、消していいかどうかわかりません。 教えて下さい、買ってからまだ１年もたっていません。教えて下さい！お願いします！
昨日から同じ件で3度めの質問となりますが、 会社のPCが「壊れた」と、電話がありました。 最後に使ったのが私なのですが、翌朝、起動が出来なかったそうです。 どこまで起動したのかは知りませんが、PCに疎い先輩曰く 「あなたがUSBメモリを使ったのが原因でHDDが壊れた」というのです。 鵜呑みにするわけではないですが、私よりもずっとPCに疎い先輩の口からそんな言葉が出てきたのは おそらく業者から入れ知恵されるなり ネットで調べるなりしないと 無いことだと思うのです。 うーん、そんなこと 本当にあるのでしょうか？ PCからは異音などはしておらず、Win7搭載のタワー型デスクトップで結構古い機種らしいですが さほど不安定な状態でもなかったようです。 私は起動、USBメモリからWord文書印刷、インジケータから取り外し、シャットダウンまでを正しく行いましたし、何も問題なくシャットダウンしました。 翌朝の連絡は私にとって青天の霹靂で、なんで？と考えても たいした知識もない私では 埒が明きません。 そもそもUSBメモリで何らかのトラブルが起きるとどういうことになるのでしょうか？ （ウィルスや 認識されないっていうのは関係ありませんので除外で、） 正しくシャットダウンできたのに、そのあと機器に障害が残る、なんてことあり得るでしょうか？
前回いろいろな人の意見を聞き、自分で少し調べて考えて構成をほんのちょっと変えました 予算　３７万５６８９円 用途　MMD 　　　動画編集 　　　ゲーム(BF４、BO3、スカイリム、Warframe、タイタンフォール、フィギュアヘッズ) 構成 CPU　Intel CPU Core i7-6700K CPUクーラー　虎徹SCKTT-1000 マザーボード　GA-Z170X-Designare メモリ　CMK16GX4M2B3000C15　×２ HDD　WD20EZRZ(２TBの奴) SSD　SSDPEDMW400G401 グラフィックボード　GeForce GTX 1070 GAMING X 8G 電源　RA-750S DVDドライブ　SDRW-08D2S-U LITE(たかだか数回しか使わないので) ケース　P-100 キーボード　Redragon Karura K502 USB　or　LOGICOOL ゲーミングキーボード G105 ディスプレイ　27MU67-B マウス　LOGICOOL オプティカル ゲーミングマウス G300s ＯＳ　Microsoft Windows 10 Professional
キーボードについて質問します。 私は、Simejiというキーボードアプリを使っているのですが、検索などLINEのメッセージを入力するときに、キーボードが出るんですが、そのキーボードがSimejiになっているはずで、ついさっきまで使えていたのに急にSimejiではない普通のキーボードが出てきました。 どのアプリでも同じです。 アプリをリセットし、もう一度やってみましたがダメでした。 設定から一般、キーボードというふうに押してみましたが、出来ませんでした。 どうすれば直るでしょうか？ 分かる方、回答よろしくお願いします。
G570　レノボ　i5 メモリー８G　win10　HDD５００G→SSD４８０G　を使用していますがEaseUSでSSD移行のためクローンを作成しましたが、時間が15時間くらいかかりました。なぜこんなに時間がかかったのでしょうか？　そのあと、HDDのデータ削除に18時間かかりました。こんなものでしょうか？ よろしくお願いいたします
液晶ペンタブレットについての質問ですが、2ヶ月ほど前にAmazonでUgee19インチという液晶タブレットを購入しました。昨日までは普通に使えていましたが、急にペンを感知しなくなってしまいました。 しばらく画面をつけた状態で放置するとたまに10秒位反応するときもあります。その後また反応しなくなりしばらく放置するとまた数秒反応するといった状態です。 現在の詳しい状態ですが画面は普通に映り、USBを差してないと出てこない液タブの設定ソフトも起動します。デバイスマネージャーを見ても問題なく液タブを読み込んでいます。 この症状が出てから一応試したことはパソコン本体の再起動、ドライバを一度削除してから再インストール、パソコン側のUSBポートの変更、USBケーブルとペンの交換、パソコン側のポートが壊れていないかのチェック（問題なし）などです。 この症状に心当たりのある方や解決策をご存知の方お知恵をお貸しください。 ・PCスペック OS:win7 64bit CPU:core i7 メモリ:16GB SSD:500MB HDD:3TB ・使っている液晶タブレット Ugee19インチ グラフィックス ドローイング ペンタブレットモニター
今日の昼にPCを消して出かけたんですが帰ってきてPCをつけたら画面が映らなくなり、最初はケーブルかモニターが故障したのかと思って試しにマザーボードにHDMIをつけたらなんともなく画面がうつりました。もしかしたらPCIEスロットが故障してるのかと思い確認しても電源を付けるとグラボのファンがまわるんですよね、なぜ急に画面が映らなくなったのか、あとどうすれば解決できるか教えてください；；
２画面から４画面にディスプレイを増設してから今まで余裕で再生できていた動画がカクカクしだしました。 グロボが安物なのか、PCIE×１６スロの一つが×４モードだからなのか？ よくわかりません。 PCの用途はウエブサーフィンや動画再生、youtube,ニコ生視聴くらいです。 解決法はありますか？ 宜しくお願い致します。 再生プレイヤー：GOMプレイヤー 動画解像度：640*480　やHD画質 グラボからはHDMIとDVIそれぞれ２本づつで接続 環境 グラボ　HD5450-SL-HM1GD3-L-V2　　　2台 電源ユニット　650W　ANTEC マザーボード　ASRock H55DE3 CPU Intel Core i7 875K @ 2.93GHz メモリ　16GB デュアル-Channel DDR3 　（8G×2枚） HDD　３T×2台 光学ドライブ　ブルーレイドライブ１台 その他　USB3.0ボード OS　Microsoft Windows 8.1 Pro 64-bit
I・0DATAのＨＤＣ-ＥＵシリーズ（2010年購入）は対応ＯＳがWindowsVista/XP/2000となっていますが、Windows７にはもう全く使えませんか？教えて下さい。
現在、ＰＣにてff14をしています。 かなりの頻度で固まって落ちます。どなたか詳しい方　解決策を教えてください！ ちなみにＰＣスペックは以下の通りです。 os:win10 マザボ：ASUS H170M-PLUS CPU: Intel corei7-6700 GPU:NVIDIA GTX970 メモリ:16G SSD:samsung850EVO500GB HDD:Toshiba2TB 電源：seasonic 660w open hardwere monitarで見ているのですがＧＰＵ温度がmax85°くらいで使用率がmax100近かった気がします。DIRECT11ではなく９ｃに落として使用しています。１１だと高確率で固まります。 アプリが落ちるだけならいいのですが画面が固まって強制終了もできず、やむ終えず電源ボタンをポチっとしています。
初投稿です。 去年10月頃にこのモニターを購入、それからはゲーミングモニターとしてPS3、PS4で遊んでいました。 ところが今年の6月頃からHDMIに接続し、入力もあってるはずなのに、映像が映らなくなりました。 何度か再起動を繰り返せば映ることもあるのですが、今度は音声が出力されません。他の画面、他のHDMIケーブルでは問題なく映ったので原因はこのモニターにあるかと思います。 この分野に詳しい方、原因や対策のご回答よろしくお願いします。
先日タブレットｐｃのくっついているキーボードに水をこぼしてしまい、壊してしまいました。 キーを押しても反応しなかったり一回押しただけなのに複数回押したような反応を見せたりします。 なので秋葉原にある店に修理をしてもらおうと考えています。 ただ大手の店だと待たされたり高額な料金を要求されたりした苦い経験がありますので できれば即日でできるよな店がいいです。 どなたかいい店を知っているお方はいらっしゃいませんか。
マインクラフトに重めの影modを入れて快適に動かすにはQuadroシリーズのどれがいいですか？ それかGTX980だったら快適にプレイできますか？
1万円前後でOHPフィルムにきれいに印刷できるプリンターを探しています。 現行モデルでOHPフィルム対応と公言しているプリンターが見つかりませんが、 買って試してみるしかないのでしょうか。。 レジン作品に使いたいと思っています。
EPSON EP-978A3 を使用しています。PCは、Windows7からWindows10に無料アップグレードしたものです。 一昨日までは問題なく印刷できていたのですが、今日になって印刷できなくなってしまいました。エラーメッセージは「オフラインです」「プリンタが接続されていません」「プリンタが見つかりません」といったものです。 変えたことというと、昨日、普段使っているWiFiルータとは違うルータに一時的に接続を変更し、1時間ほどで元に戻しました。元に戻したあと、Googleなどのインターネットサイト閲覧は問題なかったので、WiFi接続の不具合はないと思います。 プリンタ側もPC側もWiFi接続なのでネットワーク関係を疑いましたが、IPアドレスを調べたらプリンタ(192.168.0.16)、PC(192.168.0.18)になっていて、PCからのPINGは問題なく応答がありました。 また、EPSON Scanを起動してみると、正しく動作しスキャンも正常に完了しました。（IPアドレスで接続しているようです） プリンタの印刷だけが接続できない感じです。プリンタの接続ポートは WSD-f342dab0-045f-.... という文字列になっています。おそらくセットアップした時に自動設定されたポートだと思うのですが、よくわかりません。 WSDポートを選択して「ポートの構成」ボタンをクリックしてみましたが、「この操作はサポートされていません」と表示されてしまいました。 WSDをキーワードにぐぐってみたのですが、トラブルシューティングの情報は見つけられませんでした。 なにかよい方法はないでしょうか。
usb3.0の差込口に、usb2.0の線をつないでも、usb2.0のスピードで通信できますでしょうか。よろしくお願いします。
【至急】スタッティクルーティングについて スタティックルーティングのやり方がイマイチよくわかりません。 PC1-----ルータ1-----ルータ2-----PC2 ↑この繋ぎ方で、互いのPCにpingを打ちたいのですが、 やり方がわかりません。 それぞれケーブルで繋いでいますが、その繋ぎ方も合っているのかどうか・・・ (ルータ同士はFE0/1同士で繋いでいるなど) 使っているのはCiscoルータです。 わかる方いらっしゃいましたら教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
PANASONIC VIERAプラズマTV TH-P42G１ をパソコンにHDMI接続、電源オン後『Wndowsを起動しています』までは表示されるのですが、立ち上がった途端に画面が消え『信号がありません』と表示されてしまいます。 手元にあるフロンティアのモニターFR2101(DVI)と、MITUBISHI液晶テレビREAL LCD-20MIX10B(HDMI)では問題なく画面表示され、使用出来てているのですが・・・。 何か改善策はないでしょうか？ パソコンはWindows7 GB GeForce GTX 460 解像度は1920×1080で設定されているはず(ビエラでは設定画面確認不可 他の２機で確認しながらやってます) セーフモードでは立ち上がり、色々設定変えてみましたが全く改善されませんでした(どこをどう変えればよいのかよくわかりません)。またTV側もネット情報を頼りに色々設定を変えて試してみましたが、こちらも同様です。 どなたか詳しい方、アドバイスをお願い致します。
無線のマウスを使ってるのですが少しうごかしただけで大きくうごいてしまうなど敏感すぎて困ってます。どうやったら普通になるでしょう？
今使ってるPCでUSBを接続するところが３つあります。その内２つに接続してもマウス操作ができません。単にPCが壊れているのでしょうか?
Win10をインストールして PIXUS 9900iを接続して使用しようとしましたが デバイスとプリンターで未指定となっていて 使えません？ どなたか使えるようにする設定など情報よろしくお願いします。
マインクラフトでのみ左クリックが反応しにくいです 右クリックは反応します 無線マウスを使用しているのですが そのせいですか？　返答お待ちしてます
USB_HDD：BUFFALO HD-LB2.0TU3-BKC 有線放送チューナーに接続していた録画用USB_HDDが突然認識しなくなりました。 チューナー側で再接続等を試しましたが、全く認識される様子もなし。 （他のUSBケーブルも用意しました） 録画したものを諦めて、初期化して利用しようと思っています。 チューナーからの初期化は正常動作出来ないようです。 パソコンで初期化をしようと接続しましたが、接続は認識されてもドライブとして表示されません。 Windows10環境ですが 「デバイスとプリンター」には「HD-LBU3」として表示されています。 プロパティの全般タブでは、製造元、モデル番号、説明に「利用不可」と表示。 ハードウェアタブでは、状態は「このデバイスは正常に動作しています」と表示。 BUFFALOの「DiskFormatter2」を使ってみましたが、「接続されていません」とのメッセージが表示され初期化できません。 コマンドプロンプトから　diskpart　→　disk list　を試しましたが、認識されていないようです。 このような状態ですが、このHDD、再び使えるようにはなるでしょうか？ 完全に死亡？
今晩 　タワー型のPCのメーカーはマウスコンピュータでOSWindows8.1 で2年前の8月に購入しました。マイクロSDとSONYのﾒﾓﾘｰｽﾃｨｯｸが認識しません。 それで、 マイコンピュータのは「ローカルディスクC」と「CDドライブ」と 「DVDRWドライブ」　しか存在しません。 　デバイスマネージャで認識しているのか定かではないのですが「！の黄色」等はあ りません。 　それで、デバイス種類といいますか・・・デバイスマネージャでちゃんと認識して いのか確認したいのですが、どの項目がわかりません？ 　教えていただけないでしょうかよろしくお願いいたします。
下記キャプチャーボードですが、トラブってます。 KEIAN　ＤＭ626　Ｈ3　（https://www.amazon.co.jp/KEIAN-HDMI%E3%83%93%E3% …） 5,6年使用してますが、Win7時から最近10にアップグレードして使用してました。CATV のセットボックスからHDMIで分配器を噛まし、TVとPCに繋げてます。2年位前から、画像が乱れ（変色）たり音が聞こえなくなる事があり、PC再起動で何とか解決してました。 今回、新たに、前機はAMD（PhenomⅡｘ6）でしたが、Intel(i5 6500)で組み立て（OS:Win10　64bit)、このキャプチャーボードを付けたのですが、中々認識せず（デバイスマネージャーで見えず）、スロットを変えたり（マザーボード：ASROCK H170Pro4)、HDMIの差し込み口を変えたり、FAST起動を止めたりして、ボードの御機嫌が良いと、認識して録画も出来ました。キャプチャーソフトはPotPlayerを使用してます。 唯、何回も挿し直し、再起動と面倒です。HDMIケーブルは最初から挿したまま実行してました。7機に取り付けた当初からスムーズに、出来てましたので、それを踏襲してました。 それで今回、ケーブルを外して起動しましたら、100％認識するようになり、起動してから電源付けたままHDMIケーブルを挿して、キャプチャー出来るようになりました。 1　電気製品のケーブルは電源OFFでの取り付けが、原則と思われますが、このHDMIケーブルは問題無いでしょうか？ 2　挿したままだと認識しずらいのですが、これは信号のON、OFFの問題でしょうか？であれば差し込み口がPCラック下部に設置してる本体の裏側なので抜き差しが大変なので、手前側に中継部を作り、抜き差し、若しくはOn Offスイッチで可能でしょうか？ 実は新機用に新たにボードを購入（MonsterX3A SK-MVX3A）しまして、問題なく使用できるのですがHDCP対応で録画不可でした。それが当たり前ですがDM626はHDCPフリーですので、何とか生かしたいのです。 どうぞ宜しくご教示ください。
ノートPCのHDD交換後、写真のエラーが出て起動がしない状況です。 HDDを3台交換しても全てこのエラーが出て起動しません。 何が原因でしょうか？ HDDを接続しただけでネジで留めていないのが原因なのでしょうか？ アドバイスお願い致します。
チューナーに接続していたUSB_HDDになります。 チューナーでHDDが認識できなくなってしまいました。 原因がチューナーはHDDなのか切り分けしようと思いました。 どうしても認識しないので、HDDをパソコン（OS：Windows10）に接続してみました。 接続すると、認識はするようですがドライブとして表示が出てきません。 「デバイスとプリンター」でHDDのアイコンがあり、プロパティを確認したところ、 全般タブで「利用不可」、ハードウェアタブでは「正常に動作しています」と表示しています。 この時、HDDはどういう状態ということなのでしょうか？ チューナー側で固有のフォーマットをしているからドライブとして認識しない？ HDDの故障？ 情報不足あるかもしれませんが、よろしくお願いします。
家庭用としてWi-Max(NAD11)を使用して居ります。 クレードルから１本のLANケーブルが出せますが、デスクトップパソコンを２台使用して居りますので、２本に分けたいと思います。 先日、こちらに質問させて頂き、ハブを購入しました。LogitecのLAN-SW05PSWEです。 しかし、２台同時に使用してはいけない・・と言った記事も有り、未だ使用して居りません。 LANポートは５か所あり、１か所はWiMaxから来て、後の空いた処に２台のデスクトップからのLANケーブルを繋ぐ・・となりますが、パソコンを２台１度に使用しても良いのでしょうか？ スイッチング・ハブの知識が皆無ですので、心配です。 アドバイス頂ければ幸いです。　他に何か良い方法がありましたら、そちらも教えてください。 宜しくお願いします。
グラフィックボードを買おうかと思っています。 主なスペックはCPU:AMD A8 6600K/メモリ:DDR3 1600 8GBです。 ゲームがメインで、現在ガンダムトライヴとドラゴンクエスト・モンスターパレードをしています。 その他の用途としては、動画視聴とネット検索やブログを書いたりしています。 目的は　8GBのメモリをちゃんと使いたいということです。 APUはメインメモリをグラフィックのメモリとして使うため、今は実質6.92GBのメモリ仕様となっています。 主に、今より快適に先に挙げた2タイトルのゲームができればいいです。 今考えているのはGT730(GDDR5 1GB)かGT740です。 ＰＣショップに相談したところゲーム用途なら最低GTX750は必要で、できればGTX750tiの方がいいとの回答を得ました。 ガンダムトライヴの推奨スペックには、VRAM 1GBとありますがA8 6600Kはほぼ1GBのVRAMがあるので問題なく動いています。 たまにFPS低下と出ますが、カクカクするようなことはありません。 現状、「今より快適になればいいな」くらいの気持ちですね。 GT730あるいはGT740でいいのか、GTX750またはGTX750tiにすべきなのかで迷っています。 電源はコアパワー4　400Wです。 電源容量が足りるのかということについても教えてもらえると幸いです。 よろしくお願いします。
今自作PCを使っているのですが使っているのは inter(R)core(TM)i7-4770CPU@3.40GHz 3.40 メモリー16.0 マザーボードmsi Z87-G43 グラボGTX960　　　GTX650 電源ギガバイト650W SSD１TB＋後もう一枚・・・　HDD忘れました です。 変えるなら何を変えるべきでしょうか。ゲームしているのはwowsぐらいなのですが今更ですがsteamでダクソ３などやっていきたいと思っています。 後おすすめのsteamのゲーム教えてほしいです。よろしくお願いします。
いまキーボードを交換中ですがコネクターの抜き方がわかりません。　手前に引くのか上にもちあげるのか。コネクターの両端に黒い小さなものがありますがロックされているのでしょうか ともかく作業中ですのでなにとぞよろしきお願いします。
タイトルのとおりです。よろしくお願いします。
お尋ねします。バッテリーをノートパソコンに装着してAC電源も入れて起動しても バッテリー充電中のアイコンが出ません。これはバッテリーの寿命が来て充電出来なくなったのでしょうか？AC電源を切ってもパソコンはそのままです。以前はバッテリーのアイコンが右下に現れた と思います。寿命だと買い換える他ありませんか？よろしくお願いします。
PCの周辺機器で３Dマウスやフットペダルスイッチ、フライトコントローラー、Leap Motionなどマニアックなもので、ほかにはどのようなものがありあすか？ おすすめのものを教えて下さい。
中古のHDDをデータ保管用に購入しようと考えているのですが、 中古のためCristalDiskInfoで注意や異常などとでる可能性があるのですが、 もしその場合でも、データを入れてHDDへ電源は接続せず、 数年置いた場合データはずっと残ってくれるのでしょうか？ HDDをこのような電源をいれずに、データ保管用で何年もデータは消えていないという方 いらっしゃいますか？
デスクトップにメイン（唯一）のモニターとしてUSBモニターを使うのは可能でしょうか（おそらく可能と思っていますが）。またどのような不都合が考えられますでしょうか？デスクトップないのビデオようメモリなど使わないという話も見つけましたが、グラフィックにこったことはしません（ゲームもしませんし、フォトショップなんかもせずにすみます）。詳しい方がいらっしゃれば幸いです。
以前も同内容で質問させていただきました。パーツの交換を試みたのですが、それでも前回同様モニタに画面が移りません。 画面右上に「DVI」「HDMI」「VGA」と表示され、その後中央に「no signal」と表示されて、電源がオレンジマークになってしまいます。 そしてファンもなぜか動きません ｐｃは電源がつきますし、モニタも電源は入っています。 ケーブルはHDMIでつないでます。 モニタは保っているノートpcで試してみたところ問題なく映ったので、おそらく本体の出力ができてないのだと思うのですが、原因も解決策もわかりません。なにか教えていただけると幸いです。 CPU：INTEL Core i7 6700K BOX(1151/4.00GHz/8M/C4/T8) マザボ：ASRock Z170 OC Formula (Z170 1151 ATX DDR4) モニタ：Acer K272HLbmid (27”W 1A1D1H 4ms VA) 電源：玄人志向 KRPW-RS700W/88+(ATX 700W 80+S) メモリ：CFD Panram W4U2133PS-4G(DDR4 PC4-17000 4GBx2) 光学ドライブ：ASUS DRW-24D5MT (SATA 24X スーパーマルチ ソフト付 黒) ｐｃケース：ANTEC P100(ATX 黒 電源無 USB3.0) グラボ（オンボードでも画面表示されませんでしたが）：GIGABYTE GV-N1070G1 Gaming-8GD(GTX1070 8G GDR5) HDD：TOSHIBA MD04ACA200 (SATA3 2TB 7200rpm 128MB) SSD：ADT ASP600S3-256GM-C (2.5”SATAⅢ 256GB MLC 7mm) windowsもドライバもいれられてないのでどうかお願いします
パソコン初心者です。 有線ＬＡＮでプリンタ（複合機）と接続するのは ルーターを経由する形が通常ですが ＬＡＮケーブルだけで接続する事は可能ですか？ インターネットには Wifiで接続しており、ルーターがありません。 わざわざプリンタ接続のために ルーターを購入する必要がありますか？
i5 4690kはGTX980の性能を100％だせますか？ マザボはZ97PRO4です。 主なゲームは BF4 GTA5 マインクラフト シティーズスカイライン です
自作ｐｃをつくったのですが、biosがグラボを認識してくれません。グラボ自体は最初はファンが回っているのに途中から止まってしまいます。 改善策などわかる方いましたら知恵を貸してください。お願いします。 ｐｃ構成 intel i7-6700 z170 pro gaming gtx 970 750w hdd 2tb (前のｐｃのモノを流用。) メモリ 16gb
最終的な構成は ＣＰＵ　i7 6700k マザーボード　GIGABYTE Z170X-DESIGNARE メモリ　対応してるのがよくわからなかったので教えてください ＣＰＵクーラー　虎徹のＳＣＫＴＴ-1000 グラフィックボード　ＭＳＩ製ＧＴＸ１０７０を二枚orＧＴＸ１０８０を一枚 ＳＳＤ　CT480BX200SSD1 ＨＤＤ　WD20EZRZ-RT[2TB SATA600 5400] 電源　coolermaster　V750 Semi-Modular RS750-AmAAG1-JP ケース　ANTEC　P100 サウンドカード　CREATIVE USB Sound Blaster Digital Music Premium HD r2 SB-DM-PHDR2 ディスプレイ　LG　27MU67-B[27インチ] マウス　ロジクール　G300s Optical Gaming Mouse キーボード　SteelSeries 日本語版 6Gv2 OS　窓７ｐホームプレミアムの６４ビットか窓１０
Bluetoothキーボードについて質問です Bluetoothキーボードをタブレットにペアリングさせたのですが。ペアリング済みにはなるのに文字が打てません。どーしたらいいでしょうか？
BTOパソコンのPCケース内の温度を知りたいのです。 OSはwindows10で マザーボードはMSIのA87M-S01です。 open hardware monitor というソフトを使っても下の写真の様にPCケース内の温度が表示されません。 温度が分かるのはHDDとGPUcoreの温度だけです。 どうしたらPCケース内の温度を知ることができるでしょうか？ 他にいいソフトはありますか？ BIOSではCPUとHDDの温度がわかります。 マザーボードのユーティリティには温度管理のソフトがありませんでした。 わかる方いましたら回答お願いします。
事務所にパソコンショップ(PC-DEPOT)の組立PCが数台あります。 マザーボードは、最初に買った1台だけ GA-75M-D3H/A、その他は GA-85M-DS3Hです。 http://www.gigabyte.com/products/product-page.as … http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … どちらもほぼ同一仕様です。 Windows7　32bitで使用中です。 ところで、 PCが故障して起動しなくなったとき、そのハードディスク(HD)を同一仕様の別のPCに差し替えて、起動すれば本体故障、ハードディスクの故障というように診断できます。 私は昔からそうしてました。 ところが、今回テストしてみると、異常のないGA-75M側のHDを、GA-85M側に差し替えると、起動しません。 電源入れると、「通常のWindows起動」と「修復」と選択画面が出て、「Windows起動」を選択しても、また数秒で同じ画面に戻ります。 そこで、元のHDをコピーし、それを差し込んで「修復」すると、起動しないばかりか、元のPCでも起動しなくなりました。 GA-85M同士になら、HD交換OKです。 いろいろ試しましたが、GA-75M ←→ GA-85M はどちらも方向も交換NGのようです。 GA-75Mに、他のHDを拒絶する機能がついてたりするのでしょうか。 お分かりの方がおられましたら、教えてください。
RX480に400w電源で足りますか
NTTのフレッツ光を利用しています。 コラボなどではなく、プロバイダーは別途契約しています。 また、NTTのルーターをレンタルで利用しています。 さらに、LAN-W300N/RをAPモードでルーターに接続し、無線APとして利用しています。 ここからが質問なのですが、 NTTのルーターを外し、LAN-W300N/Rのルーターモードで接続しようとしてもつながりません。 元の配線は、 <モジュラー - モデム - [WAN]NTTルーター[LAN] - [LAN]LAN-W300N/R> で、NTTルーターのLANポートに接続した機器、LAN-W300N/Rに無線接続した機器すべてが正常にインターネットに接続できています。 試している配線は、 <モジュラー - モデム - [WAN]LAN-W300N/R[LAN] - PC> です。 状況は以下のとおりです。 元の配線でNTTルーターのフレッツ接続パスワードを適当に変更しインターネット接続不可になること、正しいパスワードに戻して接続可能になることを確認したため、LAN-W300N/Rに入力したパスワードは正しいです。 PPPoE設定は添付画像の上部、下部はインターネット接続ステータスです。 このほかにもプライマリDNSを設定しており、もともとNTTルーターにも設定してあります。 設定後は再起動しています。 しかし、ステータスのプライマリDNS欄は空欄です。 なぜかPPPoE2のほうには表示されています。 フレッツスクウェアには接続できています。 接続方式をマルチセッションではなくPPPoE1のみにしても同様です。 何か設定が不足しているのでしょうか。 もしくは、そもそも接続できないのでしょうか。 よろしくお願い致します。
ハブというものがよくわからないのでお聞きします。例えば、ルータに一つ線をつなげ、そのもう一つの先端を ハブにつなげ、ハブに１つランケーブルをつなげるのと、そのハブに２つ３つとつなげるのとでは、ネットの速 度は違ってくるのでしょうか。
SATA増設インターフェースカードについて PCI Express x1 インターフェースカードで eSATAでもなく SASでもなく SATA (速度は問わず) を4ポート以上、 増設できる製品をご存知ないでしょうか？ 玄人思考など検索はしましたが、 予算5,000円前後を越えてしまったり PCI Express x2 x4 だったりで、 探し方が良くないのか希望に添うものが見つかりませんでした。 Amazonでひとつ、 聞いたこともないようなメーカーの製品は目を付けていますが、 他にもまだ見ぬメーカー等あれば知りたいと思いますので、 詳しい方、是非宜しくお願いします。
私ｐｃ初心者です 主にゲームをするためにデスクトップｐｃを買ったのですがOSをSSDにいれてしまって SSDの容量がもうなくて困っております なぜこうなったかとゆうとHHDがなぜか認識できていなくてOSをSSDに入れてしまったみたいなのです。それでOSをHHDに入れたいのですがどうすればいいのでしょうか？ 学校の先生とかに聞いてみたら入れなおしたらめんどいよみたいなことゆわれたのですが めんどいことになるのでしょうか？？ できればSSDの中身はゲームだけにしたくてHHDほぼ使っていない状態です 文章力がない説明で申し訳ありません理解していただければ幸いです
マザーボードのドライバ（チップセット/VGAドライバ）なのですがwin１０用のがありません。 現在win7用のドライバを入れている状態です。その状態でwin10を使っています。 でも、今のところ、特に動作に問題があるようには感じません。ただ、今のところ、ゲームとか高負荷の処理をしていないのでなんともわかりません。 Win7用のドライバでWin10を使って問題はないものでしょうか？ 処理速度が落ちたりしますでしょうか？ マシン構成は以下です。 CPU : AMD PhenomII X4 965BlackEdition MOTHER : GIGABYTE GA-MA785GT-UD3H [AMD 785G + SB710] メーカーのドライバのサイトに行っても、Win10用のがありません http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp …
Windows7（sp１）起動時のキーボード設定についての質問です。 5年ほど使用しているパソコンで今までは問題なかったのですが、４か月ほど前に（なぜか）モデムを新しく設定したあとから起動時の設定がおかしくなりました。 （私が不在の間に両親が立ち会って業者が設置したらしいのですが、設定後に変わったらしいです） １　PC起動時にキーボード入力を受け付けません（Num Lockではなく、文字入力です）。 　　　→デスクトップ右下の「CAPS」をマウスでクリックすると入力ができるようになります。 ２　上記の方法を実行すると、CAPS Lockがかかるため、アルファベットが大文字、英字入力（日本語ではなくアルファベット入力になります。「あ」や「a」ではなく「A」）。 そのあとにShiftとCaps Lockのキーボードを押すと日本語で入力できるのですが、毎回、起動時に操作するのは少し面倒です。 ネットでも調べたのですが、起動時のCAPS Lockをかけるなどの記事は見つかるのですが、私が求めている答えとは違うようです。 これとは関係がないかもしれませんが、終了時に、 「更新プログラムを更新してからシャットダウンする」 という表示が出ますが、更新もされずに毎回毎回でます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらのサイトの方法を試したのですが変化がありません。 キーボード入力の問題と関係がなければいいのですが、情報として載せさせていただきました。 よろしくお願いします。
Windows10に無料アップグレードしたのですが、高価な編集ソフトが使えないので、元のWin7　SP1に戻したいのですが、￥C（SSD　１２５GB）の空き容量が20GB足りないメッセージで進めません。 一部ソフトの削除や外付けHDDに移動などでもまだまだ足りません。 今のSSDで消費が多きい一つにWindowsOld 13GBがあります。 ◆Win7に戻すためにはこれは削除できないと思いますがいかがでしょうか？ これを削除できればあとユーザーホルダの移動で、２０GBに近づくのですが。 WinOldが削除できないなら、その他のソフトやフォルダは削除してもよいかどうか不安も大きいので、この際２５０GBのSSDに交換したいと思います。 一応ネットで調べたのですが、HDDからSSDに換装の記事ばかりで、私のように今使っているSSDを大きい容量に変える記事が見当たりません。 ◆HDD→SSDと、SSD→SSDがまったく同じ手順と思っていいのでしょうか？ パソコン知識はあまり詳しくないのですが経験としては、手順書をもとにHDDやグラボを交換したレベルです。このようなレベルの私にもできる、わかりやすく交換方法（手順）とデータの移行方法をお教えください。 または詳しく説明されているサイトがあれば助かります。 PCはマウスコンピューター　1420MDV-GZ7200B-W7-EX2　 　CPU＝i7-4770 3.4GHz メモリ16.0GB　（Win7　64bit→Win10） 、Dドライブ８００GB（空きは十分あります） マザーボードにSATA３／４のターミナルが空いています。 ドライブBAYにSSD換装スペースが空いています。 Win７に戻せる期限が迫っています、交換できるめどが付けば早急にSSDを購入したいと思います。 皆様のお知恵をどうかよろしくお願いします。
オンラインゲーム「ファイナルファンタジー14」(PC版)にて、 このゲームはDirectx9で起動するモードとDirectx11で起動するモードがあるのですが、 Directx11で起動した場合は問題なくプレイできるのですが、 Directx9で起動した場合、プレイはできるのですが、 fpsが落ちていない(59～61で安定)にも関わらず、カメラを動かした時に 引っかかるようにカクついてしまいます。(下記動画参照) Directx11でプレイしている時は常に滑らかに動きます。 (1:02あたりからカクつき始めます。カクついている間もfpsは59～60で安定しています) FFXIVベンチマークスコアはDirectx9,11共にいつもプレイしている画質設定で「非常に快適」です。 Directx11でプレイすればいいのですが、敵の攻撃のエフェクト過多なところではfpsが50前後に落ちたりして気になるので9でプレイしています。 流れとしては、ログイン→しばらくしてカクつきだす→しばらくしたら滑らかに戻る→しばらくしてカクつきだす→・・・ の繰り返しです。カクついている間はfpsの低下は見られません。 また、カクついている時にブラウザ等を開いてFFXIVを非アクティブの状態にし、その後アクティブに戻すと滑らかに戻ります。 PCに関しては初心者であるため、何が原因なのかがわかりません。。。 どうかお力添えをお願い致しますm(_ _)m FFXIVランチャーから起動できるシステム情報は以下の通りです。 PC自体は2014年5月に購入いたしました。 -=-=-=-=-=-=- System Information -=-=-=-=-=-=- SYSTEM_OS Windows 10 Home 64 ビット (6.2, ビルド 9200) (10586.th2_release_sec.160527-1834) SYSTEM_CPU Intel(R) Core(TM) i7-4790 CPU @ 3.60GHz (8 CPUs), ~3.6GHz SYSTEM_CORE_NUM SYSTEM_CORE_LOGIC 8 SYSTEM_CORE_PHYSICS 4 SYSTEM_BIOS 0806 SYSTEM_LANGUAGE 日本語 (地域設定: 日本語) SYSTEM_MEMORY 8097.672MB SYSTEM_VIRTUAL_MEMORY 2047.875MB SYSTEM_PAGE_FILE 9377.672MB SYSTEM_STORAGE C:\ SYSTEM_HARDDISK_DRIVE SYSTEM_TOTALDISC_SPACE 920.371GB SYSTEM_FREEDISC_SPACE 812.632GB SYSTEM_DIRECTX_VERSION DirectX 12 SYSTEM_GRAPHICS NVIDIA GeForce GTX 760 SYSTEM_GRAPHICS_DEVICE \\.\DISPLAY1 SYSTEM_GRAPHICS_CHIP GeForce GTX 760 SYSTEM_GRAPHICS_MAKER NVIDIA SYSTEM_GRAPHICS_VRAM 2017.813 MB SYSTEM_GRAPHICS_SHARED_VRAM 2078.125 MB SYSTEM_GRAPHICS_DAC Integrated RAMDAC SYSTEM_GRAPHICS_DISPLAY_MODE 1920 x 1080 (32 bit) (60Hz) SYSTEM_GRAPHICS_DRIVER nvd3dumx.dll,nvwgf2umx.dll,nvwgf2umx.dll,nvwgf2umx.dll,nvd3dum,nvwgf2um,nvwgf2um,nvwgf2um SYSTEM_GRAPHICS_DRIVER_VERSION 10.18.0013.6869 SYSTEM_GRAPHICS_DRIVER_DATE 6/29/2016 00:00:00 SYSTEM_GRAPHICS_DRIVER_LANGUAGE 英語 3.0 SYSTEM_GRAPHICS_PIXEL_SHADER 3.0 SYSTEM_GRAPHICS_VERTEX_TEXTURE SYSTEM_SUPPORT SYSTEM_SOUND スピーカー (Realtek High Definition Audio) SYSTEM_SOUND_DEVICE_ID {5086ECAA-77DB-4D65-AD3E-DFBB1E4422D9} SYSTEM_SOUND_DEVICE_NAME RTKVHD64.sys SYSTEM_SOUND_DRIVER_VERSION 6.00.0001.7071 SYSTEM_SOUND_DRIVER_LANGUAGE 英語 SYSTEM_SOUND_DRIVER_DATE 10/22/2013 00:00:00 SYSTEM_SOUND PHL 234E5-4 (NVIDIA High Definition Audio) SYSTEM_SOUND_DEVICE_ID {EEF50DCA-CC96-4208-B545-67434A7919A0} SYSTEM_SOUND_DEVICE_NAME nvhda64v.sys SYSTEM_SOUND_DRIVER_VERSION 1.03.0034.0015 SYSTEM_SOUND_DRIVER_LANGUAGE 英語 SYSTEM_SOUND_DRIVER_DATE 5/10/2016 00:00:00 SYSTEM_INPUT {6F1D2B60-D5A0-11CF-BFC7444553540000} SYSTEM_INPUT_NAME マウス SYSTEM_INPUT_REMARKS SYSTEM_GAMEPAD_AXIS 3 SYSTEM_GAMEPAD_BUTTON 5 SYSTEM_GAMEPAD_FOV 0 SYSTEM_INPUT {6F1D2B61-D5A0-11CF-BFC7444553540000} SYSTEM_INPUT_NAME キーボード SYSTEM_INPUT_REMARKS SYSTEM_GAMEPAD_AXIS 0 SYSTEM_GAMEPAD_BUTTON 109 SYSTEM_GAMEPAD_FOV 0 SYSTEM_INPUT {B1C4F260-02FB-11E6-8004444553540000} SYSTEM_INPUT_NAME Controller (Xbox One For Windows) SYSTEM_INPUT_REMARKS SYSTEM_GAMEPAD_AXIS 6 SYSTEM_GAMEPAD_BUTTON 11 SYSTEM_GAMEPAD_FOV 1 SYSTEM_INPUT {B1B8BD60-02FB-11E6-8001444553540000} SYSTEM_INPUT_NAME USB Keyboard SYSTEM_INPUT_REMARKS SYSTEM_GAMEPAD_AXIS 0 SYSTEM_GAMEPAD_BUTTON 3 SYSTEM_GAMEPAD_FOV 0 SYSTEM_INPUT {B1C3B9E0-02FB-11E6-8002444553540000} SYSTEM_INPUT_NAME USB Keyboard SYSTEM_INPUT_REMARKS SYSTEM_GAMEPAD_AXIS 0 SYSTEM_GAMEPAD_BUTTON 678 SYSTEM_GAMEPAD_FOV 0 -=-=-=-=-=-=- Install Information -=-=-=-=-=-=- Adobe AIR Audacity 2.1.2 Bandicam Bandisoft MPEG-1 Decoder Dxtory バージョン 2.0.134 Google Chrome NVIDIA Stereoscopic 3D Driver PhotoScape TeraPad Microsoft Visual C++ 2013 Redistributable (x64) - 12.0.30501 Microsoft Visual C++ 2013 x86 Minimum Runtime - 12.0.21005 FINAL FANTASY XIV - A Realm Reborn Google Update Helper Skype Click to Call Google Update Helper Realtek High Definition Audio Driver Adobe AIR Microsoft Visual C++ 2013 Redistributable (x86) - 12.0.30501 Microsoft Visual C++ 2013 x86 Additional Runtime - 12.0.21005 Skype(TM) 7.24
KRPW-PB600W/85+はThinkstation E31に取り付けは可能ですか?
pha-2をwindows10搭載のパソコンにつないだところ、音がなりません。ドライバーは入れてちゃんとデバイスマネージャーでは認識されていてコントロールパネルから設定もして音のグラフみたいなやつもちゃんと反応しています。ヘッドフォンだけでさしてみたらなります。誰かわかる方お願いします。
新しくすべてのパーツを新品でPCを組んでHDD4台でBIOSからRAID5を構成し windows10 64bitを導入したのですがCrystalDiskMarkで速度を測定したところ 通常のHDD1台の速度より遅くなってしまいました 大雑把な説明ですが、何か解決法等があればご教授お願いします 以下、PC構成 M/B:ASUS Z170PRO GAMING CPU:intel Core i7 6700k メモリ: Corsair CMK16GX4M2A2666C16 8GB4枚 電源:Corsair RM850i グラフィックボード:Palit GTX660 光学ドライブ:ASUS MRW-24D5MT HDD:TOSHIBA MD04ACA200 (2TB)　4台 CPUクーラー:Corasair H110i ケース:Corsair 780T
こんにちわ。ついさっきまで、外付けスピーカー＋アンプを組み合わせてスピーカーから音を聴いていたのですが、購入してから５年以上経ち寿命なのか最近スピーカーから雑音が頻発して起こるようになったので、重い腰をあげて思い切ってディスプレイから音を聴こうと思って、外付けスピーカーもアンプもはずしたのですが、肝心のディスプレイから音が出ないので困っています。音量ミキサーで確認してみるとデバイスからは音が出ているのですが、アプリケーションのシステム音と使用中のfirefoxからは音が出ていませんでした。 どうすれば音を出すことができるのでしょうか？調べてもよく分からなかったので、質問させていただきました。 デスクトップPCで分離型です。どちらもDELLでCORE i5です。先週無料アップグレードでwindows7からwindows10に変えたばかりでした。 デバイスマネージャーのサウンド枠で！も？もついていませんでした。
パソコンの動画をテレビにケーブルでつなぎ(HDMI)でやっても、例えばユウチューブの画面がテレビのフル画像にならない、なる方法を教えてください
サイリウム用にOHPフィルムに直接ネットから印刷したのですがいつまでたっても乾かず結局のところまだ乾いていません（一週間くらい立ちました)
SSD　SSHD　の読み込み物理的寿命が気になっての質問なのですが 大きな動画ファイル、例えば１０ギガのファイルを保存すればそれは１０ギガのファイルを読み込んだということにはならないということを聞いたのですが本当でしょうか？ SSD　SSHD　の寿命を削るような読み込みというのはソフトを起動してそのときに発生するソフトの読み込みというふう聞きました ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 「読み込み」というのが根本的に自分はわかってないような気がします まったく見当違いがなことを質問していたらすいません また、当質問に関することが載っているサイトがあれば教えてほしいです よろしくお願い
コンピューターのスキャナは、出力、演算、制御、記憶、出力、入力のどの機能を担っているのですか？ 同様に、LANカードという周辺機器はどのような昨日をになってるのですか？
初めて自作ｐｃを組んでみたところなのですが、モニタに画面が映りません。 画面右上に「DVI」「HDMI」「VGA」と表示され、その後中央に「no signal」と表示されて、電源がオレンジマークになってしまいます。 ｐｃは電源がつきますし、モニタも電源は入っています。 ケーブルはHDMIでつないでます。 モニタは保っているノートpcで試してみたところ問題なく映ったので、おそらく本体の出力ができてないのだと思うのですが、原因も解決策もわかりません。なにか教えていただけると幸いです。 CPU：INTEL Core i7 6700K BOX(1151/4.00GHz/8M/C4/T8) マザボ：ASRock Z170 OC Formula (Z170 1151 ATX DDR4) モニタ：Acer K272HLbmid (27”W 1A1D1H 4ms VA) 電源：玄人志向 KRPW-RS700W/88+(ATX 700W 80+S) メモリ：CFD Panram W4U2133PS-4G(DDR4 PC4-17000 4GBx2) 光学ドライブ：ASUS DRW-24D5MT (SATA 24X スーパーマルチ ソフト付 黒) ｐｃケース：ANTEC P100(ATX 黒 電源無 USB3.0) グラボ（オンボードでも画面表示されませんでしたが）：GIGABYTE GV-N1070G1 Gaming-8GD(GTX1070 8G GDR5) HDD：TOSHIBA MD04ACA200 (SATA3 2TB 7200rpm 128MB) SSD：ADT ASP600S3-256GM-C (2.5”SATAⅢ 256GB MLC 7mm) windowsもドライバもいれられてないのでどうかお願いします
コニカミノルタのmagicolor1650ENの印刷品質について、 古いインクジェットプリンターと比べても印刷がかなり劣化してしまいます。 ポートフォリオ作成を前提としているので、絵を印刷する目的で使用しています。 設定は、 ・CMYKインクなので、画面上のデータもCMYKカラーで作成 ・レイヤーがおかしな影響を及ぼしたことがあるため、印刷の際は全てのレイヤーを統合 ・PCではなく、プリンターでのカラー管理で指定 ・CMYKデータの印刷設定「相対的な色域を維持」 にて作成しています。 色々調べながら試したのですが、今のところこれが一番美しく印刷の出る設定のようです。 それでも、どうもカラーコピーのような印象になってしまい、 あまり綺麗ではありません。 しかし、インクジェットプリンターは壊れてしまったため、手元にありません。 コニカミノルタのmagicolor1650ENで印刷が美しく出る設定、 このプリンターを使用した際に、印刷が美しい紙など、 この機械を使用している方のコメントをお待ちしております…！
USBドライブをノートパソコンに接続すると、「このドライブはファイル履歴で認識されません」 コピー先　ＯＯＯ（Ｆ）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　不明なエラー　　　この状態で続行は、まるきりお手上げです。色々調べましたが停止したままです。お助けいただければ幸いです。
ＥＡＳＥＵＳというフリーソフトを使ってＳＳＤにクローンをつくりました。 （中身は入っているようです） しかし、ＨＤＤからＳＳＤに乗せ換えると起動しても、何もありませんなどという英文がでてきます。 対処法はありますでしょうか？ ＰＣ　ｈｐ4520ｓ　ＷＩＮ10 ＳＳＤ　KINGSTON　SSDNOW300　480GB
マザーボード ASUS MAXIMUS IV EXTREME で Turbo Ratio をはじめとする CPU動作倍率の設定項目 が消えてしまいました。 BIOS画面は添付画像の通りです。 再現させる方法をお分かりの方是非教えてください。 よろしくお願いします。 CPUはCorei7-2700K OSはWindows10 Pro 64bit メモリは2GBx2 です。
モニターのアイテムの名前が青色になったのを元の白色に変えたい。
ゲーミングPCの構成に関してグラボのことなのですがGTX970かGTX980どちらがいいでしょう？予算はどちらかが買える程度で抑えたいです。買い替えは8月はじめあたりを予定しています、スペックは CPU:Inte(R)Core(TM)i3-4170 マザボ:Z97PRO4 グラボ:GTX960 2G メモリ:16G HDD:4TB 電源:500w 主にやっているゲーム GTA5 ファーミングシミュレーター15 BF4 マインクラフト(影mod) シティーズスカイライン CPUは冬ごろに買い替え予定なのですがどれがよいでしょう予算は4万前後です 他に変えたほうが良いものがありましたら教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
最近、自作PCを作ろうかと、いろいろ調べてる素人です。 最近のマザーボードはグラフィック性能が高く、オンボードだけでもそれなりにゲームができると聞きましたが、やはり3DCGゲームをしたい！ということでグラボを刺そうと思っています。 (GeForce GTX970か、奮発して1070かなと思ってます) そこで疑問が湧いたのですが、グラボを使用するなら、オンボード機能がもったいないんじゃないか？と思ったのです。 そこで質問です。 1.オーバークロック等、高機能でありながら、グラボを使用することを前提としたものはあるのでしょうか？ 2.グラボを刺した場合、オンボード機能は何も機能しない、いらない子になってしまうのでしょうか？ それともグラボの補助的な機能を果たすのでしょうか？ はたまた最近のCPUはGPUの機能も果たすと聞きましたが、僕の言っているオンボードはCPUによる機能なので、CPUがGPUの負担をしなくて良くなった分、更に性能が向上するのでしょうか？？ いろんなサイトを読み漁り、知識が曖昧なため、あやふやなところが多々あるとおもいますが、 そこら編、わかりやすく教えてくださいませんか？ 専門用語は自力で調べるので、多少難しくても大丈夫だと思います。 パソコンにお詳しい方、よろしくお願いします！
自作PCが遅くて質問していた者です。 皆様に助けて頂き、問題解決できました。 最終的にはCPUのクーラーの据え付けが悪く、 i7-4790Kの温度が、常時、97.0℃以上になっていた為、発熱防止の制御で CPUの動作周波数が1900MHZに抑えられていました。 クーラーを外し、CPUグリースを塗り直した所、 温度は61.0℃〜86.0℃となり、動作周波数は 3193MHZ〜3891MHZとなりました。 ゲームもとても快適に出来る様になりました。 ありがとうございました。 教えてgooの仕組みが分かっておらず、ベストアンサー付けた後、 補足出来なくなったので、ご報告のみです。
カーナビで8GBのSDHCメモリーカードを使用していましたが2枚とも容量が満杯になりました。この2枚を32GB1枚にコピーしようとしましたがエラーとなりカーナビでの再生ができませんでした。コピー方法を教えてください。 　私が行ったコピー方法はパソコンに8GBメモリーカード2枚をコピーして、32GBを挿入し2枚分同時に貼り付けました。
ｐｏｗｏｎで「プリンタートラブルが発生しました。電源プラグを抜いて修理受付窓口へ修理を依頼してください。」が表示され動作しません。どうしたらよろしいですか？
PCの電源を新調しようと思っています。 PCの構成は、 AMD A8 6600K マザーボード：AsRock FM2A88X KILLER 東芝製500GB HDD×1 LITEON DVDスーパーマルチ×1 ＰＣケース:ZALMAN Z3 PLUS※ケースFAN×4（純正のものです） 400W～550Wくらいで考えているのですが、80+ゴールドできればプラチナで考えています。 現状、電源は　サイズ:コアパワー4　400Ｗです。 80+ゴールドできればプラチナというのは、ブロンズだと最近は良い物は少ないということを耳にしたことがあるからです。 あとは、効率を考えるとゴールドは必要かな？という考えもあります。 こうした考えに基づいた選択が、80＋ゴールド以上という考えにつながっています。 今はプラグイン方式の物を購入しようと考えています。 タイトルにもある通り、フルモジュラー式かセミモジュラー式かで迷っています。 僕の使い方では配線がすっきりするのはフルモジュラー式ですが、80＋ゴールド以上となると選択肢がかなり減ってきます。 セミモジュラー式では、選択肢は豊富ですが僕の使い方だと直付け式とあまり変わらない印象があるのも事実です。 セミモジュラー式の方が主要な配線が直付けになっているので安心感もあります。 フルモジュラー式電源でも確実に接続ができるものなのでしょうか？ その不安もあり、フルモジュラー式にするのを躊躇しているとところです。 80＋ゴールド（できればプラチナ）で、フルモジュラー式・セミモジュラー式双方のオススメを教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
グラボ選びで迷ってます。 GTX970かGTX980どちらが良いか迷ってます。 主なゲームは GTA5 BF4 Farming Simulator15 シティーズスカイライン マインクラフト(影mod) です。
プレゼンテーション用のマウスでおすすめのものを教えて下さい。 欲しい性能は ・Bluetooth ・マウスカーソル操作ができるもの ・パワポのスライド送り ・できればレーザーポインタ機能も欲しいです
ノートPCにHDMI端子しかなく、サブモニターとして使おうと思っている、ディスプレイの端子はD-sub15なので、それをつなぐ方法を教えて下さい。
通常のコレガのルータの初期設定のパスワードは「root」ですが、入力名がわかりません。教えてください。
初めて質問します。 パソコンショップで勧められ、初めて自作PCを作り、動いたのですが、 ゲームをしているとカクツキます。 原因を調べたいです。 ベンチマークに3DMARKのファイアストライクを行って見ました。 結果 総合？:5369 グラフィック:7487 フィジックス:3827 コンバインド:2134 PCのスペックは以下です。 PCのスペック OS:Windows7 Home edition 64bit CPU:i7-4790 3.6GHz メモリ:8GB DDR3-1600 ディスク:2TB HDD グラフィックボード:GTX960 API:directX11 電源:600W マザーボード:H97 Pro4 OS,ゲームはHDDにインストールしました。 GeForce Experienceで 解像度 1280x720 最適化 パフォーマンスに振り切っています。 ちなみにゲームはDragon's dogma online (少し人気ないですが好きなので。) 解像度 1280x720 フルスクリーンモード 何処を変えれば良くなるか お教えください。 宜しくお願いします。
プリンタが通信エラーになってプリントアウトができません。 OSはMAC系です。 インターネット共有にしていますが他のWindows系のパソコンからもできなくなりました。 バージョンアップをしたわけでもなく、２日前までは普通に使えていました。 またデバイスを一度削除して再追加をしたらエラーにはならなくなりましたが 「プリンタが検出されません」となり結局プリントができない状況です。 どなたかわかる方教えていただけませんでしょうか。
このマザーボードで自作中です。 Chassiis　Fan コネクターが4pinが２個、3pinが１個ですが、マニュアルを見ると、どれも5段階の温度設定をしてファン速度を割り当て出来るとあります。ケースファンは現在どれも3pinですが、4pinの物を別途購入して、4pinコネクターに接続した場合、３pinケースファンを接続した場合と何か差異が在るのでしょうか？ 又、ケースバイケースなのでしょうが、この温度設定と速度設定の実例、もしくはサンプル等が在りますでしょうか？ 事前に良く調べないでファンコン（サイズ 風マスターフラット2 KM08-BK）を購入したのですが、必要無かったのではないかと、後悔しております。 どうぞ宜しくご教示下さい。
ブラウザをすこしひらいてるだけでメモリーが2.10ＧＢもつかっています。前まではもっとすくなかったのですが。。。　プロセスを除いたらChrome.exeというのが７こもありどれもすごくメモリーを使っています・・・これは消しけもいいのでしょうか？　 ほかにもdwm.exe や　IAStorIcon.exeはけしてもよいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
PC関係にそれなりに詳しい友人にいろいろ聞いて自作PCを作りました(PC関係諸々初心者です)。 グラボを取り付けドライバのインストール等進んでいくと 「このNVIDIグラフィックドライバーには、このバージョンのWindowsとの互換性がありません」 で詰まります。 OSにWindows10、使用したグラボはmis GEFORCE GTX1080 FOUNDERS EDITIONです。 昨晩もここで質問させていただいて＋ある程度調べて、付属CDのものでは古いとのことなのでNVIDIAのサイトでwin10-32bit、64bitを試し結果が変わらなかったので一応Win7のもの、８のもの、公式サイトでのWin10-32、６４、一旦セキュリティを切った状態でのインストール、OSの再インストールしてからドライバのインストール等やってみましたがどれも「この～ありません。」にたどり着きます。 作成時手伝ってくれた友人もお手上げみたいです。 グラフィックカード以外にCPの設定、マザーボード等を疑ったほうがいいでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
家のコピー機のスキャン機能を使いたいのですが、スキャンできません。やり方を教えてくださいm(_ _)m CANONの PIXUS MG3530 という機種で、 スキャンするためには My Image Garden というソフトが必要だと書いてあり、パソコンに入っていなさそうだったのでインストールしました。 My Image gardenの電子説明書などに書いてあった方法では、メニューの“スキャン”を選択すればいいらしいのですが、何故かスキャンボタンだけ画像のようにクリックできないようになっています。 どこかスキャン関係の設定をいじればいいとは思うのですが、その設定すら見当たらず、悪戦苦闘しています。 色々と調べてみたのですが、書いてありませんでした。どうやってスキャンすればいいのでしょうか。
STRIX-GTX980-DC2OC-4GD5 [PCIExp 4GB] ROG STRIX-GTX1080-O8G-GAMING [PCIExp 8GB] これらの「DC2OC」と「O8G」はどういう意味なのでしょうか？ よろしくお願いします
GTX980に500ｗというのは足りないでしょうか？ PC電源で電力を供給しているパーツは CPU:Inte(R)Core(TM)i3-4170 CPUファン：付属の純正ファン マザボ:Z97PRO4 メモリ:16G HDD:4TB DVDドライブ：×1 以上です。
PCにUSBで繋ぐフットペダルスイッチでおすすめのものを教えて下さい。出来れば二つか三つ使いたいので、単機のおすすめと3連のおすすめを教えて下さい。出来るだけ壊れにくいものがいいです。
ASUS E200HAに、HORIC HDMIマイクロケーブル(タイプAオス-タイプDオスHDM30-041MCS)を接続し、東芝レグザ40S10に出力しようとしましたが、テレビ側は「入力信号がありません」と出ます(2つあるHDMI端子両方試しました)。PC側のセカンドディスプレイ設定をしようとしても、本体のディスプレイしか検出しません。 東芝とASUSのサポートに相談しましたが解決しません。東芝からは、出力側が、レグザで対応するHDMI入力信号フォーマットかどうか、確認してくれと言われました。そこでASUSに確認したところ、外部ディスプレイ出力：最大1,920×1,080ドット 60Hzでレグザの対応フォーマットです。 ちなみにPC、テレビ、ケーブルすべて新品を購入したばかりです。 詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
eizoのflexscanのev2450と、 appleのimac21.5inchのディスプレイはどちらが優秀でしょうか？ 仕様用途はイラスト、漫画です。
同じブランドの電源があるのですが、 500wと750wでサイズ、80 PLUS Platinumであることが同じで、 値段がほとんど変わりません。 この場合、750wを選んだほうが良いのでしょうか？ CPU、ビデオカードが電力消費の少ないものを選んでいるので、 500wでも十分なのですが、 大きいもののほうが安心ですか？ 500wと750wで1000円程度の差なのですが、 メリットは安いという事だけでしょうか？
PCを自作しました(作成及びその他諸々初心者です）。グラボにmis GEFORCE GTX1080 FunderseEditionなるものを選びました。マザーボードに取り付け、付属CDの中身をインストール、CDからインストールしたGeForce Experienceから最新のドライバをインストールしようとすると 「このNVIDIAグラフィックスドライバーにはこのバージョンのWindowsとの互換性がありません。」 の表示がされます。とりあえず他の方法を調べNVIDIAのサイトからのインストール、セキュリティソフトを一時停止してからのインストール等試してみましたが「このNVI～ありません。」の状態です。 解決法をおききしたいです。 WindowsはCP制作時10Homeを使用しました マザーボードはZ170MX-GAMING 5 もしパーツの不備等であればそちらもおしえていただきたいです。
昨日まで出来ていたのですが、一度HDMIケーブルをパソコンから抜き、翌日また挿した時にはパソコン画面がテレビに映らなくなりました。 パソコンからディスプレイを検出してもテレビの画面を認識しません。テレビの設定からHDMIについてHDMI機器制御設定を見てみると、HDMI危機一覧にケーブルで繋いでいるはずのパソコンが表示されません。 パソコンはTOSHIBAのdynabookでWindows7です。 回答どうかよろしくお願いします。
中古で購入した内蔵BDドライブ BDR-203BK。 マザーはH55MS2H OS：Windown7 ｘ64 BD-ROMとマイコンピュータで出て、DVDはいけますが、 BD-Rが認識しません。 BIOSでIDEモードになっているのですが、 BDドライブはAHCIモードでないと認識しないものなのでしょうか？？ それとも、BDドライブはIDEモードでも認識でき、この件は故障と見れるのでしょうか？
http://kakaku.com/item/K0000565429/ ASUS MX239HR [23インチ]だと思うのですが・・・ 　なぜか型番がモニタ自身に記載がないです。 　音声が出ません・・・ 　ちなみに、他のモニタに同ケーブルを接続すれば音声でます。 なので問題は、モニタにあります。 　画面右下に、音量調節がありますがMaxにしています。 なぜ音声が出ないのでしょうか・・・ 　よろしくお願いいたします
キャノンプリントのmg5630について、最近故障していたんです。先日、故障コードc000が浮かんだが、一日経ってプリント自分回復した。 いまプリントした字が薄すぎる。一体何があったんですか。ちなみに、インクは大丈夫だと思う。
Canon MG3600とMacBookAirを使用しています。 両面印刷の際に裏表の上下が逆になるので、それを改めたくて色々と調べてみたのですが、その設定を変更するための『印刷設定』や『プロパティ』にあたるタブが見当たりません。 ファイル⇨プリントで出てくる画面右下には、『キャンセル』『プリント』タブがあります。 印刷設定やプロパティが存在しないということはありえるのでしょうか？
以前使っていたMP500のインクを購入してすぐに壊れて使用できなくなりました。 現在MG3630を使用していますがMP500用のインクをMG3630に使用することはできますか？ よろしくお願いします。
PCモニターがあります、それにはHDMI端子がついています。 また部屋の壁にはJCOMが来ています。 通常、テレビ専用モニターがあれば、部屋の壁にきている穴から接続すれば写るといわれましたが。 持っている物はPC専用モニターのみなのです。 さて、ここで質問なのですが、間に特殊な機械を中継させれば、PCモニターにてテレビをみることは可能ですか？ また、その機械が存在するとすれば通称、なんという機械（名称）なのでしょうか？
今外出先にいるのですが、USBメモリに入れたメモ帳(ワードパット)を印刷する方法ってありませんか？ セブンイレブンでの印刷サービスは写真(画像)のみでした。 贈り物に手紙を同梱してもらいたいのですが、それが出来ずに困っています
閲覧ありがとうございます。 Audacityを使って歌ってみたを録音しているものです。 少し前までちゃんと録音できていたのですが、今回久しぶりに録音をしようとしたら不具合が出てしまいました。 その不具合というものは、カラオケ音源を歌の録音トラックが録音してしまうというものです。 設定の問題かと思い色々試しましたし、Audacityも一度アンストし、再度インストしました。しかし改善しませんでした。 これはオーディオインターフェースの故障でしょうか？ 故障でなければ改善法をわかりやすく教えていただけると幸いです。 使っているオーディオインターフェースはTASCAMのUSー３２２です。 ご回答よろしくお願いします。
canonMG5230でパソコンウインドウズ１０で印刷使用しようとすると、通信に失敗しましたと表示されますが、印刷はできます。何故なんでしょうか？教えていただけますでしょうか。
マインクラフト影modを入れた状態で快適に動かすには、以下のスペックのどこをいじれば良いですか？予算は5万ほどです(少し高くてもokです CPU:Inte(R)Core(TM)i3-4170 マザボ:Z97PRO4 グラボ:GTX960 2G メモリ:16G HDD:4TB 電源:500w お願いします。
7年前くらいの古いパソコンをもらったのですが、メモリが2GBしかありません。 https://dynabook.com/pc/catalog/nb/100614mx/spec … メモリを増設したいと考えているのですが、 PC3-6400（DDR3-800）の規格のメモリが価格.com上にはありませんでした。 http://kakaku.com/pc/pc-memory/ そこで、互換性のあるメモリーを購入したいと思います。 どういう規格の物を選択すれば宜しいのでしょうか？ １スロットは空いている状態です。 合計で4GBあればいいかなと考えています。 宜しくお願い致します。
かっこいい、スタイリッシュなタコ足配線はありませんか？
ELSA GLADIAC GTX 285 V2 1GBを使用しております。 最近、画面が、ちらつき買い替えが必要かな。と思っております。 することは、メタセコイアと動画のエンコードぐらいなのですが、今発売されているグラボでどれくらいのがいいのか教えていただけないでしょうか？ どすパラで教えてもらったグラボは相性がかなり出ると聞いたのでやめました。 CPUは4770、マザーボードはZ87X-UD5Hです。 ネットゲームはする予定ありません。（バトルフィールドや、FF等）
3D CADによる個人での請負業務をしているので、Quadroの購入を検討しています。（現在GTX970を使用中） Quadroの製品にはリリースサイクルがあるのでしょうか？（AMDのFireProでもよいとは思っています） 少し自身で調べてみたのですが、アーキテクチャというものがあるようで、GeForceシリーズは最新の10番代はPascalなる世代なのですね。 予算との兼ね合いで、現在の狙いどころはM2000なのですが、これはMaxwellのようなのですが、Pascal世代のOpenGLのボードはいつごろ出るでしょうか。 （例えばAppleの製品のように、大体この時期に出るとか、GeForceのリリースから◯ヶ月くらいで発表される傾向があるとか） 余談ですが、CADでどうしても中規模アセンブリ（部品点数100点くらいから）になると、カクツくのですが、GTX970→M2000で大幅な向上を期待できるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Windows７をつかっています。 尋ねしたいことその１． お外部の音（例えばラジオの音）をパソコンに取り入れることはできるのでしょうか？ 尋ねしたいことその２． ＰＣに取り込んだ音をＵＳＢに送ることはできるのでしょうか？
古いビデオテープに子供の映像を撮りためていました。ビデオが壊れてしまう前に編集してDVDで残して置きたいと思います。 パナソニックビデオ　nv-gs70kからまずパソコンに取り込みたくて色々試してみましたが、自宅のパソコン（ウインドウズ7）には対応していないとの事で取り込めませんでした。 パナソニックのお客様相談室に問い合わせると、昔のパソコンなら可能だけど、今のパソコンでは認識しないのでお力になれないと言われました。 ビデオキャプチャーケーブルというものを使うと取り込めるとネットに有りましたが本当でしょうか。このビデオキャプチャーケーブルが取り込み出来るか出来ないか、お試しで購入するには高額だったのでどなたか教えて下さい。
下記構成で自作中ですが、マザーボードが未定です。 OS：Win10　home 64bit, CPU:i5 6500BOX, SSD:ADATA　Premier SP600 ASP600NS34-128GM-C http://kakaku.com/item/K0000866025/、　 メモリー：Crucial　CT8G4DFD8213 [DDR4 PC4-17000 8GB]X2 http://kakaku.com/item/K0000689615/ グラフィックボード：ZOTAC：GTX 960 ZTGTX96-4GD5R03/ZT-90311-10M http://kakaku.com/item/K0000850820/ BBDD：PANASONIC　UJ-260 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%8 … 電源：玄人志向　KRPW-RS700W/88+ PCケース：ENERMAX　COENUS ECA3290B-B ファンコン：サイズ　風マスターフラット2 KM08-BK モニター：Acer KA270Hbid LG1151、DDR4で、ｍ.2が使え、HDDが７個接続出来るのを探してます。（BRDDを含め計８個のSATAポート） PCIE挿し込みのSATA２口のIFボードが在りますので、こちらを使用する方がよいのであればそうします。 スリムドライブにマウンタを使用したので、５インチベイに3.5HDDがもう１個、設置出来ますので物理的にはHDD計８個設置出来ます。他の５インチベイはファンコンと小物入れで、計3個で使い切りです。 どうぞ宜しくご教示下さい。
マイクが音を拾ってません。 パソコン用マイクを買ったのですが 最初から入っている再生デバイスなどの部分でメモリで確認しても音を拾ってません プラグさすときだけ拾ってます。 なにが原因でしょうか？ モニターにスピーカーがついていて、それだけじゃダメですか？でも灰色のプラグとD-sub１つを繋いでるだけなんですが他に何か繋ぐんですか？ライン入力とdisplyAudioは接続されてませんと表記です。 回答お願いします
下記マザーボードに付いてです。 ASROCK　Z170 Pro4 http://kakaku.com/item/K0000800508/spec/#tab これで、ｍ.2にSSD、SATA　EXPRESSにHDD2個、接続出来るのでしょうか？この他に６個あるSATAポートも利用します。ｍ.2とSATA EXPRESSは同時利用できないと聞きましたが、SATA EXPRESSとしては利用してないので可能だと考えていますがどうぞ宜しくご教示下さい。
よろしくお願いいたします。 先日このPCを購入しました。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … ディスプレイを４Kのものにしたいのですが、 このPCで十分対応できるでしょうか？ 具体的にはFF14というゲームを、４Kにて快適にプレイしたいと考えております。 ネットの情報などを見ると、「60Hzでないと十分ではない」のような情報があったりしますが、 よくわかりません。 ・上記PCに、間違いなく繋げられる４Kディスプレイを知りたい。 サイズは２４～２８ぐらいが理想的です。 ・ただ繋げられるだけではなく、快適に（カクカクしたりせずに） ゲームをプレイしたい。できれば動画も見たいです。 ・ディスプレイと本体が離れているため、接続ケーブルが３ｍほど欲しい （別途購入が必要だと思いますが、どういうケーブルがいいのか、分からないので 教えて欲しいです。） １点、目をつけたものがあったのですが https://www.amazon.co.jp/LG-27UD68-P-IPS%E3%83%8 … こちらの商品は、入力切替がとても面倒とのレビューもあり、 それが本当ならかなり使いにくそうです。 上記３点をご回答いただける方、 またはどれか１点に特化した回答もお待ちしております。 大変お手数ですが、よろしくお願い申し上げます。
キャプチャーカードについて質問です。 私が持っているは サンコー製 HDMIキャプチャーボード HDMVC4UC なんですけど、これがどうにも、使えません。 PCI×1 PCI×2 ↑どちらにも取り付けましたが、反応しません。 どうやったら、うまく使用できますか？ パソコンはこれです。 DX4885-N78F81 Windows8.1 cpu Intel core i7 processor 4770 メモリ 8RAM お願いします教えてください
ＩＯ－ＤＡＴＡの液晶ディスプレイＬＣＤ－ＡＤ１７２ＳＥＢの仕様を見ると、対応機種がＤＯＳ／ＶとＡｐｐｌｅ　Ｍａｃｉｎｔｏｓｈで対応ＯＳがＯＳには依存しないとなっているのですが、このような場合Ｗｉｎｄｏｗｓ７や８．１は使用できるのでしょうか。
よろしくお願い致します。 私は、今、初めて、アクションゲームをやろうとしています。 アクションゲームをやるにあたって、応答性能の数値の小さいモニターを選んでいる最中です。 そこで、本質ではないのですが、どうしても気になることがあるのです。 ビデオカードを問題のないものにしたと仮定した場合、アクションゲームにおいて、応答性能の低いモニターを使用した場合、一体、どんな弊害が起こるのでしょうか？ 価格比較サイトでは、「残像が残る」というようなことが書いてありましたが、絶対、それだけではないような気がするのです。 アクションゲームにおいて、応答性能の低いモニターを使用した場合、起こりうる、全ての不具合を教えて頂きたいのですが。
写真の赤丸内にある、黄色と黒のコードで、白い色のソケットのコネクタ部分になります。 そして、そのすぐ右には、マザーボード用電源が横に並んでいます。 ちなみにこのマザーボードは、Intel 865G NEC Mate PC-MY28V/C-E http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC/P … の製品のものになります。 右の赤丸は、コードを抜いた状態で、非常に細い銀色の４ピンになっています。 現行の電源ユニットケーブルにはない形状です。 例として並べてみた一番近いと思われる、赤丸写真左の下側「黒色のFDDコネクタ　12mm」よりも若干幅があり、白のコネクタは18mmで全く合わない形状になっています。 ここで質問ですが、この昔のもとと思われる電源を、現行のCPU電源のATX12V電源に変換できるケーブル、若しくは方法はあるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
お詳しい方是非ご教授ください。。 GH4からatomos assasinへ「10bit 422 FHD ダウンコンバート」で録画した動画を、 assasinと同時購入したdocking station へ差し込み、SSD(San Disk SSD UltraII 480GB 2.5インチ)を USBで繋ぎiMacへコピーしたいのですが、時間がかかりすぎるように思います。 データは合計で約56GB、動画のビットレートは450MBくらいなので小さなデータではないのはわかるのですが、 「3時間」と出たり「9時間」と、とても時間がかかるようです。 ちなみに、iMacは最近購入したcorei7 メモリ16GB 500GBフラッシュストレージです。 sandiskのSSDに問題があるのでしょうか。。 最初の数回は繋いでもマウントすらせず、ポートの位置を変えたら認識しました。 関連しそうなものを自分なりに調べたのですがわかりません。 パソコンに詳しくないので是非アドバイスいただけませんでしょうか。 何卒宜しくお願い申し上げます。
よろしくお願いいたします。 会社で業務利用の上記のインクジェット複合機なのですが、Windows7のパソコンがWindows10にアップグレードされたころより、scanの機能が動かなくなりました。 scanの利用方法としては、Photosmartのタッチパネルからのscanを利用しています。 動かないというのは、Photosmart側で保存先であるパソコンが見つからないような状態です。 印刷は今まで通りできています。 設定変更は、パソコンにインストールされているソフトかなにかで行うのでしょうか？ それとも、タッチパネルでの設定となるのでしょうか？ タッチパネル側で見たところ、設定がよくわかりません。 マニュアルもダウンロードしたのですが、パソコンへの保存先の設定が見つけられませんでした。 そもそも、ソフトウェアを再インストール（アンインストールのうえ？プリンタの設定もやり直し？）が必要なのでしょうか？ ご経験などがおありの方、ぜひともお助けください。 社内に詳しいものがいませんので、間違った言葉遣いが含まれているかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
サムスン製モニター　E2220のスタンド(足)のとり方について教えて下さい。 下の楕円の部分はネジをはずしてすぐ取れたのですが、首(モニターを支えている部分)がどうしても取れません。 モニターにただ差し込むだけの構造だったと思うのですが、取ろうとしたらガッツリ入り込んでいて、どうしても取れません。 親がパソコン始めた為、元箱に入れて送りたいのですが、首の部分が取れず元箱に収納出来ず困っています。 何かとる方法があるのでしょうか? それとも、もう取れない? どなたかご存知でしたらご教授下さい。 よろしくお願いします。
乙女はお姉さまに恋してる DVDフルボイスパッケージをインストールしおうとするとディスク容量が足りませんっと・・・HDDは３TB空いています。 他のゲームはインストール出来ます。 どうしてでしょう？ 解決方法お知りの方教えて下さい。 W７のバイオです。
よろしくお願いします。 VRAM 1GB以上の3Dグラフィックスカードが推奨されるゲーム『DEAD ISLAND』をプレイするにあたって、ビデオカードを、 MSI N660GTX-Ti Twin Frozr IV PE OC [PCIExp 2GB]にしてプレイしようとしています（他の動作環境はすべてクリアーしているものとします）。この場合、ビデオカードは条件をクリアしているのは、理解できるのですが、上記ビデオカードでゲームをするにあたって、スペック上では、ビデオカードはゲームに余裕を持って処理するのか、余裕を持って処理はしないけれど、適切に処理するのか、それとも、これは、ないとは思いますが、スペックギリギリで処理するか、どうなのでしょうか？ また、その答えの理由も教えて頂けませんでしょうか？ 簡単な動作環境としては、 CPU:INTEL Core i7 4790K　定格 M/B:ASRock Fatal1ty Z87 Professional メモリー:Patriot Memory PSD316G1600KH DDR3 PC3-12800 32GB SSD:CFD CSSD-S6T128NHG6Q 128G　（IRST用で使用) C ドライブ:WD10EZEX 1TB (IRST で稼動） 電源:SILVERSTONE SST-ST75F-P 750W OS:Windows 7 Ultimate 64bit となります。 ビデオカードにつきまして、あまり理解がありませんので、よろしくお願いします。
先日、ノートパソコンを落としてしまい液晶が割れてしまいました。 サブディスプレイに繋げてパソコンが動くか試してみたところ、サブディスプレイでは通常に表示され、操作をすることができました。 ノートパソコンの方も、液晶が割れてしまっているところは表示されませんでしたが、割れていないところはしっかりと表示されていました。 このような状態の場合、マザーボードが故障している可能性はあるのでしょうか。また、故障しているとすればマザーボードのどこが故障しているのでしょうか。
右の写真の赤丸内にある、黄色と黒のコードで、白い色のソケットの部分になります。 そして、そのすぐ下には、マザーボード用電源が縦に並んでいます。 左の写真は、コードを抜いた状態で、非常に細い銀色の４ピンになっています。 ちなみにこのマザーボードは、 NEC Mate PC-MY28V/C-E http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC/P … の製品のものになります。 ここで質問ですが、この部分は何の電源でしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
添付した画像のとおりです。 一つは、SATA電源コネクタ一ですが、他に、 1.4ピンで挿入するコネクタ 2.細い1ピンのコネクタ で、合計3つになっています。 ここで質問ですが、これは何に使うケーブルなのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
こんにちは。 今まで使っていたパソコン(WindowsXP)が急に電源が入らなくなったため、古いパソコンからHDDを 抜出し、HDDケースに収納して使用することにしました。 (古いパソコンの症状としては、電源がはいらなくなったというよりも電源は入るのですが 何も読み取らない??ような状態です。黒い画面に点滅カーソルのみで進まない状態でした。 電源入れっぱなしにして、帰宅したら、カーン、カーン、カーンという音が一定の間隔で鳴っていました。) 今回購入したHDDケースはこちらです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/shins/10000368 … ケースを買った当日にノートパソコン（Windows7)に接続したら、マイコンピューターには 表示されませんでしたが、ディスク管理画面には表示されました。 しかし、(HDDの名前)　不明　初期化されていません。と表示されていました。 いろいろ調べながらやっていましたが、結局その日はあきらめて後日(昨日)やっていると 今度は管理画面にも表示されなくなっていました。 デバイスとしては認識しているようです。 ここでゴチャゴチャやっているとケースから異音が... カチ... カチ...カチ...と音がしはじめました。 音がすると同時にランプもカチ（消灯)、...(点灯)、カチ(消灯)、...(点灯)と繰り返します。 最初はしばらくしていると落ち着いたのですが、ノートパソコンのほうが結局認識すら しなくなったので再び断念しました。 認識さえしてくれればファイナルデータ等も試してみたいと思っているのですが.... HDDの物理的故障なのか、昔使っていたパソコンの他の部品なのかも気になります。 昔使っていたHDDをHDDケースに収納し、使用ができなかったのは、HDDがCドライブになっている からなのでしょうか?(パーティションの関係??) 長くなりましたが、古いHDDを使用するには何か良い方法はないでしょうか? (何年も使用してきたので中身だけ取り出したいのです...) アドバイスをお願いします。 よろしくお願いします。
Windows10をクリーンインストールして、まっさらの状態になっているのですが、外付けハードディスクにバックアップした写真や音楽のデータはどうやって戻すのでしょうか？
BIOS警告音についてです。 パソコンを起動すると ピー ピッ ピッ ピッ という音がします でも起動はちゃんとします。パソコン診断でテストしたら何も異常はありませんでした これは正常なんでしょうか？機種はガレリアXFです
いつもお世話様になります。 EPSONのプリンター　PX-1700F　を使用していますが最近コピー不良（縦線が入ってしまう）が起きています。 どなたか対処方法をご存じの方がおりましたら教えていただけますか。 状況 オートドキュメントフィーダーに原稿を入れてコピーを取るとコピー用紙に縦線が入ってしまいます。 スキャンも同じです。 原稿台に原稿を入れてコピーを取ると縦線は入りません。（１枚ずつしかとれない） ノズルチェック、ヘッドクリーニングもやってみましたが直りません。 ノズルチェックパターンは良く出ています。 以上から枚数の多いコピー、スキャンが出来なくて困っています。 修理に出すか捨てるかしないとダメでしょうか。 簡単な清掃のしかた、修理のしかたをご存じの方がいましたらご指導を御願いいたします。
先日PCを新しく買い換えました。 OSはWindows10になったのですが、最初の段階で以前使用していたPCに比べモニターの明るさが少し深緑掛かって薄暗いです。 これは最初からなのでベストな設定と解釈して良いのでしょうか? ブルーライトをカットしてるのかと思ったりもします。 薄暗いモニターの明るさは目に悪いのでしょうか?
LogitecのLAN-SW05PSWEと言う５ポートにスイッチングハブの使い方に付いて教えてください。 １～５のLANポートが在りますが、ルーターからのLANと、PCへのLAN（２台分）をどの様に挿せば良いでしょうか？ スイッチングハブの知識が有りません。WiMaxクレードルで２台のPCを使用したいと思ってます。 スイッチングハブを使えば良い・・・とのアドバイスを頂き、購入しましたが、今まで使用していたBroad Stationに有ったWANの差し込み口が無く、１～５となってます。 配線の仕方をご教示頂けませんか。 宜しくお願いします。
MAC OS10.4（Classic）〜10.9環境でOKIのプリンターで DTPをしています。 名刺やハガキ、カードなどが多いので日頃はメモリには 不足がないんですが、たまにA3フルカラーなどがあると 出力に時間が掛かるのでメモリを増やそうと思っています。 しかしOKIのプリンター用メモリが非常に高く、こんなに メモリが安くなった時代に、この価格は！と躊躇しています。 最近の機種のほとんどに使われているMEM256GやMEM512Dと 互換のあるメモリはないでしょうか。 他品などを使用されている方などいらっしゃいましたら 品番等教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
SSD:SanDisk SDSSDXPS240G (MLC)　使用時間287時間 OS:Win10 さほど使ってはいないのですが。 1.SSD→SSDへクローンを作成した場合、総不良ブロック数(Crystaldiskinfoで496になってました)は無視されるのでしょうか？　後、数値が若干大きくて気になっております。 どこかで、90GBのSSDの場合、仮に10-100の値が出たとしても予備領域の1％にもならないというのも見ました。 2.CCleanerでレジストリの掃除をしましたが、気のせいかインテル・ラピッドストレージの立ち上がりが遅くなったような？印象を受けました。今まで注視してた訳ではないですが、起動後すぐにアイコンが有ったような…チェックマークが付く立ち上がりまで2分要しております。 PC環境にもよるでしょうが、遅いのか早いのか自分では判断がつきません。 ちなみにインテル～は「正常」との表記になっております。 3.(2)のレジストリ掃除の際、BUとりましたが、インポートの際に「データの一部を書き込むことが出来ませんでした。システムorプロセスによって開かれているキーがあるか、十分な特権がありません」といったウィンドウが出て完全には戻せませんでした。 これは、現在Win10で開かれているキーがある為との解釈の方でよろしいでしょうか？(要はレジストリは元に戻せていると?) たまにしか利用していない状態なので、どの質問もきになっております。 詳しいかたいらっしゃいましたらご教示お願いいたします。
先日、グラフィックボードをAMD RADEON HD6950からAMD RADEON HD7850へと交換を行ったのですが、PCを起動させても映像信号が出力されず、画面が真っ暗な状態になってしまい、原因を探しています。 自分なりに調べて、補助電源の挿し忘れや、電源の容量なども確認しましたが違うようでした。CMOSクリアも試してみましたが、原因ではなかったようでした。 この場合残る手は、BIOSの更新か、マザボとグラボの相性が悪いと考えて、別のグラボを購入するしかないのでしょうか。 交換手順としては、現行のドライバをアンインストールしてから交換を行いました。 HD7850で起動すると、ビープ音は鳴りませんでした。グラボのファンは回っています。 また、HD6950に戻すと、通常通り起動できました。 何か、解決のヒントとなりそうなことがあれば教えて頂けないでしょうか。 -PCSPEC- マザボ：MSI　970A-G46 CPU：AMD　Fx-8120 8core Processor 電源:　剛力Naked700W
Lenovoのノートパソコンのメモリーが 壊れたようなので購入したいのですが メーカー仕様書に ・モバイル インテル® HM65 Express チップセット ・PC3-10600 DDR（4GB×2） ・DDR3（動作クロック 1333MHz) http://shopap.lenovo.com/ISS_Static/WW/AP/jp/ja/ … 　ノートPC用 PC3-10600 SO-DIMM-DDR3　しか、使う事出来ませんか？
こぼしたことに気づいてすぐに水分をティッシュで拭いて、その後ノートパソコンに水をこぼした場合の対処法について検索し、電源を落として刺さっていたコード類を全て外しました。お酒を拭いてから電源を落とすまで15分くらいです。 その後一通り乾いたので電源を入れてみたのですが、キーボードが正常に反応しません。具体的には、キーを押していないのにsが打ち込まれる、別のキーを押してもsが打ち込まれる、sが止まったと思ったら画面中央下に鍵マークの中にAが書かれたマークが現れる、といったものです。 この場合、どのように対処すべきでしょうか。 また、鍵マークの中にAの記号はどういう意味があるのでしょうか。 windows10だと思います、詳しくないので違うかもしれません。 未だに動揺していて、文章にも礼儀がなっていない部分多々あると思いますが、答えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 新しく買うPCのCPU選びで迷っています。 BTOで構成を考えていてCPUはi5で考えていますが 以下の4種類ありなにがどう違うのか数字を見るだけではよくわからなくて・・・ Core i5-6600K ﾌﾟﾛｾｯｻｰ (4コア / 3.5GHz、TB時最大3.9GHz / 6MB ｽﾏｰﾄｷｬｯｼｭ)+7000円 Core i5-6600 ﾌﾟﾛｾｯｻｰ (4コア / 3.3GHz、TB時最大3.9GHz / 6MB ｽﾏｰﾄｷｬｯｼｭ)+5000円 Core i5-6500 ﾌﾟﾛｾｯｻｰ (4コア / 3.2GHz、TB時最大3.6GHz / 6MB ｽﾏｰﾄｷｬｯｼｭ)+2000円 Core i5-6400 ﾌﾟﾛｾｯｻｰ (4コア / 2.7GHz、TB時最大3.3GHz / 6MB ｽﾏｰﾄｷｬｯｼｭ)　基本 ネット、動画を見るのが日常的でたまにデジカメで撮ったHD動画のつなぎ合わせをするぐらいです。 こういう使い方の場合は一番低い6400でも問題ないでしょうか。 6400は基本なのですがこの金額でプラスできるなら上げたほうがいいよとかありますか？ ちなみにゲームはやりません。 詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
こんばんは。 新しいPCを買う予定です。 今のPCで使っているソフト類は再インストールが必要ですよね。 それと今使っているSSDや外付けHDDも使いたいのですが 外付けHDDは新しいPCにつなげればそのまま認識されて使えますか？ 今使っているSSDをそのまま新しいPCにつないでも古いPCの設定は使えないですよね。 一度初期化してからOSの再インストールということになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ネット回線が度々中断するようになりました。 モデムを見るとpppの赤いランプが点滅しています。 モデムの電源を入れなおすと直ります。 何か対処方法を教えていただけないでしょうか。 環境は以下のようになっています。 宜しくお願いします。 ADSLモデムSVⅢ 無線LAN / WHR-G301N PC / windows8.1（有線） タブレット / Nexus7
バッファローの「WHR-HP-G300N」からNECの「PA-WG1200HS」に乗り換えた（NTTのCTUを介するため、ブリッジモードで使用中）のですが、これまで接続できていたWindows 10デスクトップパソコンの有線LANから使えなくなってしまいました。 バッファローのルーターに対してはデスクトップパソコン側イーサネットアダプターのプロパティ「TCP/IPv4」で ・次のIPアドレスを使う「IPアドレス：192.168.24.5x(51以上の数値)」「サブネットマスク：255.255.255.0」「デフォルトゲートウエイ：192.168.24.1」 ・次のDNSサーバーのアドレスを使う「優先：192.168.24.1」 として接続していました。ですが、この設定のままでNECのルーターを経由しようとすると「プロトコルが不足しています」のエラーでインターネットにつながらなくなってしまいます。一方で、アドレスを固定せず、自動取得にするとインターネットの閲覧自体はできるようになります。 Atermのサポートサイトで「IP 固定」でQ&A検索した結果（http://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00010.asp）を参考にルーターの設定画面を開いても、『詳細設定』-『LAN側設定』の項目がなく、ガイダンスの内容を実行することができませんでした。解決方法、あるいは対策方法が紹介されているサイトをご存じであればお教えください。
バッファローのWER AMG 54を使用しています。 忠継大王 MZK-EX300NPを購入し、設定しようとしましたがなりません。 AOSSボタンで対応してもならず。 手動設定をしようとしていますが、途中まではネットで調べた通り進みますが、ワイヤレスネットワークの一覧に出てきません。 あまり詳しくないもので申し訳ないのですが、どなたか設定のしかたを教えていただけないでしょうか？ お願いいたします。
SATA+SATA電源延長ケーブル を探していまして、 変換名人という聞きなれないメーカーで見つけたのですが、 ここのメーカーの製品を使って不良があったとかそういう方おられませんか？ もし、接続ドライブが壊れたら嫌なので、、。 ネットでは昔は悪名高かったとかあるのですが、実際にこのメーカーの製品を使っている 方のレビューが欲しいです。 宜しくお願いします。 変換名人 SATA+SATA電源 延長ケーブル https://www.amazon.co.jp/%E5%A4%89%E6%8F%9B%E5%9 …
40インチのモニターを縦2個並べたいのですが、いい方法はありませんでしょうか？ 最小にコンパクト（特に奥行きが少ない）な方法がいいです！ （1）縦2面用モニターアーム （40インチが見つからない） （2）スチールラック （3）1面アームとスチールラックの組み合わせ（http://goo.gl/vfZSzd） 何かいい方法があればアドバイスお願いいたします！
知り合いからフライヤー（イベントのちらし）100枚を頼まれました。 デザイン・両面カラー印刷を100枚、だいたいどのくらいの料金でやればお互いに気持ちのいい取引になりますか？ エプソンのプリンターを使っておりますが、インクは勿論、用紙も純正のものを使わないとプリンターによくないですよね？
XP x64を使用しています。 内臓型のBDドライブの増設を考えています。 ・UDF 2.5ドライバをいれずにDVD-Rへの書き込みはできますか？ ・又、ドライバを入れた後、XPでBDドライブでのBD-Rへの書き込みは不安定だったりしますか？
ノートPCのキーボードの内、スペースキー、方向キー、BとNと？のキーが効かなくなり、押しても入力されません。 昨日までは問題なく使えていたことと、昨日から今日までに落としたりぶつけたりした覚えもないのでノートPC本体の損傷ではないと思います。 ゴミが詰まっているのかと思いキーを外してみましたが、正常に効いているキー同様の見た目で特に変わったところはありません。 検索して出てきた対処法も試しましたが、 BIOS初期化→方向キーが効かないため操作できない 文字入力ソフトの変更→グーグル日本語入力からデフォルトのものに戻したものの効果なし ノートPCの放電→バッテリーと電源コードを外し10分ほど放置したが効果なし(もう少し長い時間で試してみます) という結果です。 ノートPCの機種はlenovoのg580 OSはwindows8.1です。 なにか思い当たることありましたらよろしくお願いします。
あまり高度な方法はできない パソコンに詳しくないです 外付けＨＤＤ　ＴＶも録画できるが、その場合 パソコンでは利用できない と書いてますが 他に方法ないんでしょうか？ パソコンのバックアップとして使用を兼ねたいのですが・・・ フォーマット？　記憶方法が違うのでしょうか？ メーカーはバッファロー製　３ＴＢです 操作性が面倒になりますかね？ＴＶ録画は？？？
Oddworld: New 'n' Tasty　ゲーム http://store.steampowered.com/app/314660/?l=japa … 推奨　NVIDIA GTX 560 私は　64bit windows7 メモリー16gb GTX 750 Ti 2GBを使用しております。 このゲームのある場面では、FPSの数値が10とか９位に落ち込みます。カクカクな動きです。 推奨されている　GTX 560 と　GTX 750 Tiでは、どの位の差があるのでしょうか？ ↓を見たのですが、そんなに差があるようには思えません。 http://gpuboss.com/gpus/GeForce-GTX-750-Ti-vs-Ge …
価格が、ほとんど同じですが、下記の2製品は、同一でしょうか？ 念のために、確認したいと考えている次第です。 SilverStone SFX電源 300W SST-ST30SF https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00FXKEUA8/r … SilverStone 300W SFX 80+Bronze 電源 SST-ST30SF https://www.amazon.co.jp/SilverStone-300W-SFX-Br … 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
これから使うところなのですが、画面解像度が上限値1024x768となっていまして 1400x1050に上げたくても上げられません。 下記の環境になります。 OS:Windows7 Professional sp1 ディスプレイ：デジタルフラットパネル（1024x768 60HZ) アダプタチップ：Mobile Intel(R) 965 Express Chipset Family アダプタ文字列：Mobile Intel(R) GMA X3100 BIOS情報：Intel Video BIOS ドライバ：Mobile Intel(R) 965 Express Chipset Family 2009.9.23 ver8.15.10.1930 ※最新化しました モニター：デジタルフラットパネル（1024x768 60HZ) ドライバ： 2006/6/21 ver6.1.7600.16385 　　　　　　　　　 filever(win7_rtm.090713-1255) ※モニターのプロパティからドライバーの更新ボタンを押してもこれが最新とのこと どなたかわかる方何卒アドバイス頂きたく、宜しくお願いいたします。
今までasrock z170 extreme6にgigabiteのGTX970を差して使っていたのですがmsiのGTX1080と交換しました。 ドライバを入れなおしてPCを再起動し、ゲームを起動すると設定画面で[詳細不明のビデオカード]と表示されます。970を導入した時にはこういったことはなかったので何が原因かわかりません。 この症状の原因や解決方法を教えてください。
ワコムのIntuos ComicのドライバはFristaに対応してますか??
特定のサイトでプリンター印刷すると、一部文字列が重なって読み取れなくなります。原因はサイト側にあるのでしょうか。ご回答お願いします。
Win10になってからUSBを差し込んでも外部デバイスとして認識されません。 パソコン側の操作方法が間違っているのでしょうか？ パソコン側のドキュメントと外部デバイスとしてのUSBでバックアップをとっていたので困っています。
富士通のLIFEBOOKＷ８．１を使用しています。 Ｗ１０へアップグレードを考えていて、バックアップ用に他のパソコンからのデータ共有を考え、ＮＡＳのハードディスクを買いました。 バックアップをしようとしましたが、保存先をＰＣのＤドライブではなく他のドライブとしてもＮＡＳのハードディスクが認識されていないのか、設定が悪いのかバックアップができません。 ＮＡＳのＨＤＤではだめなのでしょうか。それとも何か設定が必要なのでしょうか。 どなたかアドバイスをお願いします。
昔は、よくいわれていましたが・・・ 落下した衝撃やハードな使い方 をしたほうが壊れると思いますが ノートパソコンですが、一番壊れやすいところですよね？ 寿命は、公開されておらず グーグルでも、使用時間と故障率は関連なかった と書いてましたが・・・ どうなんですかね？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 今時のHDDは2010代に入って大きく、二つほど進化しています。 (1)一つはオートリトラクタ機能で電源断になってもヘッドが回避される。 (2)もう一つはフラッタと呼ばれる磁気ディスク にライナーと呼ばれるコーディングがされていて、数回の電源断では不良セクタは出来ない。 よって、最新のHDDであればある程、荒く使っても昔よりは持ちます。
GPUについてです。 3D Mark Vantage スコア と 3D Mark 11 スコア の違いはなんでしょうか？
MACbookの内臓HDDをレッツノートに付け替えたのですが、biosでは認識をしているように見えるのにOSが起動しません。ちなみにレッツノートではwindowsを使用していました。 HDDを丸ごと交換してもレッツノートではMACとして使用できないのでしょうか？ ちなみにMACbookが荷電流で壊れてしまったので、HDDを取り出して使用していないレッツノートで流用しようと試みています。内臓データが消えた以外でOSが起動しない原理が分かりませんので、ご教示頂けませんでしょうか。
と いいたいところですが パソコンに関しては初心者で ゲーミングパソコンについて知ってることは以下のことくらいです グラフィックボード:ディスプレイに映像を綺麗に映し出すもの CPU:ユーザーが出した全ての命令を処理するもの メモリ:作業を高速化するもの ストレージ:データを保管 保存する場所 ・なのでゲーミングパソコンか 　オススメの組み合わせがあれば 教えてください ・それと 私の手は大きいほうなので 　大きいサイズ（できれば無線）のマウスと 　キーボードを使いたいです 　マウスとキーボードは性能より 　「これはとくに使いやすいぞ！」 　というのがあれば そちらも教えてくだい ・金額は問いません ・URLを貼ってくれると助かります
VAIOのPCの無線マウスを動かしても画面のマウスが動かないです・・・電池を変えてみても駄目でした 原因は何が考えられますかね？ 回答お願いします！
写真に添付した部品についてです。 電源ユニット交換時には気づきませんでしたが、配線などを外してから新たなものを取り付け、後から気づきました。 これは、何に使うのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
NEC Mate PC-MY28V/C-E http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC/P … の電源を探しています。 定規で測ったところ、約12.5×12.5×8.5位だと思われます。 この、非常に小型の電源は、アマゾンなどでは売っていないのでしょうか？ ちなみに、玄人志向 80Plus Gold 300W TFX電源 KRPW-TX300W/90+ https://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%B … は、大きすぎると感じています。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
はじめまして、よろしくお願いいたします。 　今まで使っていたパソコンが壊れたので、息子からデスクトップ型PCをもらいました。 設置する前に壊れたパソコンに後付けしたUSBボードを増設してから設置、設定の段階で 本体のUSBポート、マルチカードリーダーが使用できないです。 タスクマネージャーを見ても使用できますとでます。ポートは認識しているようです。 usbメモリーカードはランプが点滅して消えて使えません、マルチカードリーダーは まったく反応無しです、くれる前までは、普通に使用できていたそうです。 ちなみに、後付けしたUSBポートは使用できます。 子供からは、いじり壊すから使えるポートだけでいいじゃないかと 叱られてしまいあまりいじれません。 再起動、メモリーカード等抜き差しなどはしましたが直りません。 何卒よろしくお願いします。 FRONTIER 　FRM915/23A 　 windows7 → 10
ＮＥＣのMultiwriter5600ｃです。 添付の写真のように、印刷すると右端の方に縦に線が出ます。 薄い線です。 出る場所はいつも同じです。 これは故障ですか？ それとも掃除か何かをすれば治りますか？
タイトル通り、暗号化キーを変更したいのですがどうすればよいのでしょうか。 画像をご覧のとおり入力可能な欄はWPA暗号化キー(PSK)という部分しか無かったため、これを変更してみたのですが、SSIDを選択してもパスワード入力画面が出てこず接続不可能な状態になってしまいました。 モバイルルーターを初期化して現在は再び接続できるようになったのですが、やはり利便性などの理由で暗号化キーを変えたいです。 当方PCに関しては素人なので、できるだけ易しく教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
PCを起動しBIOSは起動しますが、windowsにログインする画面が映る前にフリーズ、画面が映りません。 おそらくグラボが原因だと思います。　セーフモードではなんとか起動できますが、画面に緑色の線や変な線が映ります。　この症状は、まずPCでゲーム（レインボーシックス　シージ）を起動し、ロードが完了した途端に、画面がフリーズし、何も操作できなかったので電源ボタン長押しで強制終了しました。症状が出始めたのは、いきなりです。　ドライバの再インストールも試しましたが、問題は解決しませんでした。今はマザーボードから画面を出力しています。この方法では今のところ何も問題はありません。なのでおそらくマザーボードが故障している確率は低いと思われます。CPU、メモリ、SSDも問題はなさそうです。怪しいのはグラボだと思われます。自分でグラボを交換しようと思うのですが、原因はグラボだと思いますか？それとも他にも問題があるのでしょうか？ PC Windows 10 CPU　i7-4790 メモリ　8GB グラボ　GTX780 SSD 250GB 電源 750ｗ こんな感じです。 修理に出して多額のお金を出すよりも、新しいグラボを買って交換したほうがマシですよね？
PCを自作しましたが電源を入れても10秒ほどで停止し再度電源が付くという状態を繰り返しておりUEFIすら起動できません。 何か他に問題があるのでしょうか？ 具体的には電源を入れる ⇒数秒後にビープ音(長音の繰り返し) ⇒数秒後にファンが止まり、また回りだす の繰り返しです。 メモリの問題かと思い抜き差しや1枚での起動を試しましたが結果は変わりませんでした。 構成は以下になります。 CPU:Intel Core i5 6500 BOX マザーボード:GIGABYTE GA-H170N-WIFI (H170 1151 DDR4) メモリ:Corsair CMK16GX4M2A2666C16 (PC4-21300 DDR4-2666 8GB 2枚組) SSD:CSSD-S6T240NMG1Q HDD:WD20EZRZ-RT 電源:玄人志向 KRPW-PT500W/92+ REV2.0
趣味の電子工作として、USB端子が欠落した入力機器(ペンタブレット)の修理をやってみたいと考えています。本来は機器側はminiUSB端子での出力となるため、パソコンにつなげるにはminiUSBからスタンダードUSBに変換するケーブルを使う必要があります。 ここで気になったのですが、スタンダードUSBの端子は4つであるのに対し、miniUSBの端子は５つとなっており、写真のようなUSBケーブルを機器に直付けしようとすると、ケーブルが1本不足する形になります。 そこで質問なのですが、一般的なUSB変換ケーブルの場合、スタンダードUSBには存在しない端子(ID Function)はケーブルの内部ではどのように扱われているのでしょうか。また、一般的なUSBケーブルを入力機器に半田やピンコネクターなどを介して直付けするのであれば、余った端子はどのように取り扱うのが妥当なのでしょうか。
現在自作PCで電源ユニット、コルセアの650W電源、 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01DJ30HQG/r … を使用しています。 しかし、コルセアからは350Wの製品は、なぜか発売されていないようです。 ここで質問ですが、スリムPC用の350Wで質の良い製品は、どのような製品があるのでしょうか？ アマゾンでの製品へのリンクを貼っていただけることを希望しています。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
ＳＳＤの増設を考えております。 ＭＢはECS-Z77H2-A3vr1.2 Serial ATAIII 6Gbが２個あり、一つ目にＣドライブＳＳＤでＯＳ等を格納 二つ目にＤドライブとして２ＴＢのＨＤＤを取り付けているのですが これを空いているシリアルATAII 3Gbに取り付け、新たに空いたSerial ATAIII 6Gb に新規でＳＳＤを取り付けたいと思っております。 そこで今までＤドライブとしていたＨＤＤは同じく「Ｄ」として 新たに増設するＳＳＤを「Ｅ」として運用したいのですが どのような手順で行えばいいのでしょうか？ データの移行などは一切必要なく、新たな増設のみと考えています。 よろしくお願いいたします
いま、パソコンにＵＳＢメモリを付け、そのメモリ上に文書ファイルを作り、そこで書類を書いたとします。（パソコンの内蔵ハードディスク上で書いた書類をＵＳＢメモリにコピーしたのではない。）そのあとでＵＳＢメモリを抜けばパソコン内には書類データは全く残らない、と言えるでしょうか？　言い換えると、そのパソコンのハードディスクからは、どんな方法を使っても書類データは（もともと無いので）再現できない、と安心してよいでしょうか？
モニターが点滅するようにブラックアウトを繰り返します 対照法がまったくわかりません
メーカー製のwindowsXPまたはVistaのOSが選べるパソコンを貰いました。このパソコンのマザーボードにはSATAとIDEのコネクタがあります。SATA0は500GHDD、IDEにはDVDが接続されています。このIDEコネクターにHDDのマスター、DVDをスレーブにして取付できますか。 　もしできるとしたら起動ディスクはSATAHDD、IDEマスターのHDDどちらになるのでしょうか。
はじめまして マザーボード：PENGATRON IPMTB-GS メモリ：DDR3 2G/6枚 OS:win7 pro X64 上記スペックで使用を考えているのですがどうしてもメモリが8Gまでしか認識しません。 いろいろ調べてみてわかったことは ・リビジョンが【12/B2 Stepping】ということ ・このマザボでは１Gもしくは２Gメモリしか使用できない為、最大メモリ12G(6スロの為) あまり詳しい方ではないので当方で解決するのには限界があった為、質問させていただきました なにとぞ宜しくお願い致します
よろしくお願いします windows10を使用しています 昨日、パソコンの電源投入したら、すぐにwindows10が立ち上がらず BIOSの画面になって 画面上から中ほどまではBIOSのデータが表示され、その下に Not enough space in Runtime area!!. SMBIOS data willnot be available. Press F1 to Resume と出ます。 F1キーを押すとちゃんとwindows10が起動します。 いったん電源切って再度電源を入れても同じく「Not enough space in Runtime area!!. SMBIOS data willnot be available. Press F1 to Resume」 と出ます。 電源投入のたびにF1キーを押すくらいなら何ともありませんが、なにもしていないのにこういう症状が出るようになったのは気持ち悪いです.壊れかけているのでしょうか？ パソコンは6年前に買ったヒューレットパッカード製のwin7デスクトップ機で先週windows10にアップグレードしました。 マザーボード上のボタン電池は6か月前に交換しています どうすればBIOS画面がでなくなり、普通に起動するようになるのでしょうか？
私は中１女子です。 私は、学校でレノボのパソコンを使わないといけないので学校でそれを買ったのですがまだ１年もたっていません。どういう風に壊れているかと言うと・・・ ー音楽が片耳しか聞こえない（押すともう片方もちょっとだけ音が出る） ー音楽が全く聞こえない（上記と同じ） ー急にいじってもいないのに画面上のマウスが動く ー起動がメッチャ遅い ーサイトのページ開くのに毎回時間かけ過ぎ ーちょっとパソコンを移動させただけなのに電源が切れる とまあ・・・こんな感じです。 レノボのパソコンをお使いの方、これはどれぐらいマズいのでしょうか。教えてください。
先日Cintiq 13HDのtouch機能付きを購入しました。 色々設定をしてをしていたのですが…。 まずファンクションキーの「戻る」と「進む」が反応しません。 反応はする？(左上に「戻る」や「進む」の表示は出る)のですが、反映されません。消しゴムは反映されます。 そして「下へスクロール」と「上へスクロール」の機能が「ズームイン」と「ズームアウト」と同じ反応をします。 また、SAIについては最初描写出来なかったのに(パソコンの比率と液タブの比率が違ったのか、液タブの画面のほうが小さいためデスクトップとのズレが出ている感じです)、SAIを新たに開き直したら描写出来る、という謎の現象が起きます。(設定は弄っていません) なのでSAIを開いた時に描写出来る時と出来ない時があります。一度描写できればずっと描写出来ます。 また、touch機能付きなのにtouchは反応するのですが拡大などが出来ません。 OSはWindows7です。 これは初期不良なのでしょうか？特に「戻る」と「進む」が使えないのがかなり辛いため、まともに絵を描くことが出来ません。左上に「戻る」や「進む」といった表示は出るので、押せてない…などは無いと思います。ファンクションキー4つ、リングキーなど全てに設定してみましたがどれも反応はしても反映はされません(左上に表示されるだけです)。 ワコム公式に聞こうにもどこに聞いたら分からず、電話サービスも無さそうなので困っています。 どなたかお知恵を貸していただけないでしょうか。
かなり分かりにくい文章になってしまうのですが、最後まで見てアドバイスしてもらいたいです。 ネットに強い方お願いします！ iTunesにある音楽をUSBに移したのですが、自分のパソコンでは、音楽1つ１つが白いノートの上に青の音符がのってるアイコンになっていたのが、相手のパソコンでそのUSBを開くと、音楽1つ１つのアイコンがiTunesのマークになっています。 これを相手のパソコンでも青の音符がついてるようなアイコンにするにはどのようにすればいいのでしょうか？ 教えてください！
1366x768のモニターで1600x900の解像度だと普通に映りますか
お世話になります。以前、I-O DATA HDPA-UT　ポータブル外付けHDDを購入してPCに接続しましたが認識してくれません。電源コンセントはなく、USB接続のみで通常は繋がるのですが、USB3.0で繋がって青いランプはついてるのですが、添付した写真のように「ハードウェアを安全に取り外してメディアを取り出す」のところにはI-O DATA HDPA-UTと認識してますが「コンピューター」のところには表示されていません。原因・対処方法わかる方いらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。ちなみにPCは「DELL　XPS 8700」OSは 「Windows 8.1」です。
私は動画や画像編集をしたりゲームもするため用途に合わせ、cpuをi7-5960xにしました。 5690xはocした方がいいというようなことを聞き、私もocしてみようと思いました。 ですがocのやり方が分かりません…どなたかやり方や注意点などを教えて頂けると助かります。
私は動画や画像編集をしたりゲームもするため用途に合わせ、cpuをi7-5960xにしました。 5690xはocした方がいいというようなことを聞き、私もocしてみようと思いました。 ですがocのやり方が分かりません…どなたかやり方や注意点などを教えて頂けると助かります。
下記、マザーボードをリストアップしたのですが、SATAポートの数が6本在る筈のもので、SATAの欄が、ブランクになってるものがあります。 http://kakaku.com/specsearch/0540/ 個別のスペック情報を見ても、やはりブランクです。リンクしてるメーカー仕様では、ストレージインターフェイスは「6XSATA 6Gb/s connectors」と記載されてます。 http://kakaku.com/item/K0000808362/spec/#tab このスペック情報のインターフェイスの欄で、SATAポートは6本なのだと読み取れるのでしょうか？ たまたま最初に調べたのがそうだったので、当初は記載ミスかとも思いましたが、異なるメーカーのものでも散見されるので、当方の理解できてない情報が在るのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
ZOTAC製GTX970とパリット製GTX980Tiを持っています。 この二つを同時装着でSLIできるのでしょうか？ できるかできないか。 もしできるのなら、装着のやり方など解説サイトがあれば教えてください。 お願いします。
lenovo enhanced experience 2.0 を使ってます。 Cドライブの容量がいっぱいになった為、拡張させたいと思い まるごとコピーを使い　500Gから1Tの　HDDに交換させたのですが、 その後、画像の様にCドライブの隣りに空き領域を作り Cドライブを拡張させようとしたのですが Cドライブを右クリックしても”ボリュームの拡張”の文字が濃くならず ”ボリュームの縮小”　の文字だけが濃くなり　これしか選択できません。 ご存知の方、よろしくお願いします。
サウンドブラスターと古いレコードプレーヤーをPC(win7)に繋いだのですが、PCから音が出ません。再生デバイスはスピーカーUSB　sound Blasterを既定値に設定しています。接続は正しくされていると思うのです。再生デバイスの右側の棒グラフのようなものが音に反応しているので。でもスピーカーを右クリックして表示されるテストをクリックしても音が出ません。どこをいじったらいいのか解りません。どなたかアドバイス宜しくお願いします。
同じメーカー、コルセアの650W電源にもかかわらず、 1.Corsair CX650M 80PLUS BRONZE認定 PC電源ユニット PS628 CP-9020103-JP　￥ 9,818　Amazon.co.jp での取り扱い開始日 2016/3/28 https://www.amazon.co.jp/Corsair-CX650M-BRONZE%E … 2.Corsair RM650x 80PLUS GOLD認証取得 650W静音電源ユニット PS593 CP-9020091-JP　￥ 15,670　Amazon.co.jp での取り扱い開始日 2015/12/6 https://www.amazon.co.jp/Corsair-RM650x-GOLD%E8% … 3.Corsair RM650i ATX 80PLUS GOLD 650W フルモジュラープラグイン PC 電源ユニット PS563 CP-9020081-JP　￥ 19,184　Amazon.co.jp での取り扱い開始日 2015/8/4 https://www.amazon.co.jp/Corsair-RM650i-80PLUS-% … では、約5,000円ずつ価格が異なっています。 ここで質問ですが、この差は何なのでしょうか？ おそらく、この価格差は、「良い部品を使っているためではないか」と思うのですが、その理由なのでしょうか？発売日ではなさそうです。ちなみに全て、80PLUSです。あとは型名にある「CX650M、RM650x、RM650i」が気になる位です。 詳しい方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。
Bluetooth内蔵のPC（パナソニックレッツノートCF-NX1　OSはWindows7)を利用し、今まで問題なくBluetoothのキーボードとマウスが使用できていました。 　ところが、ある日、タスクバーBluetoothアイコン内部が赤くなっており、Bluetoothが使用できなくなりました。 　タスクバーアイコンを右クリックし、Bluetoothオンにしようとしましたが、「Bluetoothデバイスを取り付けてから「OK」ボタンをクリックしてください。」と表示されてしまいます。 　ワイヤレススイッチはオンにしてあり、ネットは普通に使用できます。 　どなたか解決法をご教示いただけないでしょうか？ 　よろしくお願いします。
カーソルの調子が悪いです。文字を入力中に、消えてしまったり、ほかの場所に飛んでしまいます。 何か治す方法は有るでしょうか？
DEELのデスクトップ S2216Hを購入致しました。Skypeをダウンロードしたのですが音声が全く入りません。 すべてのマイク音量はMAXまであげ、マイクブーストは＋10に設定してます。 なにをしてもSkypeのマイクのバーが反応してくれません。 マイクの種類にはステレオミキサーとマイク(Realtek high definition audio)がありますが、どちらを選んでみても反応しませんでした。 今回初めてDEELを購入したので設定のやり方、教えてください。
私はよくsteamでゲーム(FPSなど)を買って遊ぶのですが、たびたびマウスの左ボタンの調子が悪くなります。 症状を挙げると ・左ボタンの反応が悪くなり何度も連打しないと効かなくなる（右クリックは正常に動作します）。 ・左ボタンを押していないのにゲーム内では左クリックが入力される（押しっぱなしの状態が入力されます）。 これらの症状は、ゲームのプレイ画面のみで発生し、ゲーム内のメニュー画面やポーズ中の画面では正常に機能します。 この症状に気がついたのはFPSをしている時でしたが、テラリアやHOTLINE MIAMI など他のジャンルのゲームをしている時も同じように症状が発生します。 ちなみに、ワイヤレスマウスと有線マウスのどちらでも同じような症状が起きました。 私の見解では現在使用しているマウスがPCを購入した時に付属したマウスなのでゲーム用に作られていないからなのかと思います。 もし、ゲーミングマウスを購入するとこのような症状は無くなるものですか？ それとも、マウスの問題ではなく何か別の原因があるのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
ノートPC（windows7）のSSDを128GB→512GBにしました。 しかし容量表示が交換前の128GBのまま変わらずです （コンピュータ→ハードディクスドライブで確認） ボリュームの拡張を行えば良いらしいのですが、選択できず。 「コントロールパネル→管理ツール→コンピュータの管理→ディスクの管理」 と進んでいき、交換したＳＳＤと思われるところまではたどり着きました。 「未割り当て」があるのも確認できます。 しかし、右クリックを行っても「ボリュームの拡張（Ｘ）」がグレー表記で選択できません。 どのような解決方法がありますでしょうか、ご教示下さいます様よろしくお願い致します。
IXUS MG7730のプリンター、ノートパソコンにインストールしたんですが 何故か一回印刷すると次使うときには印刷の中にプリンター7730が消えてますσ^_^; またインストールするのが面倒なんでどうしたら良いですか？σ^_^;
以下のスペックでRVは動きますか? CPU Xeon E3 1240 (corei5 6600と同等) RAM 12GB GPU GTX1070 HDD2TB
gtx670 gtx750ti gtx970 同じ位の性能なのに、値段が桁違いに違うのはなんでですか？
EPA レパ 水冷CPUクーラー アクアチェンジャー AQUA CHANGER120 LPWAC120-HFを使っている方はいませんでしょうか？ゲーム中、温度が70℃になるのですが あとこの部品の使い方が分かりません
LGの22MP48HQ-Pを買ったのですが使用中に明るさが自動で調節されることを止めることはできますか？
電源ユニットですが、皆さんはどんな製品をお使いでしょうか？ 参考のために、是非お聞きしたいと思います。 さらに良いメーカーは、どこでしょうか？650W辺りを希望しています。 詳しい方がいましたら、ご回答お願い致します。
突然、変な深緑色のラインが等間隔に印刷されるようになりました。 画像も文章も同じ症状です、どなたか同じ症状で解決された方いませんか。 画像を添付します。 機種はキャノン ピクサス950iです。
システムのWindows Xpがサポート切れ、SSD(16G)の容量不足、さらにメモリ(1G)の不足などで眠っていたマシンを、変身させようと改造することにしました。SSDの換装(スーパータレントの64Gに換える)には、分解するというかなり厳しい作業があり、苦労しましたが何とかうまくいきました。また、メモリはネジ1本で2Gに、システムをWindows8.1に・・・。ここまでは順調でしたが、画面の解像度1024×600は変更できませんでした。どなたか知っている方がおられましたら、その方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
ちなみに、アロマは無印のAD-SD2というもの・・・これです。 https://www.google.co.jp/search?q=AD-SD2&rlz=1C1 … よろしくお願いします。
先日、asrock社製マザーボードのh170m pro4を買い、自作パソコンを組んだところ、社名の後に 『reboot and select proper boot device or insert boot media in selected boot device and gress key』 と表示され、どこを押してもその文字が連続して出てくるだけです。 一応、社名が出ている時に、f2かdeleteを押せば、biosに行けますが、bios終了後、再起動しても同じ画面が表示され、osインストールも出来ません。 どうやったら直るのか教えて下さい。
教えて下さい。 私は下記のPCを使用しているのですが、 HP Compaq 6000 Pro SF/CT Desktop PC 今繋いでいるPCモニタに加えて、もう1台モニタを繋ぎたいと思っています。2つのモニタを行き来して使うという形ではなくて、全く同じ画面が出たので構わないのですが、このスペック（画像を参照下さい）でそういったことは可能でしょうか？？ 使用法としては、既に繋いでいるモニタは今までどおりパソコンでの作業用。新たに繋ぐモニタは、ベッドに寝ても見れる位置に置いて、パソコンからのテレビやDVDを楽しめたらそれでいいのですが。 もし可能でしたら、新たにモニタを買い足したいと思っているのですが、接続するケーブルなど教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ＷｉＭＡＸ２＋から光フレッツに変更しました。 プリンタのインストールＣＤでいくら設定しても、プリンタを認識しなくなりました。 いままでは、ＷｉＦｉで接続できたのですが、できませんでした。 ＵＳＢで接続しても認識しません。 もう、プリンタは使えないのでしょうか？ 神奈川県まきろん。
http://www.asus.com/jp/Motherboards/X99-A-II/spe … このマザボを購入予定なのですが 対応メモリ 8 x DIMM, Max. 128GB, DDR4- 3333(O.C.)/3300(O.C.)/3200(O.C.)/3000(O.C.)/2800(O.C.)/2666(O.C.)/2400(O.C.)/2133 MHz Memory と書かれてあります。 つまりDDR4-2133メモリしか刺すことができないが、 OC用のソフトウェアでDDR4-3333と同様の速度まで出すことが出来るという意味だと考えていますが 合っていますか？ メモリをOCしたい理由として デジカメで撮影した画像をホイールで回した時に いまのDDR3-1600を使ったPCだと多少もたついてしまうため、 これを改善したいとためです。 SSDにもしてみましたが、CPUかメモリがボトルネックになっているようです。 質問１ メモリをOCすることでjpeg画像ファイルを開く速度が向上しますでしょうか？ 質問２ CPUのOCのデメリットはCPUやマザボが故障することがあり CPUを強く冷却する必要があります。 一方でメモリのOCのデメリットは何なのでしょうか？ 検索してもほとんど情報がかからなかったのですが CPUと同じくメモリが発熱しやすくなり、 故障の原因となることでしょうか？ ケースファンを増強しておく必要がありますでしょうか？
20年ほど昔(windows98時代)はパソコンの自作もしていたのですが最近は市販品しか買わないので"うらしまたろう"です。ご教授ください。 1　現在市販されているパソコンのHDDはSATA(シリアルATA)のみですか。 2　外付HDDもSATAのみでしょうか。 3　型の古いパソコンのE-IDE規格の内臓用HDDは市場から消えてしまったのですか。 4　ATA-2規格はパラレルATAでしょうか。もしパラレルならE-IDEとして使えますか。 5　光学ドライブ(DVDやCD-ROMドライブ)のインターフェイスもHDDに準じているのですか。
(イ)のPCに(ロ)と同じ別のPCからIntel Core 2 Quad Q9550のCPUを交換 するとピー音が鳴り止みません。 試しにIntel Core 2 Duo E8400やE8500をつけてみましたが同じで音が鳴り止みません。　E3300に戻すと止まります. 同じメーカーの同じ年式でマザーボードも同じなのにCPUの交換ができないとは？　マザーボードの故障でしょうか。 原因について助言をいただければ助かります。 よろしくお願いします。 (イ) NEC PC-MK25EA-B CPU Celeron E3300　WIN10 64Bit Mem 7Gbit (ロ) NEC PC-MK29AAZCB CPU Core 2 Quad Q9450 WIN10 64Bit Mem 4Gbit マザーボードとチップセットは イ,ロ 同じでNEC-MS7594MA Ver1.1 チップセット　G45/G43
CPUのファンを交換してすぐ電源をつけてゲームを起動したのですが、前のファンの時とCPU温度があまり変わっていません なじむまで時間がかかるのでしょうか？
携帯写真を直接プリンターでプリントアウトしたい。
大型の不要になったテレビをPCのディスプレイとして使用したいと思い、接続・初期設定まではできましたが、画面の上部・左側が切れてしまいます。 なお、下部と右側には黒い余白が出ています。 黒い余白になっている分、右下に画面全体を動かすことができるときれいに画面内に収まるのですが、設定方法が分かりません。 説明が下手で申し訳ありませんが、設定方法が分かる方いましたらよろしくお願いいたします。
ラズベリーパイ３に５インチのタッチパネルを取り付けてみたのですが、画面が切れていてマックス画像に収まっていない。この状態は、ドライバなどで設定すれば直るのでしょうか？それともモニタが壊れている？調べてはいるのですが、いまいちよく分からない。詳しい方よろしくお願いします。タッチ以前の問題です。。。
http://www.lenovo.com/jp/catalog/nb/2013/b590_rt … このPCで、今4GBのメモリが一枚刺さってると思うんですが、空きスロットに8GBを刺したら、普通に12GB（大体）で使えるんでしたっけ？ うろ覚えで、ちょっと詳しいこと忘れてしまいました。 ざっくり教えていただけると助かります。
TOSHIBAブースターTHC-77FCSS3の取り付け方を教えて下さい
↓このSSDを買おうと思うのですが http://kakaku.com/item/K0000806487/ ↓このマシンで使うことは可能でしょうか？ OS：Windows10　64bit CPU : AMD PhenomII X4 965BlackEdition MOTHER : GIGABYTE GA-MA785GT-UD3H [AMD 785G + SB710] MEMORY : 2GB DDR3 SDRAM PC-10600[1GB*2枚]【メジャーチップ・6層基盤】 記憶VGA : オンボード Radeon HD4200 [DVI-D/D-Sub/HDMI] SOUND : オンボード[8ch HD Audio]ドライブ : SSD intel X25-V 40G
今回初めて自作PCを作成しようかと思います。そこで自分で構造を一応きみてみたんですが、これでちゃんと動くのか不安なのと、求めた力が発揮できるのか不安です。よろしかったら「こうしたらいいんじゃないか」とかの意見がほしいです。よろしくお願いします。 CPU: Core i5 6500 BOX MB:ASUS H170-PRO メモリー:CMK16GX4M2A2666C16 [DDR4 PC4-21300 8GB 2枚組] グラボ:GIGABYTE GV-N980G1 GAMING-4GD [PCIExp 4GB] PCケース:Fractal Design Define R5 FD-CA-DEF-R5 HD:WESTERN DIGITAL WD30EZRZ-RT [3TB SATA600 5400] 電源：ANTEC　NeoECO Classic NE650C OS:Windows 7 Professional SP1 64bit ※光学ドライブは以前使っていたPCのを使う予定です。 こんな感じにしようと思います。 使用用途としましては、動画編集や、軽くゲームなど、処理速度メインのパソコンにしたいです。
まず、今のPC環境についてです。 1.ケース NZXT PHANTOM-W 白 http://www.nzxt.jp/products/detail/34.html 2.intel Core i7 3770k 3.5GDz 3.内臓HDD　×　３ 4.メモリ　DDR3-1600 8G×２ 5.マザーボード　ASROCK Z77 Pro4(J) http://www.asrock.com/mb/Intel/Z77%20Pro4/index. … 6.電源ユニット　恵安　KT-S550-12A https://www.keian.co.jp/products/kt-s550-12a-kt- … 7.DVD-R/RW LG、キーボード、マウス 8. OS Windows10 そして、今回購入予定の電源が、下記の、 玄人志向 STANDARDシリーズ 80 PLUS 600W ATX電源 KRPW-L5-600W/80+ https://www.amazon.co.jp/gp/product/B010SSD9NS/r … ですが、ケーブルの長さなどは、今の恵安のものを流用できるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、ご回答、よろしくお願い致します。
新しいディスプレイが欲しいのですが希望に合うのが見つかってないのでお勧めがあったら教えてください　高さ調節が付いて　23インチくらい　液晶は出来ればＩＰＳで
パソコンの画面が大きすぎるので小さくする方法を教えてください
https://www.amazon.co.jp/dp/B01FYD9SKU/ref=cm_sw … こちらのssdを外付けとして使いたいのですが方法が知りたいです。
内蔵用のssdをサタケーブルでUSBにして外付けssdとして使えますか？
Windows7proのキーが外れてしまい、土台の黒いプラスチックパーツの突起が破損してしまいました。 部品さえ手に入れば自分で取り付けることができるのですが、キーひとつ幾らくらいでしょうか。
英語だとスペルが並べられていますが漢字しかない中国のキーボードはどうなっているのでしょうか？
Thinkstation E31にGA-B75M-D3Hは搭載可能ですか? (GTX960SKIをしたいです) スペック Xeon E3 1240 RAM12GB GTX960 電源600w
今僕はHD 4400でスぺシャツフォーズやWorld of Tanks、World of Warships、ETS2をやっています。内臓GPUなので性能が低いです。で、新しくGPUを買おうと思ったんですが、お金がありません。 Quadro600か、GT710か、どちらがいいですか?
ASUS Z170 PRO GAMING MSI Z170A GAMING M5 この２つのうち、どちらが良いでしょうか？またはオススメでしょうか？ できれば、理由もお願いします 参考までに 構成 core i7-6700K ＭＳＩ　GTX1070 GAMING X 8G メモリ１６ＧＢ
マイクの音量がかなり小さいです。 設定から音量はMaxにしています。 でも囁き声レベルの音しか入ってないみたいです。 因みに、USB型のSound Blaster X-Fi go Proを使っていてマイク、というかヘッドセットはg430を使っています。 どうすればもうちょっと大きくすることができますか？
Thinkstation E31に GTX960SLIは入りますか? スペック xron e3 1240 ram12gb HDD2TB 電源600w PCI - Express x1 to x16 延長 変換 ケーブル カード
教えて下さい。 私は、パソコンが得意ではないので… エクセルでB5の表を印刷するのですが、何故かいつも2枚目に印刷なしの白い紙が出てしまいます。 印刷範囲？は1にしているのですが… こんな簡単な事が出来ないなんて… 恥ずかしいですが、お願い致します。
Epson　EP-708A使用して、Excelに入力していた文章をA4に4分割で同じものを印刷したいです。 あとで切って4枚にしたいため。 印刷ができなくて困っています。 教えてください。
フリーソフトであるTodo BackupというソフトでCドライブを完全にバックアップしようと思っています。 今までシステムのバックアップという行為をしたことがないので教えてください。 やりたい事は、ウィルスなどで現在Cドライブを当てているSSDが駄目になった時に、交換用として全く同じSSDを作っておきたいのです。 その際にバックアップ先となる新しいSSDは外付けの物でも大丈夫でしょうか？ イメージとして、外付けの新しいSSDにクローン作成→今のSSDが駄目になり起動できなくなる→駄目になったSSDを外してクローン作成済みのSSD（外付け）を付けて起動、ということを考えているのですができますか？ それとも、起動できなくなった時の為のバックアップ方法でもっと簡単な方法はあるんでしょうか？ あと余談ですが、クローンというものは文字通り完全に同じ物という事で大丈夫ですか？ 例えばブラウザに追加したアドオンやインストールしたアプリケーションの設定まで同じ物になりますか？ どなたかお願い致します。
Thinkstation E31はSLI可能ですか?
ASUSのパソコンを使っています。このポート何に使うのでしょう? 説明書には書かれてありません。
OS:Windows10 64ビット版 CPU:i5-4690K マザボ：Z97PRO4 グラボ：GTX960 4GB メモリ：16GB HDD：4TB 電源：700w
ＨＰを印刷するとＡ４設定でＡ４印刷は問題なく、きれいに印刷できるのですが、 Ｂ５設定でＢ５用紙で印刷すると右端がきれます。 　 切れないように印刷できる方法はありますでしょうか？ プリンターはｂｒｏｔｈｅｒのＭＦＣ－Ｊ825Ｎを使用しています。 以前に、何かの比率を変えれば綺麗におさまりますみたいな事を聞いた記憶があるのですが、 何か忘れてしまいました。 確か、これを調節すると、毎回、調節しなくともよかったと記憶しているのですが。 サポートに問い合わせてもｂｒｏｔｈｅｒのドライバでは、どうにもできないと言われました。 ＷＥＢ上で調節してみて下さいと言われましたが、ＷＥＢ上の調節の意味がいまいち分かりません。 余白調節とかでも、可能なのでしょうか？
USBメモリーで３．０のものでも２．０端子に接続出来るのがあると思うんですが実際に、２．０にしか対応していないPCに繋いで使用するとどうなりますか？PCかメモリーのどちらかに支障が出たりするんでしょうか？　　　　　　 　　WINDOWS7 64bit corei5 です
詳しい方宜しくお願いします。 携帯と家のプリンターをWi-Fiで繋いでいました。 携帯をアップデートしたら 携帯とプリンターが連動しなくなってしまいました。 どうしたら使えるようになりますか？ 宜しくお願いします。
アンテナが付いていてLANが付いてます
外付けUSBブルーレイドライブを再生させるのに、もともと付属していたDVDドライブよりも優先させるにはどのようにしたらよいでしょうか。
パソコンの画面が横になり、その上パスワード画面が入力できません。どうしたらいいでしょいか？ 教えてください。
よろしくお願いします パソコン　FMV77SB　Windows８.1とディスプレーGL2460HMつなぎたいです。 パソコンのピンがちがうので　やり方がわかりません こでもがゲームをやりたくて　買ってきたみたいです。 ビデオケーブル（DーSｃｂ　DVｌ－D　ケーブルあります）
現在、パソコンのグレードアップを予定しています。 パソコンの入替を考えており、グラフィックスカードも入れ替わる予定です。 下記の仕様で使う予定ですが、ソフトが対応しているのか調べても判りません。 教えて下さい。 ・Windows7Pro　64bit ・adobe CS6 Master Collection（主にPhotoshop,Premiere、Effects） ・Quadro K5200、Tesla K40 グラフィックスカードとコンピューティングカードがCS6でも機能するのか 知りたいです。 現在、メインのPCでは、adobeのccと上記のグラフィックスカード等を使っています。
オリジナルとしてATA-HDDの乗ったノートPCにSSDを換装したいのですが、交換だけで済むタイプのSSD125GB以上を紹介してください。なければアダプターも合わせてお教えください。
デスクトップPCのメモリーを４GBから６GBに増設しました。 システム表示で実装（RAM）６GB　2.93GB使用可能と表示されます。 WIN7からWIN10へアップグレードしました。 マザーボードの説明書では、８GBまでOKと記されています。 対応方法をお願いします。
Windows10にアップしてから、キーボードが誤変換するようになった。特に記号がキーとは違うものが出る。それに、PCを起動すると、いつもはNumLookが点灯していたのが消えていた。このまま、打つと数字が打てない。そのたびにNumキーを押している。 アップ以前はできていたのに、どこがおかしくなったのかな。
以下の環境で使用しています。 CPU：Core2DuoE8400 メモリ：4G マザーボード：EP35-DS3R グラフィックボード：Geforce 8600GT 現在使用しているグラフィックボードにはHDMIのポートがないので、 HDMIポートがあるグラフィックボードを検討中です。 ・ゲームはやりません ・消費電力が低いもの希望 ・中古で購入予定 1. 今使用しているマザーボードで使用可能なおすすめのグラフィックボードを教えてください。 2. グラフィックボードをマザーボードに挿せばHDMIとして使えるのでしょうか？ (特殊な接続や設定はいらない？)
Z97PRO4に i5 4690kもしくは i7 4690kどちらも対応していますか？
唐突に失礼します。今の時代2500kはかなり古いと思うのですが、やっぱoc時の性能に惹かれてどうしても2500kを含む構成で自作してみたいなーと思うのですが、 ・oc対応のマザボ(10000円以下)、中古でもいいので何かありますか？ ・(全体を通し)約60000以下で作りたいです。(だったらg3258にしろwという意見が出てきそうですね…) グラボはこの前の質問で950がいいと言われたのですが、値段上、750tiにしようかなーと思います。 なるべくゲームが軽く出来る←マイクラ等、構成がいいです。 以上のようなながままな条件で何かいい構成がありましたら教えてください。 こんな自分にどうか力を貸してください。お願いします。
Win8の入ったPCに内蔵で 1TBのSSDと8TBのHDDが入っています。 SSDの転送速度は450MB/s程度で HDDの転送速度は140MB/s程度です。 SSDからHDDに大きなファイルをコピーした時 5TBのファイルをコピーしたとすると 最初の1～2TB程度は400MB/s程度とSSD上限くらいの高速に転送が行われ その後は140MB/s程度とHDD上限くらいの速度で転送が行われます。 1TBのファイルをコピーした場合には 最後まで400MB/s程度の高速で転送が行われます。 一体、なぜ最初の1～2TB程度の時だけ HDDの転送速度を上回る速度でファイルがコピーできるのでしょうか？ HDDのキャッシュが影響しているのではないかと思うのですが これはHDDのキャッシュ→SSDのファイル転送速度が画面に表示されているため 表示上、高速に見えるだけであって 実際にはHDDのディスク→HDDのキャッシュ の転送で時間がかかるため、 140MB/s程度で転送が行われているのでしょうか？
PCが最近重くなったので初期化をしたのですが、非常に重く感じたので。 初期化前はCPUの使用率は5パーセント以下、メモリの使用は1.5G程度でしたが(　このとき、ファイルを開くときやエクスプローラーの展開にかなり時間がかかっていた)初期化後はCPU使用率２５パーセント、メモリ3G程度を使用していました。原因はなんでしょうか？また、対応策を教えていただけないでしょうか。 製造元　Gateway モデル　NE56R CPU corei5-3230M 　 2.60GHz 実装メモリ　４G ※ウイルスバスターにてウイルスの検索をかけていますが、何も発見できませんでした。
パソコンWindows 8.1を使用しています。 画面の右下の「KANA」表示がクリックで消えたり、表示されたりします。 どういう効果を示すものですか？ よろしくお願いします。
新しいパソコンを買い、以前とは仕様が違うようです。 ｄｖｄやｃｄ読み込めても書き込みができず、データのバックアップがｃｄなどにできません。 外付け、ｄｖｄ読み込み機みたいのを買うか、usb経由等で保存できるものを買うか悩んでいます。 データの記録はバックアップくらいしか使わず、外付けｄｖｄレコーダーみたいのを買っても、年に数回使うかどうかといった頻度になります。 データの容量は、パソコンのバックアップなのでそこそこ大きいです。動画は巨大なので、それまで保存できなくてもいいです。 安く済ませる記録メディアあれば教えてください。 よろしくお願いします。
現在利用しているPCの電源、 SILVERSTONE　 SST-ST50F-P が不調になりました。 交換したいと考えているのですが、 サイズが150x140x86mmと小型、 各種電源ケーブルを取り外し可能となっていて、 これに適合する電源が中々見つかりません。 これより小さくでも大丈夫ですが大きいと今のケースに入らないのです。 今現在新品で入手可能で、 同じような条件のベストな電源はありますか？ 性能が良ければ高価でも構いませんので、もしご存知でしたら教えて下さい。
USB3.1・USB3.0のソケットとポートについて、「オス、メス」の関係が分からないので、教えてください。 「USB3.1・TypeAメス」差し込み口に、「従来のUSB1.1、USB2.0、USB3.0のTypeAオス」は接続できると思いますが、 逆に、「従来のUSB1.1、USB2.0、USB3.0のTypeAメス」に、「USB3.1・TypeAオス」は差し込むことはできますか？ すいません。 お礼は来週、日曜日以降にならないと、書き込めません。 よろしく、お願いします。
Canon pixus MG3230を使っています。 文章をコピーしたところ、写真の様に数単語ずつずれて印刷されてしまいます。 直すのにはどうしたらいいのでしょうか？ 修理に出す他ないのでしょうか？？ 機械系に弱いので、よろしくお願いします。
シムズ4をMACでプレイし始めたので、外付けHDの購入を考えてます！タイムマシンでバックアップを取ろうと思ってるのですが、どうやらHDじゃなくてUSBメモリでも出来るらしく…値段的にここはケチらないで大人しく外付けHDを買ったほうがいいのでしょうか？(^_^;)PC疎くて分からないです…
素人です。 PCに外付けHDDをつないでデータ消去したいのですが、手順を教えて頂けませんか。 なお、消去ソフトはあります。 宜しくお願い致します。
素人です。 PCに外付けHDDをつないでデータ消去したいのですが、手順を教えて頂けませんか。 なお、消去ソフトはあります。
ゲーミングpcにするならこの構成何を変更すればいいですか？ CPU:Inte(R)Core(TM)i3-4170 マザボ:Z97PRO4 グラボ:GTX960 2G メモリ:16G HDD:4TB 電源:500w 主にやっているゲーム GTA5 ファーミングシミュレーター15 BF4 マインクラフト(影mod) シティーズスカイライン 以上です。
つい、先ほど、質問した者ですが、 インクが同梱されておらず、落ち込んでおりました。 　しかし、よく考えてみると、 そのインクは「試供品程度」なのではないか、と。 （同梱し忘れても、構わない程度のもの。 ほとんどの家電製品に同梱されている乾電池って、試供品程度ですし） 　ですから、インクが同梱されていても、安価。（インクは、「無い」に等しい） 他の（エレコムなど）のインクを使用しても壊れないのは、造りがシッカリしているため。 　どうなのでしょうか？
http://jisaku-pc.net/hddnavi/usb_memory_error.html 上記のページでコンピューターの管理 で「記憶域」リムーバル・ディスク　H: を表示させると レイアウト：シンプル 種類：ベーシック ファイルシステム：　RAW 状態：正常（プライマリパーティション） 要領は 256GBの容量に対し、使用域 231.38GBと表示されますが、 マイコンピュータでリムーバル・ディスク　H:を開くと ①ドライブ H: を使うにはフォーマットする必要があります。 フォーマットしますか？ 「ディスクのフォーマット」　これを行えばすべてのデータが失われるので 「キャンセル」をクリックしています。 その後、 H:\ にアクセスできません。 このボリュームは認識可能なファイルシステムではありません。 必要なファイルシステムドライバーがすべて読み込まれているか、 ボリュームが壊れていないか確認してください。 「ＯＫ」をクリックです。 デバイスマネージャでリムーバル・ディスク　H:のプロパティを開くと 「このデバイスは正常に動作しています」ですが マイコンピュータでリムーバル・ディスク　H:のプロパティを表示させると　0 バイトです。 続いて試したのが 「ドライブ文字またはパスの変更」画面で、「次のドライブ文字を割り当てる」の横にある「▼」から任意のドライブ文字を選択してください。 ドライブレターはアルファベットの若い順から割り当てられるので、「X」や「Z」を指定すると間違いないでしょう。 指定したら「OK」をクリックします。 で「Z」にしたのですが①の状態です。 続いて試したのが、他の接続機器すべてを外しデバイス・マネージャを開き プロパティからデバイス・ドライバを削除 ＰＣをシャットダウン後　リムーバル・ディスク　H:をUSB2.0ポートに接続 すると　「デバイスは正常にインストールされました」「使用できる状態になりました」 デバイス・マネージャで大記憶装置に「？」マークなどありません。 マイコンピュータでリムーバル・ディスク　H:を開くと　同じ①状態です。 データをコピーしたXP機の同じUSBポートに接続してみても　同じ①状態です。 仕事上の大切なデータをフラッシュメモリに移し換えて　メインのWindows7 機に移そうとしたらこうなってしまいました。 どうしても消失させたくないデータばかりです。 今まで　SunDiscの16GB、 32GBを使用してきましたが何の不具合もありませんでした。 256GBのフラッシュ・メモリの取り外しは「ハードウェアの安全な取り外し」で取り外してきました。 製造元の　SunDiscにメールで問い合わせましたが、今日は休業のため返信は恐らく　2～3営業日後となりそうです。 原因は、恐らく　「１回だけリムーバル・ディスク　H:をディスク・デフラグ」を実行したことです。 色々な　リムーバル・ディスク回復ソフトを使用して完全スキャンさせると リムーバル・ディスク　H:には231.38GB相当のデータがスキャンされるのですが 復元には「ソフトの購入」になります。 「絶対に！！！！！」データが復元出来るのであれば購入しますが 100％復元　の記載がなく購入を躊躇しています。 どなたか　的確なアドバイスを宜しくお願いします。
インターネットにて、C社のプリンターを購入しました。 今日、届き、中を確認してみると、Fineカートリッジ（インク）が、ありませんでした。 　返品・交換しようにも、送料が２０００円近く掛かります。 （これでは、インクを購入した方がマシ） 　もう、プリンターは、終わった世界（斜陽・骨董品）なのでしょうか？
スマフォ　　　au ソニー　Xperia sol26 z3 パソコン　windows8.1 fujitsu LIFEBOOK AH56/M スマフォで撮った写真をDropboxからパソコンへ保存しています。 パソコンからUSBへコピーしようとしたら、 「プロパティを含めずにこのファイルをコピーしますか？ ファイルDSC＿0307は、新しい場所へコピーできないプロパティを持っています。 DSC＿0307 項目の種類：JPEGイメージ 撮影日時：2016/ 評価：評価なし 大きさ：3840×2160 サイズ：2.73MB はい　　スキップ　　キャンセル 詳細情報 とう画面が出ました。 ７枚コピーしたいのですが、すべてにこの画面がでます。 「はい」にしても「スキップ」にしても、コピーされません。 詳細情報をクリックしても反応がありません。 画面上はコピーが100％終わった画面は出ますが、実際は何もコピーされていません。 他のドライブの中に入っているのかと見てみましたが、ありません。 USBの容量は問題ありません。 他の質問の回答で、 Dropboxから消した画像があれば戻してからやるとできるようになるとか、 再起動するとできるかもしれないとか、ありましたが、出来ません。 写真を撮ると20160618＿から始めるファイル名になるのと、 DSCから始まるファイル名になるのがあります。 両方とも、同じメッセージがでて、コピーできません。 どうしてもわかりません。 教えて下さい。お願いします。 説明が下手ですみません。
キャノンのMP610を使用しています。 以前に互換インクを使っていた時期があります。この時は、CDラベル印刷がきれいに出来なかったので、純正インクに戻しました。戻してから、２回ほどインクは交換しています。 最近、色味が変な時が多くなりました。 テスト印刷するとイエローにほかのインクが混ざっているような感じです。 クリーニングしたら直るのですが、毎回やるわけにもいきません。 自分で出来る対策は、ありますか？
閲覧ありがとうございます。 PC初心者です。 最近、オンラインゲームをやるようになったのですが あるゲームの要求するスペックに合わせるべく、グラフィックボードを交換しました。 取り付けやコードの接続は滞りなく完了したつもりなのですが、 いざゲームにログインし、プレイしようとすると ゲームを終了し、ランチャーやアプリケーションを閉じるまでずっと ぶぶぶぶ…という結構大きめなノイズがするようになってしまいました。 ただし、イヤホンやヘッドホンを挿してゲーム(種類を問わず)を起動しているときのみになります。 イヤホンを抜き、スピーカーで聴いているぶんには 鳴ってはいるのかもしれませんが気にならないですし、 普通に音楽や動画を聴いたり見たりするときには鳴らないのですが こんなこともあるんだなあ と、我慢して遊んでいたところ、 友人とスカイプで通話しながらやっていたのですが ピーガガガガ、ギャギャギャギャ、というようなものすごく大きなノイズというか異音になってしまいました。 さすがにちょっと変だろうと思い、PCを再起動してみたり、 ドライバーを再インストールしてみたり、イヤホンやヘッドホンを換えてみたりしたのですが、結局ノイズはなおりませんでした。 グラフィックボードを交換する前や、要求されるスペックを下げた時(ハイグレードエディションではないとき)には、こんなことはなかったのですが、 原因がわからずに困っています。 接続の仕方が悪いのか、そもそも取り付け方が間違っていたのか、何度か本体を開けて見てはみたもののどこが悪いのかもわからずに行き詰っています。 ちなみに、交換したグラフィックボードは MSi GTX650→GeForce GTX960 だったかと思います。 OSはWindows7 64bit Intelのcore i7 3770 です。 質問する前にネットで調べてみたのですが 、自力で解決できずにいます。 どなたか、お力添えをお願いできないものでしょうか、、
USBのパスコントローラーを変えたいので バッファローのIFC-PCIってのを買ったのですが、電源のほうのプラグはここの２つのどちらに挿しても構わないのでしょうか？ 返答お願いします。
どのプリンターが良いですか？黒インクのみ。
ＥＰＳＯＮのプリンターＥＰ９０２Ａで「原稿をスキャンしてメモリーカードに保存」を選択してＡ４の文章１枚をスキャンすると正常に保存されていましたが、「原稿をスキャンしてパソコンに保存」を選択してスキャンしたところ、どこに保存されているのか分からなくなりました。「ドキュメント」や「ピクチャ」等を捜してみましたが、それらしきデータが見つかりません。プリンターとパソコン(Ｗindows7)はWiFi接続で、「スキャン中」のウィンドゥが開き、特に「スキャンできませんでした」等の表示は出なかったので正常にスキャンできていると思います。 スキャンに詳しい方、ご教示宜しくお願い致します。
モニターについてです。 ①この画像のケーブル形式は DVIケーブルで合ってますか？ 恐らく分からないと思いますが、 ②商品名rev a00はDVI-IもしくはDVI-Dなのか ③DVIはHDMIに変換出来るか 分かる範囲で回答お願いします。
WiiUにモニターをつけてやろうと思ったのですがHDMIを変換して接続しても電源がすぐ消えてしまいます HDMIを抜くと電源がつきます モニターはE900HDですどうしたら繋げられますか？
HDDのパーティションって、普通、OSをインストールする前に、実行すると思っていたのですが、Windowsから実行できるパーティションソフトがあるのを知りました。Win7にはそのアプリもOSの機能としてあるようですが。 それで質問ですが、HDDの空きが1/4くらいしかなくても、パーティションは切れるのでしょうか。 パーティションって、HDD内のデータ、空きが固まりになっていないとできないイメージがあるのですが、Windowsから実行できるソフトはそういうの関係ないのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在VAIO-SLV241A(デスクトップタイプ)　OSはWindows10にアップグレード済みです。 Windows8.1時代から起動時間やWeb表示が遅く、今回SSDに換装してみようかと考える様になりました。 ローカルディスクパーテーションはCドライブのみで、Dドライブ等のパーテーションは設定されておらず、内蔵HD容量は2TBで、現在1.1TBを使用中です。 写真等は外付けHDに格納しており、約500GB使用中です。 この場合のSSDの容量選択は何GBを選択すれば良いのでしょうか？ Windows10のOSだけでどれ位の容量を占めるのかも判っておらず、容量選択に苦慮しています。 また　購入後には、始めにクローンを作成すると聞いていますが、クローンはどんなファイルをコピーするのでしょうか？ 現在使用中の1.1TBを全てコピーするとは考えられませんが、何と何をコピーするのか、その為にはSSDの容量は何GB必要なのかが知りたいと思っています。 また　換装(導入)後の操作スピードも維持したいので、余裕を持って作業する為の空き容量も含めて何GB必要かも重要と考えています。 当方PC操作歴は20年程有りますが、ハード面は殆ど素人／初心者同然ですので、初心者にも判るレベルでのご回答を頂けましたら有り難く存じます。 よろしくお願い致します。
ステックＰＣに余ってた80ＧＢのHDＤを付け普通に使ってました。ネットの中古の500ＧＢのHDＤに付け替えたところ、読み取り専用となっており書き込みが出来ません。設定を適当に変えても最後は、これは読み取り専用で変更できないの一点張り。あまつさえ80ＧＢまで読み取り専用に。 デスクトップＰＣに繋いで見た所、書込みできます。ネットで調べても7の事例はいくつか有りましたが、10とはちょっと違いダメでした。当方ＰＣには詳しくないのでよろしくお願いします。
ヤマト運輸のＢ２webで送り状を発行しています。 接続しているプリンターはエプソンのPX-045Aなのですが、 ヤマトの送り状をうまく読み込んでくれず、いつも途中から印字面がずれてしまいます。(送り状はインクジェットA5普通紙) 用紙設定などを変えても解決せず、エプソンに問い合わせた所元々ラベル紙のようなつるっとした紙質に対応していないので使わないでという回答。 ヤマトに問い合わせるとどのメーカーのどの型番に対応してるとかはないと言われてしまい、どのプリンターだったら上手く印字出来るのか分からないでいます。 B2をご利用の方、どのプリンターを使っているでしょうか？ 現在キャノンのLBP7010Cの購入を検討していますが、使ってる方いますでしょうか？ 置き場所が狭いためなるべくコンパクトな物を探しています。 インクジェット・レーザー問いません。 使用用途は送り状発行・普通紙A4に印刷するのみです。 写真などには使いません。 よろしくお願いします。 ※知恵袋でも質問しましたが解決出来ないでいます。 お分かりの方いましたら教えていただきたいです。
PS4は､コントローラーにイヤホンを挿す所があり､そこからイヤホンで音を聞けますが､ もし音声出力の無いモニターにPS4をHDMIで繋いで､コントローラーにイヤホンを挿せば､イヤホンから音は聞けるのでしょうか？ 乱文ですいません。 ご理解していただける方お願いします。
こんにちは、ちょっと疑問に思ったので質問させて頂きます。 動画やゲーム中にいきなりモニターとPCんｐ信号が無くなり数秒後にはまた付きます。 そして少ししたらまた消えたりついたりします。 モニターは中古のHP LP2065 PCのスペックは Intel(R) core(TM)2 Duo CPU E8400 @ 3.00GHz 実装メモリは4GB win10 GPUはGTX520 情報が足りなかったらまた載せます。
１０年前のｘｐのスペックでSSDをつけても重くならないで動きますか？SSDは早いとのことで付けてみようと思ってます。スペックは古いままです。メモリ２ギガ。アスロン3000＋です。１．８周波数。
すみません、分かる方教えて下さい。現在、ＡＳＵＳ　ＥｅｅＢook X205TAというノートパソコンを使っているのですが、このパソコンってプリンターを接続することって出来ますか？その場合、プリンター本体と何が必要になるのでしょうか？
OSがWIN10ProでHDDをＳＳＤに換装し、元のデータをそのまま移し替えることは可能でしょうか？可能でしたら手順をおしえてください。（できれば素人にもわかりやすいようなものを・・・。）
機種がDELLOptiplex990でWIN7→WIN10Proにｱｯﾌﾟしたのですが、実装できるメモリ容量はどのくらいなのでしょうか？聞いた話ででは16Gが最大のようですが、Win10Proはたくさんメモリがつかえるようなことを聞きました。ど素人の質問ですみません。おしえてください。
GTX960をSLIでゲームをしたいのですが・・・。 写真のようなノーマルなファンでできるのでしょうか 詳しい方お願いします。 グラボ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …
CPU条件クリアしているか教えてください。 動画編集ソフトをダウンロードしようとしています。 最小システム要件のCPUは 「intel pentium 4 3.0ghz以上 またはAMD Athlon XP3000以上」 です。 わたしのPCは 「 第6世代 インテルR Core? i3-6100U プロセッサー (3M キャッシュ, 最大2.30 GHzまで可能)」 です。 ダウンロードしても問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。
マウスのローラをクリックして使っている方に質問します。 その場合、スイッチの故障は起きませんか？
GTX960 SLIの電源で動作するにはどのくらいの電源が必要ですか?
当方、機械には疎いので、回答いただけるとありがたいです。 日曜日までに書かなくてはいけないエントリーシートが、 .xlsxという拡張子でメールで送られてきて、今すぐ印刷をしたいのですが、 やり方がわかりません。 学校のプリンターを利用しようとして 「プリンタを選択」という欄を押したのですが、 「AirPrintプリンタが見つかりません」との表示が出て できませんでした。 コンビニでの印刷も、一旦PDFに直さないといけないらしく、 できませんでした。 何かいい方法はありませんでしょうか。 回答お待ちしております。
ダイナブック、T652/58FBK WIN７　HOME　PREMIUM　６４BIT インテルｉ７　３６１０QM メモリ８GB（４GB×２） HDD７５０GB ブルーレイ/DVDマルチドライブ ２０１２年製 ￥75，600 安いと思うのですが、買いですか？ 詳しい方いましたら教えて下さい 中古です ゲーム専用にしようと思います（ガンダムオンライン）
いつもお世話になっております。ウィンドウズ10に更新したら、パソコンとコピー機との連動が悪くなり、コピーできなくなりました。とても、困っています。パソコンNECのLS550/Eです。コピー機はキャノンのピクサスMG7530ですとよく眠りたいで、とても困っています。どこに問い合わせたらよいか、わかる方いましたら、教えてください。なにとぞ、よろしくお願いいたします。
CubePDFなどのPDF印刷ソフトを使っていますが、 A4二枚を横に並べて、本来ならA3になるところをA4に縮小して 出力できるのは無いでしょうか CubePDFには、その機能がないようです。
ここ数日なのですが、ネットを開いて色々なサイトを見ていますがついさっきまできちんとつながっていたものが突然反応しなくなり画面に「ネットワークに接続できていません」というエラーが出てしまってどこのサイトも先ほどまで見られていたのにすべが「このサイトは表示できません」とか上記のように「ネットワークに接続されていません」と出てしまいます。 この場合、ネットワークを開いて 一度切断して接続しなおすとまた問題なく見られるようになります。 今までこのようなことがなったのですが本当に突然ここ数日でこのようなことになってしまっています。 これは一体何が原因なのでしょうか? ルーターはNTT でプロバイダーはぷららの光を使っています。
ノートパソコンをマルチディスプレイにして使っています。 増設したモニターに接続するとしばらくの間は正常に作動するのですが、しばらくすると増設したモニター側の映像が乱れて、とても見ることができなくなってしまいます。 モニター側を再起動するとまたしばらくの間は正常に動作するのですが、２，３分もしないうちに再び画面が乱れてしまいます。 使っているパソコンはNECのPC-GN256Y3A7 増設したモニターはAcerのKA270Hです HDMIのケーブルで接続をしています。 ケーブルは何本か交換して試したので問題はないと思います。 パソコンは購入して一年たっていません モニターに関してはつい先週購入したばかりです。 どうか良い解決方法をおしえていただきたいです。
今度、WiiUのスプラトゥーンというソフトの実況動画を出すためにAGPtekというキャプチャを 買おうと思います。 実は以前GV-USB2というキャプチャを買ったのですが、遅延がひどくて全くプレイできませんでした なので今回はパススルー機能のついたAGPtekを買おうと思ってます。 ですが、1万近くあるため確認として教えてください。 本当にアクションゲームも難なくプレイできますか？
ASUSさんのH170-PROのマザーボードにグラフィックボードとサウンドカードとキャプチャーカードの３つをさすことは可能でしょうか？
外付けハードデスクにしろ　ＵＳＢメモリーしろ　すべてが（Ｆ）メモリーに書かれるのわなぜでしょうか。どなたかご存知の方教えてもらえませんか宜しく。
今回、初の自作なのですが、以下の構成で、「これじゃグラボ反応しないよ」、「電源足らんｗ」、「マザボに対応してないパーツあるから起動しない」などあったら教えていただけませんか？ 構成↓ cpu Intel Core i5 4460 BOX グラボ　ASUS GTX750TI-PH-2GD5 (GeForce GTX750 Ti 2GB)←ほんとは玄人のがよかったです マザボ　ASRock H97 Pro4 hdd Seagate ST2000DM001 バルク (2TB) ssd ADATA Premier SP550 SSD ASP550SS3-240GM-C (240GB) メモリ　CFD W3U1600HQ-4G (DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組) 光学？ドライブ　ASUS DRW-24D5MT pcケース　ENERMAX ECA3290B (COENUS) ブラック 電源　Antec NE550C (550W) です。 わがままですが、皆さん何かアドバイスお願いします。
Seagateの外付けのハードディスクを使ってます。 なぜか子供が録画中にTVとハードディスクのコンセントを抜いてしまい、それからハードディスクが認識されないんです。 これって壊れたってことなんですかね？ TVの電源付けると何秒かは青色のランプが点滅し、すぐランプが消える感じです。
趣味で、仲間内のＰＣトラブルサポートをしいます。 先日、Ｐｃのマザボ側が、VGA。 ディスプレイ側が、ＤＶＩ、しかも、２５In_HDTV。 何とかならないか？ 依頼を受け、困っております。 「諦めろ！」の一言返ししかないですか？ 何か手立てはありますか？
PCI をPCI Expressx16に変換するものは、ありますか？
MBRディスク（レガシモード）のシステムドライブ(Windows10)を、パーティション変更ソフトなどを使い、3TB(以上)のHDDに丸ごとコピーすると、それは起動しますか？ 通常、3TB以上のHDDをフルに使う場合、UEFIモードでインストールしなければいけませんね。 （よって、パーティションのレイアウト（サイズ）は、変更しないとする。つまり、MBRの制限に引っかからない気がする。） もし起動するのであれば、3TB以上のHDDを買おうと思っています。 ちなみに、起動した場合、残りの未割り当て領域に、新しくパーティションを作成すると、それは認識しますか？
ディスプレイを購入しようと思うのですがDELLのSE2216H、もしくはLGの22MP48HQ-Pで迷っています。 意見が聞きたいです。 お願いします。
win10の自作PCに ビデオキャプチャボードColossus1285経由で、ケーブルTVのチューナー(セットボックス)を接続し、番組の視聴、予約録画をしています。Colossus1285が不調になったため買い替えを検討しているのですが、国内で同機、及び後継機種の販売はされていないようです。他のボードについてもネットで検索したのですが、ゲーム機からのキャプチャの説明が主で、予約録画についての説明が見当たりませんでした。そこで下の2点を満たした内蔵ボードをご存知の方、ぜひお教え下さい。 1.ケーブルTVのチューナーと、コンポーネント又はD端子接続ができる。 2.予約録画がきる。 以上、よろしくお願い致します。
今年春先にもあったのですが、PC起動後CPUのクーラーファンが最高回転のまま下がらず 特に何も作業しておらず、バックでアップデートなども無く、HDDのアクセスランプも 普段と変わりない感じですが、昨日から急にCPUの冷却ファンが異常にブン回って困ってます。 タスクマネージャーのプロセスを見ると Syastem Idle Processの CPU＝92％ svchost.exe = メモリ245MB になっておりました。 そこでsvchost.exeを「プロセスの終了」をすると、一時的には回転が下がりますが 暫くすると、再びブワ～～ンと高回転になっていきます。 CPU冷却フィンも掃除してきれいな状態です。 前回、同じ症状が出た時に、その対応策としてWindows 7 for x64-Based Systems 用更新プログラム (KB3050265) をインストして暫くはおさまっていたのですが…。 （当方、Windows7 64bit Professional メモリ32GB) ASRock extreme Tunerのファンコントローラーを使用してますが その設定はターゲット温度は55°C、ファンのターゲットスピードはレベル2です。 いったいどうすればよいでしょうか？
PC :Fujitsu F/B70T OS :現在はWin10 主な変更パーツ CPU(Core 2 Duo P8400→Core 2 Duo P8700)※買った時からこの状態でした。 メモリー(2GB→4GBに増設) その他は変更していません。 以上の状態なのですが最近、電源を入れてからWindowsを立ち上げている最中にどういう訳か電源が落ちます。 その後もう一度電源を入れると普通に使用できます。 それ以外の部分には問題がないので気にしないようにはしていましたがPCに何かあってからではまずいと思い質問させていただきました。 何分PCに関してはそれほど詳しくはないため対処法等ありましたらお力添えお願いします。
iTunesの全データを入れていた外付けＨＤＤが一杯になってしまい、大きい外付けＨＤＤを買って今まで使っていたものをクローン使用と思うのですが、良い方法ないでしょうか。
マザーボードのフロントパネルコネクタについて フロントのヘッドホン端子に7.1chのヘッドホンを繋ぐときちんと7.1ch出力されるでしょうか？ またマザーボードの型番などはわからないので。。。。フロントパネルが7.1chに対応しているものはこの世に存在しているのか？ということを教えていただきたいです。 つたない文章でごめんなさい。
PDFの操作ガイドを印刷すると画像の赤い点線の 部分が印刷されません。 画像のPDFファイルだけです。 なぜ印刷されないのか原因と対処方法がわかれば教えてください。 プリンタ　キャノンピクサスMG7530
初めて質問します。自作PCのcpuについてなのですが、今、主にゲーム用(だけどバンバンやらない、やるとしてもマイクラ、モンハンfくらいです。)のCPUでどれにしようか迷っています。価格もいいし、性能も良く、評判もいい←あくまで個人の意見 (中古ですが)intel i52500kか4670か3470にしようかなと思っています。グラボは今のところ玄人志向の750tiにしようかなと思っています。 では改めて、主にゲーム用で使うのであれば、 ・i5 2500k ・i5 3470 ・i5 4670 のどれが良いと思いますか？
Xビデオのサイトを見てたらクリックいってしまい24時間以内にどうのこうの書いてあったんですが大丈夫でしょうか？
先日ワコムの液晶タブレット、 cintiq22HD(DTK-2200/k1)をワコムの通販で購入したのですが、 「ディスプレイ設定」を開くと「対応したディスプレイではありません　 ソフトウェアがサポートする液晶タブレットが接続されていません」と表示されます。 正常に表示させるにはどうしたらよいでしょうか？ ペンやソフトなどはちゃんと動くので一応絵は描けるのですが、 輝度や色の調節ができず困っています…。 PCはimac retina 4k 21.5インチ/ OSX El capitan バージョン10.11.5で、 タブレットドライバはmacintosh v6.3.16-12jxmi for mac osxをダウンロードしてます。 apple純正の変換アダプタ「DVIアダプタ mini display port」でcintiqと接続して、 ディスプレイ出力しています。 pcのアップデートをし、デュアルディスプレイ（ミラーリングしていない）にして、 電源の入れ直しやプラグの挿し直し、ドライバの入れ直しなどもしたのですが、変化なし。 アダプタが間違っているのかと思いVGAアダプタなども調べましたが、 口の形が違っていて刺さりそうにありません。 このPCが対応機種でないという表示も見つけられず、 cintiqそのものに問題があるのか、原因が思い当たらず。 同じ症状の書き込みもあまり見つけられず、サポートセンターにも問い合わせるつもりですが、 詳しい方がおられたら…と思い、質問いたしました。 どうぞよろしくお願いします。
グラボの買い替えで悩んでいます。 先日GTX1080、1070が発売されたり、Radeon RX480が発表されましたが、正直なところどれを選んでいいのか悩んでいます。 用途は、今年末に発売されるBF1をプレイするのと、現在やっているWoT、WTをプレイするためです。 また、ゆっくりムービーメーカーを使っての動画編集です。 今現在の構成は、CPU i5-6500 メモリ8GB 4×2 電源 700W Bronze グラボ GTX960 です。 マザボは型番までは覚えていませんが、確かASUS製のMicro-ATXだったと思います。
タイトル機種のスキャンについての質問です。 日頃、仕事でADF機能でスキャンをしており、 スキャン後はPDF保存しております。 そこで悩みがございます。 2枚の書類をADFで読み込むと 1つのPDFファイルに、連続ページとして 2ページ分として保存されてしまいます。 理想は、1つのPDFファイルに1ページとして 2つのPDFファイルとして保存されることです。 色々な設定をいじってみたのですが、 解決出来ませんでした。 この機種では、理想の保存の仕方は出来ないのでしょうか？ お詳しい方、おられましたらご教授頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
以下のディスプレイを60FPSで接続するための おすすめビデオボードをご教授ください！ http://japannext.net/?page_id=3765
去年の７月に23インチのモニターを買い、それをノートPCにHDMI端子で接続して、サブモニターとして使用していました。 その時は、PCとモニターの両方にHDMI端子が付いていたため、簡単に接続することが出来ました。 しかし、もう一台モニターを増やしてみたいのですが、PC側にはHDMI端子は一つしかありませんでした。 他にもPCの側面にHDMI端子以外（アナログなど）で挿せる所はないか探しましたが、HDMI端子一つしかないようです。 ですが、サブモニターの背面には、HDMI端子が二つあるため、現在一つ空いています。 仮に新しくモニターを買ったとして、そこに挿してもサブサブモニターとして稼働しますか？ PCの知識はあまりありませんので、何ともばかげた質問ですが、ご回答宜しくお願いします。 もし無理ならば、増設するための方法も知りたいです。
エプソンのプリンターを使ってポスターをつくりたいんですがやりかたがわかりません！詳しい人教えて下さい！使ってるプリンターはEP-707Aです！
先日、sonyのpcマイク　ECM-PCV80Uという商品を買ったのですが、この商品についているUSBオーディオボックス　UAB-80が反応しません。 USBの方までは反応していますが　本体の方が「このデバイスのドライバーがインストールされていません。 (コード 28) デバイス情報セットまたは要素に選択されたドライバーがありません。」と表示されていて働きません。 ドライバーの更新でイメージングデバイス→sony→AV device とやってみましたが駄目でした。 ドライバCDなどはついておらず、sonyのHPでもドライバはありませんでした。 誰か私を助けてください。お願いします。 pcスペック↓ windows10 home 64bit intel core i3 4130 gtx 960 asrock B85M 8＋２g ddr3 ram USBは直接マザボに刺してます。
タイトル通りですrx480は今の為替で2万ちょいなんですがそこにいろいろ乗っかって来ていくら位になるのでしょうか？
パソコンの画面をソフトを使ってグレースケールにしたいのですが、 そんなソフトを知っている方いましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
どなたか教えてください。。 私のマシンはSony　VAIO　VGCLV92JS　４G　５００G　という古い2009年式のデスクトップ一体型パソコンです。 省スペース化の為、殆どのパーツはノート用で構成されている様です。 元のOSはvista64bitでしたが、すごく重かったので昨年前半にWindows 7にアップグレードし、続いて後半にWindows10にアップしました。 ☆彡古いマシンで無理のある事をしているのは分かっていますのでその辺の突っ込みはご容赦下さい。 以前よりサクサク動き、大体は快適なのですが、 色々と不具合が出て来ました。 #ディスクドライブを認識しない。（親切な方のコマンドで修復する方法のページを見つけ一発で治りました。） ＃スリープ機能が使えなくなった。（電源詳細設定から修正出来ました。） 頑張って調べて２点は治りました。 どうしても行き詰まったのが、グラフィックボードです。 どうしてもデュアルディスプレイにしたいのですが、本体にはモニター出力端子がありません。 仕方なくUSBディスプレイアダプタ(DVI)KDU221を購入しました。 SANKAエレクトロニクスという怪しい会社でしたが、ネットで調べてみるとWin10でも皆さん普通に使えているみたいでしたので。。 ドライバCDからも、直接差した時に出てくるダウンロードリンクからも、ドライバがインストール出来ず困っています。 その時に表示されるのは、「DisplayLink Coreソフトウェアとドライバーをインストールする前に コンピュータのグラフィックハードウェアの最新のOEMドライバーをインストールしてください。」 そこで、自分のPCのグラフィックハードを調べにかかりました。（グラボの存在すら今回初めて知りました。） Sonyホームページのスペックでは、NVIDIA GeForce 9600M GT GPU (Motion Reality HD 対応)　と、なっています。以下ご参照願います。 http://www.vaio.sony.co.jp/vaio/pre_include/html … 実際にPCで調べたスペックはこちらです。 アダプターの種類・・・Microsoft　基本ディスプレイアダプター アダプター情報・・・NVIDIA DACの情報・・・NVIDIA　Corporation アダプター文字列・・・Microsoft Basic Display Adapter BIOS情報・・・G96　Boardー05656490 利用可能な全グラフィックス　メモリ・・2015MB 専用ビデオメモリ・・０MB システムビデオメモリ・・０MB 共有システムメモリ・・2015MB です。 NVIDIAサイトから、適応すると思われる最新ドライバをダウンロードし、インストールさせようとしても、「このグラフィックスドライバーと互換性のあるグラフィックスハードウェアが見つかりませんでした。」と表示されます。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a … 上記ドライバのサポート機種には、GeForce 9600M GTとありますが、どうしたら良いでしょうか？ ☆PC内で認識されていないのでしょうか？ ☆ドライバーが間違っているのでしょうか？ ☆グラフィックが認識されている場合、そもそもこのPCのグラフィックでは、モニタ増設は出来ないのでしょうか？ ☆デバイスマネージャー内の、ほかのデバイスの中に ・PCI　シンプル通信コントローラー ・RF　Receiver ・マルチメディア　コントローラー ・基本システム　デバイス 以上４点！ビックリマークが付いています。 それぞれ、ドライバソフトウェア更新をしましたが、「このデバイス用のドライバソフトウェアが見つかりませんでした。デバイスの製造元が分かっている場合は、そのWebサイトのサポートセクションでドライバーソフトウェアを検索して下さい。」となります。削除した方が良いのでしょうか？ ここ数日かかりっきりで落ち着きません。どうかお詳しい方、ご教授願います。。
AUTOCADLT２０１５を軽く動かすのにSSDへの換装は「ゆうこうでしょうか？動作は、カーソルを 動かすと、位置が一定せず、カクカク動くため操作しずらいです。
使用しているといきなり「ユーザーメモリが空です」と表示されました。 他にも、「メモリースティックが読み込めません フォーマットして下さい」 と表示されます。 大事なデータが入っているのでフォーマットしたくありません。 (当然、落としたり等の乱暴な扱いはしていません) ユーザーメモリ？の問題はどうすれば解決するのでしょうか？
パソコンについてです タワーを買ってゲームや実況動画ようつべ投稿するのですが、タワーのみを買って他社のゲーミングモニターを使用することはできますか？ また、ゲームや実況をするにふさわしいスペックや機種のおすすめを教えて下さい。
今使っているデスクトップパソコンが調子が悪くもう五年位使っているのでそろそろ替え時かなと思っているんですがネットで見てみたんですがどれがいいのかさっぱり分かりません… 用途？としては動画を見たり絵を描いたりMMDの制作に毎日使ってます 使っているパソコンのスペック？を一応書いておきます OS 　windows8.1　の64ビット CUP？プロセッサ？　AMD E1-2500 APU with Radeon HD Geaphics 1.40GHz メモリ　4GB グラボ？　AMD Radeon HD 8240 くらいですかね？初めて調べたので何か間違いとかあるかもしれません… 私の第一希望としてはメモリが足りなかったので16GBにしたいな、と思ってるんです。それ以外にはあまり考えてないです…　予算としては15万位です。 買い替えるならセキュリティソフトも必要だと思うのでそのおすすめも教えて貰えると嬉しいです！よろしくお願いします
WD20EZRZとWD20EZRZ/AFPのhddではどこが違うのですか？ またどちらの方がいいですか？
AutoCAD2010　マウスカーソルの動きがカクカクでマウスで アイコンを選択したりオブジェクトをクリックするとき 位置まで持っていくのに時間がかかるのですが どこかに変更する所はありますか？ マウスカーソルが表示されたとして マウスを動かすと次に表示されるマウスカーソルが前より３ミリも離れているので 使いずらいのです。 設定の変更はできますでしょうか？
最近ff14をしていると、フリーズするようになってきています。 パソコンは3年前に購入したドスパラのモナークを使っており、1年前ぐらいから調子が悪くなってきています。 対処方法がありましたらご指導宜しくお願い致します。 症状 ①ゲームを開始して2分ぐらいで8割位で処理落ち又はフリーズが起こる。 ②システムコンフィグの初期化を行うと少し安定する ③グラボのドライバー更新はいつもしている ④他の動画やチャットでは余り症状は起こらない グラボの買い替えも検討していますが、最悪原因がそれではない可能性があり、迷っています。 後はPS4の購入も検討中ですが迷っています。 情報が足りない場合は指摘頂けたら開場したいと思います。 宜しくお願い致します。
ヘッドマウントディスプレイの購入を考えています。 PCでの使用なります。 SONYのヘッドマウントディスプレイかOculus Riftで迷っているのですが、メーカー的にはどちらが良いと思いますか？ 値段は高いに越したことは無いと思うのでそちらを購入するつもりです。
Win7PC（デスクトップとノート）が有ります。Corega　CG-FPSU2を持っていますので、1台のプリンターを共有したいのですが、説明書ではWinVISTAまでの対応となっています。 Win7で使えますでしょうか？ セットアップガイドの通り設定してみたのですがなんどやってもうまくいきません、１台からのみプリントできてもう一台は認識できていないようです。ホームネットワークなど知識があまりなく、自分の設定ミスなのか、不適合なのか分からず行き詰っています。 デスクトップはDELL　inspiron530s VISTAからWin7　64bitにしたもの。ノートはTOSHIBA　ダイナブックT552/58FR Win7 32bitです。　 Win7で実際に使っておられる方いらっしゃいませんでしょうか？
AUTOCADLT2015をつかっていますが、WIN10にアップしてからか （違う理由かもしれませんが…。）動きがもたつくようになりました。 　軽快にサクサクにうごかいしたいのですが以下のどの方法が有効でしょうか？ 使っている機種はＤＥＬＬOPTIPLEX990　HDD500G　メモリ８Ｇです。 　①今のＨＤＤをＳＳＤに入れ替えて使う。 　②メモリーを３２Ｇくらいに増やして使う。 　③ｸﾞﾗﾌｨｯｸﾎﾞｰﾄﾞをいいのを増設して使う （今のモニターがアナログなのでモニターも買い替える必要がありますが） 自分的には②のメモリー増設が作業的にが楽なので希望なのですが、 どのくらい効果が期待できるでしょうか？ ＨＤＤ交換した場合、ＯＳのインストールはダウンロードでできるんでしょうか？ （素人的質問ですみません） 詳しい方教えてくだださい。
インクジェットジェット用もありますが、基本的には印刷に向いてない紙、ペーパーにはどんなものがありますでしょうか？ 例えば、トレーシングペーパー、OHPシートのように、インクジェットジェット用のものでなければ、印刷は出ものを探しています。 竹尾などの紙の専門店にも探しにいくのですが、あまりにも数が多するため探すにも難しく、大まかなジャンルだけでも、見当をつけられればと思っています。 使用プリンターは、EPSONのPX-1004（顔料）、EP-4004（染料）です。 レーザープリンターは購入検討中です。 顔料には向いてるけど、染料ではアウト。 染料には向いてるけど、顔料ではアウト。 紙にお詳しい方がいらっしゃいましたら、お力添え頂ければと思います。 宜しくお願い申し上げます。
以下のSATAケーブルを選ぼうと思うのですが、 性能的には同じ物？と考えていいのでしょうか？ ＞http://www.yodobashi.com/Bullet-ブレット-SAR50SV-シリアルATA3ケーブル-ラッチ付き50cmシルバー/pd/100000001001343482/ ＞http://www.yodobashi.com/サンワサプライ-SANWA-SUPPLY-TK-SATA3-05-SATAケーブル-SATA3対応-ラッチ付き-0-5m/pd/100000001001301075/ 見た目には、「シルバー（の繊維状カバー）の丸形ケーブル？」と、 「小豆色の平形ケーブル」との差しかなく、SATA3対応は同じだし・・・ 何か差があるなら、教えてください。 同じ性能なら、安い方を買いたいのですが・・・ よろしく、お願いします。
スキャンした文章をテキストファイルとして保存した後、ワードで編集したいのですが、お勧めの機器があればご紹介いただけませんか。
BTOで購入したパソコンのケースを換装したいと考えております。 要望としては、 ATX対応 裏配線が容易なもの 拡張性が高いもの(将来的に最上級クラスのグラボも容易に取り付けられるもの)(今回は、gtx660から、新しくでるRadeon RX 480 に換装する予定です。) 比較的に安価であること。(五千円〜一万五千円程度で考えてます。) 次点でデザイン性の高いもの。方向性としては、一世代前までのマックプロの様なタイプ です！よろしくお願いします！
①LANケーブルで接続する際に、新たに契約は必要なのですか？ ②もう一台パソコンがあって、それは引き続き無線で接続しようと思いますが、それは可能ですか？ ③部屋を何個か挟むので、ドアの隙間に通るような薄いやつを買おうと思うのですが、あるサイトで、そんなケーブルを使う場合は「LANケーブル延長コネクタ」というものが必要だと書いてありました。これは本当に必要なのですか？
デスクトップ型pcの画面を他のノートpcなどに出力できるのでしょうか？ よろしければ方法も教えてください
OS:Windows10 使用中マウス：マッドキャットR.A.T.5（USB接続） 現象日時：6/9くらい PCは起動しっぱなし（ディスプレイ電源切り10分・コンピュータースリープ状態しない）で、早朝にPCを利用しようとしたところ、マウスのカーソルが動かなくなりました。 クリックは左右できます。 別PCで利用しているDELL付属のマウスを接続したところ、こちらはカーソル動作できます。 で、DELLマウスを接続したら、マッドキャットR.A.T.5が動作し出しました。 しかし、10秒くらい動作したらピタリと停止・・・動きません。クリックは可能です。 PCの電源を切り、電源OFFにしてUSBを抜き、しばらくしてからOSを立ち上げても、この現象は解決しませんでした。 ネット検索して、別のUSBポートに接続してみるや、省電力機能の「USB Selective Suspend」、ドライバを入れなおす、を試しましたが、うまく行きません。 現状とりあえず、DELL付属マウスを接続して、マッドキャットR.A.T.5が動作しないときはDELLマウスを、動作したらマッドキャットR.A.T.5を使用するという二刀流みたいな感じになっています… 14年9月19日購入なので、もう寿命なのでしょうか？　それともシステムの問題でしょうか？
A3コピーとfax機能に惹かれ、brother fax付き複合機、PRIVIO MFC-J6770CDWを購入しました。思ったより大きく、2Fに設置したいと思います。　ただ電話線が1Fにしかなく、2Fではfaxとして使用できません。電話線を2Fに引くのは難しい状況です。無線LANは1F, 2Fとも使用できる状況ですので、この状況で一番有効に利用できる方法として、皆様の良いお考えがあれば教えて頂きたいです。電話は子機もあるので、親機か子機が1Fか2Fのどちらかにあれば良いです。ちなみにコピーも、faxも使用頻度は少ないです。　ちょっと漠然とした質問ですみませんが、要するにこの状況で一番有効に利用できる方法を教えて頂ければと思います。よろしくお願い致します。
パソコンのメモリーデュアルチャネルとシングルの違い
PCの電源を落として、DドライブのHDを新品のHDに交換しました。 それから、PCを立ち上げたところ、交換する前のHDの(すべての)フォルダーが見えます。 どのフォルダーをクリックしても、もともとそんなものは作っていませんから、"アクセスできません"と表示されます。 そのDドライブのHDを簡易フォーマットして、新しく書き込みました。 ここで、PCの電源を落として、Dドライブを以前のHDに交換しました。 すると、以前のHDのフォルダーは見えず、交換する前のHDのフォルダーが見えます。 その見えているフォルダーをクリックしても、実際にはそのフォルダーはありませんから、当然"アクセスできません"となってしまします。 HDの本来のフォルダーが見えるようにするには、どのようにすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。 OSは、Windows 10 Pro です。
【韓国SAMSUNG NOTEが凄すぎる！これは未来だ！】そう思いませんか？ 現在のスマホをパカと開いて中に正面液晶パネルの2倍のサイズの液晶画面が入っている。 iPhone6が104×59mmなので、ノートのように開くと208×145mmという超ワイドサイズでいて閉じていたら現在のサイズで収まる。 この技術を実現したのはフレキシブル液晶パネル技術で曲がる、湾曲ディスプレイが使用されている。 もうパクリのSONYも液晶パネル事業から撤退しておりパクリ商品部品を提供出来ない。 これがヒットすると他社も米Appleはプライドがあるので着いて来ずに墜落する可能性が出てきた。 パクリを何の恥ともしない中国メーカーのハーウェイやLG辺りが着いて来るかも。 日本のSHARPは湾曲ディスプレイを開発してなかった気がします。 もうジャパンディスプレイもシャープも湾曲ディスプレイ技術がないので部品売りすら出来ない。 やっすく買い叩かれる旧技術正面ディスプレイの部品提供もSAMSUNGが一括提供するか、可愛そうだから、やっすい儲けが薄い正面パネルは日本か中国液晶メーカーに投げるかも。 多分、次世代スマートフォンのG5時代の天下を取るのは韓国SAMSUNGと中国LGだと予想する。
パソコンが最近クリックしても反応しないなど大変重いです。 少しでも軽くする方法はありませんか？ ちなみにパソコンはmacbook proです
みなさん、はじめまして。 現在、以下の構成のパソコンを使用しています。 M/B：ASUS H97-Pro CPU：Core i5 4590S Memory：CFD W3U1600HQ-4G/N(2枚) SSD：シリコンパワー SPSSDS60120G HDD：WD30EZRX-1TBP OS：Windows8.1 Pro(64bit) その他：体調を崩すためエアコンを使用しないので、夏場は使用環境が35～40℃です。 このためCPUは水冷にしています。 用途はインターネット閲覧が主で、時々ビデオカメラで撮影した動画をエンコードするような使い方です。 余裕があるのかギリギリのところで運用しているのかは分かりませんが、これまでのところ特に不都合なく使ってきましたが、先日起動しなくなりました。 何らかの原因でメモリースロットが故障したらしく、4つの内1つが使えないことを確認しました。 今はそのスロットを避けて運用しています。 少々心許なくなってきたマザーボードを新調しようと候補に挙げているのが、ASRockのFatal1ty H97 Performanceです。 仕様を見る限り、H97-Proで使っている 自分に必要な用件は満たしていると思います。 マニュアルを読んでも判断できないのが、CPUファン。 H97-ProはBIOSでCPUファンを「Ignore」に設定しないと、起動できませんでした。 Fatal1ty H97 Performanceには「CPU Fan 1 & 2 Setting」の項目がありますが、「Ignore」に相当する設定がないようです。 取扱店に問い合わせましたが、マニュアル以上のことは分からないとのこと。 ASRockのHPには購入前の技術的相談の窓口が見当たらないので、ダメ元で問い合わせWebmaster Mailboxに書き込みましたが、まだ返答はありません。 前置きが長くなってしまいましたが、Fatal1ty H97 Performanceはファンレスで使用しても問題はないでしょうか？ または、あまり高価なものは望めませんが、他にお薦めいただけるボードがありましたら、ご紹介願えれば助かります。 アドバイスよろしくお願い致します。
ハードディスクは、通常付けっ放しですか。バックアップ用に購入して無事、バックアップ完了したのですが、完了してもそのままUSBは、繋げたままでも問題ありませんか。 それとも、バックアップするときのみ繋げるべきでしょうか。 バックアップは、手動で行っております。
現在Canon　MP980を使っているのですが・・古くて、後部から封筒などの印刷ができなくなりました。 　買い換えたいのですが、目的は封筒の印刷と往復はがきの印刷です。 　封筒はA-4サイズの4つ折りが入るぐらいの封筒で　 1)230㎜×120㎜(これはやめようかなと〒切手代が１２０円でしたので) 2)270㎜×120㎜　 などで、後　色々です。 　　Canonがいいのですが・・インク代のランニングコストがなるべき安いのに越したことはないですので製品の会社はインクのランニングコストが安いのであれば特にこだわりはないです。 　おすすめのインクゼットプリンタはないでしょうか・・・ 　予算は多くて３万円です。 　よろしくお願いいたします。
クローンを複製した内蔵HDDが違うPCで使えない。 2010年に購入したデスクトップPC[DS505A]（ONKYO）が不安定なので。 [WD10EZEX]（WD-WesternDigital-）＜1TB／7,200rpm／SATA ／ AFT対応＞と言う内蔵HDDを購入して、[EaseUS Todo Backup Free 8.3]を使い、PC[DS505A]の既存の内蔵HDDのCドライブのクローンを、この購入した内蔵HDD[WD10EZEX]（WD）に複製して、この内蔵HDD[WD10EZEX]（WD）をPC[DS505A]の既存の内蔵HDDと交換しました。 交換自体は何も問題なく成功し、Windowsの起動時間も早くなったのですが、不安定状態が改善されなかったために。 今度は、2012年に購入して以来、ほとんど使っていなかったデスクトップPC[Pavilion Slimline s5-1350jp]（HP）に、PC[DS505A]で使った、クローンを複製した内蔵HDD[WD10EZEX]（WD）をPC[Pavilion Slimline s5-1350jp]（HP）の既存の内蔵HDDと交換したのですが、今度の交換は失敗して。 PC[Pavilion Slimline s5-1350jp]の電源ボタンを押すと、一瞬、HPのロゴが出た後、真っ黒の画面に白い文字で「Windowsが起動できません。」と表示されます。 PC[DS505A]（ONKYO）で使える内蔵HDDが、どうしてPC[Pavilion Slimline s5-1350jp]（HP）で使えないのか理由がわかりません。 ちなみに、PCの元々の内蔵型HDDのOSですが。 PC[DS505A]では[Windows 7 Home Prenimu／32bit／Service Pack１]で、PC[Pavilion Slimline s5-1350jp]では[Windows 7 Home Prenimu／64bit]（Service Pack１かは不明）です。 それと。 PC[Pavilion Slimline s5-1350jp]の既存の内蔵HDDと交換し、PC[DS505A]では機能した内蔵HDD[WD10EZEX]（WD）＜1TB／7,200rpm／SATA＞はAFTのHDDなのですが。 PC[Pavilion Slimline s5-1350jp]に元々入っていた内蔵HDD[ST31000524AS]（Seagate）＜1TB／7,200rpm／SATA＞は非AFTのHDDです。 調べてみると、クローンを複製した内蔵HDD[WD10EZEX]（WD）のOSの[Windows 7]の[Service Pack１]は非AFTのHDDでも機能するらしいのですが、これについては、ちょっと自信がありません。 念のために、そのうち、PC[Pavilion Slimline s5-1350jp]に元々入っていた内蔵HDD[ST31000524AS]（Seagate）にPC[DS505A]のCドライブのクローンを複製して、PC[Pavilion Slimline s5-1350jp]に取り付けようと考えていますが、これで解決できる可能性は低いような気がします。 上で説明させていただいたケースは、自分の知識では対応できませんので、PC[DS505A]の元々の内蔵HDDからクローンを複製した内蔵HDDをPC[Pavilion Slimline s5-1350jp]の内蔵HDDに使える方法について、アドバイスを頂けますと大変にありがたいです。 よろしくお願いいたします。 PC[DS505A]（ONKYO）の仕様 http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/HARDWARE/S … PC[Pavilion Slimline s5-1350jp]（HP）の仕様 http://h20564.www2.hp.com/hpsc/doc/public/displa … 内蔵HDD[WD10EZEX]（WD-WesternDigital-）の仕様＜Amazonのページ＞ https://www.amazon.co.jp/gp/product/B009QWUF9E/r … 内蔵HDD[ST31000524AS]（Seagate）の仕様＜Amazonのページ＞ https://www.amazon.co.jp/Seagate-3-5inch-SATA6-0 …
チップセットがH77 H97の時計をクリアする方法を知っている方にお尋ねします。
パソコンのマウスが全く反応しません。 わたしのは無線のマウスなのでUSBとかの問題ではないのですが… Bluetoothをオンにするとマウスは動きます。 前まではオフでも動いていたのでそれに戻したいのですがやり方がわかりません。 もう一つ問題なのが無線をオンにしても全くネットに繋がらなくなりました。この２つは関係しているのでしょうか？直し方知っている方いたら教えてください。
5年ほど使っているデスクトップPCです。BTO機のほぼ下のほうのランクのもので、まあエクセルやパワポなどビジネスソフトは普通に使えますが、全体的にスペックは控えめです。 あまり詳しくは覚えてませんがざっくりした仕様は、CPUはAMD Athlon2のクアッドコア、メモリは4GB、グラフィックはオンボード、OSはwindows7(64bit)です。 質問は、グラフィック機能についてです。 DVDやMPEGなどの動画を見ていると、ときどき途中で映像が止まって（音は出ている）映像が飛んだり、YouTube等の動画で最初のしばらくの間映像を読み込め切れてなくて超低解像度のようなボケボケ状態になることがあります。 グラフィックの機能がオンボードで非力だからかな？と思い、グラフィックボードの購入を考えています。 しかし、グラフィックボードは主に3Dの描画などゲーム等に力を発揮するもので映像再生にはあまり関係ないと聞いたことがあります。動画にはグラボの効果は望めるものでしょうか？ また、1万円ぐらいの安いグラボなら買ってもそれほど変わらないでしょうか？ ちなみに、すでに5年前のPCですからそろそろ買い替えも考えつつあるところですが、家計の関係であと3年ぐらいは購入は厳しそうなので、とりあえずの対処としてグラボの追加でしばらくしのごうかと思ってる次第です。 どうぞよろしくお願いします。
FDDを使おうとすると、しばらくカタカタ音がした後で 添付画像のエラーメッセージが出て、それっきり動きません 他の　FDDは　問題なくファイル表示できますので FD　ドライブは　正常と思います どうしても　取り出したいデータがあるので FDDを分解して　中の　磁気ディスクを　外して 他の　FDDに　移し替え事は　可能でしょうか？ 何か　良い方法があれば　教えてください 古いメディアの件で　済みませんが よろしくお願いします。
無線ルーターを交換したら、印刷ができなくなりました。 環境はwindows10です。 メーカーのヘルプのとおりに調整したのですが、 コントロールパネルのプリンターには、 EP-707A Series(ﾈｯﾄﾜｰｸ) EP-707A Series EPSON*****(個体番号)（EP-707A Series) という3つのプリンタが登録されいる状態になってしまいました。 通常使うプリンタにどれをしても印刷できません。 ポートの設定とか言われてもよくわかりません。 どうしたらいいのでしょうか。途方に暮れています。 どなたかよろしくお願いいたします。
Crucial MX200 500GB SATA 6Gbps 2.5" Internal SSD • 555 MB/s Read, 500 MB/s WriteのＳＳＤをＮＥＣ製パソコンＰＣ－ＶＮ770ＦＳ６Ｗへ換装したところ 読込み速度が書込み速度よりも遅い結果となりました。 また、仕様性能が発揮出来ていません。 改善方法があればご教授をお願いします。 詳細仕様は、添付資料画像を参照ください。 http://www.crucial.jp/jpn/ja/crucial-mx200-1tb-s …
おすすめのゲーミングマウスを教えてください 予算は5000でお願いします
富士通製パソコン用の外付けスピーカー ＡＬＴＥＣバージョン「CA02951ｰ8081」のACアダプターを無くしてしまいました。今お使いの方、ACアダプターの型式とDCの電圧を教えて下さい。よろしくお願いします。
PC初心者です。 OS : Windows 10 Home 64ビット CPU : インテル® Core™ i7-6700K プロセッサー (4コア/4.00GHz/TB時最大4.20GHz/8MB スマートキャッシュ/HT対応) グラフィックス : GeForce® GTX™ 1080（8GB） メモリ : 64GB PC4-17000 (16GB×4/デュアルチャネル) M.2 SSD : 512GB Samsung SM951 シリーズ M.2規格 ハードディスク : 2TB SerialATAIII 7200rpm チップセット : インテル® Z170 Express 電源 : 700W 【80PLUS® GOLD】 モニター:28型一枚 Minecraft 1.7.10+OptiFine+BetterFoliage+GLSL Sheader+KUDA-Shaders v6.2.81 - Ultra この環境でマインクラフトをやっているのですが。GTXシリーズはDirectXに特化しているみたいですがマインクラフトはOpenGLで動作していると聞きます、その影響かわからないのですが40～50fpsくらいで止まります。そこでGTX1080 SLI構成にした場合fpsはどのくらい上昇するのでしょうか？
お世話になります。 現在経営する会社にて、タイトルのモノクロレーザープリンタ（A3対応・両面対応）を利用しています。トナーは、純正トナーとリサイクルトナーの両方を使い分けています。 だいぶ古くなってきたのと、リサイクルトナーの品質が悪いことから、買い替えを検討しております。 リサイクルトナーについては、利用している通販業者より、他のトナーに比べてリサイクルしにくい商品で、リサイクルしても不具合が多く出てしまうタイプのようです。 そこでなのですが、リサイクルトナーが品質よく、安く出回っているようなトナーを利用できる、NX760の後継のようなRICOHのレーザープリンタはないでしょうか？ 付き合いのあるリサイクルトナー業者にはトナーは聞けても、機械選びの相談はできません。 付き合いのあるRICOHの販売店では、リサイクルトナーを認めていないため、相談ができません。 RICOHのプリンタでリサイクルトナーを利用されている方などからおすすめのプリンタをお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
Vostro230のCPU・GPUの温度をOpenHardwareMonitorで観測してみました。 マザーボードG41 CPU 　 　　　 　 Value 　　 Min 　 　Max Core 2 Quad Q9550 #1～#4 　　　 45℃～47℃　　　　42℃～46℃　　　　54℃～61℃ GPU 　 64.5℃　　　　　 41.5℃　　　　　　68.0℃ ATI Radeon HD 5400 GPUの温度が60℃を超えていますが、このまま続けて使用しても問題ないものでしょうか。 (GPUはディスプレイ「HDVI」を使用する目的でつけています) それとも外してVGAケーブルを接続して使った方が良いでしょうか。 別のPCにCore 2 Quad Q9550をつけて動かなくなった経験があるため、質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
システムバックアップ保存のため、外付けHDDの据え置き型（外にノートPCを持ち歩くことは100％ないので）を買おうと思っています。 電気店で売り場を見ると、同じメーカーでも、それぞれ1.0、2.0、3.0TBと陳列されていました。価格差は1.0TBと3.0TBとでは3000円程しかありませんので、どれでもよいように思えますが、いざ、買う段になると迷ってしまいます。 ちなみに、現在の私のPCのCドライブ使用量は57.1GB、Eドライブ（USBメモリを差しています）の使用量が5.97GB、Ｄドライブは0で、USBポートは2.0が２個所、3.0が１個所あります。 データーとしては、テキストデータが殆どで、音楽、写真、動画のデータは殆どなく、今後もないです。 こんな状況下で、外付けHDDを選ぶヒントを教えてもらえませんか？
Windows8.1を使っていて USB関連のエラーが出たので USBドライバーの再インストールを 行おうと思うのですが、「デバイスマネージャー」から [ユニバーサルシリアルバスコントローラー]内を 削除した場合＜マウス、キーボード＞が USBでワイヤレス接続なので、再起動の操作は 出来ないと思うのですが、こういう場合　どうしたらいいのでしょうか？
下記のURLのようなモニターアームのポールにつけられる、机をさがしているのですが 他にありますでしょうか。 URLの商品は売り切れで購入できません・・・。 http://buyee.jp/item/yahoo/shopping/donyabb_mt20 …
よろしくお願いします。 ゲーミングマウスというものを、使ったことがないのですが、ボタンの割り振りはわかりそうです。ジョイスティックの機能の代わりになるのは、どういうアクションをすればいいのか見当が付きません。 ジョイスティックの機能を果たす方法をご教授願います。 当方、ゲーミングマウスについては初心者なので、具体的にお願いいたします。 頓珍漢なことを書いてしまっているかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
マックス フルタワーPCケース Thormax GIANT ソーマックス ECA5030A-B X99A GAMING 9 ACK F4-3333C16D-16GVR [DDR4 PC4-26600 8GB 2枚組]【×4】 Core i7 6850K GF-GTX1080-E8GB/FE [PCIExp 8GB] 225【×4 】 WD30EZRZ-RT [3TB SATA600 5400] Crucial [Micron製Crucialブランド] 内蔵 SSD 2.5インチ MX200 ( 1TB / SATA 6Gbps / 7mm / 9.5mmアダプタ付属 ) 自社製MLCメモリー搭載 CT1000MX200SSD1 BDR-209BK/WS2 バルク [ブラック]
現在、ビデオカード「NVIDIA Quadro NVS 290」、モニター「2007FP」を使用しております。 モニタを追加しようと思っておりますが、回転＆高解像度に現在のビデオカードが対応していないようです。 そこで、とりあえずビデオカードを新しくしようと思っているのですが、Dell　T3400 に何が合うのかわかりません。 パソコンの使い方は、atom、sublime、イラストレーター、フォトショップがメインです。 1.2台接続の場合、DVI端子が2つあったほうが良いのでか？それとも、D-SUBx1/DVIx1/HDMIx1で良いのか？ 2.いまどきのビデオカードはモニタ回転に対応しているのか？それはどこでわかるのか？ 3.PCI Express 2.0や3.0があるが、T3400のマザーボードに対応するのか？ 間違いなく、T3400に適応するお勧めの商品がありましたら教えて下さい。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
スマホの液晶に力が加わり、液晶が割れた状態です。 ガラスは割れてませんが、モニターが丁度ロールシャッハテストのような模様になってます。 辛うじて、ANDROIDという文字が少しぼんやり見える程度です。 電源は入りますが、もちろん操作は出来ません。 電源は入った状態で、毎日鳴るアラームが鳴りません。 液晶モニターが壊れた状態だと、セットした時刻のアラームもならなくなるのでしょうか？ 基盤等に異常が出てるから、アラームが鳴らなくなったのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
普段はMacを使っており、時々Boot CampのWindowsを使っています。SSDはSanDisk Extreme 900 Portable SSD 1.92TBで、用途は音楽制作です。 よろしくお願いいたします。
USBの中のデータが1件だけ消える事ってありますか？
マックス フルタワーPCケース Thormax GIANT ソーマックス ECA5030A-B X99A GAMING 9 ACK ¥64584 F4-3333C16D-16GVR [DDR4 PC4-26600 8GB 2枚組]×4 Core i7 4790K GF-GTX1080-E8GB/FE [PCIExp 8GB] 225×4 WD30EZRZ-RT [3TB SATA600 5400] Crucial [Micron製Crucialブランド] 内蔵 SSD 2.5インチ MX200 ( 1TB / SATA 6Gbps / 7mm / 9.5mmアダプタ付属 ) 自社製MLCメモリー搭載 CT1000MX200SSD1 BDR-209BK/WS2 バルク [ブラック] 以上がスペックです
10000円以内で買えるそこそこのグラボを教えて下さい。どのような事が出来るのかも知りたいです。
EPSONプリンター PM-A750で「廃インクパットの吸収量限界」のメッセージが出て、以後印刷が全くできません。　（以下詳細） 1)本体操作画面に『E-91 廃インクパットの吸収量が限界に達しました』と警告表示。 2)メーカーに電話したところ、発売終了後数年して故障修理は停止済み。 3)WEBで見つけた[電源] [セットアップ] [ストップ/設定クリア] [スタート/決定]ボタンを組合せで ON/OFFを試みましたが作動不可。 4)WEBより SSC Service Utility をダウンロードして試みましたが、PM-A750のプリンターモデルが判りません。 ご存じの方がおられましたら対応方法のご指導をお願いいたします。
Amazonで買ったネットワークカメラを繋いだのですが 携帯では、正常に接続出来て画面もついてるのですが パソコンで開くと画像の通り真っ暗で時間だけが ちゃんと動いてるみたいなんですが… これは、パソコンがおかしいのですか？
マウスのホイールの動きがすぐにおかしくなり困っております。 このためマウスを何度も買い換えました。今回買ったものは買ったばかりなのに すでにおかしいです。 症状は、例えば下にスクロールすると上にスクロールするなど、思った通り 動きません。コントロールパネルでスクロールのコマ数をいろいろ変更しても 改善が見られません。またマウスをマウスパッドに若干強めにたたくと、どちらかに スクロールしてしまいます。 Windows10を使っており、特にブラウザーやワードの操作で 困っております。何か解決策はないでしょうか？
お世話になります。 Windows10の32ビットにインストールするSharpのカラー複合機のMX-2310Fのドライバーのダウンロードページ「http://www.sharp.co.jp/restricted/business/print …」に行くと、 Sharp Advanced Printing Language-c ドライバー(標準構成用) ［WHQL認証版］ SPDL2-c/SPDL2/PS/PPDドライバー ［WHQL認証版］ の2種類がとりあえずありますが、これらはどのように使い分けるのでしょうか？ 会社のパソコンで、この機種のSPDL2-cをインストールしたら、問題なくインストールできるんですが、実際に印刷すると、エラーもなく印刷した一時ファイルのデータも残らず全く印刷されない状態になりました。印刷を押した直後に画面右下に印刷のマークが現れますが、そこを見ると０個のファイルが保留中です、とかが表示されていてしばらくすると消えます。実際にPRINTERフォルダを見ても一時ファイルも残っていにないし、プリンターの印刷待ち一覧のが見れるステータスを見てみても空で、何度しても印刷されないし、テストページの印刷をしてもても。エラーなくデータを送信するのですが、印刷した紙が出ない状態でした。 ドライバーを一度削除して同じドライバーを入れなおしてもダメだったので、そこで、このドライバーを削除して、Sharp Advanced Printing Language-c ドライバー(標準構成用) ［WHQL認証版］の方をインストールし直したら問題なく印刷されました。 一方、他のSharpの複合機はSPDL2のドライバーで問題なく印刷していたりします。こちらは、元の選択肢がPS/PPDドライバーかSPDL2ドライバーでしたが。 これらのドライバーは何が違うのでしょうか？結局パソコンによって相性があるから印刷できなかったら別のドライバーを入れなおして試してみて、と言う事なんでしょうか？ それとも、目的によってインストールするドライバーを使い分けるように用意されているのでしょうか？ 今回、最初に入れたドライバーはうまく印刷できず入れなおす事になりましたが、一発でこのパソコンにはこのドライバーを入れるといい、みたいな見極め方とかあるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします
magicTV GTをWindows10のパソコンで使っていますが、休止状態から録画予約で録画できないし、休止状態から復帰するとハードディスク認識しなくなります。また休止状態から復帰すると起動時のエラーが起こって再起動になってしまったりもします。 それに、パソコンをシャットダウンして起動すると、magicTV GTが起動しなくて、空き容量が無いみたいとかなってしまいます。 どうしたら休止状態からでも録画予約できて、またシャットダウンしてからパソコン起動しても、magicTVGT正常に起動するようになるでしょうか？ また、外付けハードディスクを毎回パソコンが認識するようにするには、どうしたらいいでしょうか？ ソフトは、アップデートして使ってます。 よろしくお願いします。
Windows 7で外付けHDDを接続したところ旧PCのユーザーファイルの中の一部のファイルでアクセスが拒否され開けなくなりました　アクセスを許可しようとプロパティから権限のあるユーザーのフルコントロールの項目にチェックを入れても「セキュリティ情報を適用中にエラーが発生しました」と表示され何もできず　またプロパティから所有者の変更をしようとするも「現在の所有者を表示できません」という状態からまた「セキュリティ情報を適用中にエラーが発生しました」というメッセージが出て失敗します　一応調べて解決策を試してみたつもりですが単純にアクセス権限を与えるなどという方法では解決できませんでした　他に策があれば教えてください
ソニックウォールＴＺ100を使用しています。まもなくリース契約が終了しようとしています。リース期間の5年間、ソニックウォールのお陰？で、これといったウィルスの攻撃を受けなかったことはとても良かったのです。しかし、リースが満了すると同時に取り外しとなるため、代替え機を用意しないといけません。何かおすすめ機種はありますでしょうか？使用ＰＣは4台です。できれば月額8000円以内。 また、根本的に4台ほどのＰＣで必要なのでしょうか？ビジネスで使用しています。
閲覧有難うございます。 業者にも頼まなくていいような画質の良いプリンタを探しています。 商品や特典に入れる熨斗やラベルシールで使おうかなと思っています。
Android4.4＋Windows7 SHARP SH-01FをケーブルでPCに接続すると、ポップアップが表示されます。画像とビデオの読み込み（windows使用）を選択すると、画像とビデオの読み込みWindowが表示され、探す場所をスキャンして読み込みます。 この探す場所をスキャンして読み込むのに時間がかかるのです。概ね10分～20分かかります。 既に取り込んである画像とビデオは重複して読み込みませんから、たった１枚の写真を読み込むのに20分です。 探す場所をSDカードなどに限定する方法またはスキャンする時間を短縮できる方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。
先日、インテル Core i7 6700 BOXのＣＰＵを購入しました。 今頃気が付いたのですが、同じクロック数であればｉ５やｉ３でも良いのではないでしょうか。 また、ソケット形状が度々変わって相当数ありますが新しいＣＰＵでは使い物になりません。 ＣＰＵが正常でもソケットが合うマザーボードが無く、廃棄同様になります。 インテルがソケット形状を変えるメリットは何でしょうか？。 いつも同じＣＰＵを販売していたら、売り上げにならない事は知っています。
キーボードでゲーム等をしているとき、方向キーなどを何秒か押しっぱなしにしていると、そのキーから指を離しても反応しっぱなしになります…。 そのキーをもう一度押すと直るのですがこれが最初から反応しっぱなしにならない方法を教えてください。 パソコンはNECのVALUESTAR VS350です。 よろしくお願いします。
4K対応のパソコンディスプレイでテレビを見れる様に設定した場合と4Kテレビを比べた場合、画像の鮮明度？美しさは変わりますか？モニターサイズは同じくらいとして。
電源ユニット 恵安 KT-S550-12A https://www.keian.co.jp/products/kt-s550-12a-kt- … を使用しています。 現在、アマゾンでは販売終了している様です。 http://www.amazon.co.jp/KEIAN-GORI-MAX2-80PLUS-S … 現在、これと同規格で、手頃な製品はどの様なものがありますでしょうか？ アマゾンへで具体的な製品をあげてもらえることを希望しています。 詳しい方がいましたら、ご回答、よろしくお願いします。
キーボードの打ち間違え、変換ミスがイライラするんですが、どうすればいいですか？ 例： 「そうだ」そうｄｓ 「ありがとう」ありがろう 「楽器を弾く」楽器を引く 「打とうとしても」いとうとしても 自分はなぜか「め」と打とうとしても自然と指が「Ｎ」や「Ｒ」に行くことがあります、何故ですか。
PCの外付けスピーカーから音が出ません。 ディスプレイにスピーカーをつけてPS4とPCで使っているのですが、PS4を使っている時は問題なく音が出るのですがPCなどでゲームをする時に音が出なくて困っています。出来ればわかり易くお願いします
会社でCanon LBP8100を使用しています。 給紙トレイの紙がなくなったときや、用紙サイズが規定と違うときなどのメッセージが 社内全員のＰＣに出てしまいます。自分には関係ないメッセージウインドウがたびたび出るので とってもストレスです。 印刷している人のＰＣにだけエラーメッセージウインドウが出るように設定できないものでしょうか？
ＮＥＣ製ＰＣ－ＶＮ770ＦＳ６ＷのテレパソへＳＳＤ換装しました。 順調に稼働しているのですが、テレビを視聴している最中にもＳＳＤへの書き込みを しているようでアクセスＬＥＤが点減しています。 ＳＳＤ寿命へ大きく影響があるのでしょうか。 宜しくご教授をお願いします。
http://www.mm-labo.com/computer/tcpip/ipaddress/ … 　以上URLをもとに以下を例にしました。　 今やっていることですが 　「教えて!goo」の掲示板に書き込んだ情報を自宅のルータHUBに送り⇒「ルーティング」はどこでやるかわかりませんが？⇒はやぶさのNTTの基地局に送信され⇒ISP⇒「教えて！1goo」のサーバに無事に届く・・・ 　以上が掲示板に書き込んでいる作業の流れだろうと思うのですが・・・ 　冒頭のURL先に 「各ルーターは、自分の所に届いたパケットに記述されたMACアドレスのあて先を次に送るべきルーターのMACアドレスに、送信元を自分のMACアドレスに書き換えてデータを転送します｡」 　 　とありますが、「送信元を自分のMACアドレスに書き換え」とあり、なぜ自分のMACアドレスに「書き換え」なければいけないのですか・・ 　よろしくお願いいたします。
使用中の東芝ＸＰノートＰＣの買い替えに伴い、内蔵ＨＤのIC25N040ATCS04-0がもったいないので ＨＤＤケース、玄人志向 2.5型HDDケース IDE接続 USB2.0対応 クロムシルバー GW2.5AI-U2 をかってＷＩＮ７の自作ディスクトップ、東芝ノートに接続しましたが、どちらともディスクの初期化で 「Ｉ/Ｏデバイスエラーが発生したため、要求を実行できませんでした」のエラーメッセージがでます。 ケースのアクセスランプは点灯しています。ディスクの管理上は「不明、37.26Ｇ、初期化されていません」、HDDケース 不良か、またほかに確認方法がありましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
現在CPUが3770なのでそろそろマザボと一緒に交換しようと思っているのですが、 CPUとマザボだけ替えた場合はどのような状態になりますでしょうか？ セーフモードで起動してドライバ入れてね？っていう状態だけで終わる感じでしょうか？ もちろん、Windowsの認証が来るかもしれないというのだけは理解できますが、 それ以外はお初なので経験がある人がおりましたらお聞かせください。 これだけは注意しておくといいですみたいな事もありましたらよろしくお願いします。
先日、長い事自作ＰＣをやっている友人から未使用のＣＰＵ、マザーボードを引き取りました。 彼の結婚に際して、お祝いを送っていたのでお返し、との事でした。 実際は趣味部屋に隠し持っていた未使用コレクションを嫁に暴かれ、買ったけど特に使う事無く転がっていたパーツを咎められ、私にあげるからということで、勘弁してもらったようです。 （友嫁も友人で私になら、タダで良いという事で了承いただきました。コイツ等には昔から振り回されたからな・・・。） そんな話はさておき、偶にはＡＭＤで組むか、と思い、メモリ、マザー（Ｍ－ＡＴＸ）、ケース、ＳＳＤ、Win10（USB）を入手しました。 詳細は以下の通り。 CPU：AMD　FX-6300 マザー：ASUS　M5A78L-M　LX ケース：fractalDesign　CORE1300 SSD：サンディスク　SD8SBAT-256G-1122 メモリ：G.Skill F3-1333C9D-16GISL 光学ドライブは不要、HDDも容量が足りなくなるような事態が起きれば考えれば良いとして・・・。 ここからが本題なのだが。 グラフィックボードに何を積むか、という事に頭を悩ませております。 手元にあるのはGeforceシリーズ（メイン・サブに搭載）なので、久しぶりにRADEON使いたいなぁ、と思っているのです。 予算としては～4万円といったところです。 FPSはやりませんが、Fallout4のようなオープンワールド系の重いゲームはやります。 最高設定でヌルヌルは望みませんが、出来れば最もＣＰの高いモノを望みます。 普段は適当にポチるのですが、偶には見ず知らずの人の意見も伺いたいと思い投稿しました。 現在自宅のＰＣはINTEL+nVidiaしかないのですが、自作を初めて20年弱、途中止めていた時期もありましが、思えば組み立てたPCの3分の2はAMDでした。 AMDerである事を思い出した私に、現状の構成に適したRADEONについて意見を聞かせてください。 今回はRADEONのお勧め限定でお願いいたします。
クロスＬＡＮケーブルでデスクトップ（Vista)からノート（windows10）にデータを転送する方法を教えてください。 デスクトップは有線LAN、ノートはWifiでネット接続されています。 購入したクロスＬＡＮケーブルはノートとWifiルーターにつなげばいいのでしょうか？
何故かパソコンをシャットダウンして終了してから、パソコンを起動してmagicTV GTを起動しようとすると、magictv gt 空き容量がありませんとなります。 そうなると、パソコンを再起動するとmagictv gtが正常に起動します。 パソコンをスタンバイ状態にして復帰してからは、この症状起こるかは分かりませんが。 なぜパソコンをシャットダウンして終了して、あらたにパソコンを起動した場合、こんな状態になるのでしょうか？ テレビチューナーは、GV-MVp/xz2を使っていて、ドライバーも最新版にアップデートしています。 パソコンをあらたに起動した時も、magicTVGTが起動できないとパソコン再起動しなくても、起動できて見れるようにするには、どうしたらいいか、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
製造業の質問なのですが、 チューブをジョイントへ挿し込む作業があり、 チューブとジョイントの円周はほぼ同じの為、 とても挿し込みしづらいです。 ネットで検索したら挿し込むチューブの先を水で少し 濡らしたあとにジョイントへ挿し込むとやりやすいと あったので実践したのですが、 多少はやりやすくなったもの１つ挿し込むのに とても時間を費やしてしまいます…。 チューブは差し込むときに、ねじってはいけなくて 挿し込んだあともチューブがねじれていたりするような チューブとジョイントの間に隙間がある状態は不良品になるので チューブを抜いて、新しいチューブで再チャレンジします。 同じような作業されている方みえましたら、 なにかアドバイス頂けると幸いです。
はじめまして。 自作中のPC(OS無し)にDDR-3 1333(1GB)と新品のDDR-3 1600(8GB)を取替えたら、BIOS画面まで行き、その後に電源が消え、またついて、BIOS画面に行き、また消えるの繰り返しです。 CPUはcorei5 661 電源、Peter power500W マザーボード P7H55-M LX HDD HDKPC01A0A02S 500GB 3,5 SATA GPU GTX-650です。 マザーボードが1600に対応してないのでしょうか？ 対応してないと使えないのでしょうか？ 教えてください。
キーボードは LK-208_CASIOです。 パソコンは 対応しているOSではないです。 Dominoで設定し、キーボードを触るとパソコンとキーボードが連動していました。 その操作をしてから、キーボードの説明を見て 「対応OS以外だと故障する場合がある」と書いてあり、 今は何もないですが、 これは色んなことで大丈夫なのでしょうか？
Windows7でMP3を聞こうとしたら、SPDIFで音が出ません。 外部スピーカーにはONKYO　GX500HD、USB DACにはクリエイティブ・メディアのサウンドブラスターとエリアの響音DACですが、どちらでもSPDIFでは音が出ません。 デバイス変更でスピーカーを規定デバイスにすれば音が出るのですが、このようなファイルをSPDIFできけるようにするほうほうはないでしょうか。 よろしくご指導ください。
先日、palitのGTX 750 Ti StormX Dual を購入して 今日、接続して起動させてみたのですがモニターに映像が出ません どうしてでしょうか？　グラボの購入は初めてです osはwin10で ケーブルはHDMIとDVIを持っています
ソニーVAIOの無線キーボードで入力できないボタンがあります。 買い替えしかないでしょうか。 その場合同型式でないとダメなのでしょうか。 どなたかよろしくお願いします。
調べてみたのですが、専門用語で色々わからないです。 私のは、 LK－208 です。 パソコンと繋ぐための「USB端子」が必要だと思っています。 ですが、どういうの購入したらいいのかわかりません。
どうしても、Boot しません。教えてください。 PC: NEC Express5800/110Ge(INTEL 3200+ICH9R) CPU:E6750 メモリ:8GB C:SANDISK SSDプラス SDSSDA-240G-J25C D:HDD(データ用) OS;Win7 Pro x64 BIOS:0043 従来、マザボのSATA1にSSDを、SATA2にHDDを繋いで使っていました。 今回、玄人志向の、「SATA3+USB3.0-PCIE2」を購入したのですが、どうしてもボードSATAから起動しません。「operating not found」と表示されます。 製品サイト http://www.kuroutoshikou.com/product/interface/c … 「SATAポートからのBIOSブートも可能です」 とあります。 フォーラム見ましたが、この製品の書き込みは0でした。 さらに、 Amazonのこの商品のレビュー http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00F36SM … 一般のサイト http://kobayakawashunichi.blog.jp/archives/2015- … 価格コムの商品のクチコミ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000525124/#tab NEC Express5800/110Geのwiki http://wiki.nothing.sh/page/NEC%20Express5800%A1 … XPですが、またBootの記載はないですが、同種の、ASUSTeK U3S6 が動作。ASUS同様に、x8はマザボBIOSも起動せず、x4に刺しています。 これらを下調べしてから、購入したのですが。。。。 今までしたことは、 1. NECのロゴを切る 2. 他の拡張カードはすべて外す。 3. ジャンパーピンですが、1ヶ所しかなく、「JP6」で、メーカーサイトには、「BIOSブートしない場合は、製品基板上のジャンパーを切り替えてお試しください 」とありますが、取説には、「AHCI or IDE」と書いてあり、切り替えると、AHCIとIDEに切り替わっているのは画面に表示されるが、Bootしない。 4. firmwareは、3.30aだったので、3.70にUP。画面表示3.70になっている。 5. ドライバは、Stationdrivers から、最新のものをインスト。デバイスマネージャーの一番下に「記憶域コントローラー」ができて、開くと「Asmedia 106x SATA Controller」が正常に動作。(USBも同様。USBのfirmwareは購入時のまま。) 6. マザボSATAに、SSD(C)、ボードSATA(2ヶ所どちらでも)にHDDを繋ぐと、HDDは普通に認識されて読み書きできる。 7. HDDも外し、ボードSATA(2ヶ所どちらも)SSD繋いでも「operating not found」。但し、途中、ボードの表示にポートやSSDが表示されるので、ボードまでは行ってる感じです。HDDも繋いでみると、両方表示されます。競合はしていない？ 8. マザボBIOSは、SATA(AHCI)を切る(IDE)、Boot順を変える、Bootを「PCI SCSI」のみ、など思いつくだけやってみました。 9. マザボSATAにSSDを繋ぐと、マザボBIOSのBootに「PCI SCSI xxxxSSD」と表示され、これを一番上にして保存、ボードSATAにSSDを繋ぎかえて起動すると、マザボBIOSから「PCI SCSI xxxxSSD」が消えていて、「PCI SCSI」の表記になっていて、起動しない。 10. ICH9Rのドライバを最新と思われるものに更新。x8はノース、他はサウスブリッジのようでしたので。 どうも、起動の部分で、マザボBIOSがSATAボードを読みに行っていない感じがするのですが、 マザボBIOSをGigaのROMに書き換えるとか、そんなややこしいことなんでしょうか？ ボードのROMとかfirmwareとか分からないのですが、ボードのBIOSで設定したら、 起動するんでしょうか？ボードBIOSって入り方分かりません。(SAS RAIDなら1度経験あり) また、Fix Boot とかFix MBR とかで解決する問題なのでしょうか？ 関係ないのですが、私がネットで調べた範囲で記載が見当たらなかったので、記載します。 ジャンパーピンですが、3pinの内、ブラケット側にセットは、AHCI。反対は、IDE。 ボードのSATAポート2個は、ブラケット側が、「P0」、もうひとつが「P1」でした。 よろしくお願いします。本当にもうお手上げ状態です。
朝早々からですが・・・ ネットワークの接続形態でHUB～HUBへ接続する型をなんというのですか？ 　よろしくお願いいたします。
スイッチングハブとは 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%A4 …　のウィキの説明で？ ブリッジと同等の機能がある。 「従来のリピータハブは、受信したデータ全てを接続された機器に同じように送信してしまうため、機器は※”自分”と関係ないデータも受信してしまう。 」ですが「※”自分”と関係ない・・・」の※”自分”とは何を指していますか？ 　　よろしくお願いたします。
富士ゼロックスの複合機、定着ベルトを破ってしまいました 交換費用はどのくらいになりますか
先ほど質問して回答くださってやっとHDDができたのはいいのですがいままでHDDが使えていなかった分SSDで頑張っていたので 移行しようと思ったのですが検索してもフリーソフトとか出てきたので怖くてできません 安全でできるSSDからHDDに移行する方法を教えてください ゲーム以外のものを移行したいのです 何度もすみませんお願い致します
キーボードを長押した場合に、時々動き、ほとんど動かない、という状況です。 フィルターキー機能はオフになっているのですが、故障でしょうか？
初歩的ですいません。 「Xeon E3 1280　v5」は、 「i7」シリーズと比較すれば、i7の（i5）、どのあたりと同等か、 どちらが上になるのでしょうか。 （スペック） よろしくお願いします。
現在ヤフーのADSLモデム「トリオモデム３-G」を使っています。 これは、ランの差込口が1つしかなく、これを増やしたいです。 （AUの　HOME　SPOT　CUBEをそのモデムにランケーブルで接続したいため。 スマホでWi-Fiをしたい） 電気屋の店員に聞くとそのモデムがルータを内蔵してるなら、ハブが必要で、内蔵してないなら無線ランとかいう機械を買うよう言ってました。 このヤフーのモデムは、ルーター内蔵タイプなのでしょうか？ ヤフーのサポートに聞きたいと思いましたが、人が出てくるダイヤルが検索できませんでした・・。 どなたかご存知の方、お教えくださいませ。。
Windows7でinternet　exploreの画面の拡大印刷について HPのインクジェットx551dwを使用していますが ポスター印刷みたいな機能がありません。 フリー、有料でも良いソフトが有れば紹介して頂ければと思います。 ちなみにプリンター　エキスパンダーは 相性が悪いのか文字が崩れてしまいました。
新たに発売されたビデオカードが接続できるか、特に電源容量での心配が あるため、質問させてください。 最近新しい4K対応ビデオカード、しかもロープロファイルモデルが発売されました。 URL情報 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne … こちら、両製品とも補助電源がいらずTDP75Wということですが、自分のPCに取り付ける ことができるか、わからずにいます。 理由は電源です。 スリムPCのため、元々IntelCPUの4600でフルHDを2面利用していたのですが、これを 4K1つに統一するには、本ビデオカードが魅力的で。 情報は、フリーソフトを使った画像を添付します。 是非とも、ご回答をお待ちしております。
私はjc-u2912と言うコンローラを使っているのですが、windows10のドライバがありません。 windows8.1ようのドライバでもうごきますか？
画像の解像度とプリンターの解像度の関係が分かりません。例えば、あるjpeg画像をプロパティで見てみると、大きさが５００×６６７解像度は９６dpiでした。これをプリンターで印刷する場合、横の大きさが５００で解像度が９６だから、５００÷９６×２．５４で、だいたい１３ｃｍほどになるはずですが、実際に印刷してみるともっと大きかったり小さかったりします。どうやらプリンターにも解像度が設定されているみたいなのですが（出力解像度の主走査６００dpiとなってます）、その計算でも画像の大きさが合いません。印刷するときに、フルサイズ印刷という項目があるので、仕上がり自体に不満はないのですが、質問のとおり、両者の関係がわからないのでモヤモヤしています。どなたか、説明してもらえないでしょうか？なお、上記の僕の理解そのものが間違っているのかもしれませんが、その場合、訂正も含めての説明をどなたかお願いします。
NEC Mate MK33LE-DにLPのGT740は入りますか?
以前、「ＰＣの有線ランのＳＳＡＤを変更したい」という趣旨で質問したのですが、説明不足であったことから、新たに質問します。機材は「ＰＣ「ＮＳ700/CＡＷ－Ｊ」と無線親機「ＷＨＲ－１１６０ＤＨＰ２」と無線子機「WLI-UTX-AG300/C」です ＰＣ「ＮＳ700/CＡＷ－Ｊ」を有線を接続した際、WLI-UTX-AG300/C」でAOSSで接続した場合、自動的に、「SSID_G」にされるみたいで、この、SSID_Gは2.4GHzになっており、5GHzになっているSSID_Aに変更したいのです。そのためには、「ＮＳ700/CＡＷ－Ｊ」を有線設定を手動で設定しないといけないのですが、その手動設定が分からず困っています。 ＮＳ700/CＡＷ－Ｊ」の有線を手動で設定するにはどういう操作をすればよろしいのでしょうか？ ネットワーク共有センターから、アダプター設定の変更画面から設定しようとしましたがSSID_Gで固定化みたいな感じになっています。無線は手動で設定できるのですが・・・。 イメージとしては、無線親機の5GHzの電波を無線子機で受信し、ＰＣでネットワークをするイメージです。
タイトルのもので2560×1080のモニタが使えるかどうか分かる方、どなたか教えてください、、、
ご質問お願い致します。 ノートパソコンのHDD が壊れてしまい 自分で交換をしたいのですが きちんと動くか不安なので 1Ｔ→安い500GB にHDD を交換しリカバリーソフトで起動したあと、容量が足りなければ、外付けHDD を購入したいと考えております。 1Ｔ→500GB への交換に、気を付けることありますか。 ノートパソコンは、 型番はPT55258GBHB 15.6インチ　CPU：Core i7 3630QM(Ivy Bridge)/2.4GHz/4コア　HDD容量：1000GB　メモリ容量：8GB 交換予定HDD は、Amazonの↓ http://www.amazon.co.jp/HGST-%E3%82%A8%E3%82%A4% …
ホームクラウディングが使用できない離れた環境のパソコン 自宅と会社にあるパソコンでどちらに繋いでも同じ内容で同期できる様にしたいです。 試しに外付けハードディスクにitunesのデーターとプレイリストを保存してみましたが 読み込みこそできても、音楽をクリックすると「データーが見つかりません」という 表記になってしまいます。Dropboxなどで同じ事を試みてもいいのですが なにが問題でなにが最良策か知っている方に伺いたいです。
ノートパソコンに外部モニターを接続して使っているのですが しょちゅう、外部モニターのみ止まります。 特に多いのはGmailなどのグーグル系サービスを使っているときです。 ノートパソコンはdellのxps13 モニターはbenqのモニターです。 モニター用の端子がないのでdellのUSBのコネクタを使用してモニターにつなげています。 同様の問題があって、解決された方、いらっしゃったら、お知らせいただければ幸いでございます。 よろしくお願いします。
最近エプソンプリンターEP-708A　を購入 昨日はA4 80枚印刷　今日葉書印刷が出来ないのです。 筆ぐるめを使用　プリンタ設定をキチンとして印刷実行クリック 用紙サイズがプリンター本体の設定と異なっています。 その下の枠に プリンターの画面表示に従って操作してください。 プリンタードライバーでの設定 用紙サイズ:ハガキ100×180mm 用紙種類：普通紙 と、何度確かめて実行しても同じです。 説明書と首っ引きで葉書を規定の位置にセット。 プリンターの画面がA4印刷を表示 又は次の画面で操作を選択してください等など出ますが 三角ボタンをアレコレ押しても葉書の文字はありません。 この画面を葉書に設定できません どなたかご存じの方は教えてくださいお願いいたします。
昔のＰＣでマイクラ（ＰＣ版）をやろうと思っている者です。 スペックが低いのでグラフィックボードを積もうと思っています。 どんなものがいいか教えてください。オンボードでもそうでなくてもいいです。 スペック マザーボード　Gigabyte technology　型番　945GCM-S2L 　　　　　　　http://www.gigabyte.tw/products/product-page.asp … ＣＰＵ　　　　intel core 2 duo メモリー　　　２ＧＢ　（のちに４ＧＢに拡張予定）規格は　ＤＤＲ２ ＨＤＤ　　　　１００ＧＢ（残量） ＯＳ　　　　　Ubuntu１４．０４ グラボなし 予算は５０００円以内　オンボードの場合はどうやら規格があるようなのでマザーボードの型番も書きました。その辺も考慮した回答をぜひお願いします。
私はjc-u29というpcコンローラーを買ったのですがwindows10のドライバがありません どうすればいいですか？
家庭内でネットワークを二台使用しています。 片方が自分用のものとなっているのです。 データの共有をしたいのですがアクセスを制限する方法。 また、ネットワークを分割する方法を教えてください。　m(_ _)m
DELL inspiron530 PCのDVDドライブでバックアップデータをCD-RWに焼きました。 その後HDDが故障したため新しいものに交換し、OSもWindows7をセットアップしました。（元々はWindowsXP) その状態で、作成したCD-RWをDVDドライブにセットしたところ、 認識されなくなってしまいました。 HDDを交換する前に元々あったソフト（ROXIO Creator DEだと思います）が無くなったためだと思います。 ソフトを購入したりせずにバックアップデータを取り出す方法はないのでしょうか？
パッケージ版のGTA5はどこで売っていますか?
BUFFALO USB2.0用 ポータブルDVDドライブDVSM-PC58U2V-BKCを購入しました。 こちらのDVDドライブはPAL, Import（海外）形式の物を再生することができるのでしょうか？ フリーソフトを使えばリージョンコード関係なく見れるというようなことがほかのサイトにありましたがよくわかりませんでした。 DVDドライブならどの国のでも見れるよとか…。 情報がありすぎてわかりません。 ご回答よろしくお願いします。
パソコン用のアクティブスピーカーで、音声をUSBから取るもの（例えばJBL PebblesのようなUSB DAC内蔵のもの）と、Bluthoothから取るもの（Creative T-12など）では、仮にそれ以外のスペックがまったく同じとしてどちらが音質が良いのでしょうか。Bluthoothが主流になってきていますが、上記のPebblesやOlasonicなど、USBで評価の高いモデルが少なからずあるので、わざわざ無線を選ぶ必要があるか迷っています。よろしくお願いします。
ずっと普通に使えていたワイヤレスマウスが突然動かなくなりました。 ELECOMのワイヤレスマウス　IRLED　静音マウス　M-IR06DRSPN PCはNEC　LaVie　LL/750/H 　Windows７　です。 マウスが壊れたのかと思い、同じものを購入したのですが動かず・・・。 マウスの故障が原因ではないのかな？と思ったのですが、これだけの情報で原因として考えられることはありますか？ 尚、マウスの使用環境は全く変わっていません。 ポインタも移動しないし、右・左クリックも反応しません。 電池は新しいものを使い、+-は間違えていません。 マウスのプロパティを見ると、 「デバイスの状態：このデバイスは正常に動作しています。」となっています。 よろしくお願いします。
OSはWindows10です。これまで、8GBのUSBメモリを使用して、ファイル履歴のバックアップをやっていましたが、16GBのUSBメモリを買い、ファイル履歴のバックアップをやろうとしたら、添付写真のような画面が出ました。「今すぐ実行」を押すと「今すぐドライブを再接続してください」の表示になります。それで、何度も再接続を試しましたが、同じことの繰り返しで、一向に先へ進めません。 ディスクトップ上のPCアイコンをダブルクリックすると、USBドライブ（E：）と16GBのUSBメモリをちゃんと認識しているのですが。 これまで使っていたバックアップファイルの入った８GBのUSBメモリを差し込むと添付写真の画面が正常な表示になります。 原因は何か教えてください。16GBメモリは、開封してから全く何も使っていません。
再起動すると起動したり、起動できず電源が切れてしまう症状が続いていました。 電源が悪いのかと思い現在付いている電源と同じもの(LITEON PS-5251-06)を買ってつけてみましたが最初は問題なく再起動できたのですが、交換前の電源と同じく電源が切れ再起動できなくなったり、できたりで何が原因なのかよく分かりません。 電源を押すと起動します。(交換する前は電源を２～３回押しても起動しなく切れていました。その後起動しています。) CPUが問題でしょうか？　CPUはCore 2 Quad Q9550に最近交換しました。グリスは大量に塗っています。(Core 2 Quadは名前が仕様にありました。) 詳しい方のご意見をいただければありがたいです。 Vostro230s(デスクトップ)　WIN10　64BIT MEM　6GB ディスプレイアダプタ　ATI Radeon HD 5400最近交換　 SSD 120GB 内蔵HDD 1TB
外付けのUSB-HDDを使用しています この外付HDDで削除した場合、データの記録は外付HDDにあると思いますが デスクトップのゴミ箱に入ってしまいます 外付けHDDのゴミ箱のみ　削除するにはどうしたらいいでしょうか？ 人に渡す時など、ゴミ箱くらいは綺麗にして渡したいと思います（空き容量も増えますし） デスクトップのゴミで「元の場所」でソートして 外付けHDDの場所にあるファイルをを全部選択して消すしないのでしょうか？ もっと手軽に出来る方法があったら教えてください OSはWin10です よろしくお願いします
PCのヘッドホンとスピーカーの２つを利用する方法がわからなくなっています。 問題発生前状況 １、問題発生前はPC後ろにある５番と６番の端子を利用して、スピーカーとヘッドホンから同時に音を出してました。（動画、音楽、など用途問わず） ２、PC故障の為、一度すべてのケーブルを外し修理に送ることに。 問題発生後 ３、PCが修理から戻ってきたので、以前と同じように５，６の端子それぞれにスピーカーとヘッドホンを接続。（ヘッドホン端子を５番、スピーカー端子を６番に挿してます。） ４、動作確認をしていた所スピーカーからのみ音が出たり出なかったりしている状況が判明。 （ニコニコではスピーカーからも音が出ている。） （youtube GOMPlayer　等では音がヘッドホンからしかでない。） 余りPCには詳しくなく僕では以前の様に戻せません。ぜひ皆さんのお力を貸してください。 よろしくお願いします。
AsusのVivoMiniを使用しております。 CPU Intel Core i3-6100U OS windows10 メモリ 8GB Cドライブ SSD480GB 購入当初から負荷がかかると（chrome使用、youtube再生、複数ソフト立ち上げ等）画面のチラつきやブレが発生しており修理にだしましたが再現せずで返ってきました。確かに現象はランダムでこのタイミングで起きるというのはありませんが結構頻繁に起きます。 返ってきて数秒で同現象が起こりすぐサポートセンターに連絡しましたがディスプレイがおかしいのではの一点張りになってしまい困っています。 そこで自分で何とかならないものかと元々のグラフィックドライバIntel HD Graphics 520を削除し基本のドライバにした所チラつくことがなくなりました。 しかしこの状態では解像度も悪くディスプレイを２台使用できません。２台とも同現象が発生します。 グラフィックドライバがおかしいと思うのですがIntel HD Graphics 520以外のグラフィックドライバをいれることはできないものでしょうか。
自分のパソコンでアマレコTVのやり方がわからない サンプルで動かすところまでいって 単体のタグまでは動いたけど、サンプルの４つ動けばってやつで全部動かなかったです。 で、命令セットが自分のパソコンはSSE4.1というのじゃないのかな？と思い 調べようとしましたがパソコンがAMDなのにすぐ出てきませんというか調べ方がよくわかりません。そもそもフォルダにアマレコTVっていうタイトルのはあるけど、やり方が書いてあるサイトみたいにアマレコTVexeってのがまずフォルダにないんですけど笑 とりあえず聞きたいことはAMD a-8-8650 Radeon R7 ,10 compute cores 4c+6Gでは命令セットが何でしょうか？そもそもこのパソコンでアマレコTV使えるんですかね？
DSSにゲームを沢山インストールしている為、480GBあったSSDの容量があっという間になくなってしまいました。 そこで新しいSSDを追加したいなと思いSSDを探していたところ外付けSSDという画期的なもの見つけました。 内臓SSDと外付けSSDで何か差はありますでしょうか？ (自作pcなのですが中開けてマウントに設置してっていう作業がめんどくて…)
PCにヘッドフォンを接続した時のことです。 音声が乱れてまともに聴き取れません。ちなみに、ヘッドフォンを接続していない時は普通に聴こえます。どうしたら良いでしょうか…
webの印刷ページが正常に印刷される部分と印刷されないところが出ています。　　　　　　　　　　　　windows10へバージョンアップ後の異常な現象のようで大変困っており、是非教えて下さい。
買ったばかりのHPのワイヤレスマウスがうまく作動しません。新しい電池を入れています。 2～3秒カーソルを動かさずにいると、突然カーソルが動かなくなってフリーズし、右クリックすると動き始めます。常に動かしていないと止まってしまい、いちいち右クリックしなければならないので、非常に使いにくいにですが、何か問題なのでしょうか。
東芝製の容量500GBのCANVIO HDTH305JK3AA-D [ブラック]を購入しようと考えております。 思い立った時に、手動でバックアップし、保存したいファイルは、切り上げして約20GBです。 価格コムで満足度4.50以上、容量～500GBで検索したところこれが一位でした。 二つ質問があるのですが、初めて外付けHDDを購入するのですがこれで大丈夫でしょうか。 またこの商品のレビューをみると録画用云々と書き込まれていた方がいらっしゃいますが、 映像以外でも、例えば画像や.php、.htmlなどの拡張子でも保存可能でしょうか。 http://kakaku.com/pc/external-hdd/itemlist.aspx? …
写真集の見開きをスキャナで取り込みたいのですが どうやって結合したら良いですか？ 一度、本を解体して取り込むことが前提です。 photoshopを使っているのですが 綺麗に糊を剥がしたとしても綺麗に結合できない場合がほとんどなのですが たまにネット上で写真集を自炊した画像が見つかりますが 完全に結合しているものを見かけます。 ああいうのはどうやっているのでしょうか？
質問１．ＯＳはウィンドウズ１０です。ＵＳＢに保存してある、エクセル２０１６のファイルをエクスプローラーで見ています。ファイルを選択して上部のプロパティをクリック、詳細タブにあるアクセス日時を見ました。すると、日時が２０１６／５／３１　０：００とありました。この時間に接続した覚えはないのに０：００と表示される可能性についてご存知の方がおられましたらご回答ください。 　詳細は以下です。 　ＵＳＢは鞄に入れて持ち歩いていたのですが、鞄のそばを５０分ほど離れてしまいました。その間にコピーなどをされた疑いをもっています。疑いを持ちましたので、家に帰ってすぐにこのファイルのプロパティを見たのは５月３１日の１６：００頃でした。その後何度プロパティ、詳細のアクセス日時をみても０：００のままです。他人がこのＵＳＢ内のファイルをコピーした可能性があるのは２０１６年５月３１日の１４：３０～１５：１５です。この間に誰かが私のＵＳＢのファイルをコピーして、アクセス日時を０：００に書き換えることなどできるのでしょうか。これが最大の懸念です。ちなみに疑わしい人物のすぐそばにコンピューターがある状態で、私のカバンもその人の目と鼻の先にあるロッカーに鍵なしで入れてありました。 　次の可能性ですが、ＵＳＢ内には８つファイルがあります。そのもとは家にあるパソコンのＣドライブのドキュメントに存在し、データを更新するたびにＵＳＢにコピーして保存しています。８つをひとつずつコピーしていますので、結構時間がかかります。それなのに８つすべてのファイルのアクセス日時が０：００になっていて不自然だと思いました。しかし、それぞれのファイルは、いつも開かずにＵＳＢにコピーペーストしていますので、これが０：００になっている理由ではないかとも考えているわけです。ちなみに、ＵＳＢにコピーペーストした日時は間違いなく０：００ではありませんでした。が、３１日の未明であることもまた確かです。Ｃドライブのドキュメントにある元本の８つのファイルのアクセス日時は２０１６／５／２９　１９：１５（←最後に更新した日時）などとなっていて、こちらも何度アクセス日時をみても変更ありませんでした（５／２９　１９：１５のまま）。 　または、ＵＳＢ内の８つのファイルがどれも０：００になっているということは、このファイルをクリックして（選択して）プロパティを見た時点で「アクセス」したことになり、開いてはいないので０：００と表示されるということなのでしょうか。しかしこれだと、元本のアクセス日時が０：００にならないのが不思議なのですが。 質問２．ＵＳＢ自体にパスワードをかけるなど、他人がアクセスできないようにする手段はないでしょうか。 混乱しており、乱筆お許しください。不注意の上大変疑り深い投稿で失礼いたします。 以上ご教示のほどよろしくお願いいたします。
デスクトップPCのメインメモリを４GBから８GBにしようと考えています。 デスクトップPCはONKYOのDS505Aです。 DS505Aの仕様ではメモリは以下のようになっていますが。 >PC2-6400/800MHz DDR2 SDRAM 240pin DIMM http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/HARDWARE/S … Amazonで購入するのは次の二つのメモリのうち、どちらが適しているのかわからないので、それを教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。 Amazon.co.jp： Komputerbay 8GBメモリ 2枚組 4GBX2 DUAL デスクトップパソコン用 増設メモリ DDR3 PC3-10600 1333MHz 240pin DIMM http://www.amazon.co.jp/Komputerbay-8GB%E3%83%A1 … Amazon.co.jp： SP シリコンパワー デスクトップPC用メモリ 4GB 240-Pin DDR3-1600 PC3-12800 U-DIMM (無期限保証) SP004GBLTU160N02 パソコン・周辺機器 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%AA%E3%82 …
コムテックドライブレコーダーHDR-101です、SDカードの容量は32GBです 約1年以上使用（50時間以上）していますが SDカードは添付写真の通り、約５％ぐらいの領域を繰り返し使用されています。 約２～３時間分しか記録されていません。SDカード３２GB全領域に、５０時間分録画したいのですが どのようにしたらよいですか？
ぼくはいまこれにしようとしていますがいいとおもいますか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83 …
キーボードの母音しか打てない
メモリ　4096MB　RAM プロセッサ　AMD E1-6010 APU with AMD Radeon R2 Graphics (2 CPUs),~1.4GHz HDD空き容量　629GB で、出来るゲームを探しています！ FPSやMMOを探しています！
hdd、ssdをbootメニューで選択できない！ マウスコンピューターのPCを2年ほど前に購入し、問題なく快適にしようしていたのですが、先日、windows10をpcに導入したところ、たまにですがシャットダウンしても再起動するという不具合が発生するようになりました 。 ほっておいてもいいのですが、気になったため検索してみたところ、biosのアップデートをするとどうやら改善するとのことだったため実行してみました。 biosを起動させバージョンを確認し、アップデートは無事完了したことを確認し、biosを閉じたときに異常は発生しました。 checking media presence... media present... start pxe over ipv4... と表示されwindowsが立ち上がらないのです。 しかし前にもこんなことがあったのできっとbiosをいじったことでbootデバイスの設定が変わったのだろうと再度biosを開いてみたところ、画像の通りsata接続しているhdd、ssd、dvdドライブがすべて認識されていませんでした。 やってしまったと思いいろんな設定の場所を見ていたところ、sata configurationというメニューを発見し、開いたところ、きちんとそのメニュー内では三つのデバイスが認識されていました。 この症状を治そうといろんなサイトをめぐり、 sataの繋ぎ直し、 CMOSクリア、 メモリの差しなおし、 を試しましたがどれもだめでした。 もう解決策がわかりません。 mousecomputerにもメールを送りましたがいつ返信が帰ってくるかもわからないし、電話もしましたが全く繋がりません。 どうすればいいのでしょうか。助けてください。
USBメモリと外付けHDDでは、どちらがPCのバックアップに適していますか。 USBメモリは、紛失しやすかったり、長期間放置すると読み込みが難しくなる、容量単価が高かったりしますが、逆に言えばちゃんと自己管理すれば済む話でもあるし、 外付けHDDは、容量単価は、安いが温度や湿度に弱い、読み書きがUSBに比べて早い、と認識しております。CDやDVDなどの円盤への保存は、考えておりません。 PC全体をバックアップするのではなく、以下のデータのみを保存しようと考えております。 adobe関連のツール(dreamweaver、photoshopなど)(9.7GB) c:xamppフォルダ(約1GB) ドキュメントフォルダ内 IEのお気に入り itunesにバックアップしたiphoneのアプリ アプリ内データ(18.44GB) ()が付いていないデータは、どのように容量を調べてよいか分からなかったのですが、分かっているだけでも最低30GB要ることが分かりました。 バックアップ理由は、PCがいつ壊れても上記のファイルのバックアップを作りたいからです。
SPR-I670G5W1H15KというGTX950搭載のPCを使っているのですが、GTX1080に交換可能かどうか調べた所、搭載自体はできるようで、あとはマザーボードとの相性という事なのですがマザーボードがH110M-S01というもので、成功する可能性は高そうらしいんですけど、絶対とは言いきれないというのが自分の得た最終的な答えでした。そこで、同じように下位のグラフィックボード搭載のPCからGTX1080に交換してみて上手くいった人、ダメだった人などの色々な例が知りたいので教えてください。またこの交換する事自体に参考になる事があればそれも教えてください。
ASUSモデルのGTX980Ti SLIでトリプルディスプレイにしようと思いメインモニターをDVIで 二枚目のモニターをDPで接続したのですが三枚目のモニターをDPで接続すると画面がチラチラ点滅しうまく認識されず、トリプルディスプレイにできません。 今は仮に三枚目のモニターはHDMI接続しています。ですがモニターが144hzのものなのでHDMIのままだと60hzまでしか対応しておらず、性能が発揮できません。 何か改善策があればお願いいたします。
現在販売されている小型PC及び 、スティック型PCで、最も快適に動かせる物を教えてください。
Excelを使用中特定のシートにてホイールボタンによるスクロールができません。 他のシートやクローム等では正常に操作します。 膨大なデータ量なのでスクロールせざるを得ないのですが、 列方向にもあるので横に移動するときとても大変です。 Ver.2003です。 回答よろしくお願いします。
KRPW-L5-400W/80+ はThinkstation E31に入りますか?
PCに5台のモニタ（いずれもWUXGA 1920 x 1200）へ出力するには、GPU（ビデオカード）はどの程度のスペックで、推奨は何になりますか？ OS　Windows10 CPU　第6世代インテル Core™ i7-6700HQ クワッドコア 6M キャッシュ, 3.5 GHz のマシンを購入し、その際にビデオカードを実装しようと思っています。 ビデオカードには、出力が3つ（Dual Link DVI-I、HDMI、ディスプレーポート）あったりしますが、5つの出力だと、ビデオカードを2つ実装することになるのでしょうか？ ビデオカードの追加実装となど、経験もなく初歩的なことでしょうが、いろいろご教示いただけると助かります。 よろしくお願いします。
PC（ミニタワー）を買い換えたら、頻繁にネットが途切れるようになりました。現在のCPUはCORE i5、メモリは８Gです。 これまでは途切れるというようなことはなかったのですが…。これまでのCPUはCOREDuoです。 もしかしたら、LANケーブルに問題ありなのでしょうか？ 使用中のLANケーブルは、多分100BaseTで長さは10m以上です。
自作PCでWake On LANを設定し遠隔でPCを起動したいと考えてますが設定方法がわかりません マザーボードはmsiのa88xm-e45 v2を使ってますがBIOS設定でWake On LANの設定画面を探してみたのですがありません。 調べてもマザーボードが対応してないのか自分が悪いのかわからないです、、、 長くなりましたが質問の内容としてはこのマザーボードてWake On LANが使えるのか また使える場合はBIOSの設定手順を教えてほしいです 詳しい方よろしくお願いします
ずいぶん昔に購入したWindowsVistaのDELL inspiron 1545のハードディスクが壊れつつあるようなので交換を考えております。次の点につきお教えいただけないでしょうか。 ①HDの換装には、相性問題があるようです。どういうHD を選択するべきでしょうか。それについての情報は何を見ればわかるのでしょうか。 ②検索して調べますと、SSDに換装する場合は相性問題があまりないようです。OCZSSD2-2C30GというSSDへの換装のページ（がhttp://pasokon.hana7.org/note-pc/ssd/）ありましたが、この製品（あるいは同じイシリーズの４８０GB）を購入して換装できるものでしょうか。 パソコンの知識があまりないので、チンプンカンプンです。お詳しい方がおられましたら、よろしくお願い申し上げます。
買おうと思っているイヤホンのプラグ？が短いような気がするんですけど短い場合はやはりやめといたほうがいいですよね？？ 音楽とか聞けないですよね？？
パナソニックでスマホを子機にできるFAX（KX-PD101）というのを見ました。同様にスマホを子機にできるFAX・プリンター複合機もあるのですか？スマホから印刷できるというのは、最近よくありますが、スマホからFAXしたり、受信FAXをスマホで見たり、ということもできるFAX・プリンター複合機もありますか？
パナソニックでスマホを子機にできるFAX（KX-PD101）というのを見ました。同様にスマホを子機にできるFAX・プリンター複合機もあるのですか？スマホから印刷できるというのは、最近よくありますが、スマホからFAXしたり、受信FAXをスマホで見たり、ということもできるFAX・プリンター複合機もありますか？
ゲーミングPCを組んでいるところ、i7-6770K もしくはi7-4790Kを購入しようと 思っていたのですが、友人よりXeon E5-2630v3を譲り受けました。 性能的にあまり大差ないようであれば、購入は見送ろうかと思ってますが どうなんでしょう。。。 正直、違いにピンと来ずi7を購入しようか迷っています。 因みに、PCの使用用途は主にコーディング作業やゲームプレイです。 グラボは別途購入予定です。どうか、御教示願います。
こんばんは。 数日前からプリンター（エプソン、PM-G７００）で印刷すると左上のタイトルが横向きで印刷されます。心当たりもなく困ってます。 ご存知の方、ご回答お願いいたします。
HDDとSSDの同時搭載にしようとSSD（Crucial　BX200　240G） を購入しました。 そこで質問なんですが OSだけをSSDに移行する手順をご教授お願いできます？ 現在使用しているOSはWindows 7です。
WacomのペンタブってintuosとBambooをよく見るのですが、違いは何でしょうか？ 例えば絵を書く目的ならどっちを買えばいいのでしょうか？
前回色々ともんだいがあったので、もう一回atxで選びました。このぱーつで組めるか、問題があれば言ってください。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　gpu gtx970 消費電力が低いといわれたのでこれにしてみました http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　cpuクーラーです　空冷は冷えなさそうなので、水冷にしました。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　ケースfanです　2個買います http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　電源です。一様750wにしました http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　メモリです。　少し高いのにしました。　8gbです http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　マザボです。　ゲーム用なのでmsiの970ゲーミングにしました。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　cpuです　amdのfx8320eにしました。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　hddです。　動画も撮るので東芝の１tbにしました http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　ssdです32gbじゃ少ないといわれたので、キングストンの120gbにしました http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　dvdドライブです　これは安いのを選びました http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_set.ph …　osとusbカードです。サイト上では、32bitですが、64bitにします。　カードはノーブランド IF-USB3.0-PCIE-2PORTです http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　ケースですなるべく小さくatx対応のにしました。 以上です。問題があれば言ってください。どうかよろしくお願いいたします。
バッファローの高速有線ブロードバンドルータBBR-4HGでfpsゲームのbo3をやりたいのですが設定方法がわかりません(T ^ T) 誰か教えてください。 お願いします！
インターネットで取得したものをディスプレーに保存したいのですが全てフォルダで表示されてしまいます。アイコンにしたいのですがどうすればよいかを教えてください。
ｐｃでvcのやり方なのですが今日スカイプをしながらゲームをしようと思ってげーみんぐヘッドホンをつなげたらゲームの音と相手の声は聞こえたのですがぼくのこえはきこえないとゆうことになってしまいました どうやればできるのでしょうか 使っているヘッドセットはキングストンのハイパーエックスクラウドとゆうやつになっております 後ろからつなげたらできたのですが逆に普通に使っているスピーカーが使えないのです 両方とも使えるようにできないでしょうか はずさしたりつけたりがめんどうで。。。。 お願いいたします 長く下手な説明でごめんなさい
サブマシンを組んでる途中ですが・・・ グラボなのですが、GTX 745か、GTX 285が余ってますが、 みなさんならどちらを選びますでしょうか。 サブ用と言っても、出番が多くあるかも？です。 ゲームは一切しません。 動画、画像編集が中心です。 Windows 7 64Bit i7-4790 マザーは、H97です。 よろしくお願いします。
ただ今自作pcを検討しています 初めてなのですが、以下のパーツで組めますでしょうか？問題があればご指摘。なければ大丈夫です。 と言っていただけると幸いです http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_set.ph … http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial … http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial … です。サイトはドスパラです。　多いですがよろしくお願いいたします
BUFFALOのHD-AV500U2という外付けHDDをオークションにて購入。 早速、HDD情報を見ようとCrystalDiskInfoを立ち上げてもPC本体のHDDしか情報が見れません。 これって単にSMARTに対応してない外付けHDDだからって事でしょうか。 電源投入回数や何時間使用したか見たいだけなんですが・・・
おすすめのプリンターがあれば教えてください！ 色々と調べたのですが、わからなくなってきました！目を覚ましたいです。 OS: Mac OSX Yosemite 予算：５万円 用途：郵便振替用紙の印刷、封筒の印字、チラシの印刷（illustrator cc使用）、ラベルの印刷（illustrator cc使用） 用紙サイズ：A4（５万でA3までのってないですよね？） 使用頻度：1日10~20枚程度（今後増える可能性大） 必要機能：両面印刷、長尺印刷、無線LAN対応（非対応でもどうにかできればok） 重視する：ある程度の光沢、発色の良さ、最低3年もってほしい 気にしない：印刷スピード（インクジェットよりはやければ良い） ・illustratorを使うのでプリンターのメモリ容量は多い方がいいのでしょうか。 ・画質が良いにこしたことはないのですが、それよりもクッキリと印刷される事を重視します。 無知な部分が多いので記述が変かもしれません。すみません。 以上のような要望だと、どんなプリンターがあるでしょうか。 おすすめがありましたら教えてください！！
本体にはデータ消去済みのHDDが付いているのですが、BIOSを見ても記載がありません。この状態でもリカバリＣＤを購入すれば起動できるのでしょうか？
現在、キャノンプリンターＭＰ４９３を使用しています。先日、インクの情報（ＩＣチップ無）のセットをしたのですが、元（ＩＣチップ有）のセットに戻せません、戻す方法を教えてください、 　　　　　よろしく　お願いします。
質問させてください。 パソコンのDドライブ用（パーティションを分けてE,Fを作成することも可）として データドライブ、及び主要でないアプリケーションをインストールするのに適した HDDはどこのメーカーのどんな型番でしょうか。 構成として検討しているのは、リプレース前後の自宅PCで ・Cドライブは、Windows10のOS専用、かつ自動的にCドライブにインストールされるソフトの 　SSDとして物理的にも他のドライブとは分ける。今も今後も換えない。 ・DドライブはデータやCドライブ以外を指定しインストールできるソフトも含め、容量と速度を 　重視したい。今は速度に不満。 ・今のSSDの速度に不満はないが、Dドライブの速度の不満がある。 　大きいデータをUSB外付けハードディスクにコピーやバックアップする際、コピー、バックアップ 　やコピー先のUSB外付けハードディスクのパフォーマンスより、内蔵のDドライブで利用している 　HDDのアクティビティが100%で、コピーに時間がかかる。 ・今のDドライブには、「SSHDの4TB」を使用中。 　※参照URLは 　　http://www.seagate.com/jp/ja/internal-hard-drive … 上記で、Dドライブ用に適したHDDとして、おすすめは何になりますでしょうか？ プラッターサイズが大きい大容量HDDがいいのでしょうか。 もし、詳細にご存じの方がいらしましたら、松竹梅での製品をご教授いただけると幸いです。
現在の構成 OS　　Win7　64bit CPU　i3-540 MB　GA-H55M-D2H　　 メモリ　DDR3　4GB　2枚の8GBで使用（2GB　2枚余っている）　 3パターン検討 CPU　i3-4170を新品か4130の中古 MB　ASUS H97 PRO新品 メモリ　DDR3　4GB2枚+2GB2枚　12GBで使用　全部流用 合計4170だと2500円程、4130中古だと合計で20000円程 CPU　i3-6100新品 MB　GIGABYTE　　GA-H170-HD3 [Rev.1.0]　新品 メモリ　DDR4　8GB　2枚新品 合計32500円程 現在一番上に書かれている組み合わせで5年半使用しています。使用は主にネットサーフィンで、3Dゲーム等はやりません。ただ複数のブラウザでタブを沢山開いて、色々ソフトを立ち上げると、いつもメモリを相当使用しますし、CPUも一杯になる状況です。本来なら一番安く済む、メモリの増設でいきたいのですが、CPUの事も有るし5年半も使用しているので、大幅にパーツ交換を行う事に決めました。自分が一番いいと考えているのは、4170新品か4130中古の組み合わせパターンです。メモリが流用出来るのと4130だと中古なのでかなり安く済みます。自分で調べた範囲だと6100との性能差も殆ど無いようなので、4170か4130の方でいいと思うのですがどうでしょうか？6100にするメリットは何か有りますか？Win7でこれからも使っていく予定です。DDR4のメモリを7000円程負担してまで6100にする必要は有るでしょうか？
RAMPAGE V EXTREMEというMBでASUS製のGTX980 TiをSLIで使用しています。 以前までは何の不具合もなかったのですがある日突然グラボのfan辺りから異音がして 何事かと思い音源を確認したところ上側の980tiのファンが真下の980tiに接触していました。 どのような処置をすれば改善できるでしょうか？ 別のスロットはサウンドカードやキャプチャーボードで使用済みです。
マイクロソフトサーフェイスＰＲＯ2の親機としてのデスクトップ Wifiが拾える。ＣＡＮＯＮ　ＭＧ6730　がメインプリンター 1.ＴＶ内蔵 2.Ａｃｃｅｓｓ内蔵 3.Ｅｘｃｅｌ内蔵 4.動画ソフト内蔵 5.17インチモニター以上 6.10万円以内 詳しくないので、接続コードとかも教えて頂けたら感謝です。
一年ほど前に http://kakaku.com/item/K0000680069/ 当時、20万円近くするこの31インチモニターを購入しました。 最近、モニターについて調べてみると http://kakaku.com/item/K0000867165/ 42.51インチ のips液晶モニターが半値以下の 7万円程度で発売されていることが分かりました。 スペックを比較しても http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … 両方ともほとんど大差ありません。 しかし評価点数だけ見るとフィリップス製の方が総じて低いですが レビューを読むとかなり良さそうです。 二つの違いというとせいぜい W-LED システム かLEDバックライト というくらいだと思うのですが http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=15242329/ 検索して調べるとほとんど同じものを表しているそうです。 一体、たった一年でここまで技術革新があったと思えませんし EIZOモニターを使う優れている点はどこなのでしょうか？
Thinkstation E31 に6GB→8GBに増設したいと思います。それどRAMは３枚でも動作しますか?
ＯＳ：Windows7 モニタ：fujitsu　VL-194SSWL（メイン） 　　　　acer　V173（サブ） ディスプレイアダプター：buffalo　GXDVI/U2B 誤ってWindows10へアップグレードしてしまい、７へ戻しました。 （社内基幹システムがWindows10未対応のため） その際に使用してしていたデュアルモニターが使えなくなったため調べてみると ディスプレイアダプターのドライバーの再インストールが必要ということでしたが、 いざインストールを実行すると displaylinkcoresoftwareの古いバージョンを削除することはできません。 技術的に詳しい方にお問い合わせ下さい。 というエラーでインストールが中断されます。 displaylinkcoresoftwareのアンインストールを試みると 「displaylinkcoresoftware.msiが見つかりません」とまたエラーでインストールもアンインストールもできない状態でホトホト困っています。 リカバリ以外の解決策はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
PCIe SSDはSATA SSDと比べて数倍高速であるというメリットがありますが 調べてみると少し古いページですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7141282.html BIOS読み込みに時間がかかるため OS起動はむしろ遅くなってしまうというような回答が見られました。 OS起動以外では photoshopなどの重いソフトを立ち上げる時などに恩恵が得られると思うのですが 他にどういう場面で高速なSSDを使うメリットがあるのでしょうか？ サーバーなどの用途で使わない限り あまり意味がないのでしょうか？
現在　ＰＣからモニターにＤＶＩ 　　　ＰＣからプロジェクターにＨＤＭＩ接続で使用しているんですが 昨日外付けブルーレイプレイヤーを買って接続してＰＣの方でとりあえず再生したところ モニターが対応していないので映せないというメッセージが出ました どうやらＨＤＭＩだと映るらしいという事がわかったので 試しに ＰＣはＤＶＩのままで プロジェクターの方の電源を入れて映してみたところ ＰＣのモニターの方とプロジェクターの方が両方映りました どうやらプロジェクターのＨＤＭＩが認識していればＤＶＩの方にも信号が通るようなのですが ＰＣモニター単体で使用するときはＤＶＩだと映りません ＰＣモニターをＤＶＩ接続でブルーレイを使用は出来ないんでしょうか モニターはＢｅｎＱＧＬ２７５０ＨＭ ＰＣはグラフィックボードＧＴＸ６６０ti 再生ソフトはパワーＤＶＤ１２を使用しています
windowsからの新しいアップデートの通知があり、RADEONのツール画面から新規betaのドライバをインストールしました。 終わって、新しいアップデートをクリックするとなにも変わらず、 新しいアップーとが利用可能です。 現在インストール済み。 15.31.1901-16022206a-2.... 新規 16-15.2211-160321a(WHQL) 新規 16.15-2111-16031４(Beta) アップデートをチェックをクリックすると、新しいアップデートがあるという結果になります。 （すでに、16：15-2111-160314（Beta）をインストールして終わって再起動したつもりです。） しかし、アップデートをチェックすると新しいアップデートが通知されます。 一方で、windowsのデバイスマネージャーでは、バージョンは　15.301.1901.0となり、アップデートをかけると　すでに最新のデバイスドライバーがインストールされています　となります。 現在のシステムは、RADEONのツールでは、以下の通りです。 Radeon ソフトウェア バージョン - 16.2.1 Radeon ソフトウェア エディション - Crimson グラフィックス チップセット - AMD Radeon HD 5450 メモリ サイズ - 1024 MB メモリ タイプ - HyperMemory コアのクロック - 650 MHz Windows バージョン - Windows 10 システム メモリ - ６ GB CPU の種類 - Intel(R) Core(TM) i7 CPU @ 2.67GHz さっぱり要領を得ないのですが、AMDのRADEONのツールはいったいどうなってるんですかね？ ここらあたりは、Geforceのほうがシンプルですっきりしていました。 なにか、windows10との相性が良くないのか？それとも、私の勘違いがあるのか？（アップデートしたのはドライバであるのか、はたまた、このサポートソフトなのかさえわからない状況です。でも新しいドライバのダウンロードとか出てように思います。）さっぱりわかりません。 詳しい方おられましたら、これはどういう意味なのか教えてください。
突然ですがhttp://www.amazon.co.jp/gp/product/B01AHLGI7K/re … のパソコンを購入しようと思うのですがそのパソコンでマインクラフトをしようと思うのですができると思いますか? ちなみにYouTubeで紹介していたので安全とはわかりますパソコンでマインクラフトできるか教えてください
軽いキャプチャーボートいりますか?
コンセントで電力を流したのですが画面がno signalという画面が一瞬つくだけで起動しませんもしかしてですがパソコンが必要なのでしょうか……
メーカーは問わないのですが・・・ ・インクジェットプリンタ ・スキャナ ・コピー機 の機能が付いてて、 ・前面給紙 ・なるべく小さい プリンタを探しているのですが、良いのはありますか？
TOSIBA dynabook　TX66E(Windows Vista)にWindows10をインストールすると解像度が落ちた。現在はWindowsの標準ディスプレーの設定になってしまい、ディスプレーの詳細設定では、1024×768の解像度が最高でそれ以上がありません。元々のMobile Intel 965 Express Chipset Family(Microsoft Corporation-WDDM1.1)の適合ドライバーとインストール方法を教えて下さい。宜しくお願い致します。
マウスにジュースをこぼして以来、中で糖分（？）が固まってしまい、右クリックが押しづらくなってしまいました。 なので、水洗いをしても大丈夫でしょうか？
WiMAX Speed Wi-Fi NEXT WX01でネットワークカメラを繋ぎました。 WiMAXは常時家に置いています。 家の中では映像が見られるのですが外出先ではカメラに接続することが出来ません。 iPhoneでネットワーク情報の入力をすると「見つかりませんでした」と表示されます。 カメラは「Ewinスマートネットワークカメラ」という商品ですが日本製では無いのでサポートセンターがありません。 自分で調べてWiMAXの方でグローバルIPを取得しました。 それでも繋がらずポートの開放？？かと思いカメラのIPアドレスは分かったのでそれを入力しプロトコルはTCP、ポートは80-80にしてみましたが繋がりません。 iPhone側のHTTPプロキシは自動にしています。 どうやったら外出先で見ることが出来るのでしょうか。 どうか力を貸してくださいm(_ _)m
sonyのnasneは容量が１ＴＢありますが、テレビデータ以外のファイルデータを保存する外付けＨＤＤ（ＮＡＳ）としても使用できるのでしょうか？ この辺の事情に詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
現在LGA775を使用しています。 7600GSの1.5～2倍の性能をもつグラフィックボードを検討中です。 消費電力のことを加味すると訳が分からなくなってくるので質問してみました。 今後PCの買い替えなども考えてはいますが、当面は不明なので考慮しないでください。 ちなみに先日GT610を買ってしまい失敗しました； とりあえず7600GSを超えるグラフィックボードを探しています。 使用目的は、古めのPCゲーム（2010年以前）なんですがこれといって具体的なタイトルはありません。 動くもので遊ぶスタイル（体験版含む）なので、このゲームの為にグラフィックボードを買うという意識はないです。 先鋭ゲーマーではないので画質のクオリティーはあまり気にしません。 現役のゲームで言えば、ドラゴンクエストⅩとPSO2がそこそこ動けばいいかなとは思っています。 ※ドラゴンクエストⅩは7600GSでも一応動きました。 古めのPCなので規格の問題が出てくるのが気持ち的に引っかかります。 とりあえず現状では、GDDR5 GT730を考えてはいるのですが、旧世代でも適した製品があるかなと思いまして質問してみました。 ・7600GSの1.5～2倍の性能をもつグラフィックボード ・消費電力は現状以下 ・RADEONでも構わないがどちらかというとGeForceが好き 詳しい方よろしくお願いします。
私はプリンターは Canon の PIXUS iP2700 を使っています。 約 3,000 円で買いましたが、現在も Amazon での販売価格は 2,995 円と、少なくとも値上がりはしていないようです。 で、純正インクのブラック（BC-310）が 2,104 円、3色カラー（BC-311）が 2,286 円と、合計で 4,300 円を超える価格で売られています。 私はまだブラック、カラーともにインクを使い切っていませんが、いつかは使い切ることになります。 そのときに、純正インクを買うメリットって、何かあるのでしょうか。 もう一度 PIXUS iP2700 の新品を買ったほうが安いし、粗大ごみの手数料も 300 円なので、インクだけを買う理由が分かりません（何が何でも粗大ごみとして捨てる必要もありませんし）。 そういう方面の知識に乏しいので、詳しい方がいらっしゃいましたら、インクだけ買うメリットを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ノートンのパフォーマンス警告で、[プロセスID5100CPU少なくとも1つのCPUの88%を使用しました]と表示されているのですがどのような状態でどう対処したらいいのでしょうか？pcに関して無知なのでなにとぞ御回答の方よろしくお願い致しますm(__)m
GIGABYTE GV-N650OC-1GLF4（GDDR SAMSUNG版、BIOS Ver.F4）を利用しています。 少し前から動画を再生しながら別の作業をすると、動画の再生がスムーズに行かなかったり、GPUを利用しているソフトウェア（IllustoratorやPhotoshopなど）の動作がもたつくことがあり、以前はそういう事は一切無かったのでGPU-Zを利用してGPUの動作をモニターしてみました。 PCの起動直後は、324Mhzで何か作業をすると540MHzに瞬時に上がり、動画再生を始めたりGPUを利用しているソフトを立ち上げると、1111MHz（規定の最大クロック）に上がります。 この状態ではとても快適に動作しています。4KディスプレイとフルHDのマルチモニター環境ですが問題ありません。 ところがしばらくすると（1時間だったり30分だったり、時間は毎回異なります）、動作が急に重くなりコアクロックを見てみると540MHz以上に上がらなくなります。DirectX 11を利用するようなゲームを立ち上げても540MHz以上にはならず非常に動作がもたつきます。 パソコンを再起動すると、1111MHzまで上昇して動作もキビキビと最初の状態に戻ります。やはりしばらく時間が経つと540MHzにクロックが下がり、324MHzと間を行ったり来たりはするものの、何をしても1111MHzに上がる事はありません。 4～5年ほど利用していて、今までこのような事はありませんでした。ネットを検索すると、海外サイトでは「GTX 650 540MHz」でクロックが固定？だとか上がらない？という風な書き込みが複数ありましたが、英語だったので詳しくは理解出来ませんでした。 これはこのGPUの問題なのでしょうか？それとも単に故障？何か解決方法や確認事項などありましたら教えていただきたいです。仕事でも利用しているPCという事もあり、ほぼ毎日15～6時間フル稼働しているので、単純に故障であれば素直に買い換えるのですが。 OSは、Windows 10 Pro 64bitです。よろしくお願いいたします。
dynabookのHDMI端子で
添付の形状のLANケーブルがあります。 故障のため購入したいのですが、どういった種類なのかわかりません。 下部は通常のストレートケーブルと同じです。 一般的に販売されていないものでしたら、自作しますが 後学のためにも知りたいです。
１年ほど前に中古で購入したノートPCですが、裏ふたを開けてみたところ、cpuとヒートシンクを密着させるネジがとめられてなく、さらにヒートシンク先端（cpu側、cpuの上ではない）に緩衝材のようなものが敷かれ、cpuとヒートシンクが密着しないようになっていました。 当初は意味がわからなかったのですが、調べてみるとこれではcpuの冷却に問題があることがわかり、適合するネジを購入、さらにcpuグリスを塗布してから密着させたところ、不安定だったcpuファンの回転が安定しました。 温度測定ソフトで見てみると、40℃～50℃くらいで落ち着いているようです。 ネット通販のきちんとしたショップで購入したつもりですし、わざと不具合を起こさせるようなことをするとは思えないのですが、悪意以外でこういうことをする理由があるのでしょうか。
ブルースクリーンが出てwinＸＰ再インストールの途中で停止します。 A problem has been detected and windows has been shut down to prevent damage to your computer If this is the first time you've seen this stop error scree,. restart your computer. If this screen appears again,follow these steps: Check for viruses on your computer .Remove any newly installed hard drives or hard drive controllers,Check your hard drive to make sure it is properly configured and terminated. Run CHKDSK/F to check for hard drive corruption,and then restart your computer. Technical infomation: *** STOP: 0x0000007B (0xf78c5528,0xc000000E,0x00000000,0x00000000) 【ソフトウェアS】MS Windows XP Home Edition SP2b 【CPU】組込用INTEL Core 2 Duo E6850(3.00GHz/4M/1333MHz) 【メモリ】TRJ JM800QLJ-1G (DDR2 PC2-6400 1GB) 　　　　　TRJ JM800QLJ-1G (DDR2 PC2-6400 1GB) 【マザーボード】組込用ASUS P5K-SE (P35 DDR2,GLAN) 【グラフィックカード】組込用 WF PX8800GTX 768 (DVIx2 PCIE) Bulk をOSはそのままで 【CPU】AMD A8 7650K BE BOX 【メモリ】G.SKILL RipjawsX F3-17000CL11D-8GBXL(DDR3 PC3-17000 4GB 2枚組) 【マザーボード】ASRock FM2A88X Extreme4+ (A88X FM2+ DDR3) 【グラフィックカード】ＧＴＸ560 に交換、ＯＳの再インストール時にでる症状です。 ハードのほとんどが変わっているので再インストール前・途中？でドライバーのインストール が必要？インストール準備中”Ｆ6”でＦＤＤからドライバーのインストールが出来そうですが 所有していませんし、ＯＳプロダクトキーの再発行は覚悟していましたが… なんとかwinＸＰを再インストールできる方法を教えてください。
フロッピーディスクのデーターをUSBへ移動する 又は、フロッピーディスクのデーターを印刷が出来る店舗を探しており、立川か新宿で知っている方、教えて下さい。 例)家電店舗、インターネットカフェなど
ShadowPlayで録画で録画できるのは↓の３つのどれですか? Quadro600、GT710、GT730
WIN10をインストールするに、ともないプリンタードライバをインストールしたら、EPSON PM-A890(1コピー)と表示された。どうしてなのかわからない？古いドライバーを削除したのに
お世話になります。 先日、OSをWin7の32ビットからWin10にアップグレードしましたが、その際、「Canon MG6300 series Printer WS」という名前のプリンターが作られました。「Canon MG6300 series Printer」というのもあります。 （会社のパソコンなので、他いくつかのダブった複合機や他部署のつかわないプリンタもインストールされていた） WSとついているものは、Win10が自動でインストールしたもので、ついていないものはWin7の時にインストールしていたものだと思います。 最初WSとついているものもついていないものも両方印刷出来たので、どちらも問題なく使えると思っていたのですが、急にWSの方がプリンターはオフラインです、となり印刷できなくなっておりました。 一応、プリンターのIPアドレスは固定で、WSに設定してあるIPアドレスと一致しておりましたし、WSとついていないものは印刷できます。 再起動すると両方オンラインになってまた使えるようになっていましたが、今度は別の複合コピー機が使えなくなっておりました。こちらも同じく以前インストールしたものと今回インストールされたものがあり、今回新たにインストールされたものの方のみがダメになっておりました。こちらは再起動してもずっと死んだ状態のままですが、Win7の時にインストールしていた方で印刷はできます。 原因はどんなことが考えられるでしょうか？同じプリンタが２つ入って競合していることが問題なのでしょうか？ どちらか片方は削除すべきですか？元々インストールしていたドライバはWin7のものであるので、元々入っていたものを削除して、今回新たにインストールされた方を残すほうがよいのか（ただ現状不調になったことがあるのでそちらを残すのは不安）、それとも今回自動でインストールしたものは専用のドライバではないかもしれないので？元々インストールしていた方が使えるならそちらを残す方がいいのか、またまた一旦ダブって２つインストールされているプリンタは全部削除して、Win10用のドライバで新たにインストールし直すのが最善なのか、どうでしょうか？ 一応、印刷はできるので問題ないですが、何が原因でオフライン状態になったのかと言う疑問と、Win10は自動でLAN上のプリンタを検索してインストールするようですが、すでにインストールしてあるプリンタもダブってインストールしてくるので、そういう場合はそのまま使うのがいいのか、それともどちらかを削除するべきなのか、という疑問が出たのでお願いします。
パソコンのマウスはBluetoothで繋げられる無線のやつなんですけど、反応しなくなる時があるんですけど、みなさんどうですか？僕のパソコンだけなのでしょうか？バグでしょうか？詳しい人求ム！
お世話になっております。 現在自宅にて、 有線LANにてインターネット接続しています。 構成は、フレッツ光機器-LAN（ルーター？）-各機器 となっています。 有線LANを経由してWifiを使用可能にするような機器はありますでしょうか？ あるのでしたら、どのような名称の機器を購入すればいいのか、 ご教示頂けませんでしょうか？ フレッツ機器-ルータ-Wifi機器と各機器を両方使用 このような形に出来ればと考えていますが、 何を購入すればよいのかがわかりません。 よろしくお願い致します。
SUPER TALENTのFE8064M2Dのジャンパービンの説明がメーカーの商品ページを調べても見つけられませんでした.又ジャンパーの販売店も見つける事が出来なかったので、宜しくお願いします.
詳しい方にお聞きします。 少し前に中古のデスクトップPC(HP製)を購入したのですが、 現在Cドライブを含むHDD全てのパーテーションが「ダイナミックディスク」になっています。 自分はFS2004を使いたいのでWin7のままが良いとは思うのですが、Win10も興味があり 今後OSのディアルブートをしてみようかなと･･･ (Win7のままでも良いのですが、FS2004がWin10だとうまく動作しないと沢山聞いたので) 現在のHDD(1TB)のパーテーション(C,D,F,Hの4つのパーテーションを切ってあります) の数や領域も3つのパーテーションに減らそうとも考えているので、いっそHDDを完全フォーマットして新規でOS入れ直して「ベーシックディスク」にしたいと思っているのですが 色々と調べてみましたがイマイチよく分からないので質問します。 Cドライブを含むHDD全てを手っ取り早く「ベーシックディスク」にフォーマットするには、 Win7またはXP等のインストールディスクを使ってHDDを完全フォーマットすると「ダイナミックディスク」から「ベーシック」になるんでしょうか？
プリンターの使用頻度は週に一回数枚程度ですが、ノーメンテでインクを枯らさない方法、機種はあるんでしょうか？（メーカーがインクでもうけるのはわかりますが、ここが一切進化しないのはおかしいと思います。）
モニター6枚のマルチディスプレイを構築しようと考えております。 グラフィックボードはinno3d gtx770 4gb 使用予定モニターはdell U2414Hです。 HDMIに1枚 DVI2スロットに各1枚で計2枚 ディスプレイポートに1枚 ここでU2414HのMulti-Stream Transport(MST)で グラボ(dp out)―モニターA(dp in)(dp out)―モニターB(dp in)(dp out)―モニターC(dp in)といった構成は可能なのでしょうか。 もしくは余っているGTX760を追加してグラボ2枚で運用した方がいいのでしょうか。(マザボが2枚差しに対応していないため出来れば避けたいです) よろしくお願いします。
みなさまのおかげでようやくAcronis True Image 2016を使ってクローンＳＳＤを作ることが出来ました。ありがとうございました。今、そのＰＣでこれを打っています。 しかしながら、添付画像の通り、謎のディスクが出来てしまいました。 ディスク８です。容量は0.00KBで、何もありませんが、ディスクの管理を開く度に フォーマットされていません。と出てきます。 0.00KBなので、当然と言えば当然ですが、ＷＩＮ７でフォーマットできませんでした。 また、添付画像はAOMEI Partition Assistant Standard Edition 6.0のものですが、 フォーマット、パーテーションの削除、全削除などを試しましたが、消える様子もありません。 このような場合、そのままにしておいても実害はないと思いますが、できることならキレイにして おきたいのですが、どのようにしたらいいのでしょうか。
カラーの写真集をスキャナでPCに取り込みたいのですが 300dpiで取り込むと画像を拡大した時に ドットが見えてしまいます。 解像度を下げてスキャンするとドットは見えなくなりますが やはり細部が潰れてしまいます。 普通はこういう場合スキャン後にスムージングなどをかけるものなのでしょうか？ カラー写真を印刷する原理を知らないのですが ドットが見えるくらいの解像度でスキャンしても意味がないのでしょうか？
マウスパッドが動かなくなりました。 Windows10でデスクトップです。 分からないので教えて下さい(´；ω；`)
純正と非純正の見分け方ってどうすればわかりますか？先日appleのイヤホン(純正)と書いてあるものをフリマアプリで買ったのですが新品なのにマイクの調子が悪くて、、
パソコンで配信用にマイク買いたいんですが マイクだけ買って繋げても意味ないんですか？オーディオインターフェイスとかUSB型のサウンドブラスターx-fi-go!みたいなのって最低限いるんですか？回答お願いします
これはなんですか となりの49.9GB
ですが エレコムのUSB切替器U2SW-T4 http://www2.elecom.co.jp/cable/switcher/u2sw-t/ はUSB機器を取り付ける口が1つしかなくマウスとキーボード両方を取り付けることができません このUSB取り付け口にUSBハブU2H-SN4BF1BKをかまして USB取り付け口を2つ以上に増やしてマウスとキーボードを取り付けても問題ないでしょうか？ マウスとキーボードは問題なく同時に機能するでしょうか？
現在使っているノートパソコンの事です。 機種・型番：FMV BIBLO NF40Y OS：Win　Vista　HOMEPremium CPU：Intel　CeleronM530　1.73GHｚ/1729Mhz BIOS：FUJITSU//Phonenix　Technologies　Ltd.　Version1.08 SMBIOS：2.4 です。 HDDに関してはATA１２０Gだったのですが、今回Win７へアップグレードを企んだのですが、Cドライブの空きが同頑張っても１０Gしか確保できなかったので、HDDをSATA５００G　2.5インチ・７mmの対応のものに交換、OSを新規インストールしました。 が、当たり前の事ながらCPUが対応できず、フリーズのオンパレードなので、人柱覚悟でCPUも交換しようと思っています。 自身で調べたところ、IntelCore２Duo T5500で起動しているという書き込み（価格ドットコム）があり、出来るかも…と思ったのですが、チップセットやBIOSが対応していないと認識せず使い物にならないということがわかりました。 現在のチップセットはIntel９４３GML　Express（533MHｚ）です。 この状態で搭載出来るCPUがどれなのか教えて下さい…(T_T) 調べまわってCore２Duoがやっとの対応ですが、T5500とT5600、T7200でそれを選べばいいのかわからなくなってしまいました…。 分解については、一度CPU取り外し前までの分解・組み立てはしていますし、メーカー製なので相当困難なことも分かったうえで、後に起動不可等、人柱覚悟でやります。
初めてゲーミングPCを買おうとしてる者です。 今、２つのPCでどちらを買うか悩んでいてアドバイスを頂けたら嬉しいです。 本当は店に行きたいのですがあまり時間が取れないので、こちらで質問させていただきます。 １つはドスパラで販売しているGALLERIA XTです。 コストパフォーマンスの高さに良いな、と思いました。 もう１つはG-GEARのAVA推奨マスターモデルです。 自分はAVAをやっているので推奨PCの中でも1番良いな、と思いました。 僕がゲーミングPCを購入し、やろうと思っているのはAVA、動画編集、楽曲作成です。 それぞれのPCのメリット、デメリット等を教えて頂けると助かります！
macbook で印刷をしようと思っているのですが、ファイルからプリントを開くまではたどり着けます。 ただ印刷する際にsafariで表示されいてる画面の一部しか印刷できません。 実際に表示されている画面の４分の１くらいしか印刷ができません。 設定方法がわからないのでどなたかわかる方教えてください。 画像一応貼ったのですが上がパソコン画面で下が印刷した紙です。 ちなみにA4しか印刷できないのでA3などに変更はできません。
https://www.amazon.co.jp/dp/B006Z25F5C/ref=cm_sw … こちらのファンはLGA1151に対応していますか？
いつもお世話になっております。 windows10 でoffice2016を使用としています。 8や8.1でもそうだったようなのですが、何故、コントロールバネルでマウスを「ポインタを自動的に既定のボタンの上に移動する」にしていてword excelは保存するに来ないのでしょうか? vista時代のword2007、Excel2007必ずボタンの上に来ていたのですが、よく使用するソフトですし、 私個人も検索してみたりヘルプを見ても無かったのでいつもお世話になっているこちらでご質問させて頂きました。検索で何か「マウスが消える、急に変な動きで飛ぶ」とかは出てくるのですがその症状は一度もありません。 他は動いています。(ポインタが上にあります) 例えばメールを削除アイテムからゴミ箱移動とか不必要な書類、フォルダは。 マウスは新しくプロパティでも最新の状態に保たれています。と書かれ、スキャンしても原因がわかりません。 何卒、よろしくお願いいたします。、
こちらのマザーに http://www.gigabyte.com/products/product-page.as … こちらの、メモリを入れてトリプルチャンネルで動きますか？ http://www.amazon.co.jp/G-Skill-F3-10666CL9T-12G …
光学式マウスを使用していますが 本体の動きにポインタの連動が微妙にずれたり ついていかないことがあるようになりました。 原因はなぜでしょう　赤いランプはついています　 寿命で 買い換えた方が良いでしょうか　 というより買い換えれば直るものでしょうか 経験ある方教えて下さい
VAIO の、Model PCG-242N のモニタに、同じくVAIO の、ノートブック　PCG-5V1N を繋げたいのですが、方法が分かりません。そもそも可能なのでしょうか。 単純に、大きいモニタで見やすくなると思ってのことです。
PCでゲームをしていたら突然電源が落ち、電源がつかなくなりました。 色々検索して原因を探していた結果、CPUの補助電源のコネクタ(マーザーボードにJPWR2と書いてある)を抜いた状態だと電源がつきファンもまわります。(画面は真っ暗) このコネクタを接続した状態だと一瞬だけファンが回ってすぐ電源が落ちます。 この原因がわからないので教えてください。
古いintel i7は新しいi3に劣ることってありますか、 素人質問ですみませんが、お教えください。
無線マウスが動作しません。 私が使っているマウスはマイクロソフト製のwireless notebook optical mouse 3000です。トラブルは電池入れても動作しません。電池は新品です。普通電池入れたらレーザーが光るんですが、今回はそれも確認できませんでした。この問題をどう解決すればいいのですか。詳しい方どうかよろしくお願いいたします。
新しいPCで、4Kモニタ　＋　フルHD　のDualディスプレイで 構成を考えております。 ※4Kは60fpsが条件。かつデジタルでの画面表示。 現状では、CPUは「インテル® Core™ i7-6700 プロセッサー」で メモリはDDR4の16GB以上で構成を考えております。 上記の４K＋フルHDのDualディスプレイを実現できる、かつ CPUやメモリ、電源容量は別途増強すると言う条件で、おすすめの ビデオカード（できれば極力静音性が高いもの）は、どの製品に なりますでしょうか？ 電源容量など気にせず、画面表示を４KとフルHDのDualを実現することで 情報を求めています。 用途は ・Office2016等の文書作成 ・インターネット閲覧とメールの送受信 ・動画はYouTubeを代表としたFlashで提供されている動画閲覧 がメインで、ゲームなどPCに性能限界を求めることはないです。 お手数をおかけいたしますが、よろしくお願いいたします。
IntelのHaswellに内蔵されているグラフィック4600を利用しています。 ※CPUはIntel® Core™ i5-4690 Processor そこで質問です。 本CPU、内蔵グラフィックの機能で ・4K　＋　フルHD　のDual Display　での利用 ・4K側に接続するモニタは、HDMI2.0（60fps） ・フルHD側に接続するモニタは、DVI とした場合、以下の用途で利用する分には問題ないでしょうか。 それともグラフィックカードを別途用意した方がよいでしょうか。 ＜用途＞ ・通常のインターネット閲覧、メール等の利用 ・動画はYouTubeなどのFlashによる動画レベル 　　→ゲームはFlashタイプの動的なものは一切しない ・画面表示領域を増やすことが目的で、Officeファイルを編集しながら 　インターネット閲覧とメールのチェックを同時に行う、などの作業がメイン。 なお、他のPCスペックですが メモリ：DDR3の32GB SSD：起動ドライブや主要アプリ（Officeなどマイクロソフト系）で256GBのMLC（ADATA製） HDD：データドライブとして利用（フリーソフトのインストールディレクトリとしても利用） となります。 是非とも、よろしくお願いいたします。
現在自宅で使っているキャノンのプリンター MG7130なんですが、 純正インクを使っているにも関わらずインク切れが早いような気がしていて、 現に今インクがブラック、グレー、シアン、マゼンタが死亡、BKとYがビックリマークが点灯していてインク切れ寸前だと思われます。 それでインク切れが早い為、インク交換は全６色カートリッジ１セットごと交換する方向で考えているのですが、 ランプ付きの純正カートリッジが高いので、純正以外の１セットカートリッジを探しているのですが、 どういうタイプを探せばいいのか分かりません。 オススメの商品はありますか？ 回答よろしくお願い致します。
スマホ(HTC)に内蔵されているボイスレコーダーで、どれくらいの時間録音できるか教えてください。 ユーザーメモリ　17,00GB/22.91GB 外部メモリ　14.29GB/14.72GB それぞれについてお願いします。
環境 OS：windos7 64bit メインディスプレイ：iiyama 27インチ 1920×1080 サブディスプレイ：DELL 20インチ 1600×1200 グラフィックボード：Geforce GTX 660Ti 上記環境でクローン(複製)表示でメインディスプレイの解像度1920×1080 で表示を行いたいのですが、1600×1024になってしまいます。 当然といえば当然ですかツールなどを使用してどうにかして1920×1080 での表示はできないでしょうか。 詳しい環境は忘れてしまいましたが、昔使用していたノートPCで 外部ディスプレイとノートPCのディスプレイで複製表示で異なる解像度を指定し 解像度表示領域が小さいほうは画面外に表示がある感じになり、マウスを動かすと 表示が移動する感じになっていたのですが、このような表示はできないでしょうか。 説明が下手で申し訳ありませんが、回答お願いします。
１年くらい前からなのですが、PSO2などグラフィックが綺麗なゲームをしていると突然画面が真っ暗になり、再起動してしまいます。 再起動する時のパターンが３つあります。 １つ目は、画面真っ暗→再起動 ２つ目は、画面真っ暗→PCケースからうなるような音→音が無くなり再起動 ３つ目は、画面真っ暗→うなるような音→再起動されずそのまま という感じです。 再起動してしまうゲームの中の設定（画質など）を下げてプレイしていると落とされなくなるので個人的にはグラフィックボードが故障もしくは接触不良かなにかかなと思っているのですが、PCの事はあまり詳しくないので、詳しい方よろしくお願いします。。
機器情報 CPU　core　i7　6700 マザー　GIGABYTE　GA-H170M-D3H　MATX メモリ　team　TED416GM2400C16dc01（DDR4　pc4-1920　8Gx2） 組んで電源入れると5秒で停止、5秒後起動。を繰り返します。 やったこと ・上記の最小構成で起動⇒X ・メモリを一枚にして各スロットで試して⇒X ・クーラーを外した状態でCPUの角に指置いて起動⇒X　温度もあがらず ・ショップにもっていき診断してもらうと正常起動でバイオス画面起動 　原因はメモリの生刺しで、ほんとならビープ音がでるはずと言われる ・正常確認した状態（メモリが刺さった状態）の状態でショップから持ち帰り、起動⇒X ・テストようのスイッチ、スピーカに変えて起動⇒X ・筐体固定時の漏電を疑い木板の上で上記構成と電源のみでテスト⇒X ・電源を現役機から取り外してテストに使うも⇒X ほぼお手上げで 何か他に試すことや復旧方法などありましたら教えて下さい 何かこう単純なことを見をとしているよーな気もするのです よろしくお願いします。
タブレットパソコン？でイヤホンはiPhoneとかのほうがいいんですか？ 今使っているイヤホンがいきなりぷっと言って音量？が小さくなります持っているウォークマンのイヤホンはパソコンんにさしてもさしてないかのどとく普通に音楽がかかってびっくりしたのでよくわからなくなっています... 使っているパソコンんはLu550/tssです ながくなってすみませんよろしくおねがいします
ルータには、２つIPアドレスがあるという人がいるのですが、 ベンダーさんの資料をみても、１つしかないのです。 どなたか、ルータには、２つIPアドレスがるものなのか ご教示いただけないでしょうか？
拠点間VPN先のWEBカメラ(BB-SC384)の映像がwin10にしたらブラウザで表示できなくなって しまいました。ファームを最新にしても、PCのFWを無効にしてもみれません。 但しwin7ですと見れます。pingは通ります。 ローカルに設置している同じカメラは見れます。 原因と対策が分かれば教えてください。よろしくお願いします。 カメラ----ル－タ----- 回線----- ルータ ------ PC
solidworksを使うのですが『GeForce940M』搭載のノートPCでも動作しますか？GeForceはゲーム向きで、推奨されてないがsolidworksで使えないことはない。と聞いたので… 他のスペックは win10 6世代corei7 メモリ16GB HDD1TBです。
このusbってパソコンに対応してます? ついでですいません usbってパソコンに対応してないのとかあるんです??
低電圧版のPCメモリの購入を検討しています。 PC3L-12800(DDR3L-1600)という型が必要なのですが、調べて見ると PC3-12800(DDR3L-1600) というのがメーカーを問わずたくさんヒットしました。 DDR3Lとついているので低電圧対応だとは思うのですが、PC3「L」とはなっていません。 これは問題ないでしょうか？
パソコンの自動再生についてお聞きしたいです。 パソコン初心者の為良くわからないですが、自動再生とはディスクを入れればすぐに再生されるものなのでしょうか？ 自分のパソコンでは自動再生にしていても、エクスプローラーをクリック、またはエクスプローラーをクリック後、DVDドライブをダブルクリックしないと再生されません。 osはWindows10です。 これは正常なのでしょうか？すぐに困るような症状ではありませんが、購入したばかり（1ヶ月くらい）なのに、上記のような症状が、出て不安になっております。 どなたかアドバイスお願い致します。
USBで接続しているwifi端子とusbメモリが認識されません。 マウス、キーボード、ヘッドホンは認識されます。 Windowsを再インストールもしたのですが、だめでした。 どなたか助けてください
WHR-1166DHPのNATをクリアする方法を教えてください。
現在は下の画像に示すような配線で、モニター、PC、スピーカー、PS4を配置しているのですが モニターBenQGL2460 スピーカーはlogicoolのz313（モニター裏に接続） PS4をモニターとHDMI接続 パソコン(Magnate IM)をモニターとDVIで接続しています。 スピーカーからの音声が出ません。 どのようにすれば(入力切替?)、PS4使用時のゲーム音も PC使用時(youtube閲覧)など万能な配置になるのでしょうか。 パソコン初心者なので判りやすい解説や、実際の商品ページなどを紹介していただける助かります。 宜しくお願いします。
https://www.amazon.co.jp/dp/B006Z25F5C/ref=cm_sw … と https://www.amazon.co.jp/dp/B00G1YXN6M/ref=cm_sw … どちらの方がいいですか？ LGA1151です ちなみにケースは↓です https://www.amazon.co.jp/dp/B00QQ4NF24/ref=cm_sw …
HP Elitebook 8570p Win7 pro 32 でHDD500GをSSD240Gにクローンソフトで換装したところ、以前利用していた　右クリック-送る-メール受信者でliveメールが起動しなくなりました。解決方法が狩れば教えてください。
ルーターがaterm bl900hwで間にwex-733dの中継でwi-u2-300dで受けているんですが、色々やってみたものの、最終的に通信不可になってしまうのですが、以前、buffaloのルーターの時は問題なかったのですが、事情によりatermに変えてから、おかしくなりました、どなたか、教えて頂きたいのですが、お願いします、ちなみに５GHｚ　２．４GHｚ関係あるんですかね。
Acronis True Image 2016でクローン作成を試みたところ、 エラーでクローンの作成ができない結果となりました。 今まで、 １．AOMEI Backupper Standard ２．EaseUS Todo Backup Free 9.1 を使いましたが、いずれもエラーでクローンの作成ができませんでした。 今回のAcronis True Image 2016でもダメだったのですが、 詳しくはログを確認してくださいというようなメッセージがあったのですが、 どこをみればログの確認ができるのでしょうか。 また、今回のことで時間と手間とお金を消費しているのでなんとかしたいと思っています。 そこで、下記の品はＰＣを介さずクローンが作成できるとのことです。 試された方いらっしゃいますか。 本当に困っています。 玄人志向 HDDスタンド USB3.0接続 KURO-DACHI/CLONE/U3 パソコンなしでHDDのまるごとコピー機能付き //www.amazon.co.jp/dp/B007SQJ92E%3Fpsc%3D1%26SubscriptionId%3D0571BBGTQZ5YYPEDSY02%26tag%3dkakaku-subtag-22%26ascsubtag%3dkakaku-pc-pcparts-22_B007SQJ92E_K0000357665_533_b69bb5997de049a984919052be547e51%26linkCode%3Dxm2%26camp%3D2025%26creative%3D165953%26creativeASIN%3DB007SQJ92E%26me%3dAN1VRQENFRJN5
PCの買い替えを検討しています。 Youtubeの再生やブラウザの表示もままならないほどに動きが遅いので、PCの買い替えを検討しています。色々と調べた結果、同じ価格帯で下記の商品がありました。 Intel Core i7 870 2.93GHz 搭載 メモリ4GB HDD250GB Intel Core i5 660 3.2GHz 搭載 メモリ8GB HDD500 上記ふたつのPCのうち、より高性能なのはどちらですか？ 情報が少ないと思いますが、これだけで判断できる性能差をご教示いただけると幸いです。 理想的な使い方としては、仕事でエクセルとブラウザを2つずつ以上立ち上げて作業ができれば十分です。 よろしくお願いいたします。
ps4を購入しBENQの液晶モニターを購入したのですが、間違ってHDMIなしのを購入してしまいました。 Amazonで変換コードを購入し、画像はうつるようになったのですが、音声出力する機能がない為、音声出力ができません。 何か音声出力する方法はありませんか？ よろしくお願いします。
今まで、自作PCでインテルのi3-2120 (GigabyteのB75M-D2Vで電源は300W、メモリDDR3 1600 4GB)で問題なくエクセルやYouTube鑑賞や動画編集などをしてきました。　 今回Win10にアップグレードし、アプリの sMedio TV Suiteを使って、LANDISKに録画してあるTV番組を第２のディスプレイ（TV)でDLNA再生しながら、第１のディスプレイ(PC)では今まで通り、エクセルや動画編集などをしてみましたが、時々CPUに負担が大きすぎるような、カクカクとした動きをするようになりました。 そこで、限られた予算で、（１万円ぐらい）CPUの交換を考えています。　MBが1155ソケットなので、i5-3470 や i5-3550 (共に77Wでベンチマーク約6500、intel HD Graphics 2500）か又は、i3-3225 (55Wでベンチマーク4200、intel HD Graphics 4000）が共に約1万円でヤフオクで売りに出されています。どちらを選ぶべきでしょうか。　ゲームはしませんので、そこまで早いPCは必要ないです。 つまり、ディスプレイを増やすとPCのGraphicsにどの程度負担が増加するのか知りたいです。 （こちらの負担が大きければGraphics4000を選ぶべきか） それとも、マルチタスキングの負担のほうが大きいのでしょうか。 （その場合は i5 を選ぶべきか） それとも、第3のオプションとして、予算がもう少し出せるまで待って、i5-3570K や i7 のような、両方を解決するようなCPUを選ぶべきでしょうか。(電源の容量も少し気になります。） アドバイス、よろしくお願いします。
ps4用にモニターを購入したのですが間違えてBENQのHDMIなしのモニターを購入してしまいました。 AmazonでHDMI変換コードで画像はうつるようになったのですが、音声出力非対応でイヤホンのさし込み口がなく、音声出力ができません。 何か音声出力する方法はありませんか？ よろしくお願いします。
先日、galleria XTを購入したのですが、グラボを調べてみるとintel HD graphics familyとなっていました。本来はNVIDIA GeForce GTX960 2GBと書かれています。自分はｐｃ初心者なのでよくわかりません。どうなっているのでしょうか？
https://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC- …
電源供給がUSBになっているPC周辺機器をコンセントからの給電にしたいんですが、ほしいケーブルが見当たりません。 「電源プラグーケーブル(2mくらい）ーUSBメス」というような構造でそれぞれが取り外しできずに一体となって繋がっている商品はありますでしょうか？ 例えばiPhoneの純正充電器のように電源タップ自体にUSBメスがついているものではなく、その間にケーブルがあるものが欲しいんです。 職場で使う予定なのですが、PCデスク周りのケーブル類がたくさんあり、電源タップのUSBメスにUSBオスを挿しても何かの拍子に引っ張られてはずれてしまいそうなので、はずれず固定されているものがほしいんです。 USBメスーオスはテープで固定できるんですが、電源タップのUSBメスーUSBオスは固定が難しいので、そのあたりがしっかり繋がっているものを探しています。 検索サイト、複数の通販サイト等で探してみましたが見つけられませんでした。 何か心当たりの商品や、うまい固定方法などありますでしょうか。 文面の説明だけではなかなか伝わりづらいと思うのですが、私が希望している使い方はこうです。 テープで固定する予定の「PC周辺機器USBオスーUSBメス」の接続部分はアクセスしやすいデスクの上で。 「USBメスーケーブル（２ｍくらい）」の部分で、デスクの隅にあるケーブル用の穴を通してデスク下へ。 そしてデスク下に設置済の延長電源タップにプラグを挿す、という感じです。 わかりづらくて申し訳ありません。 こういう商品があるとか、いいアイデアがあれば教えてください。よろしくお願い致します。
初心者の質問すみません。 今回はPCスピーカーに関する質問です。 現在モニターはBenQGL2460 スピーカーはlogicoolのz313（モニター裏に接続） を使用していて PS4をモニターとHDMI接続 パソコン(Magnate IM)をモニターとDVIで接続しています。 PS4ゲーム時はスピーカーから音が出るのですが、 いざパソコンを起動して youtubeなどを見ようとするとスピーカーから音が出ません。(入力切替はモニターで実行) youtube内の音量、右下のスピーカー音量、スピーカーの電源などは確認済みです。 また、　コントロールパネル→サウンドへとんでもlogicoolのスピーカー情報は出てきません。 間違えているとしたらどこが原因でしょうか。 パソコン初心者なので、音が聞こえない原因として考えられることがあれば、 わかりやすくおしえてほしいです。よろしくお願いします。
タイトル通りです。 Windowsのディスク管理からでは出来ないのでフリーソフトウェアでダイナミックディスクをベーシックに変換し、１台のHDDのパーティションを全てひとまとめにしようと考えています。 Windowsの「EFIシステムパーティション」や「回復パーティション」が同HDDにパーティションを分けて記憶されていますが、旧OSでCドライブに別にWindowsOSがあるため不要なので、まとめて消し去りたいです、他にも必要なファイルはないためデータは消えても構いません。 よろしくお願いします。
マイクロソフトのSideWinder X4 Keyboardを３年間愛用していましたが、先日落として割れてしまいました。現在は廃盤のようだったので、適当に新しいキーボードを見繕ってはみたのですが、使いづらくてかないません。 下記の条件に当てはまるようなおすすめキーボ―ドはありますでしょうか。 appleの純正キーボードのタッチ感が以前のものに似ていて合っているかなと思ったのですが、調べたところwindowsで使うには何かと面倒なようですのでwin7で簡単に使えるものでお願いします。 ・テンキー等ついたフルキーボード ・キーが浅く、軽い ・タッチの音が静か ・ワイヤレス（できれば） ・～6000円程度（できれば）
こんにちは、自作パソコンを検討しています。 今家に有るのは、FPSの650wの日本製コンデンサー搭載http://www.owltech.co.jp/products/pt-m/ の物と画像添付のケースがあります これらを全て使ってi7 6700k搭載の自作を作りたいのですが、どのような構成がよいでしょうか？ 用途１、動画編集【AdobePremiereでの１０８０p６０fpsのコアな編集】 用途２、XPleine10の配信&プレイツール 用途３DTM等での楽譜の製作 用途４フォトショップ【jpegで１０m越えが基本の画像】 以上の多目的編集&ゲーミングPCを希望しています。 あと、GTX1070や1080といった先端グラフィックスボートも検討しています。 予算はこの状態から１０ー１３万円です。
先日、AMD FX9370の発熱の件で投稿させて戴きました。 そして親切に教えて下さった方の御陰で、どうにか水冷ファンを取り付けました。 しかし最初に組んだ時にOCCTでCPUに負荷をかければ全く問題なかったのですが、その後ケースの蓋を閉めると再びフリーズを起こすようになりました。 そして今日、蓋を開けテストしてみるとフリーズはしませんでした。 ケースはThermaltakeのUrban T81 CA-1B7-00F1WN-00というフルタワーのケースで 、水冷ファンはThermaltakeのWater3.0Ultimateです。 ケース　http://jp.thermaltake.com/products-model.aspx?id … ファン　http://jp.thermaltake.com/Cooling/水冷_/All_in_One/C_00002345/Water_3_0_Ultimate/design.htm ケースの上の200ｍｍファンを取り外し、その下からラジエーターを装着し下からファンを排気方向に設置しています。 前面には200ｍｍのファンが2つあり吸気になっており、後部には140ｍｍの排気ファンが付いています。 この環境では水冷ファンを吸気にした方が良いのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
HDDからSSDに交換しようと思っているのですが OSのインストールディスクを紛失してしまいました 幸いにもプロダクトコードはPCに貼ってあるシールで確認できたのでマイクロソフトのHPでOSのisoを入手できたのですが 生憎とisoなる物を扱ったことがなく、困っています PCの部品を弄るのも、OSを新品のSSDにインストールするのも今回が初めてです このisoデータをDVDに焼いて、通常のディスクと同じように使えば良いのでしょうか？ DLする際にはUSBメモリ等でも良い、みたいな事も書いてありましたが HDDを取り外し、SSDを装着 BIOSを起動して、DVDに焼いた場合はディスクを入れたドライブを読み込み再優先に 再起動すればOSのインストーラーが起動する というやり方であってるでしょうか？ あとisoを焼く際に何か良いソフトとかありますでしょうか ただisoデータをそのままDVDに焼けば良いというわけでは無いですよね？
USB電源のPCスピーカーとして、ロジクールのZ120とJBLのPebblesを持っています。パソコンのスリープ時（休止ではなくスリープ）、Z120はスピーカーの電源はONのままですが、Pebblesは消えてしまいます（AUXより入力して音を送っても自動電源ONにはならない）。この違いはなんでしょうか？今後、USB電源の別のPCスピーカーに買い替え予定ですが、スリープ時にも外部入力で音楽を聴きたいので、電源がオフにならないものがいいのですが、個別にメーカーに問い合わせないと区別がつかないでしょうか？よろしくお願いします。
これまで数年の使用状況において、特に変化も無く暑い訳でもないのに 最近、電源投入からほぼずっとCPUのファンが高回転になるようになりました。 ASRock Extreme Tuning Utilityでのファンコントロールでは CPUもケーシングファンもFan target speedを1にして target temperatureを55℃にしております。 念のため再設定してAPPLYを押すと一瞬回転は下がるのですが すぐにブワ～ッと上がってきます。 ＨＤＤのアクセスランプも点灯しておらず、何も作業もしてないのに 異常にファンの回転が上がってきます。 どうしたらよいでしょうか？ また、原因はなんでしょうか? Windows7 64bit Core i7 3930K 3.2Ghz メモリ　32GB
windows7のＰＣを使用していたのですが、CentOS6を入れたいと思い、ＵＳＢからＢＯＯＴしたところ、パテーションを一部分のＨＤでインストールできなかったので、全体的に使う感じで、インストールしました。そうしたところ、windows7のＯＳがＰＣから抜けてしまいました。 もう一度、windows7をインストールしなおしたいのですが、どうすれば宜しいでしょうか。 使っているＰＣは、Dell optiplex760で,起動後Ｆ12を押下後、CDからＢＯＯＴするように、したのですが、operating systemなしの表示、ＣＤを最初から入れっぱなしで起動してもＬＩＮＵＸが起動しまう状態。LINUXを起動してから、ＣＤロムを起動しようとしたのですが、何やら、いろいろなフォルダが出てきて、set upとしたのですが、パスワード₍不明₎が要求されできませんでした。 どうすれば宜しいでしょうか。
プリンタートラブルＢ２００　プラグを抜いて修理に出すよう指示が突然出ました。 対応策を教えてください。
ASUS CP3130 のＨＤＤを交換しようと思い、ケースを開けたのですが、ＨＤＤが引き出せません。（ケースにあたり、引き出すスペースない）。ＨＤＤ（光学ドライブ）を格納（保持）している枠ごと 引き出そうとしたのですが、見当たるネジを外したのですが、外れません。ＨＤＤを外す方法を、教えていただけないでしょうか。
ＰＣは全く異常ありません、が　設定を変えたいのでＢＩＯＳを起動したく　Ｆ2のキーをロゴマーク中に押しても反応がありません、何回も　幾度なく押しても反応がありません。　教えて下さい。　　　　ちなみに　ＰＣは　ＮＥＣ　ＶＡＬＵＳＴＥＲ　windorws 7をアップして　win10に、したデスクです。
使っていたケータイDIGNOmKYL22を落とし、画面が割れてタッチパネルが反応しなくなりました そのため、百均で買ったotgケーブルでマウスを繋ごうかと思ったんですがそれは出来ますか？ 家でためしにキーボード(昔wiiにつないで使ってたから５年か６年前のです)に繋いでみたところうんともすんとも言わないのでマウスを買うのをためらってます なんかスマホで必要な設定とかあったんですかね？ あと、キーボードって古いのだとアンドロイド対応してなかったりするんですか 電気屋でアンドロイド対応キーボードなるものが売っていたので 誰か教えてくださいよろしくお願いしますm(_ _)m
教えてください。困っています。ネットでもいろいろ調べたのですが、分からずじまいです。 エクセル、ワード（2013）で印刷をしようとすると、印刷プレビューで砂時計マークがでて5分以上はかかってしまします。毎回なのでかなりストレスです。 下記参考に対策・直す方法を教えてください。どうぞよろしくお願い致します。 ・開いたあとの印刷は通常にできています。 ・2007では通常に印刷プレビューが開き印刷ができます。そのほかも印刷プレビュー印刷可能です。 ・使用はデスクトップWindows7です。 ・プリンターの問題かと思い、別のプリンタに設定してみたが印刷プレビューに時間かかりました。 ・プリンタはキャノンのプリンタです。（そんなに新しくはないです） ・会社なのでほかの人も2013を使用していて、同じプリンタを使用してふつうに使えています。 　パソコンは同じかわかりません。 どうぞよろしくお願い致します。
すみませんが、教えてもらえると助かります。 今、使用している6年目のiMac OS X 10.6.8８とこんど新しくiMacRetina 5Kを購入してこの１回線での２台使いを考えているのですが（尚、Air Mac Extremeを使っています） 、そのための設置してネットワークの構築方法や必要な接続するための器機類やケーブル類や配線の事などをネットで勉強しているのですが、なにをどうすればいいのか、ぜんぜんわからなくて困り 教えて！gooに相談をしました。 教えてもらえると助かります。よろしくお願いします。
機種型番ＭＦＣーJ825N 使用ラベル エーワン 仕事柄、封筒に宛名ラベル使い、綺麗に宛名を作成したいと考えていますが 印字される文字が、薄くて困っています プリンターとラベルのマニアル両方に対処法が有りません 印刷時の用紙設定ではないかと考えております。 どなたか、ご教示下さい。
以下のスペックでマイクラやSF2などは実況出来ますか? Thinkcentre E31 CPU Intel Xeon E3-1240 3.3GHz RAM6GB GPU Quadro600 かGT710 HDD500GB
今使っているＰＣは窓７のホームプレミアムなんですが、有料のセキュリティソフトを入れておらず、avastを利用しています。でavastの詳細記事を見てみると「ファイアウォールの機能は無い」と書かれているのでこれはまずいと思いファイアウォールソフトを入れようと思ったのですが、無料のは評価が良くなく微妙と言う意見が多い。じゃぁ、もう面倒臭いから火狐のアドオンのファイアーウォールと標準搭載されてるのだけにしようと思っているのですが、どうすればいいでしょうか。
Thinkstation E31 にHD5450をいれてマイクラやSF2をやりたいです。 以下のスペックでもやれますか? CPU:Intel Xeon E3-1240 3.3GHz RAM 6GB HDD500GB 今使っているメインPC dynabook T55/56MR Intel(Ｒ) CoreＴＭ i 7-4510U GPU IntelHD 4400 RAM8GB
ノートパソコン（LIFEBOOK　SH760/AN）のメモリを交換の件でお尋ねします。 メモリ交換は初めてです。取説に従い作業を始めたのですが内臓バッテリーパックを取り外そうとしたところ内臓バッテリーロックの解除ができません。 矢印方向にスライドしょうとするのですが固くてビクともしません。マイナスドライバーの先でこじあけようすすると先端の部分が浮き上がりました。（途中から折れる前兆？）初めてなのでそれ以上先に進めません。 バッテリーの取り外しをしないでメモリの交換をすることはできるのでしょうか。 ※　念のためロック部分に『CRC　5-56』を染み込ませてみたのですが効果なしです。 何卒よろしくお願いいたします。
上記の通りです。現在使用しているdellInspiron6400のノートブックに、ＳＳＤに換装したいのです。 現在のＨＤＤは、2.5インチなので、できると思うのですが、どうなのでしょうか？ 現在のハードディスクを下記ＳＳＤに換装できるのでしょうか？ キングストン　SSDNow V300 Drive SV300S37A/120G もし、できるのであれば、そのやり方もご教授願いたいと思っています。 よろしくお願いします。
先日何をおもったのかメモリを挿しなおしたのですが、それいらいPCが起動しなくなってしまいました。 症状からCPUかマザーボードかメモリかなと思うのですが他に思いつく原因などはございませんか？ ////////症状//////// BIOSが起動しない 電源ランプはつく（FAN、CD/DVDドライブも動作します） HDDランプが点灯しない BEEP音が鳴らない（メモリ不良を示すBEEP音がなる時もある） コンデンサが少し隆起している（液漏れはなし） //////////////////// メモリを差し替えた直後に動かなくなったので一番可能性が高いのはやはりメモリでしょうか？
どうしたらよいでしょうか。 カバーを開けてＳＳＤを見るとＩＣチップの様なものが見えていて、ケーブルはフイルムです。 売られているＳＳＤとは違うようです。 交換したことが有る方教えて下さい ①　市販されているケースに入ったＳＳＤが使用できますか？ ②　特別なケーブルなどが必要ですか ③　問題なく使用できいますか、 ④　交換でリカバリすると、メールやインターネットは再度設定する必要がありますか。
BluetoothのヘッドセットでオーバーヘッドでPCで使えるものでできるだけ軽いものを探しています。 オススメないでしょうか？値段は特に高くてもかまいません 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
Mac Book Airを購入したので、元々あったlogicoolマウスのG600を繋いでみたのですが、左クリックをすると、左クリックが連打されてしまう現象チャタリングが起きてしまいました。 ついに壊れたか、と思ってWindowsの方に繋いでみたら、チャタリングは起きませんでした。 そもそもMacPCではあまりlogicoolマウスは向いていないとどこかで読みましたが、どうしても使いたいです。 ①Mac用のチャタリングキャンセラがあったら教えて下さい。 または ②G600のように側面にボタンがついたもので、MacPCと互換性のあるマウスがあったら教えて下さい。
過去の質問を見る限り、余り有益な回答は無かったんですけど、 最近のテレビはどうかな？と思いまして質問してみました。 例えばこちらテレビ「KJ-24W450D」安く買えそうだったので、 PCディスプレイとして使えたらいいなと思っています。 実際使用した事が有る方、又は使用している方の回答が欲しいですね。 宜しくお願いします。
パソコンのブラインドタッチ教えて!
バッファローのルーターを新しいのを購入したのですが、設定がわからなさすぎて困っています！ WXR-1750DHPてのが型番だと思います！ 以前の設定を引っ越し出来るそうですが、前のルーターは壊れてしまったため新規で設定しようとしたのですが、うまくいきません！ エアステーションにすら繋がりません、 ネット自体はうちまで来ています 詳しい方いらっしゃいませんか？
EPSON インクジェット複合機 Colorio PX-045A はwindows8.1のパソコンは使えますか？ 使えるという人と使えないという人がいます。 使えるという人は「ドライバを正しくインストールしている必要がある」と言っています。 これはどういうことですか？
何故かパソコンの音量が小さくで困っています。 ウィンドプレイヤーに入れてある音楽やユーチューブの音も最高にしていても小さくて聞こえません。 教えてください
プリントアウトしようと印刷ボタンをクリックしたところ、「プリンタに接続できません」のメッセージが表示された　⇒　プリンタープロパティーを確認したところ、「ドライバをインストールしてください」とのメッセージあり。引き続きインストールしようとしたら失敗。 ⇒インストール済のドライバ「Epson ESC/Page V4 Class Driver」をアンインストールし、EpsonのHPからLP-S4200のWindows 8用ドライバをダウンロードしインストールを実行⇒「インストールに失敗しました」のメッセージが表示され、インストールができなくて困っています。 型番　LP-S4200 パソコンOS : Windows 8　64ビット プリンタとの接続方法　：　ネットワーク接続
Quadro600でSF2をすると何FPS出ますか? Thinkstation E31 Intel Xeon E3-1240 3.3GHz RAM 6GB HDD 500GB グラフィック:Nvidia Quadro600 今のメインPCのスペック dynabook T55/56MR CPU Core™ i7-4510U RAM8GB GPU Intel® HD Graphics 4400 HDD 1TB
詳しくは、 表示が小さくなったと同時に、 解像度が落ち、 全体的に操作が重たいです。 つい先ほどまでパソコンを使っており、休憩前に電源を切りました。一時間後、電源をつけるとこのような状況になっていました。電源を切って、３０分ほど待ってからもう一度つけても変わりません。 パソコン環境についてどんな情報が必要でしょうか。補足で追加します。 おおまかに、 windows10です。 パソコンはGalleria HX、 モニターは三菱のDiamondcrysta RDT233WLMです。両方とも譲ってもらったもので、詳しくは知りません。 入力端子はD-Subx1です。 ディスプレイの設定に１つ異常がありました。 解像度の項目に1280×1048より上がありません。普段は1920×1080でした。 それと、休憩の前にプログラミングの練習をしてました。ホームページの作成です。関係がないかもしれませんが、一応。 似たような質問が多くありますが、どのような方法でも解決しません。 パソコンに詳しい方、どうかお願いします。
プリンター、エプソンMJ1100。インク生産中止はもとより、オークションでも出てきません。昔スポイトのインク注入も販売していた記憶もあります。名機なので、使える方法はないでしょうか？
ハンゲームの「ソールワーカー」というゲームを始めたのですが 最初の町で移動した際や、戦闘になると画面がカクカクします。 下記がスペックです。 CPU：Core2Duo6300 マザボ：Gravity 965P-S3 メモリ：DDR3 6G グラボ：GT750Ti HDD：SSD ゲームの設定） 解像度：1350×768、全画面 品質：下 グラボはミドルレンジではありますが、 ゲームの設定で画質を最低まで下げても カクカクになるとは思っていませんでした。 マザボのPCI-Expressはおそらく第一世代(1.1)です。 CPUを最新のi5またはi7にして、マザーごと取り替えた場合 （PCI-Expressは3.1になる） カクカクが解消されるほど劇的に改善されるものでしょうか。
AOMEI Backupper Standardのシステムクローン(アンロック済み)メニューを用いて、 Ｃドライブのクローンを作成している途中、５４％位のところから急に処理がスピードアップしました。 終わってみるとＣドライブに不良セクタがあったようでエラー３４と出てきました。 一応、完了のアイコンが出たので完了し、ＰＣをシャットダウン後、ＣドライブＳＳＤと新しいＳＳＤを換装し電源を投入したところ、立ち上がりませんでした。 起動ディスクに問題あり的なメッセージがでました。他に起動ディスクを用意していないので、 電源を切りＣドライブを元に戻して立ち上げたところで、この質問分を打っています。 Ｃドライブに不良セクタがあってクローンが作成できない？場合、どのようにしたら クローンを作成できるようになるのでしょうか。 ちなみに、オプション設定？のセクタごとのクローンは時間が掛かるという理由でチェックを入れていません。ＳＳＤを最適化する。またはパーテーションを合わせる。にはチェックを入れて作業をしました。 時間が掛かることを承知の上で、セクタごとのクローンにチェックを入れれば良かったのでしょうか。 はたまた、Ｃドライブにデフラグなど不良セクタをなんとかする？方法を試みてから、 クローンを作成するべきなのでしょうか。 まあ、クローンを作成できたとしても起動しないという現象はあるようなので少し萎えますが、 なんとかできるなら、したいのです。 また、AOMEI Backupper Standardに固執せず、別のクローン作成フリーソフトの方が良いなどありましたら、ぜひアドバスをお願いします。
ノートパソコンに15ピンでサブモニターを繋ぎデュアルモニターにして使っています。 １月ほど前からサブモニターの色がおかしいです。 ＨＤＭＩでテレビに出力したときは普段通りの色でした。 15ピンで繋ぐとどのモニターでやってもダメでした。 このことからＰＣ側に問題があると思われます。 どなたか直し方が分かる人は教えて頂けないでしょうか？
ipadminiをナビ変わりに使用していて、地図データーをダウンロードするタイプのナビアプリを使用していました。 ipadのLTE回線を契約していた時は、1日中ナビタイムを使ってナビをしていても使用するデーター量は極わずかで(おそらく50M程度) しかし前月いっぱいでipadを解約し、今月よりiphoneのテザリング機能(Bluetooth)を利用してipadで いつも通りにナビをしてみてビックリ！ 朝は過去3日間のデーターはゼロで、わずか3時間程度しかテザリングを使用していないのにテザリングデーターの量がなんと300Ｍ！(通信量アプリを使用) 勝手な解釈をすると、モバイルデーターを使用してナビを使っていた時は、おそらくナビ以外で通信するのはメールアプリだけで、テザリングはＷｉ-Ｆｉとみなして、勝手に色々な通信をしているのはないのかな？と考えていますが、 一体なぜこんなことがおきるのかを、わかるか方がいたら教えて下さい。
DELL　Inspiron One 2320　という機種を２台所有しているのですが、 １台はPentium G630仕様、あと１台は　Core i5-2400S　の仕様のものです。 ２台ともメモリー増設したいと思い、DELL　Inspiron One 2320に適合しそうな SO DIMMノートPC用 DDR3-1333 PC3-10600 4GB という仕様のメモリーを購入しかけたのですが、 最初に挙げたＣＰＵの違いによってメモリーの仕様も変える必要があるのでしょうか。 ↓こんな参考情報を見つけて読んではみましたが結論付けまで至りませんでした。 http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/Dell/Insp … 専門知識をお持ちの方、宜しくお願い致します。
パソコンのビデオカードを買う時 何を確認した方がいいですか。 買って動かないとか(合わない)無いようにするには確認するのは何の何を確認したらいいですか？
現在、モニタとHDMI同士で接続しているパソコンがあります。 このパソコンでテレビとも接続してデュアルディスプレイにしようと思っていますが、 パソコン側にVGA端子、テレビ側にHDMIしか残っていません。 そこで以下の商品でUSB(パソコン)-HDMI(テレビ)接続し、デュアルディスプレイにすることは可能でしょうか？ また、可能であればHDMI同様、デジタル映像かつ音声も送られるのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B007X1451E/
マルチディスプレイ環境においてHDMIとdisplayport接続されたモニタは電源を切るとOS上からデバイスを取り外されたと認識され、 残りのモニタ上に表示されるデスクトップのアイコン配列やウインドウの位置大きさがグチャグチャになることがあります。 検索するとこの症状はプラグアンドプレイのせいらしく、これを解消する機能を持ったEDIDエミュレータなるものが販売されているようです。 DVIもEDIDを持つプラグアンドプレイ機器？ですが、これは電源を切っても上手いこと処理され、モニタが外れた扱いなどにはなりません。 本題ですが、上述のようなDVIとHDMI及びDPの挙動の違いはどこからくるものなのでしょうか。 EDIDのデータ形式に違いがあるのか、pnpのDDCの違いなのか、OSがHDMIやDPを嫌っているのか。。。？ win7以前はOS側で処理をどうにかできた(ソフトウェア版EDIDエミュレータがあった)ものがwin7以降のOS設計ではハードウェア側でどうにかしないとならないらしいですが、それは関係あるのでしょうか？
HDDの温度を自動測定して１～2日程度の時間経過を保存できるソフトを探しています。 HDDの温度を測定できるソフトがすぐに見つかるのですが 時間経過を保存できるソフトが見つかりませんでしたので ありましたら教えてください。
現在、SO-DIMM PC3-12800(1333MHz)4GBの2R×8のメモリーが1基ついていますが、空きスロットに4GBの1R×8のメモリーを取り付けても問題ないでしょうか？ パソコンは64bitです。
デュアルモニターについて質問です。 モニターABがあったとすると BをPS4のゲーム用に ゲームをしない際はAB両方使えるような環境にしたいのですがどのように配線すれば良いか教えて下さい。 また、その際スピーカーはどこに繋げば良いでしょうか。基本的なことかもしれませんが、宜しくお願いします。 モニターはbenq gl2460×2 スピーカーはlogicool　z313です。 宜しくお願いします。
こんにちは、先日例のacer603シリーズに8個USB３.0を増設しましたが、少し電源から異音がしたので、電源の換装をしようと蓋を開けて電源換装を終えようとしたら、特殊なマザーボードの電源端子がでてきました。 検索したら、どうやらかなり珍しい物の様でした。 さて、この電源をこのままマザーボードに変更しても大丈夫なのでしょうか？ 伝授お願いします。
なんとなく使っていたのでドライブの内容についてあまり知りません。 今回、Ｃドライブのクローンを大容量のＳＳＤに作成して差し替えるはずだったのですが、 大分遠回りしています。＾＾； 添付の画像の通り、ＳＳＤとＨＤＤを保有していますが、 知りたいのは見方とパーテーションの区別、統合などです。 質問１． ディスク１(ＳＳＤ)について。 システムで予約がＧドライブ、その他がＣドライブになっています。 このように設定したつもりはなかったのですが、現状このようになっています。 問題無くＷＩＮ７が動作していますが、このＧドライブとＣドライブを分けている意味がないと 思うので統合してもよいものでしょうか。以前は単なるＣドライブだけだったと思います。。。 質問２． ディスク５(昔のＰＣで起動ＨＤＤとして使用していたもの)とディスク８以外のドライブは単体で２ＴＢを越えているので、ＧＰＴフォーマットしかなく、データＨＤＤとして利用しています。ディスク５のように丸々データＨＤＤとして利用はできないものでしょうか。統合できたとしても、たかだか１２８ＭＢ／１ＨＤＤあたり程度容量が増えるだけですが。 質問３． ディスク８について これは９６０ＧＢのＳＳＤです。 Ｃドライブのクローンを作成して現状のＣドライブと差し替えて、空き容量が無くなる現象を 回避したいと想い購入したものです。 現状、なぜかＦドライブとＩドライブのレターがついています。 これも質問１．のＣドライブと同様にパーテーションを統合して仮にＩドライブだけにしたいのですが、そのやり方を教えて下さい。
先日、windows8.01搭載のノートPCが起動できなくなってしまいました。 電源ボタンを押すと「no bootable device please restart system」と表示されてしまいます。 原因としましては、リカバリしようとした際に誤ってHDDの中身をリカバリ領域ごと削除してしまったために起動できなくなってしまったかと思われます。 その他は特に何もしておらず、リカバリ（HDDフォーマット）する以前は問題なく起動しておりました。 BIOS上で確認した限りではHDD、USB、ODD共に正常に表示されとりあえず認識はしているようですが、DVDからLinux(Ubuntu)の起動を試したところ同じエラーメッセージが出てしまいました。 その後windows10のOS(USB版)を購入し、USBからの起動も試してみたものの同じエラーメッセージが出てしまいます。 質問1）やはり機器の故障が疑わしいでしょうか・・・。 質問2）ノートPCの内臓HDDを取り出してみました。現在、手元にちゃんと使用できるPCがmacbook airしかないため、取り出した内臓HDDをUSB接続でmacに接続し、macから元内臓HDDにwindows10をインストール後、再び元のノートPCに戻して復旧することは可能でしょうか。 windowsの使用経験は多少あるのですが、macは最近購入したばかりでまだまだ手探りな状態です。 どなたかご教授いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
家のパソコンでSDカードの画像を取り込みそこからEpsonの印刷機で印刷するために Epson scanをダウンロードしたところ 使用できませんでした 使用できない理由がわかりません PCに関して無知なので誰か教えていただけるとありがたいです PCはWindows7 プリンターはPM-A850です P.S. 使用できない原因の中にTWAINというものが出てきたのですが なんでしょうか？ ご回答お待ちしております
windows10パソコンに繋ぐとプリンターが印刷しない。 windowVistaでは印刷していたが、windows10のパソコンに替えると印刷しない、 パソコンの印刷キューには入るが印刷しない。 プリンターの本体からスキャナーは使えるし、コピーも出来る。 ドライバーはHPのページからダウンロードした、アンインストール、インストールは繰り返した。 HPのヘルプデスクに問い合わせるとパソコンのソフトが邪魔していると言われるが、 ソフトの特定が出来ない。 ちなみに、パソコンはＮＥＣＶｅｒｓａＰｒｏ　プリンターはＨＰenvY4500 windouws１０は７よりのアップグレードです。
今回、Intel H170搭載のShuttle製ベアボーンPCの SH170R6を購入し自作にチャレンジしています。 質問なんですが、今回のH170搭載マザーボードにオーバークロック仕様のCore i5 6600Kを搭載可能なのかを知りたいのです。 もちろんH170なのでオーバークロックするつもりはありませんが、値段がそれ程変わらないので将来的にこちらを買っておいたほうが良いと思ったのです。 搭載可能な場合、何か特別な設定や注意事項などあればご教授ください。 それと6600と6600Kの性能ですがオーバークロックしなければ全く遜色ないと考えて間違いないのでしょうか？ 初心者で恥ずかしいですがどなたか詳しい方よろしくお願いします。
Win7で5年ほど使用しているパソコンですが、最近画面のドットがあらくなり、点滅したり消えたりすることが頻繁に起こります。再起動したり、コンセントを外してみたりしますが、直ったり、また起こったりの繰り返しです。パソコンに詳しくないのですが、どんな原因が考えられるでしょうか? お教えください。
Canon PIXUS MG6330のプリンター（６色）を使用しています。 パソコンの印刷設定を「モノクロ印刷」に設定していますが、カラー（５色のどれか）のインクタンクの残量が少なくなると、交換するように、メッセージが出て、交換しないと、印刷が出来ません。 ①「モノクロ印刷」なのに、何故、カラーのインクを交換する必要があるのでしょうか。 何か、パソコンの設定等を間違っているのでしょうか。 ②黒のインクは、「BCI-351BK」（小さいタンク）と、「BCI-350XLPGBK」（大きいタンク）の２種類をセットするようになっています。 ※PIXUS MG6330 消耗品 （キヤノン） http://cweb.canon.jp/cgi-bin/pixus/supply/produc … 「モノクロ印刷」の時は、どちらの「黒のインクタンク」のインクを使用するのでしょうか。 「モノクロ印刷」の場合、使用する方の「黒のインクタンク」の残量が十分にあっても、使用しない方の「黒のインクタンク」の残量が少量であれば、「モノクロ印刷」は、使用できないのでしょうか。 以上、よろしくお教え願います。
フリーソフトのAOMEI BackupperでＣドライブのクローンを新しいSSDに作ろうとしていました。 http://www.backup-utility.com/jp/features/system …を参考にしてやりました。 新規購入のＳＳＤをフォーマットして、AOMEI Backupperのクローンのタブから、 システムクローンはカギがついていて解除が面倒だったので、その上のディスククローンでOKと いう情報を価格コムのクチコミから得たので、ディスククローンで完了しました。 Ｃドライブと差し替えてみましたが、ＷＩＮ７が起動せず。 そういえば、新規のＳＳＤはＧドライブにされていたようでした。 もう一度、フォーマットしてやり直そうとシステムの管理からフォーマットを実行したのですが、 現在うまく言っていません。 現状、コンピュータの表示で「システムで予約済み(Ｇ：)　ローカルディスク　９９．９ＭＢ(合計サイズ)　３１．８ＭＢ(空き容量)　ＮＴＦＳ」と出てきます。 本当はこのＳＳＤは９６０ＧＢあるのです。 もう一度、普通のフォーマット済みの状態にしたいのですが、 どのようにしたらいいでしょうか。 ＭＢＲ、シンプルボリュームのただのＧドライブにしたいのです。 そして、現在のＣドライブのクローンをつくり、容量いっぱいになったＣドライブと差し替えたいのです。
同じような質問何度もごめんなさい。 これで決めようと思います。 ①キヤノン 「PIXUS（ピクサス）」 A4プリント対応 インクジェット複合機（ブラック） MG3630BK http://www.yamada-denkiweb.com/1136257016 ② EPSON インクジェット複合機 Colorio PX-045A http://www.epson.jp/products/colorio/px045a/ ①と②のプリンターで悩んでいます。 重視する特徴 ①4912円・2015.9.3発売・5.4キロ・４色一体インク・ ②4741円・2012.9.20発売・3.9キロ・独立インク・ ・ノートパソコン Ｗｉｎｄｏｗｓ８ ・１週間に１～２回必ず使う ・白黒印刷がメイン ・初期設定など１人でやったことがない ・３年間は使いたい みなさんならどっちにしますか？
急にPCの画面のアイコン等が大きくなりました。画面が横長になったような気がします。(画面添付) アイコン表示を小にしても今までとは違います。今まではアイコンは左に寄ってました。元に戻す方法を教えて下さい。
30000円前後で１４４Ｈｚのゲーミングモニターやみなさんのおすすめゲーミングモニターはなんですか？
廃インク吸収パッドの交換方法を教えてください
素人質問ですみません。 ＨＤＤ１ＴＢとＳＳＤ２５８ＧＢの違いを教えてください。
PDFエクセル写真複数加工で保存です宜しくお願い致します。
最近ヘッドセットを購入したのですが、マイクでしゃべることが出来ません。私の持っているヘッドセットはピンク端子と緑端子で構成されています。 デスクトップｐｃのリアパネル？に接続しているのですが、ゲームや動画の音は出るのですがマイクだけ使えません。 どこか壊れているのかをしらべましたが、ヘッドセット、ピンク端子ともに壊れてはいませんでした。 なので私は設定が間違っているのだと考えます。 どうしてもマイクが必要なので解決方法教えてください！！！ ちなみに使っているosはwindows7です。
ATXの24ピン→14ピンに変換するものはありますか
Bluetooth方式のゲームパッドを購入しましたが、正常に認識されず、使用できませんでした。 チェックポイント、及び解決方法（のページなど）教えていただけませんでしょうか？ ・ゲームパッド：ipega PG-9025 ・環境：OS：Windows 10 Pro 64bit 　　　　Hard：Surface Pro ・症状：ゲーム内で認識されない。また、以下を確認 　　　　デバイスとプリンター＞該当デバイスの「ゲームコントローラーの設定」＞プロパティ 　　　　にて8ボタンしか表示されず、アナログスティックその他の表示がない。 　　　　ボリュームボタンなどを押すと何番かに認識される。 　　　　設定＞調整ボタンは無効状態でいじれない ・その他：以下環境ではアナログスティックつきのゲームパッドとして認識された 　　　　①OS：Windows7 Professional 32bit 　　　　　Hard：Acer TMP453-M 　　　　②OS：Android 4.2.2 　　　　　Hard：Sharp 303SH 　　　　めぼしいドライバの更新チェックはしたつもりですが、すべて最新。 チェックポイントがわからず状況列挙してみましたが、詳しい方おられましたらお願いいたします。
現在、ASUS製NvdiaGeForceGT730のグラフィックカードを使っています モニター用の端子は D-SUBx1、DVIx1、HDMIx1の３つがあるので ３つのモニターに繋いだのですが ３つのモニターに同時に出力が出来ません ２つのモニターへの同時出力は　Nvdiaコントロールを使い [複数ディスプレイの設定]　⇒　●[互いに独立して設定]　 で３つのうち好きな２つのモニターを選べるのですが ３つ同時に出力のする設定方法がわかりません どうしたらよいでしょうか？ 環境は OS：WindowsXP　SP3 CPU：コア２Duo　E8400 M/B：ASUS　P5QPL-AM　（ チップセットIntel G41 / ICH7） メモリ：4G(3.5G) です
作業の都合で３つのモニタに出力したいのですが ３つのモニタに出力できる良いグラフィックボードを教えてください ・３Dゲーム等はしません ・なので性能はそこそこ良いので出来るだけ低価格、又はコストパフォーマンスの良いもの ・静穏ＰＣで使用するので、出来ればファンレス、又は、ファン速度制御等で静かなもの ・出力はHDMIが１つはあれば嬉しいです 環境は OS：Windows10 CPU：コア２Duo　E8400 M/B：ASUS-P5G-41C-M　LX　（ チップセットIntel G41 / ICH7） メモリ：4G です 古いパソにWin10を入れるのですが 作業中できるだけ広い作業画面が欲しいので手持ちの３つのモニタを連結して使いたいと思っています （今まではＸＰで２画面で使ってました） よろしくお願いします
ブラザーのＤＣＰ－Ｊ957Ｎという機種を使っています。 写真をプリントアウトするとレイアウト印刷(2in1)になっているみたいで1枚の半分に印刷されて出てきます。（今使用しているのはL版です。） 印刷設定の基本設定タブで「レイアウト」のところは「1ページ」になっていますし、どうすれば普通に印刷されるかわかりません。 どなたかご教授よろしくお願いします。
Thinkstation E31に電源を交換したいんですかど、規格がわからないと電源が交換できません、 教えて下さい!!! http://www.amazon.co.jp/Windows7Pro-Thinkstation …
当方FF14をBTOで購入したPCでプレイしているのですが、最近になってラグが頻発、サーバーから落とされることも多くなりました。 原因が判明しないのでモデムの交換など色々試してみたのですが改善せず、動作音がうるさくなってきたのでプレイ中にPC本体を触ってみたところ、グラフィックボードがある場所のあたりがかなり熱くなっていました。 一応軽くホコリを取り除いたり掃除をしてみたのですが、やはり発熱は収まりませんでした。 初心者なのでどのくらい情報が必要なのか分かりませんが、使用しているグラフィックボードはGTX960、プレイしているゲームはFF14で画面品質はノート用標準品質まで下げています。 まだ購入してから一年と半年行かないくらいなのですが、理由や対処法など、分かる方はいらっしゃいませんでしょうか。教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
約６年前のＡＭ３ソケット仕様の自作ＰＣにウインドウズ10を入れたのですが ＸＰのときに比べ文字がみずらく解像度がぴしっとあってないような状態です　　ＰＣ上で解像度など変更できるこ とは試してみても駄目でした これはどこの問題なのでしょうか？オンボードのグラフィック機能でしょうか？ ウインドウズ10対応のグラフックカードで対応可能でしょうか？　ドライバでは解決できないでしょうか？ それともマザーボードごと交換が必要でしょうか？
マウスでの、電源操作。 自作PC(cpuソケットLGA1151タイプ) win10pro　64bit win10発表時より、使用してる。 10586 --- PC使用終了時に、マウスで←シャットダウンを選択。 起動時は、キーボードの←スペースキー等(適当なキー)に触れる事で起動させてきました。 -- が、最近終了は同じ方法で切って居ますが、 起動時、どのキーボードを押しても起動しなく成りました。 仕方が無いので、起動は←電源スィッチを押して起動させていますが、以前のように(任意のキボードきー)で起動する方法がありましたら、教えてください。 --- 尚、←スリープは使いたくありません。 宜しく、　お願い致します。
現在、私はAMD FX9370のCPUの爆熱に困っています。 少し重い作業をすると発熱しフリーズします。 そしてCPUファンをENERMAX　ELC-LT120X-HPに交換すると、少し重い作業は出来るようになりました。 しかし動画変換などをするとフリーズします。 CPUの温度を見ながら試していると67℃くらいでフリーズを起こす状態です。 どなたか、FX9370を使用していて安定しているCPUファンを御存じの方いらっしゃれば、お奨めのCPUファンを教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
RAID 0にしようとしています しようとしているのはosが入っていないデータ保存用のhddです osが入っていないストレージでもRAID構成にするにはosを一回削除しないといけないですか？ あとRAIDをする際hddをフォーマットしなくてはいけませんか？
電源や印刷時にガリガリと音が鳴る。トナーとの接触部分でなっているようです。 プリンタ本体の故障か？トナーの不具合か？
Intel DP965LT（AAD41695-205)のボードに Core™2 Quad Q6600/Q6700 or Core™2 Extreme QX6700/QX6800 を使用している方いますか。 また、聞いた事ある方はいますか？ BIOSのアップグレードで対応できるか知りたいのでお願いします。 IntelはAAD41695-207までのサポートをしていることは確認しています。
・Windows 10 Home 64ビット ・AMD A4-7300 APU ・AMD Radeon™ HD 8470D グラフィックス ・4GB メモリ ・120GB SSD SerialATAIII ・AMD A78 FCH ・350W 電源【80PLUS® BRONZE】 ・iiyama ProLite E2282HD （21.5型LED液晶ディスプレイ×1台）
ネット通販でSDカード16GBが1000¥でありました。電器屋ではSDカード16GBが1500¥〜1800¥ですがなんで値段違うんですかイマイチ意味分からないわかりますか？
１週間ほど前に、２イン１パソコンを購入しました。つい先ほどまで使えていたのですが、突然画面が真っ黒になりました。対処方法を知っている方がいらしたら、教えてください。
Thinkstation E31にGTX950(75W)をのせてGTA5をやりたいんですけど、別に質問したら「CPU/GPUをつる稼働したら、動作が安定しません」と言われましたがどうなんですか? スペック Thinkstation E31　(2552-AK6) ＣＰＵ Intel Xeon E3-1240 3.3GHz RAM6GB HDD4TB OSwin7pro 電源280W
電力メーターのスマートメーターは、いわゆるPLC(コンセントのLAN)と同じような規格でメーターと電力会社間の通信を行っているということですか？
火狐でプラグインが旧式じゃないかを見たんですが、みてたらAdobe Flash Playerが古いバージョンを使っているとでたので更新をしました。駄菓子菓子、何度同じ事をしてもAdobe Flash Playerはいっこうに最新のバージョンにならず旧式のままです。どうすればよいのでしょうか？
現在、SSDをシステム専用で（Cドライブ）その他は（Eドライブ）データは（Fドライブ）と分けて使用していますが、作業ドライブとしてRAID0を設定しますが、この時OSはクリーンインストールしなければいけないでしょうか、又は、OSは特にインストールし直さ無くても良いでしょうか？ OSはWin8.1です。 パソコンの仕様が無いので、ごく一般的な回答で結構ですので、よろしくお願いします。
なんちょうめ とかの 丁目 をパソコンのキーボードでの打ち方
https://www.amazon.co.jp/dp/B009O7YUF6/ref=cm_sw … https://www.amazon.co.jp/dp/B0136JONG8/ref=cm_sw … 上のAMDとIntelのCPUってどちらの方が性能いいですか？
もしも予算三十五万で やりたいことが ゲーム(Warframe・BF4・BO3・ガンオン・フィギュアヘッズ) ＭＭＤ(動画と静止画) 動画編集(ＭＭＤの) ニコ生 の場合で高スペックのＰＣを作るとしたらどんな構成にしますか？ご教授お願いします
ゲーミングパソコンにしようと思うんですけど、電源のw数が心配です。 以下のすぺっで280Wで動きますか? Thinkstation E31 CPU Intel Xeon E3-1240 3.3GHz RAM6GB GPU GTX950 HDD 500GB SATAドライブ 最大消費電力 106.0w(ノーマル)
Thinkcentre E31に収まる電源はありますか?
いま、シャーシファンを二つ、CPUファンを一つ使った状態なのですが 動画エンコード時のCPU温度を下げるために シャーシファンを一つ追加したいと考えています。 マザボのデータシートを見ると 4ピンのCPU Fan Connector　一つ 3ピンのCPU Fan Connector　一つ 4ピンのChassis Fan Connector　一つ 3ピンのChassis Fan Connector　一つ 3ピンのPower Fan Connector　一つ あることが分かりました。 このうち、 3ピンのCPU Fan Connector　一つ 3ピンのPower Fan Connector　一つ は余っています。 このCPUファンコネクターにシャーシファンを接続して使っても良いのでしょうか？ CPUとシャーシファンコネクターの違いを教えてください。
Thinkstation E31の電源は何Wですか
パソコン購入でＣｏｒｅのｉ３,ｉ５,ｉ７とありますが、性能的にはどの様にどれくらいの処理能力の違いがあるのでしょうか。後の表記は２．６GHz,４コア,８ＧＢ,１ＴＢですが、Ｃｏｒｅの違いで処理能力や性能的には、かなり変わるのか教えてください。初歩的な質問かと思いますが、よろしくお願いします。
ｇｔｘ９８０でおすすめなやつはありますか？ あまり高くなく、スペックが高いやつです。
ネット上で調べると CPUクーラーの虎徹がかなり冷えるということで有名ですが これよりももっと冷えるものだと 水冷しかないでしょうか？ 水冷・空冷式どちらでも構いませんので 虎徹よりもかなり冷えるものがあれば教えてください。
NTTより貸し出されているモデム（PR-S300NE）からルーターに繋ぎ、そこから有線でPCに接続していたのですが、通信速度が１M前後で停滞する事が多く、NTTのHPを見た所PR-S300NEのLANポートから直接繋いでも問題ないとの事でモデムから直接繋ぐよう変えたのですが、これで問題ないのでしょうか？ モデムに直接接続すると通信速度が200倍に上がるのですが・・・
Lenovo ThinkStation E31にGTX960(6ピン)をのせる方法はありますか?
Thinkstation E31に補助電源はついていますか?
最近のPCで、五万円ほどでcore i3か、i5のオススメのパソコンはなんですか？ 用途はマイクラ、ウェブです。
EPSON インクジェット複合機 Colorio PX-045A を買おうと思っています。 ①家電製品の設定などをいままで１人でやったことがないのですが、 説明書などを読めばできるでしょうか ②プリンターとパソコンをつなぐためにCDで読み込みが必要と書いてあったのですかどういうことですか？ ③発売日が2012年9月と少し前ですが 値段やサイズがほしいものとピッタリなのでこの商品にしようと思ったのですが、 発売日が昔だと困ることはありますか？ http://www.epson.jp/products/colorio/px045a/ http://www.amazon.co.jp/dp/B0093GWD7A%3FSubscrip …
富士通ノートPC LiFeBooK FMV C6240を使用していますが、ハードディスク不調により取替えたいと思っていますがHDDの外し方がよくわかりません。誰か教えてください。古いPCですがよろしくお願いいたします。 ＊PCの裏面のどれかのビスを外せばいいのかわかりません。
5.25インチベイと5インチベイは大きさが同じですか?
液晶画面が出ないがSDカードは再生すると液晶画面がでる
新しいOSをノートパソコンにインストールしました。 このノートパソコンのディスプレイは故障しており、代替としてDSUBで外部ディスプレイを接続しています。 しばらくパソコンを操作しないと、外部ディスプレイが真っ黒になります。 マウスに触れると回復します。 どうやら、このOSにはスクリーンセーバーがないようです。よってパソコンは同じ画面を出し続けているかと思います。 このディスプレイは中古で購入したもので、説明書がないのですが、メニューを表示させると ECOモード：OFF 節電モード：OFF となっています。 原因が不明です。 パソコンを操作していなくても、画面を表示させ続けることが出来ないでしょうか。
マインクラフトの実況をしたいんですけど以下のスペックでZiipzaap Shaders V2ありで何FPSできますか? LENOVO Thinkstation E31 CPU Xeon E3-1240 3.3GHz RAM 6GB GPU GT710 1GB HDD5TB キャプチャソフト　ロイロゲームレコーダー
CPU2.33GHz以上のx86互換プロセッサというのはCeleron N3050でも動きますか？やはり難しいでしょうか？
Dynabook K17というカビの生えたパソコンがあります。 メモリは4Gです。BIOSで確認できます。 Ubuntu AMD64 14.04 をインストールしたのですが、メモリを確認すると3.3Gでした。 他、MathLibre等も使ったのですが、やはり4Gでは無かったです。 結局、4Gと認識できないのでしょうか。
Double Scoreやドットカレシという乙女ゲームをやりたいのですが、AGPまたはPCI-Express接続のビデオカード推奨と書いてあります。これはどの程度のことを要求されてるのでしょうか？ 自分のパソコンはインテル® HD グラフィックスみたいです。ちなみにCPUはCeleron N3050です。やっぱり難しいでしょうか？ もし起動できたとしてもパソコンに負担がかかったりするんでしょうか？
ASUSのマザーボード(P8P67)に、Geforce GT 630 を取り付けようとしています。 今まではGeforce GTX 460 を付けていましたが、壊れたため交換します。 マザボはPCI Express x16(1.0)で、Geforce GT 630はPCI Express x16(2.0)です。 かみ合わせる歯が合いません。Geforce GT 630の歯はマザボのPCI Express x16に比べて小さい(幅が足りない）です。マザボのPCI Express x16の爪にGeforce GT 630は届きません。 切り欠きを合わせてはめることはできますが、マザボ側のPCI Express x16の口の爪側が3cm位余っています。 ネットでPCI Express x16(1.0)と2.0は互換性があるという書き込みを見てGeforce GT 630に交換しようと思いましたが、互換性は無いのでしょうか？ または何か別のものを間にかます必要があるのでしょうか。 メインのパソコンの為、非常に困っております。 どなたか分かる方、どうか何卒ご助言をお願い申し上げます。
ペンタブのペンが指では反応するのですがどうしてもペンだけ反応しません。 現在LAVIE（windows10）のパソコンを使っています。 ペンタブはWacomのBAMBOO（CTH-470）を使っています ちなみにまだソフトなどはダウンロードしていません。。 直る方法を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
imac2009lateのデュアルディスプレイ imac 2009 lateにはThunderboltケーブルがなくmini displayportがありますが、テレビをサブディスプレイとしたデュアルディスプレイ化にはmini displayportとHDMIを繋ぐケーブルを使えばいいでしょうか？
現在使用しているPCを売る事にしました。 そこでドライブの消去ですが、このPCの構成はSSD（C）がシステム専用、 HDD（E）がデータ用と完全にわけています。 当然、データが（Ｃ）に入らない様に設定しています。 購入者にはEドライブをはずしてSSDのみでフォーマットして渡そうかと思って いますが、これで情報等は大丈夫でしょうか？ この方法がNGなら、SSDにOSをクリーンインストールして渡せば大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
ノートPCがsmartエラーが出たので、ハードディスクを交換してeaseus todo backup9.1を使ってクローンを作って今までと同じ環境にしたいと思っています。 GROOVY HDDをUSB SATA接続を使ってクローン元を参照したら認識してるので、そのままUSB SATA接続を使ってクローンをしたいと思っています。 クローン元を指定した後に、クローン先を指定する画面に変わりましたが、新調したHDDにクローンさせる場合はもう１セットGROOVY HDDをUSB SATA接続が必要になるんでしょうか？ 別の外付けハードディスクにクローンしてからUSB SATA接続を新調したHDDに繋ぎかえてやるしかないんでしょうか？ よろしくお願いします。
私は自作ｐｃを使ってゲームｈ１ｚ１をしているのですが、その途中にテアリングが発生します。 実際ゲームをしていて支障はないのですが少し違和感をかんじさせます。 それを解決させるためにはどうすればいいのですか？ グラボは今GefoceＧＴＸ９５０を使っているのですが、ＧＴＸ９７０くらいまで上げればなおってくれますかね？ それともモニターがわるいのでしょうか？モニター：ＬＧの24ＭＰ56です。 解決方法まってます。
LENOVO Thinkstation E31 CPU Intel Xeon E3-1240 メモリ6GB GPU玄人志向GTX750ti HDD 500GB 解像度1366×768
2009年12月、富士通製デスクトップ・パソコン（本体、ディスプレイ一体型）を買いました。ＯＳは、Windows7。付属品：ワイヤレス・キーボード。ワイヤレス・マウス。 ※パソコン型式名：ＦＭＶ_Ｆ/Ｅ_７０Ｔ_ＷＧ 最近、マウスの調子が悪くなったので、アマゾンで新しいマウスを買おうと思います。富士通の純正部品が欲しいのですが、アマゾンで買うことはできますか。 ※付属品のマウスの品番等： Model_No.MG-0927 Part_No.CP443221-01
XeonW3520と同等のCPUはありますか?
先日、3tbの外付けHDDを購入しました。blu-rayDIGAでの録画用です。 2tbまで、とのことでネットで調べてフォーマットをしたのですが2tbと残りの746gbにわかれてしまいました。 そして、レコーダーにつないで見ると録画可能時間が200時間ぐらいで、2tb分程度でした。 このディスク2とディスク3に別れてしまったのが原因なのでしょうか？ 結合しようとしてもエラーがでてできませんでした。解決方法よろしくお願いします。
液晶パネルについて 液晶パネルでAH-IPSパネルとAMVA+パネルの違いがよくわかりません。 ネットで調べてみましたが専門用語？みたいなのが多く全く理解できませんでした。 どなたか詳しい方教えて下さい。 また、購入するとしたらどちらの方がいいですか？
Xeon E5520と同等のCPUは何ですか?
よく、HDDやSSDを購入された方が公表通りの早さがあるのか結果を公表されていますが 不良品やまがい物の見極めが出来ると思うので、注文したSSD着たらテストしてみたいのですが やり方がわかりませんので教えて下さい。
先日WDのHDD２TBを新調して、 CrystalDiskInfoにて先ほど確認したところ 使用時間9時間ほど。 電源入回数5回。 不良セクタ0。 代替処理済みセクタ数０。 と、異常らしい異常は見当たりませんでした。 使用容量は現在、PCのバックアップデータ100G程+30Gといった状況です。 古いHDDからまとめてコピーをしたのは+30Gだけで、バックアップデータはその後に取ったものです。 先ほど音楽のAWデータの確認とコピー作業を行おうとした時、そのJPG画像が崩れているのを発見しまして、ずらっと10000近いデータを見たところ、かなり多くそういった乱れ・崩れが発生していまして、別フォルダに作ってあるバックアップ用の同データを見たところ、こちらも乱れ・崩れが発生しておりました。 そのほかの別の画像データにも同様の症状があったため、別のHDDより改めて乱れのないAWのデータを移動してみましたが、そのデータも確認すると崩れておりました。 上記最初に書いたとおり、HDDの状態は目視できるソフト上では全く問題がなく、どうしてこうなっているのか皆目見当が付きません。　念のため、コピー元のHDDを再チェックして画像を確認しましたが、乱れ・崩れなく正常に表示されておりました。 同症状についてもネットで調べてみましたが、うまく見つける事もできず、お知恵をお借り出来たらと質問にあがりました。　対策等併せてよろしくお願いいたします。 （フォーマットでは解決にならないのかとも考えています） CDのBOX物の同じ画像で分かりやすいものがあるので添付しておきます。
先日OSが起動しなくなり再インストールを試しながらふと思ったのですが、これってMBもしくはCPUが壊れてるんじゃ・・・？と思うことが多々ありました。 そこで、CPUもしくはMBが壊れると ・電源はつくのか ・電源がついたとしてどんな画面になるのか ・そもそも電源はつくが画面は本当の真っ黒状態（左上にアンダーバーの点滅もなし） なお今回の場合は左上にアンダーバーの点滅がありました。 以上のほかにもこんなことになるよってのがありましたらよろしくお願いいたします。
先ほど友人が悩んでおりましたので質問というか検査というか、なぜこうなったのかを教えてください。 曰くかなり古いマザーボード（ASUSTEK P5Q-EM）にグラボGTX650（中古）を差し込み、起動したところBIOSは開けるが、OSが起動しなくなった。 OSの再インストールを試そうとしたところ、HDDが認証されず選べない状況。 ちなみに以前見たところCPUは４コアのものということしか覚えておりません。 マザボがグラボに対応できなかったという感じでしょうか。 しかしそれならばマザボもしくはCPUの両方が壊れるのが一般的に考えられることだと思っています。 経緯としては以上のような流れです。 現在友人は魂が抜けたようにあーあー言っているのでなんとか解決したいのです。 私の考える解決策としては、 ・MBとCPUの新調 ・HDDの交換で、グラボはお蔵入り あたりかなと考えておりますが、つい先ほど「中古」のグラボを購入しているため（しかも私の勧め）なかなか買えとは言いずらい状況です（笑） やはり、古いのが原因だったのでしょうか MBのスロットにはPCIEx16とあるためいけると考えておりました・・・ ここがこうであったためこうなった 幾分初心者のためできる限り具体的にご教授のほうよろしくお願いいたします。
①ノート型パソコンに内蔵されているCPUフアンを取り出し、それを超小型太陽光発電地（ソーラーパネル）で動作させる方法を教えてください。 ②そのフアンを回すにはソーラーパネルの大きさ（出力？）などはどの程度のものを選べばよいでしょうか。 ③CPUフアンとソーラーパネルの接続方法もお願いいたします。
windowsキーボードに、Macキーボードcommandに該当するボタンありますか？
Bluetoothキーボードが 2.4GHzの無線キーボードと比較して電池の持ちがだいぶ悪いのですが、この理由を分かりやすく教えていただけないでしょうか？Bluetoothは電力を沢山使う必要があるのですか？
私は今までよくPCを使っていました。 しかし、最近一週間、日常生活が忙しくなり起動しない期間が出来ました。 そして、久しぶりに起動をしてみると、PCがいつもより遅く感じました。 起動時間はさほど変わりませんが、アプリケーションの起動、ネットなどは、いつもの二分の一ぐらい遅くなっていました。 タスクマネージャーで見てみると、CPUの速度がずっと「0.78GHz」で止まっていました。 普段は、2.0~3.0GHzの間で増えたり減ったりしていましたが、今日はずっと0.78GHzでした。 そのほかにも気付いたことは、CPU使用率は5%程度なのに遅い事、ディスク（C:D:）の使用率が異常に高い事でした。 エコモードになっているからか、と思いましたが、解除されていましたし、変な設定をいじった覚えもありません。 これは、コンピュータが単に調子が悪いだけでしょうか。それとも、何か故障したのでしょうか。 因みに、OSはwindows 10 で、Corei5 2.5GHzのものを使用しています。 購入して１年４カ月程度経過しています。 もしも解決策をご存知の方がおられましたら、回答を宜しくお願い致します。
Surface Pro 4のSurface Pro 4 - 512GB / Intel Core i7 を買いたいと思って乗るのですがofficeなしって売ってないのですか？ もし売ってるのならショップ教えてくださいませ　安いところでｗ
いつも、お世話になっております。 自作PCのM/B換装の際、CPUがピン折れ後にモニターが真っ暗になり、電源ボタンでPCを強制的に止めると、ピー・ピーという音がずっと続きます。 AMD FX-8350が換装時にピン折れ(※ピン事態取れて完全破損)で、代替えに購入したAMD FX-8120にて、CPUクーラーなしで起動実験し、症状は同じでした。 CPU故障前は、完全に全パーツが問題無く動作しており問題はありませんでした… 可能性として、CPUクーラー無しでの起動によるCPUの破損と、電源ユニットの急な故障が考えられますが、詳しい方々はどの様に考えられるでしょうか…？アドバイス頂きたく、お願い致します。 仕様は… M/Bが２パターン ASRock 990FX Extreame4 MSI 970A-G46 CPU：AMD FX-8350(物損) → AMD FX-8120(中古購入／ファン無し起動数回／他不明) RAM：DDR3 1886 4GBx4 GPU： AMD Radeon HD6850x2 PSU：型番は記憶に無いですが… 　　　EnerMax製 INFINITYの650W電源を使用です。 よろしくお願いします。
CELSIUS W510 にメモリを増設したいんですけど、 製品ガイドの55ページのCHB2？ CHB4は何なんですか。 あと買おうとしてるメモリは使えますか? 製品ガイド(55P) http://www.fmworld.net/biz/celsius/manual/1104-1 … メモリ http://www.amazon.co.jp/Team-%E3%83%87%E3%82%B9% …
給紙トレイが2段あるのですが 上下で別々のサイズの用紙をセットして、パソコンから印刷するとき用紙サイズを選択すれば自動的に 選択した用紙サイズで印刷できるのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません
集合写真、等のウエブ画面上でAさんにマウスを当てたらAさんの名前が表示されるようにしたい、どのように文字を埋め込んだら良いのか教えて欲しい。中田
64GBのSSDから240GBのSSDに換装が目的です。EaseUS Todo Backup Free　9.1を使いクローンを作ったのですがクローンにBOOT関連が入ってない状況です。EaseUS Todo Backup FreeでBOOTディスクを作ろうとしてもなぜかエラーになってしまいます。新SSDはフォーマットしてMBRでクローン作成しました。 あと一つ気になるのが新SSDも元SSDもPC起動する時に3～4回起動と終了を繰り返すようになりました。一度もこんなことはなかったのですが。。。情報が足りなければ補足します。
現在Logicool　M705を無線仕様で使用中ですが、前々からですが、使用中にオンターネット閲覧中等で　スクロールして下側の部分を読みたくスクロールした直後に、少し逆戻りしてしまい非常につかいずらいと言うか読みづらい現象が起きており、もしこのような事が起きない良いマウスがあればご紹介 ください。メーカーetcは問いません。
閲覧ありがとうございます。 このたび、現在使用中のノートPCの使用が5年を超え不具合等が多発しているので、思い切ってゲーミングPCを買おうと思った次第です。 今回の目的は、現在特にやりたいゲームはないが今後のためにスペック高め・価格が高くても長く使えるPCを買おうというものです。 パーツの品質を重視してどうやらSycomでつくるのが良いと判断しました。 そこで、HPで見積もりを出してみましたのでご意見等お聞かせ願えますでしょうか。 【機種】G-Master Hydro Mini-ITX 【CPU】Intel Core i7-6700K [4GHz/4Core/HT/HD530/TDP91W] Skylake搭載モデル 【グリス】Noctua NT-H1 [マイクロ粒子ハイブリッド化合物、高熱伝導率タイプ] 【CPUクーラー】Corsair H60 (CW-9060007-WW) [水冷ユニット] 【マザーボード】MSI Z170I GAMING PRO AC [Intel Z170chipset] 【メモリ】16GB Corsair VENGEANCE LPX CMK16GX4M2A2133C13 [8GB*2枚] 【HDD / 】HITACHI HUA722010CLA330 [Ultrastar 1TB 7200rpm 32MB] 【増設 SSD】Intel SSD 730 Series [SSD 240GB] 【ビデオカード】サイコムオリジナル水冷静音仕様 GeForce GTX980 4GB+Asetek 740GN水冷+Enermax UCTB12 [DVI*1/HDMI/DisplayPort*3] 【電源】CoolerMaster V750 Semi-Modular RS750-AMAAG1-JP [750W/80PLUS Gold] 【OS】Microsoft(R) Windows10 Home (64bit) DSP版 計：267,050円となりました。 （モニタ・キーボードはAmazonで別途購入） HDD・SSD・電源については個人で調べたものの、どこ製を選べばいいのかよくわかりませんでしたので適当です。 もう少し値段を抑えることができそうですがとりあえずはこんなところでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私のPCは１週間に３回くらいの頻度でフリーズして強制シャットダウンをしないといけない状態になってしまいます GTX770を使用しており、電源が500W 80PLUS(R) GOLDだったと思います 以前、友達に相談したらグラボにしては電源が悪すぎると言われました 電源が原因なのでしょうか？他に原因の可能性を教えてください 他に情報が足りないというのがあれば聞いてください フリーズする状態は画面が止まって、マウスも反応せず、タスクでも落とせない状態になります いつも、ゲームするときはSkypeで通話しながらブラウザを開いてタブを多く開いています それも関係あるのでしょうか？ https://gyazo.com/180d532fba77fdedaec50438753adb70 https://gyazo.com/66fd99645396e7f37a02d6b22c5268db PCを購入して２年が経過しました
WindowsのPCにインストールされたソフトウェアにより動作する測定器が制御できなくなりました。 OSが起動し、その後にソフトウェアも起動するが、最終的に制御にまで至らない。 メーカーに原因を探ってもらった（デフラグやチェックディスクなど）後、 ロジックボード（マザーボード）の故障が原因だ、と断定されました。 制御ソフトを再インストールもせずに判断したようですが、根拠を教えてくれません。 何故でしょうか。
どうしてか分からないのですが、ある日テンキーで数字を打とうとすると、「7」→「0」、「8」→「ｙ」、「9」→「う」、「6」→「ｒ」のように別の文字が打たれたり、「1」を打つとスタート画面が開いたりするようになりました。再起動しても直らないです。NumLKはオンにしており、マウスの簡易動作も初期状態のままでした。 調べても解決策が分からなかったので、教えて頂けると幸いです。
はじめまして ノートパソコンのＣＰＵを交換したいです。　 ＣＰＵ交換の選び方を教えてください。 交換方法はサイトで確認できました。 パソコンはＮＥＣ　ＰＣ－ＬＳ150Ｆ21ＴＢです。 宜しくお願いします。
パソコンの起動中にコンセントが抜けてしまい、その後起動しても通知領域のバッテリーアイコンに×がついて、マウスが反応しなくなってしまいました。 できる限りやって無理ならサポートセンターに連絡しますが、こうやったら直るよ？みたいなアドバイスがあれば教えてください。 パソコンはあまり詳しくないのでわかりやすく教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
パソコンから異音がするようになったのとHDDに関するエラーメッセージが表示されるようになったのでHDDを交換しようと思い立ち、EaseUS Todo Backup Free9.1を使ってバックアップを取ろうとしたのですが途中で残り時間が--:--:--のような感じになったきり進展しなくなるので困っています。 パソコンはTOSHIBAのdynabook R732です。CrystalDiskInfoでは代替処理済のセクタ数と代替処理保留中のセクタ数が注意(ときどき危険)になっている状態なのでHDDが読み取れないということではないと思うのですが…。 あまりにも時間がかかるのであれば音楽やワードファイルは他のUSBに移した上で再フォーマットしてシステムのバックアップを取るという形にすれば変わるのでしょうか？素人の浅知恵なので間違っていれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ジャストコーズ3ってhd5450でも動きますか？
http://www.amazon.co.jp/gp/registry/wishlist/1Q7 … グラボは現在使用してるPCからGTX 980 4GBを移設予定です ・ミドルタワー以上 ・冷却は水冷にはしないつもりなので空冷のみでも可 ・静音性が高いもの ・シンプルなデザイン ・USBポートはPCを左側に置きたいので出来れば前面の右側についているもの 以上の条件でお願いします PCショップやインターネットでも情報収集してみたのですが PCショップが隣の県にしかないので足繁く通うのは困難です ですからみなさんのご意見を参考にしたく今回質問させていただきました あとこれとは関係ないのですが http://jp.thermaltake.com/PC%E3%82%B1%E3%83%BC%E … このケースがどうしても欲しいのですがなんとか手に入れる方法はないでしょうか 分からない場合はスルーしてもらって構いません 今回はあくまでも上記の質問がメインですので 以上、よろしくお願い致します
グラフィックボードでhd5450というものを入れたいのですが、 ヒートシンクの下に、ジャックがあります、何を接続すればいいですか？
デュアルディスプレイにしたくてこのたびモニターを買ったんですが、接続しても no signal と表示されすぐ真っ暗な画面になってしまいます.. どうしたらうつるようになりますか..?　パソコン初心者でよくわからないのですがよろしくお願いします モニター iiyama ProLite E2083HSD
ひかり電話解約→インターネット使えない。詳しい方教えて下さい。 ひかり電話解約後にネットが一切使えなくなりました。 ルーター！？→PR-S300SE こちらを使用しています。初期状態ランプがオレンジ色です。 この問題を調べるとルーター機能が使えなくなるとか買い替えなどと言っている方がいらっしゃるのですがその通りなのでしょうか！？ それと自宅のテレビとPR-S300SEが繋がっている状況でテレビが観られてる状態です。ただ、ネットの接続がしていないので困っています。 もし買い替えなどせずこのまま初期設定が出来てあればその方法を教えて頂きたいと思っております。 どのような機械を購入したらいいのか【値段はいくらでも構いません】教えて下さい。
dell 780usff cpu core2duoe7500 ですががえ7600か7800に交換したいのですがlgaが775と同じなのでUPしたいのですが、ご享受ください。大至急
現在ホームポジションを練習しています。 キーの位置も大体覚え、スピードこそはまだまだですが少しずつできるようになってきました。 しかしいかんせん苦手なキーがありまして、バックスペースとＺ・Ａのキーです。 バックスペースキーは遠いのでいつも隣の￥キーを押してしまい文字を消そうと思ったのに \\\\←みたいになってしまってｗ ＺやＡは利き手ではない左手の小指でおすので非常にうちづらいです。 以上二つの問題点へのアドバイスやホームポジションでのタイピングのコツを おしえてもらいたいです。よろしくお願いします。
CELSIUS W510 にPX-256M6e-BKは入りますか? 自作PCパーツ2016を見たら古い環境のではOSができないと書かれています。どうなんでしょうか? スペック CPU corei3 2100 HDD4TB メモリDDR3 8GB 電源500W グラフィックGTX950 URL SSD https://www.links.co.jp/item/px-256m6e-bk/ PC http://www.fmworld.net/biz/celsius/products/2011 …
最近ノートPCが不調で困っています 症状はPCを使用しているといきなり画面がかなり暗くなってしまうのですが、目を凝らしてみるととてもうっすらとですが画面が表示されているようですし、普通に動作しているようです 暗くなるまでの時間はその時によって全く違いますし暗くなった後にシャットダウンしようとすると急に画面が正常に戻ったりもします 何の関係があるのかはわからないのですが、スクリーンセーバーやスリープ・画面の明るさ調整などをすると画面が暗くなることが多いです これはディスプレイの故障？寿命？なのでしょうか？ 何か改善の可能性がありそうな方法はないでしょうか？
CELSIUS W510にST3000DM001/EWNは入りますか? CELSIUS W510はHHDは3.5インチなんですけど入るか心配です。
質問させていただきます。 タイトルの通りパソコンと液晶モニタをつなぐ端子　 DVI-DデュアルリンクかDisplay Portの どちらがオススメかを教えて下さい。 主な使用はゲーム（GTA5） ・モニタ　iiyama　ProLite GB2773HS-GB2 　（DisplayPort端子、HDMI端子、DVI-D端子の3入力対応） ・PC　IIYAMA LEVEL∞(レベル インフィニティ) 　ビデオカードはGTX970 　（DVI×2、HDMI、DisplayPort 映像出力端子） 現在は、DVI-Dデュアルリンク（ケーブル長　1.5m程度）で 接続し特に不満等はありませんが DVI後継のDisplay Portで接続した方が映像等が良くなるのでしょうか。 スピーカーは別途外部スピーカーを使用してますので 映像だけの問題になります。 よろしくお願いします。
CELSIUS W510にcorei7-3770Kは乗りますか? 今のPCの構成 CPU Core i3 2100 メモリDDR3 10600 8GB グラフィックGTX950 (補助電源無し) HDD4TB PC http://www.fmworld.net/biz/celsius/products/2011 … ＣＰＵ http://ark.intel.com/ja/products/65523/Intel-Cor …
４月13日にSSD換装と４月1８日にメモリを増設して普通に使用してましたが、先日、GIMPを開いて画像をなぞっていたら動きがいつもと違いスムースでないと思っていたらまもなくフリーズしてしまいました。（その後、PDF文書を開いた時もフリーズ）今は購入時のメモリに戻しています。 尚、仕様はPC3-8500ですが実際入っていたのはPC3-10600でした。（増設したのはPC3-8500です） 購入後このようなひどいフリーズは一度もなかったのでどちらかが影響していると思いますが特定できません。 機種はacerAS5750－N54E/K　2011年11月購入です。 どなたか対処方法を教えてください。
最近ゲームや動画を見ていると突然音がでなくなります。 ミュートになってしまったりデバイスが抜けているわけではなく、 システム音などは正常にでるのですが、itunesだと再生しても音がでなかったり、 0:00のまま動かなかったり、ゲームの場合はずっと音がでないままです。 youtubeだとエラーがでます。 どれもブラウザやゲームを立ち上げ直せば治るのですが、原因がわからず困っています。
最近3DCG制作をはじめまして困っていることがあります。 それは、グラフィックボードではなくCPUでレンダリングが行われてしまうことです。 現在poser10とVue2015というソフトを使用して3DCG制作を行っています。 上記２つのソフトでレンダリングを実行すると、CPUはcoreの使用率100％で グラフィックボードのcoreの使用率はほぼ0%になっており、グラフィックボードが ほぼ遊んでいる状態となっております。 使用しているマシンのスペックは下記のとおりです。 　マザーボード：ECS H55H-M 　CPU 　　　 ：intel corei5 650 　メモリ　　　：Generic Memory(2GB×2) 　グラボ　　　：NVIDIA Geforce GTX 750 Ti CPUだけでは、レンダリングに途方もない時間がかかってしまうため、なんとか グラフィックボードにレンダリングさせたいと考えております。 グラフィックボードがレンダリング時に遊んでしまうのは何が原因でしょうか。 ※ちなみにグラフィックボードのドライバは正しくインストールされているかと思います。 　FurMarkというソフトを使ってグラボに負荷をかけてみたところグラボのcoreの使用率 　が99%まで到達したので、ドライバが原因では、ないとみています。
Windows8.1のPCで外付けHDDをデフラグするとします。コントロールパネルからデフラグを行う場合、HDDの容量が大きいため非常に時間がかかりそうです。 例えば、PCの電源を落としたい時などには、一度HDDのデフラグの停止をして、次回再起動時にデフラグをするときには前回デフラグした途中から始められるのでしょうか？それとも、よる寝る前に動かしておいて一気に終わらせたほうが良いのでしょうか？ また、その他のデフラグ用ソフトウェアを使った場合も同じかどうか知りたいです。 ご回答をよろしくお願いいたします。
brotherのレーザープリンタ HL-2040を 中古で購入しました。 完全な真っ黒とシロのモノクロの原稿に関して（文字など）は とても綺麗に印刷出来るのですが、グレーやグレーが元になってるトーンや そういった中間色を利用する、写真、イラスト、図、などでは グレーの部分に、添付写真のような横縞が出てしまいます。 wordの網掛けなどの部分にも全て出てしまいます。 トナーの交換 ドラムセットの方にあるドラムを拭いたりは しました。 他にパソコンの方のプリンタの設定をいくつも 変更したりはしましたが、 あまり直りませんでした。 なお、『トーン』の使用を全くしないような設定にしても 横縞が現れます。 改善する方法があったら教えてください。 自分としては、レーザー（ＬＥＤ？）まわりが怪しいのではないかと 思っているのですが、 この機種の資料が無く、よくわかりません ドラムユニットのDR-20Jの交換で直るのならば 交換しても良いのですが、なんとなく 直らないような記がして躊躇しています。
mSataのSSD　SDMSATA-256G-G25　が遅いです。 本製品はアマゾンで購入しました。↓ http://goo.gl/UzqkZb で、ノートパソコンの内蔵ドライブとして増設してデータドライブとして使っているのですが、ベンチマークを測ったところ、今ひとつスピードが出ません。 アマゾンのレビューを見ていると読み書きが500MB/S くらいあったりまえのように出ているようですが、私の環境だと280～350MB/S くらいしか出ません（スクリーンショットが私のスコアです） SSDのフォーマット、トリム、デフラグなどは一応行ってみましたが全く効果がありません。 使用環境はWindows8.1、メモリ８GB、Core i7　でスペック的にも悪くはないと思うのですが・・・ 何が原因でしょうか？また改善方法はありますでしょうか？
初めて投稿させていただきます。 防犯カメラ（アイオーデータ機器）を購入しましたが、外部からのアクセスができず困っています。 防犯カメラはヨドバシで購入したWimax2+でつないでいますが、アイオーデータ機器に問合せしたらグローバルIPでないと接続できないと言われました。 そこで、ヨドバシに行きグローバルIPに変更してもらうよう依頼しましたが、 ヨドバシ経由で購入した場合はグローバルIPに変更できないと言われました。 Wimaxの会社から直接購入すれば、月額１００円ほどでグローバルIPに変更できるようです。 方法としては、 ・Wimax2+を解約し、Wimaxの会社から直接購入する 　→Wimaxを購入する特典としてパソコンを６万円引きにしてもらったので 　　解約するとなると６万円＋違約金１万円がかかってしまいます。 ・追加でWimaxを契約する。 　→２台の使い道がないため、１台分の４５００円が毎月無駄になってしまいます。 上記を考えています。 自分としては、今のWimaxを活用して何とか防犯カメラを外部（スマホなど）から確認したいのですが、 何か良い方法、もしくは一番安く済む方法は無いかご教授いただけるととても助かります。 不足している情報があるかもしれませんが、何卒よろしくお願いいたします。
【質問１】 下記のAMDのCPUはインテルと比べると、どこのCPUと同じ位の処理能力が あるのでしょうか？ もし、最新のAMDのCPUが出ていたら、それと比較で教えて下さい。 【AMD　CPU】 AMD FX-9590 BOX AMD FX-8320E BOX 【質問２】 当方は、自作パソコンを組もうと考えています。１回、５年ほど前に経験があります。 今回は、AMDのCPUにて組みたいと考えています。 理由は、AMDの方が費用が安いと思っているからです。 パソコンの利用用途は、あくまでも、ネットやオフィスです。 しかし、ゲームとかはやらないですが、高いスペックのPCを自作したいと考えています。 現在、所持しているパソコンもマザーボードやメモリー増設、CPUなど、途中で 高い物へ変更をしたりしています。
現在、ノートパソコンを使用しておりますが新たに別のモニター（ＤＥＬＬ製）を購入し、ノートＰＣと購入しましたモニターに別の画面を表示させたいのですが、検索してもイマイチ分かりません。 具体的には、私はＦＸをしておりまして、ノートＰＣにはＹａｈｏｏ！などの検索サイトのページを表示させ、モニターにはＦＸのチャートを表示させたいのです。 何かほかに購入する物等あればそれも教えていただきたいです。 パソコンの仕様は分かる範囲で下記になります 富士通　ＬＩＦＥＢＯＯＫ　ＡＨ77/Ｄ ＯＳ　　Windows7　 CPU intel COREi7-2630Q 現在、モニターはHDMI端子（？）で接続しています。その横に小さい穴５列×３＝15個で両サイドをネジで留めるような端子が一つあります。そのほかに。USBポートが４つ未使用の状態です。 如何せんパソコンの事は超初心者のため分かり易く伝授いただければありがたいです。 グダグダな文章で申し訳ないですが、よろしくお願いいたします。
教えて下さい。 以下のような方法で接続できるケーブルはあるのでしょうか? 逆方向のケーブル（PC側 DisplayPort→モニター HDMI）はよく見かけるのですが 以下の方式は見つかりません。 PC側 HDMI出力⇒モニター側 DisplayPort入力 よろしくお願いします。
自作PCを作ろうと思うのですが下のリンクの商品で出来ますか？ ※HDDは迷ってるので二つあります あとからグラボをつけようと思っています。 https://www.amazon.co.jp/registry/wishlist/1IISV …
CELSIUS W510にMSI GTX 950 2GD5 OCV2は乗りますか? 心配なのはTDPが 75Wでいけるかです.
富士通 CELSIUS W510 に補助電源はついていますか?
ひとつ教えて頂きたく 書いております。 Web site のページを印刷したいのですが、できなくて困惑しております。 【当方の環境】 PC:　デスクトップマシン 　　　ＯＳは Windows7 　　　ブラウザーは　通常Google Chrome 使用 通信環境：　ルーターは無線ＬＡＮですが、プリンターとＰＣは LANケーブルで 　　　　　　直結、WiFiは印刷に使用せず プリンター：　先日まで、Epson EP-802A、●最近 EP-808A に入れ替え 【現象】 Chrome上で、Ｗｅｂページを印刷しようとすると、「プリンターがオフライン」と表示され、 先へ進めない。他の一般的印刷は問題なし。 ●因みに IE (Ver.11) からサイトを読み込むと印刷できる。 【お願い】 Chrome + EP-802A では問題なく可能であったので、EP-808A でも可能な筈だと思います。 どこをどう設定すれば解決するでしょうか。お詳しい方のご教示をお願い申しあげます。
教えてください。 ディスプレイのディジタル接続する企画でDVIとかHDMIとかあるって聞きました。 で，HDMIはライセンス料が高いからHDMI導入しているメーカもないとこもあるとも聞きました。 そこで出てきたのがディスプレイポートというのを聞いてライセンス料も安いから今後増えるんじゃないかとも聞いています。 でも，wikiでディスプレイポートを見たらHDMIよりライセンス料は高いと書いてありました。 それでもディスプレイポートは安いんでしょうか？
PC内蔵の光学ドライブが不調なので、usb接続の外付け光学ドライブを購入したいと考えています。 このタイプのドライブで、windowsのインストールディスクからの再インストールは可能ですか。 (PCの起動時に、光学ドライブからの起動を指定する方法はわかっています。)
nvidiaの安定するドライバを教えて頂きたいです！ 私のPCはよくフリーズしてしまいます(強制シャットダウンしないといけない状態です) ドライバが原因ではないのかと思い質問させて頂きました ↓私のPCのスペックです https://gyazo.com/66fd99645396e7f37a02d6b22c5268db
自作PCをしようと思ってるのですが初心者なので不安です だいたいの買うものは決めました。 下のリンクの商品にあったPCケースを教えてください(なるべく安いのでお願いします) HDDは迷ってるので二つありますどちらがいいでしょうか 他にも足りないものがあれば教えて欲しいです ※キーボードとマウスはあります https://www.amazon.co.jp/registry/wishlist/1IISV …
複合レーザープリンターでおすすめのものを教えてください。 モノクロでも問題ありません 必須条件は無線LAN対応であること、自動原稿送りがあること、両面プリントができることです。 予算上限は３万でお願いします。
CELSIUS W510ハードディスク固定レールを売っているサイトはありますか?
KAZE CHRONOにCELSIUS W510を乗せたいんですけど、回転数も測れますか(メインは時計)
回答いただいた方に質問の返し方がわからず、新規の質問のようになるのか？わかりませんが。 とりあえず。ウインドウズはXPで、ワードの文章の全、角が欠ける感じになります。 ページ設定などの余白などもみました、プレビューも変です。 エクセルの印刷は問題ないのです。 伝わりずらくてすいません。
ウィンドズ７ ６４ビットで0x001613e命令が0x00000000のメモリを参照しました。 メモリがreadになるこなことはできませんでした。っと出ます。直すにはどうすればいいですか？
外付けHDDに保存されているISOファイルをTVで再生させるにはこれらの機器が必要なんですか？ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%A … 安くても大丈夫ですか？音飛び、画質等 回答お願いします。
この質問を開いてくれた皆さまありがとうございます！ 私は最近マイクを買おうと思っているものです。 マイクというのは皆さま知っていると思いますが、歌ってマイクから音声を取り込んでパソコンに保存したいんです！（説明下手ですみません） 私が使っているパソコンはMacbookProです。 音声入力ソフトは調べてあるので多分それで大丈夫だと思っています。 でも、マイクのコードがちゃんとパソコンに入るのか？とか、 このパソコンでマイクで録音ができるの？だとか。 変なところでいろいろと不安になってしまっています。 詳しい方よろしければ教えてください！ よろしければ、お勧めの音声の保存ソフト（？）みたいな、ものも 音声録音に関係のあることでしたら何でも教えてください！ 宜しくお願いします！
現状ではカテゴリー5で十分だと思うんですが 今後HUBを買い換えたとき、 またLANケーブルを買い換えるのは もったいないと思い質問させていただきます。 コレガ（CG-SW05TXL）を使用していますが 来月から光回線契約に変更します。 100BASE-TXまで対応してるみたいですが かなり古いタイプのHUBになると思うので 心配なのですがカテゴリー　5,　5e,　6の ケーブルでも問題なく動作するのでしょうか？ CG-SW05TXL http://corega.jp/product/list/hub/sw05txl.htm
ふと気になったのですが 今まで使っていたパソコンのGoogle+アカウントを別のパソコンにそのままログインは可能ですか？ よろしくお願いします
Tundra TD03-LITEはCELSIUS W510 入りますか。
CELSIUS W510 のHDDは3.5インチか2.5インチのどちらでしょうか?
以下のスペックでできますか? CPU Core i5-560M RAM 8GB GPU NVIDIA GeForce 310M 解像度　1980×1080
iPhone のイヤホンジャックからパソコンのマイク端子へつないで録音したいのですが、うまくできません。 下記URLを参考にケーブル（AVC-04）も入手し接続しました。 http://manshuinmichi.blogspot.jp/2014/10/iphone- … 結果、録音はできたのですが、とても小さな音で、微かに聞き取れる程度です。 どのようにすればきれいに録音できるかご存じの方お教えください。 なお、パソコンのマイク端子にマイクをつないだ場合は普通に録音できます。 iPhone 5s PC:Windows10　マイク端子はオンボードのもの　録音ソフトはWIn10附属のボイスレコーダー よろしくお願いします。
以下のスペックで、どの位動きますか? PCLenovo IdeaCentre A600 CPUIntel Core2Duo P8700 2.53GHz RAM4GB (4096MB) GPU ATI Mobility Radeon HD4500 解像度1920×1080
おすすめのゲーム向け液晶ディスプレイを教えてください。 値段は2万程度。 ゲームのジャンルはFPS、ただし近接戦闘が重要なので格ゲーにも近いです。 もっとも重視したい要素は「遅延」が少ないものです。 欲を言えばブラウン管に限りなく近いものがいいです。 ディスプレイの紹介サイトでRL2460HTというやつが載ってましたがどうでしょうか？ 他にもっといいのがあったりしたら教えてください。 よろしくお願いします。
スマホ➡Android プリンター➡エプソンのep-805a DVDのラベルを作成、印刷したいのですがｱﾌﾟﾘってありませんか??ちなみにエプソンのクリエイティブプリントというｱﾌﾟﾘはプリンター型番が入っておらず使えませんでした...
パソコンをルーターからしたいのですが、これからでどうしても止まってしまいます。どなたか教えてください。
15，6年前のパソコンでワードの文章を作り印刷した所、印刷範囲がおかしく 印刷出来ません。初心者なので難しい用語などがわからず困っています。 何からやればいいのか全くわかりません。以前は印刷出来ていました。 よろしくお願いします。
初心者です。 もっぱら、パソコンで音楽聴いてます。 iTunesで曲や、DVDも見ます。 もともと、TVは見ない方で、音楽好きで、重低音が好きです。 スピーカーは古いですが、ロジクールの、「Z323」です。 先日までは、普通にパソコンの背面の端子に、スピーカーをつなげて聴いてました。 （マザーボードは、ASUSの、H170です） 拡張で、サウンドカードはどんなものかな？と、Creativeの「SB-AGY-FX」を購入、取り付け。 端子も、SB-AGY-FX側に取り付けたところ・・・あきらかに音質が変わりました。 SB-AGY-FXのコンパネより、いろいろスライダーで変更できますが、 重低音が、デフォルトでも、ズンズンしてます。 重低音が思った以上に、重いので、中程度に変更して、音楽など聴いてます。 そこで、SB-AGY-FXには、他にも端子がありますが、みなさんの中で、 SB-AGY-FXを活用されてる方がいましたら、他の端子も含めて、 どのように活用してますでしょうか。 （私は緑の端子のみ） スピーカーの型番は古いですが、まだ使えそうです。 初歩的な質問ですが、よろしくお願いします。
表題のAPUですが、 自分はインテルしか使ったことがないんですが、 このシリーズの後継はあるんでしょうか。 AM1で今出ている物自体はそれほど性能高くないですがコスパは良いです。 マザーも含めて。 そこでこれらのAPUの後継が継続して出てくるのか気になります。 性能的には後継が出てくればHaswellのモバイルCore i5くらいには追いつけそうな感じですよね。 mini ITXの省電力パソコンとして一台組むのにおもしろそうだと考えています。 AMD詳しい方いらっしゃいましたら後継が出てくるのかについて情報あればお願いいたします。
このPCの４GBのメモリを増設したいと思います http://kakaku.com/item/K0000616360/spec/#tab 規格がDDR3 PC3-12800なので http://kakaku.com/item/K0000637688/?lid=ksearch_ … このメモリでOKですか？回答お願いします。
初めまして、ご存知の方、お教え下さい。(カテゴリが違いましたらご容赦下さい) PC用機器のことなのでこちらに書かせて頂きました。 ブルーレイレコーダのBDドライブがエラー(レンズの寿命?)となり認識しなくなってしまいHDDの番組をダビング出来なくなってしまいました。パナのクリーニングディスクでクリーニングとリセットは実施済。DVD及びBDデイスクを認識しません。他のディーガがフォーマットしたディスクもエラーとなってしまいます。HDDの録画したものをDVDかBDにダビングしたいです。 　レコーダ:ディーガ:BW680、BDドライブ型番:VXY2080又はVXY2102(共にSATA・4ピン小) 　そこで質問ですが、ディーガにPC用のBDドライブを接続して使えている方が居りましたら、接続した機器の品名・方法等をお教え頂きたたいです。ディーガのコネクタが特殊でそのままでは接続出来ない場合、変換コネクタは有りますか?また、接続が出来てもBDドライブ自体に型番等データを持ち本体とデータの整合性チェックで使用不可となるのでしょうか?内臓のソフト等の問題は有りますか? BDドライブは内臓やスリム(パナUJ240や260)・外付け等、一切構いません。HDDの録画番組がダビング出来ればいいだけです(機器の復旧は考えてません)。 他の方法として、BDドライブの接続以外に、内臓のHDDを取出し他のディーカに接続してダビンクするとか出来るでしょうか。 なお、ただダビング出来ればいいなら、映像ケーブルを接続し外部接続とすればいいのですが、「内容確認」が出来ないので、この方法は考慮に有りません。 おとなしくディーガ用のBDドライブを接続するしかありませんか。 BDドライブのピックアップレンズの調整は危険過ぎるので行ないません。 ご存知の方、よろしくお願いします。
HDDをSSDに換装したいです。 OS入りのHDDをSSDにクローニングして換装、起動したところbiosに入りwindowsの起動はできませんでした。 ググったところhttp://ku-so.hatenadiary.jp/entry/2013/08/11/171 … が見つかったのでその通りに作業してみたところ、EasyBCDが「お前のpcはEFI Bootloaderで起動してるから俺何もできねぇわw」といった旨の警告をしており、実際にサイトと同じ顛末を辿ることはできませんでした。 どうしたらいいんでしょう…
CELSIUS W510には以下の電源ケーブルは使えるんですか? 電源ケーブル http://www.amazon.co.jp/AINEX-ACP-15S-BK-%E3%82% … ＰＣ http://www.fmworld.net/biz/celsius/products/2011 …
今、私はEP-805Aというエプソンのプリンターを使っているのですがとてもインクの消費が早いです。 インクの消費を抑えるために目詰まりを防ぐクリーニングを２カ月に一回だけ行うようにしています。 それでも２０枚ほど印刷したところでインク切れになりました。 インクが切れるとスキャナーも使えなくなるし、黒が残っているのに白黒印刷もできません。 インクが切れてもスキャナーが使えて、黒が残っていれば白黒印刷だけできるような機種はありませんでしょうか？ インクが長持ちするやつを教えてください。 出来ればCDなどの印刷もできるようなタイプがいいです。
どうもアセルスです。AMD製のCPUを購入しようと思っています。そこで、4コア動作クロック2.2GHｚか、2コア動作クロック3.8GHｚのCPUどちらがいいですか。
普段はなんともないのですが、文章の入力最中にいきなりffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff等と入力されて、何をしてもこの勝手な入力が止まりません。 どういう状況下で起こるのか法則性もありませんし、この場合仕方なく強制終了して再起動するようにしております。 頻繁に起こると使い物にならないので、解決方法をご存じの方、教えて頂ければ幸いです。 キーボードはUSB優先接続です。
東芝ウイドーズ７　プリンター　キャノンPIXUS320iを使っています。先日カラーインクが切れたためインクを交換しました。その時は大丈夫だったのですが昨日印刷しようとしたのですが、ウインドウが2つ開いてプリントヘッドが取り付けられていません。OK　キャンセルと表示。もう1つはプリンター情報　設定にあったヘッドが取り付けられていません。というメッセ－ジが表示され色々インクの取り付けなどやってみたのですがうまくいきません。どうしたらよいか教えてくださるようお願いいたします。初心者なので、わかりやすくお願いいたします。
windows 10のビギナーです。windows 10を立ち上げ、そのデスクトップ画面を「Print　Screen」キーを使って、「スクリーンショット」フォルダーに保存された画像を印刷すると、左右両端が切れてしまうのです。プリンターのドライバーが合ってないのでしょうか。保存された画像は正確に表示されています。全部を欠けることなく印刷する方法を教えてください。。
kakaku.comでもっとも売れ筋人気の http://kakaku.com/item/K0000585348/ このCPUクーラーを購入することを検討しています。 マザーボードは http://www.asrock.com/mb/Intel/H77%20Pro4MVP/ind … これを使っています。 http://www.scythe.co.jp/images/cc/kotetsu/kotets … サイズを見ると高さは160cmとなっていますが、 マザーボードからケースまでの広さは165cm程度あるので ぎりぎりおさまります。 後はネジ止めができるかどうか、 メモリと干渉しないかどうかを知りたいのですが 問題ないでしょうか？ メモリは4スロット全て使っていますが 外さずにいけると思いますか？
LGA1155型のリテールのCPUクーラーを使っているのですが あまりにも五月蠅いのでもっと静音で冷えるサイドフロー型のCPUクーラーに交換したいと考えています 検索して調べたのですが バックプレートが必要なものが多く、 マザーボードを一度取り外す必要があり、非常に面倒です。 バックプレート不要で 簡単に取り付けができて よく冷えるCPUクーラーを教えてください、 値段やサイズは問いません。 http://www.dosv.jp/other/0606/22.htm このページで紹介されているのですが 売り切ればかりで入手が困難のものばかりでした。 入手可能なもので教えてください。
winXPでは　パーテーションは２Tまでしか認識しないそうですが ４TのHDDを　２T＋２Tにパーテーションを分割して使用することはできますか？ データ保存用に使います また、使えたとして、そのHDDをWIN10のPCに繋ぎ替えた場合、そのままデータを読むことはできますか？ 他に関連情報があれば教えてください
10TBのHDDを購入したいと考えています。 http://review.kakaku.com/review/K0000835196/#tab このレビューページを見ると マザーボードによっては8TBまでしか対応していないそうです。 3TBの壁というのは知っていましたが 8TBの壁というのは知りませんでした。 ASRock H77 Pro4/MVP のマザボを使っているのですが 10TB以上に対応しているかどうかはどこのスペックを見れば分かりますでしょうか？
partition magicを使ってパーティションの操作を行っているのですが あるデータの入ったパーティションの後ろに空き領域がある場合に そのデータの入ったパーティションを後ろ側に拡張するのは高速で行うことができます。 これはデータのコピーを行っていないからです。 一方で、あるデータの入ったパーティションの前に空き領域がある場合に そのデータの入ったパーティションを前に拡張するのには非常に時間がかかります。 これはパーティション内の全データを一度コピーし直しているからだと思います。 5TBのパーティションを6TBに拡張するのに 24時間以上かかってしまいます。 前方向に拡張する場合であってもコピーを行わずに 高速に行う方法・ソフトがあれば教えてください。
どうも、アセルスです。今度pcを買いたいのですが、こんなスペックです。 中古または、ジャンク 購入場所は、秋葉原 pcの名前　dell　inspiron 540 Ｃore 2 Duo e6850 DDR2　1GB　以上　（何枚でもいい） ＨＤＤ　80GB　以上 pcケース　大きいのww osあり　ウィンドウズ　ビスタ　 できるだけ安く　（ここ重要） このpc、どのぐらいしますか。
メモリ増設後、BIOS起動前に電源が落ちる 既存のメモリ　A-1、A-2に加えて、B-1、B-2を追加購入し、メモリ増設したところ、BIOS起動画面に到達する前に、電源が落ちる→入る→落ちるを繰り返すようになってしまいました。 テストの結果、スロット２が死んでいることがわかりましたが、スロット１・３・４を使用したメモリ３枚差しのときに起動しない理由がわかりません。 何か原因がわかる方がいましたら教えていただきたく思います。 既存 スロット1： スロット2：A-1 スロット3： スロット4：A-2 →OK(BIOS、Windowsが立ち上がる） メモリ増設後 スロット1：B-1 スロット2：A-1 スロット3：B-2 スロット4：A-2 →NG（BIOS起動前に、電源が落ちる→入る→落ちるの繰り返し） 以下、複数のパターンをテストしてみました。 スロット1：B-1 or A-1 or A-2 or B-1 スロット2： スロット3： スロット4： →OK（スロット2・3・4も同様の結果） スロット1：B-1 スロット2：A-1 or A-2 or B-2 スロット3： スロット4： →NG スロット1：B-1 スロット2： スロット3：A-1 or A-2 or B-2 スロット4： →OK スロット1：B-1 スロット2： スロット3： スロット4：A-1 or A-2 or B-2 →OK スロット1：B-1 スロット2：A-1 スロット3：B-2 or A-2 スロット4： →NG スロット1：B-1 スロット2：B-2 スロット3：A-1 or A-2 スロット4： →NG スロット1：B-1 スロット2： スロット3：B-2 or A-2 スロット4：A-1 →NG スロット1：B-1 スロット2： スロット3：A-1 or A-2 スロット4：B-2 →NG 以下、ＰＣのスペックです。 ＯＳ：Windows7 64bit CPU 　Intel Corei3 530 メモリ 　UMAX DDR3-1333 ×４（ただし、増設メモリは購入時期が異なる） ビデオカード：GF-GTX960-E4GB/OC2/SHORT ハードディスク1 　Intel SSDSA2MH080G2C1-M 80GB SSD S-ATA(MLC) ハードディスク2 　WesternDigital WD10EARS 1TB S-ATA2 マザーボード 　GIGABYTE GA-H55-UD3H 電源ユニット 　Antec TruePower TP-550AP 550W 以上です。よろしくお願いします。
デルの以下のパソコンを購入したのですが、どうしてもリカバリーディスクの作り方がわかりません。回復ドライブ作成なら出来そうなのですが、できればUSBではなくDVD-Rに残したいです。 昨日からいろいろ調べてるんですがよくわかりません。具体的に教えて下さい。よろしくお願い致しますm(_ _)m http://www.dell.com/jp/p/inspiron-15-3552-laptop …
ブックカバーを自作したく、プリンターの購入を検討していますが、 手に汗をかくとインクがついたりと見かけるので、 和紙やクラフト紙などいろんな紙に印刷ができて、 一番手につかない機種があったら教えて下さい。
以前にもいろいろお聴きしている件ですがm(_ _)m ＸＰでしか動かないソフト旧バージョンを依然使っていまして（バージョンアップ高額で、それだけ稼げないので(´`; ) 現在デスクトップでＨＤＤ別起動で同様にｘｐと７デュアルで運用していますが、 外部モニター出力解像度が現在液晶モニタ（フルHD1960pixcel仕様）以上の表示が可能なレベルのノート（or　ミニブック）でＳＳＤ交換可能な以下機種のようなレベルを考えています http://h50146.www5.hp.com/products/portables/old … xpも７も別SSDで別起動するよう運用したいのですが、HDD差し替えボックスのような外部でSSD別に簡単に差し替え交換するようなアダプタ機材　ノウハウお教えくださいm(_ _)m
windows 10を購入したので、windows 10にプリンターを繋ぎ、windows 7とWi-FiでLANをくみました。以前windows vistaとwindows 7でLANを組み、windows 7にプリンターを繋いでEasy WebPrint EXを使っていました。今回windows 7からEasy WebPrint EXを使って印刷しようとしたところ、「プリンターはオフラインです」と表示され印刷できません。windows 10にEasy WebPrint EXをインストールすると印刷できますか。是非使える方法を教えて下さい。
例えば、iPhone等でBluetoothヘッドフォンを接続するとホーム画面にバッテリー残量が表示されたりWIDGITアプリ等で表示できますが、同様な事がパソコンで可能でしょうか？ ※使用しているPCはデスクトップ、OSはWindows10です。 ※PC⇔BTヘッドセットで上記を望みます。 ※フリーソフト等を使用するのももちろんOKです。
デルのパソコンを購入しました。 訪問修理の3年保証をつけましたが、これはHDDが壊れた場合にも対応してるんでしょうか？ 人に聞いたら、保証を付けてもHDDは対象外の場合もあるとのこと。デルはどうでしょうか？サイトを見ても分かりませんでした。
L2262wAのモニター（D-Sub、DVI-D端子）を買い、パソコンのデュアルディスプレイ、PS3・ゲームキューブで遊ぶ際のディスプレイとして使いたいと思っています。 私のパソコンはVGA端子がないので、VGA→HDMIケーブルを使うつもりです。 PS3は上記のケーブルを使って、PS3のHDMIとモニターのVGAを繋ぐつもりです。ただこの場合音声は出ないですか？出ない場合どうすべきでしょうか。 ゲームキューブに関してはさっぱりです。AVケーブルとモニターを繋ぐ方法やら何やら全くわかりません。 スピーカーがもし必要なら買うつもりです。 PS3やゲームキューブをモニターで音声付きで遊ぶ方法を教えてください。 よろしくお願いします。
モデムの故障でしょうか？ モデムからパソコンに有線で繋げてもインターネット接続できません。 いつもはWi-Fi接続なのですが、急に繋がらなくなりました。 まだルータ(アクセスポイントとして使用)の故障なのか、モデムなのか切り分けできてあないのですが、まずは有線でつなげてみて繋がらなかったらモデムかもしれない、と考えています。 線の繋げ方って、モデムに「パソコン」と書いてある差し込み口があるので、そこに挿して、パソコンにつなげればいいんですよね？ 有線でやったことなくて・・・ パソコン側でなにか操作がいるのでしょうか？
東芝ｄｙｎａｂｏｏｋT551/58BWを使用しています。メモリーは４G入っているようです。８Gにしたいと考えています。ｙｕｔｕｂｅで換装方法をやってました。バッファローの増設メモリーが安いようで、簡単に入れられるようでした。 そこで２つしりたいことがあります。 １、８Ｇにする際に、今はいっている４Ｇもはずして代えないといけないのか ２、バッファローの製品でT551/58BWに合う増設メモリーの型番を知りたいです。 どなたかわかる方おられたらご教示ください。
うちでは、コピー用紙は100枚入りとかのお徳用の用紙を使っているのですが 書類を作成して人に渡す事も増えてきたのでもう少し上質な用紙に替えたいと思っているのですが どんな用紙を選んで良いのか分かりません。ちなみにインクジェットプリンターを使っています。
よろしくお願いします。 Dell Optiplex7010 /i7-3770というデスクトップパソコンなのですが、 現在、使用しているメモリは4Ｇしかありませんので、増設を・・・と思い、 商品を探して見つけたのですが、果たして購入したらよいのかと判断できずにいます。 デルのサイトに下記のように表示されていました。 7010 4（USFFのみ2） DIMM 2GB 4GB 6GB 8GB 16GB (PC3-10600) 240Pin DDR3-SDRAM 1333MHz CL= non-ECC (PC3-12800) 240Pin DDR3-SDRAM 1600MHz CL= non-ECC ※デュアルチャネル ・シングルチャネル 対応 ※ECC対応不可 これを見て、 P016GBLTU160N22DA [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組]　 という商品を見つけました。 この商品のスペックは以下の通りです。 メモリ容量(1枚あたり) 8GB 枚数 2枚 メモリ規格 DDR3 SDRAM メモリインターフェイス DIMM メモリ機能 　 低電圧対応 　 モジュール規格 PC3-12800(DDR3-1600 このメモリ(P016GBLTU160N22DA [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組])は デスクトップDell Optiplex7010 /i7-3770に 果たして使えるものなのでしょうか？
HP社のパソコン P6740jp Windows7で３TBのHDDを増設し、 Dドライブで３TBで使用したいのですが、 746.39GBしか認識できません。　GPT形式でフォーマットしたのですが、BIOSの変更等、 何か必要でしょうか？　パソコンは2010年ごろ購入です。 よろしくお願いします。
高津駅周辺に住んでいるのですが パソコンパーツなどはどこで買えばいいのでしょうか？ パソコンショップを探していまして、 ヨドバシカメラのような一般量販店ではありません
120Hzに設定できません R7-250を使ってます カスタム解像度で120Hzに設定しようとすると無効だとエラーが出て反映されません
新しいパソコン（ＷＩＮＤＯＷＳ10）に、 とつぜん電源が入らなくなった古いパソコン（ＷＩＮＤＯＷＳ７） のＨＤＤ群をローカルディスクとして無事、接続できました。 使いそうなファイルをいったん違うローカルディスクに移動、 一括フォーマットも考えましたが、 昔使っていたファイルやデータがそのまま使えるため、 現時点で急いで内容を消去してしまうのが恐いです。 データ保管庫として使っている現在、 古いパソコンではＯＳが入っていたＨＤＤ（ＯＳ（Ｊ：）という名前になってる） のＯＳの部分がムダになってると思うので、その容量をどうせなら削除したいのですが 過去の、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8979540.html　 というおなじような質問で回答されている方法をとろうにも 自分には具体的にわかりませんでした。 どなたか手順をご解説くださいませんでしょうか。 古いパソコンでＯＳが入っていたＨＤＤが、ＯＳ（Ｊ：）とＲＥＣＯＶＥＲＹ（Ｉ；） に分断されてるんですが、これも意味があることなのでしょうか。 どうせならＯＳ．Ｊに統合してしまいたいです… （当方、皆さんからのアドバイスをいただき 見よう見まねで色々やってるだけですので、書き方、語句の使いかたなど 不十分なところがあるかとおもいますがスイマセン これで質問内容が通ってると助かるのですが・・・）
東芝 1.8インチ MicroSATA 160GB HDD MK1633GSGが不具合(起動せず)となったので ノートパソコンから取りだして 他のパソコンにUSB接続し デ-タのバックアップ/初期化 したいと考えています。 接続のための変換器があれば教えてください！ あるいは 他の方法があれば是非 2.5/3.5ｲﾝﾁHDは既に経験済みです。
NEC Mate MK27ME-DにGF-GTX750TI-LE2GHDは入りますか?
テレビで外付けＨＤＤが見れなくなり、パソコンでも認識されなくなりました。ＵＳＢデバイスのプロパティのボリューム一覧には 状態→初期化されていません パーティション→該当なし 容量→0ＭＢ となっていました。 壊れたという認識でいいでしょうか？
x554la-xx1153hというノートPCにhmt451s6mfr8c-pb no aaを刺したところRAM容量は4GBのままでした。しかし、CPU-Zで確認してみると確かに認識しているのです。 もしかして「4+4で8GBになるじゃん」というところからおかしいのでしょうか？
ハードディスクの回転数なのですがシステムは速い方がよくデータはそうでもないというのは分かるのですが システムディスクと分けて２個ディスクを用意する場合は問題無いですけどパーティション分けするだけで物理的にはディスク１個の場合の回転数はどう選ぶべきでしょう？ 7200回転？5400回転？どちらがベターでしょうか？
最近ようやくお金がたまったのでＰＣを買い換えようと思ってまして、できるなら自作したいと思っているんですよ。で構成が ・ＣＰＵ　AMD A10-7890K ・マザーボード　A88XM GAMING ・メモリ　良くわからないのでオススメを教えてください ・グラボ　こっちもオススメを教えてください ・HDD　WESTERNDIGITAL WD Black 4TB ・SSD　Crucial MX200 ・光学ドライブ　こちらもオススメをお願いします ・電源　何度もすいませんがオススメを ・PCケース　SHA-VS4-VBK なんですが、十分ゲームや動画編集やMMDでの静止画製作に向いていますか？また、ここを変えたらいいとかありますか？(インテルに変える気は九分九厘ありません)
logitecさんのカンタンポータブルdvd「LDR-PMH8U2LBK」というものを購入しました。 ですが、dvd(レンタル作品)の試聴ができなくゴムプレイヤーというソフトを入れてみようと思ったのですが 映像が流れるのですが音声が出ません。他の無料ソフトか返品したほうがいいのか アドバイスお願いします
先日時計が狂うなどボタン電池が消耗した際に発生する症状（時計が狂う）が出たため ボタン電池を交換しました。 交換後、１~２か月は普通に動くのですが また時計が狂いはじめボタン電池を交換しました。 これを計３回繰り返しているのですが、なにかの故障なのでしょうか・・・。 原因不明で困り果てております。お知恵をお貸しください。
HDDはSATA3でシーケンシャル30mbps、ランダム10mbps未満、500GBでOS(windows10)もそこに入っています。 CPUはi7でRAMは4GBありますが、何かする度にディスクが100％になり、CPUとRAMに余裕があっても途端に重くなります。 なぜ重くなるのでしょうか？解決方法はHDD換装のみでしょうか？よろしくお願いします。
プリンター(エプソンのPM-A750)の調子が悪く困っています。どうしたら治りますか？ その経過として １、黄色のインクが無くなったため交換(純正品) ２、交換したばかりの黄色が出ずノズルクリーニング ３、結局、黄色は出ず他の色のインクもなくなったのですべて交換 ４、全ての色がでなくなる という具合です 印刷しようとするとヘッドは動いていますがインクが出ず白紙です。 黄色以外は交換するまで普通に印刷できていました。
はじめまして。 ヒューレットパッカード　インテルCore 2 Duo CPU E6850 @3.00GHz 3.00GHz 実装メモリ4.00GBです ネットでマルチモニター対応のpcを買い、1年ほどは無事に動いておりました。先日、動画をフルスクリーンにした途端にフリーズして再起動。すると片方のモニタを認識しなくなりました。 何度も再起動すると時々、マルチに出来ましたが。デバイスを調べるとエラーコード43、問題があるので停止してるとありました。もともとwindows10にしてから調子の悪いソフトがありましたので元のwindows7にもどしました。すると今度は解像度640×480　色も16色のみしか表示しなくなりました。この時点でも、時々マルチモニタに戻り、解像度も戻っていたのですが...　　NVIDIA GeForce 8400GSのドライバーを何回も入れなおしましたが直りません。カード自体も抜き差ししてみました。これはビデオカード自体の不良なのでしょうか？ また、新しくビデオカードを購入する場合、マルチモニターに対応するビデオカードと対応していないカードとの違いは何でしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在NEC製PC－VW770／CSを使っていますが、4GBから8GBにメモリーをUPしょうと検討しています。このPCは、8GBが最大値となっています。 SAMSUNGサーバー用メモリー8GB(4GX2) 4GB PC3-10600E 2枚と交換して 動くのか教えてください。 SAMSUNGメモリーの型番（4GB 2Rx8 PC3-10600E-09-10-E1）M391B5273CHO-CH9 このメモリーは動作するのでしょうか？教えてください。 宜しくお願いいたします。
以前、こちらでＰＣモニターについてアドバイスをもらった者です。 その後、勧められたものをみたりしたのですが、これがいいと思われるものが見つからず悩んでいます。 詳しく条件を書きますのでよろしくお願いします。 ■ＰＣスペック CPU インテルCore i7 6700 CPUクーラー サイズ虎徹 SCKTT-1000 メモリ G.SkillF4-2133C15D-16GVR マザーボード ASUSH170 PRO GAMING ビデオカード MSIGTX 970 GAMING 4G SSD crucialCT250MX200SSD1 HDD WESTERN DIGITALWD20EFRX 光学ドライブ パイオニアBDR-209XJBK/WS2 ケース NZXTPhantom 530 電源 クーラーマスターV650 Semi-Modular RS650-AMAAG1-JＰ OS マイクロソフトWindows 10 Home 日本語版 ■使用用途　使用頻度順 　1.ネットサーフィン 　2.ユーチューブやニコニコ等の動画サイトでの動画鑑賞 　3.ＦＦ14等の3ＤＭＭＯＲＰＧゲーム 　4.動画編集（商品レビューや開封動画）スマホやＨＤビデオカメラで撮影したもの 　4.艦これ等のブラウザゲーム 　5.ＤＶＤやＢＤのアニメや映画の鑑賞 　・将来的に写真や画像の編集もするかもしれません。 ※ＦＰＳやレースゲーム等の動きが早いゲームやＭＭＤ等はやりません。 ■モニターの条件 ・価格　3万くらいが理想です。使用用途等でおすすめがあれば、5万くらいまでなら出せます。 ・液晶の種類　色々使用するのでＩＰＳがいいかなと思っています。 ・液晶サイズ　24～30 ・メーカー　ＬＧ以外で（安いのですが、レビュー等でＬＧのはドット欠けが多いと聞くので・・） ・使用期間　最低3年くらいは使用したいです ・解像度　フルＨＤまで（4ＫやＷＱＨＤは必要ありません） ・接続端子　ＨＤＭＩかディスプレイポート ・スピーカー　ついていた方がいいですが、最悪なくても大丈夫です。 ・その他　シングルで使用します。デュアルは考えていません。 　　　　　21：9等のウルトラワイドモニターは置き場所がありませんので、お願いします。 　　　　　つけっぱなしにしておくことが多いかもしれないです。 　　　　　ディスプレイアームは使用しません。 　　　　　予算＋1万（計6万）くらいなら、考えようと思います。 条件が多すぎるかなと思いますが、あまり妥協したくないので、よろしくお願いします。
モデムの電源は入れっぱなし、それともたちあげの都度ＯＮ，ＯＦＦどちらがいいのか。
現在メモリが２ＧＢのが装着されています。最大１６ＧＢと取説には書いてあり空スロットが1か所あります。この場合２ＧＢのメモリを入れるのか４ＧＢでも可能なのか教えてください。富士通のＬＩＦＥBOOK　NAA　型番　FMVWSAAです。
4、5年前のDELLのデスクトップで、OS7を使っています。メモリーは12GBです。 起動用HDDは1TBで、もう1台内蔵の3TBをバックアップ用にしています。 そろそろ起動用HDDをSSDに変えてデータは3TBに保存し、1TBをバックアップにしよう（オーバーする分はBDに書き込みます)と考えているのですが、SSDのことはほとんど何も知らないことに気がつきました。 1)SSDはすべて2.5インチなので、アダプターも一緒に買わなければいけない、と友人から聞いてびっくりしたところです。本当でしょうか?（この友人の知識もいまいちのところがありますので) 2)SATAの規格にⅢ(←これ文字化けしないかしら?)とか6.0とか書いてありますが、私のマシンのSATAにつないでも大丈夫なんでしょうか? 3)以前ショップで聞いた知識ですが、SSDとマシンの相性があるので、どれを買っても無事に使えるという保証はない、というのは本当でしょうか? 以上の他に、なにか気をつけなければいけないところがありましたら教えて頂けますか。
先日、モニター使用中、突然電源が切れて電源ボタンを押しても反応がありませんでした。 メーカーに問い合わせたところ、修理に出すと新たにモニターを買うのとあまり変わらない値段になると言われ、あとまれに電源・ケーブル類をすべて外し、しばらく自然放電させてから再びケーブルを接続すると何事もなく使用できることがあるとのことを言われましたので3時間ほど放置して電源・ケーブル類をつなぐと再び電源が付き問題なく使用できるようになるのですが、モニターの電源ボタンの入・切りでは問題ないのですが、電源タップのスイッチを切る及びコンセントを抜くとまたしばらく電源が入らなくなります。 ちなみに機種は三菱電機製RDT233WX-Sで使用状況は3年半ほどで一日割と長時間使用します。 こういった症状の場合どこが破損してると考えられますか？ ネットで調べてると電源パネルのコンデンサーの破損等などの記載が多く見受けられたので、分解し電源パネル、制御パネルともに見てみましたが、コンデンサーの上部スリットの膨らみ・液漏れ等は無くハンダの割れ等も見受けられませんでしたが、外見上の変化が無くても破損してる場合はあるのでしょうか？ ちなみに自分は専門知識等は持ってないのであくまで素人の見立てですので、詳しい方おりましたらご教授アドバイスよろしくお願いします。
GT 710 2GD3H LP はMate タイプMA MY29R/A-9 に入りますか? サイトを見たら64(W)×167(D)mm以内何ですけど、GT 710 2GD3H LP は146(L)×69(W)だから 入るかどうかわかりません( ﾟДﾟ)
教えてください。 ノートパソコン　Fujitsu　windows7 intel COREi3 外部モニターVGA15ピンにDell monitor U2414Hをつないだのですが、どのポートを選んでもNo Display PortCableと出るのですが、何がおかしいのでしょうか？
2011年製　DELL coai5のパソコンでUSBメモリーに、Zorin OS11 64bit版をインストールしましたが、Biosのところでデフォルトから起動できません。画面の下の方に下記のメセージが表示されます。 　　InvaIid or corrupt kernel image. boot: 以前２～３日前までは起動出来ました。（win7更新プログラムがはいってから起動できない様？）上記のメセージのあと操作が解りません。解る方教えて頂けないでしょうか。
2015年11月に７から10へアップデートして、今回、HDDをEaseUS Todo Backup Freeを使いSSDへ換装しました。 無事完了したのですが、回復パーテーションが４２GBも出来ていて240GBの容量を圧迫しています。 なぜ、４２GBにもなったのか又縮小することはできないものか、できれば削除したいと思いますが良い対処方を教えてください。 万一の場合は元のクローンHDDを使用します。
玄人志向のGT 710はNEC Mate MK27ME-Dが入りますか？調べたら入るんですけどロープロファイルが1つしかないのでわかりません教えてください
ＵＰデート終了したのでＸＰから10へ変更したのですが マザーボードが対応していないのか文字がにじんでいるような感じで読みにくくなってしまいました（解像度があってないような感じ） 一応ＣＰＵメーカーのＡＭＤのドライバを導入しています　（導入前はもっと酷かった） もうマザーボードを変えるしかないのでしょうか？
初心者質問ですいません。 パソコンケース　「GUARDIAN921RB-RE」ですが、 2.5インチのHDD(SSD)を積む場合、このケースでは、どのように積むのでしょうか？ 3.5→2.5インチのマウンタ？が必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
自作pcに関して質問です！ 最近自作pcを組み立てたのですが電源を入れると再起動の繰り返しです、色々試したところ8ピン「4ピン」を刺して電源を入れると再起動を繰り返します。 マザーボードがダメなんですかね？
６４０ＧＢ（使用量１２０ＧＢ）のＨＤＤを２４０ＧＢのＳＳＤにEaseus Todo Backupを使い換装したら回復パーティションが約４０ＧＢになっていたのですが、なぜなのでしょうか？ 又、減らすことはできますか？ ＯＳは昨年１１月に７を１０にアップグレードしたものです。
最近、昔から使っていたコントローラーのボタンが埋まってしまったので、いい商品を探しています。 一番コスパのいいものを教えてもらえるか、おすすめのコントローラーを教えてくれいただけるとありがたいです。 回答お願いします。
小型デジカメに４ＧＢのＳＤカードを使っています。 デジカメで写真を撮ろうとしたら「書き込み禁止」になっているとシャッターが下りませんでした。 デジカメの取扱説明書をみるとＳＤカードのロックスイッチを解除するように書いてあり、そんなことをしたはずはないと思いながら取り出してみたのですが、やっぱりスイッチはロック側にはなっていませんでした。 ＳＤカードをパソコンに入れて確認したのですが中身を見ることはできてもデータを消去したりイニシャライズをしようとしても「書き込み禁止」でできませんでした。 なぜこうなったか全く分からず困惑しています。 このロックを解除する方法があれば教えてください。
モデムやルーターなど機器をいくつか繋いで複数のLANケーブルが必要となる時、LANケーブルはメーカーやカテゴリー(cat6や7などの)を統一する必要がありますか？ 統一しないことの不都合はありますか？
そもそも、バックアップを取ってないようなので、シャドウコピーを消しようにも消せません。 http://nufufu.com/pc/windows7/the-data-of-old-ba … どこかに復元のためのﾌｫﾙﾀﾞが潜んでいるはずなのですが・・・ どうやって探せばよいでしょうか？ あるいは、どうしたら容量を増やせるでしょうか？ 外付けのハードディスクを使用しない方法でお願いします。
まあタイトルのとおりなのですが、どうしたら良いでしょうか。 なにがどう間違っているのかもわかりません。 fujitsuDTS UltraPC2 Plus また、内臓のマイクも接続されていないとされて使用ができません。 サウンドコントロールからプロパティなどをいじっても使えない状態ですので、これについてもどなたか回答お願い致します。
外付け1TbのHDDにクローン(320Gb)を作成し、そのHDDクローン作成320GbのHDDをフォーマットした場合、元の1TbのHDDに戻るのでしょうか。お聞きしたいのですが、教えてください。 クローン作成ソフトはEaseUS to doです。
自分のPCの一ヶ月の電気代が気になります PCは i5-6600K CPU @ 3.50GHz GeForce GTX 750 Ti Z170K 4GB×２ です これを1日8時間くらい起動しています わかる方がいたら教えてください！
psvitaをおよそ1カ月ぶりくらいに触ろうと思ったのですが、起動できず電源を長押ししてもオレンジに点滅するだけだったので、PCのUSBで充電していますが、ランプがつかず、電源長押しでオレンジに点滅するだけです 故障していますか、それとも時間経過で治りますか
Windows10を使用しています。USBなどを外す場合に今まではタスクバーから【USB：ハードウェアを安全に取り外してメディアを取り出す】をクリックして「コンピュータから安全に取り外すことができます」という表示がでたら取り外すようにしていました。しかし、突然この確認の表示が出なくなりました。USBを差し込むとタスクバーに【USB：ハードウェアを安全に取り外してメディアを取り出す】のアイコンは表示されるのですが、それをクリックして対象のUSBを選択すると消えてしまいます。エクスプローラで見てみると認識されていません。そこでUSBを抜いてみると「ピポ」みたいな音はします。問題ないのでしょうか。確認の表示を復活させる方法はないのでしょうか。
GeForce 310MはHDhd graphics 4400とどのぐらい性能の差が出るんですか?
本日Tonorコンデンサーマイクを購入し、ノートパソコンLaVieのLZ550/sに接続しようと思いましたがマイク用の差込口の位置が分かりません。 マイクは録音に用いる為に購入しました。 どなたか解決法をご存知の方がいらっしゃいましたら至急、回答お願いいたします。
家のパソコン・プリンターが壊れてしまいUSBの中に保存している内容をプリントアウトできない場合はネットカフェに行くしかないですか？コンビニ含めてプリントアウトする方法はありますか？
GeForce(R) 9400搭載の液晶一体型PCを貰いまして、ゲームしようと思うんですけど、hd graphics 4400とどのくらい性能差があるんですか。?
モニターとPC本体を接続する際のVGAケーブルとHDMIケーブルの違いについて教えてください。 新しくデスクトップPCとモニターを購入し、モニターをHDMIケーブルで本体と接続しました。 私は趣味で印刷物のデザインをしてまして、画面上で表示される色と実際の色の差を できるだけ少なくしたいのですが（カラーマネジメント対応のモニターは高価で現状手が出せません…）、今の新しいモニターで表示される色が、紙の現物とあまりにも違いすぎて、とても困っています。 （例えば、水色で設定したはずの色が、表示上では明るすぎる青緑色、というような具合です。） モニター上の色と実際の色がどうしても変わってくるのはもちろん承知してましたが、まさかここまで違うとは思っておらず、大変困っております。 前に使っていた東芝製の普通のノートパソコンはここまで色味が変わることはなかったので…。 モニター本体の設定で明るさの調整やら色々やってみましたが、やはり気休め程度にしかなりませんでした。 PCメーカーのサービス担当の人に聞いてみたら、ケーブルをVGAケーブルに変えてみたらどうか？と言われたのですが、本当にそれで改善されそうでしょうか？ 別売りなので、買っても意味がないようならムダだと思い…） この手のことにはめっぽう弱く、困ってます…どなたか教えていただけたら助かります！
マインクラフトVer1.7.10 にて Cuda shaders ver ultra と ハルシオンデイズなどのテクスチャ と カスタムNPCs や MineFerrisWheel などを導入してレコードをしたいのですが、(Q1) 以下のPCスペックで問題なくできるでしょうか？また、(Q2) どちらのPCがよいでしょうか？ 最後にできる、こっちのほうがいいなどの回答ではなくどうして良いのかなど理由などを詳しく書いてくださると助かります。 よろしくお願いします。 PC-１ CPU: AMD Six-Core FX 6300 3.5GHz ~ 4.1GHz (6 Cores 6 Threads) AMD3+ CPU Cooler Model: AMD Stock Cooler Motherboard: AMD 970FX Chipset Video Card: Nvidia GTX 960 2GB GDDR5 128-Bit RAM: 8GB PC-2 CPU: Intel 4th Gen Dual-Core i3 4170 3.7GHz LGA1150 ( 2 Cores 4 Threads ) CPU Cooler Model: Intel Stock Cooler Motherboard: Intel H81 Chipset Video Card: Nvidia GTX 960 2GB GDDR5 128-Bit RAM: 8GB 1600MHz DDR3 RAM
教えてください マイクロソフト　ワイヤレスマウス5000　ですが ホイール部分のゴムがデロンデロンに溶けて剥がれてしまいました 3年ぐらいの使用なのですがマイクロソフトのマウスだめなのでしょうか？ このようなことが起こったのが初めてなので質問させていただきました おすすめのメーカーなども教えてください よろしくお願いします
先日購入した「Zelotes LED光学式5500 DPI 7ボタンUSB有線ゲーミングマウス」なのですが、説明書がドイツ語で書かれておりわかりません。 サイドボタンにAltやCtrlを割り振りたいのですが、どうやったらいいですか？ 詳しい方ご教授くださいm(__)m http://www.amazon.co.jp/Zelotes-LED%E5%85%89%E5% …
ＰＣモニターについて教えてください。 今度初自作ＰＣを作る事になったのですが、モニターだけ決められずにいます。 用途はネットサーフィン、動画鑑賞、将来的に動画編集（レビューや開封動画）、ＦＦ14のようなゲーム デュアルにはしないで、シングルにしようと思っています。 インチサイズは24～27希望です。 予算的には最高で3万くらいまでです。 ＦＰＳやレースゲームはやりません。 TN型よりＩＰＳ型のほうがいいのでしょうか？ 皆さんの使っているものやおすすめおしえてください。 宜しくお願いします。
シャープコピー機 2600FNの中古を買いました。 Windows8.1の中にあるファイルをコピー機でコピーしたいのですが、どの様にしたら良いのでしょうか？パソコンにこのコピー機のプリンタードライバーとスキャナ〜ドライバーをダウンロードしたのですが、インストールをする時にパソコンが複合機を認識しないとででしまいインストールできない状態です。IPアドレスもコピー機をつかって全設定リストを印刷したところIPv4アドレスの所にはラインが引いているだけで何も書いてありません。 パソコンと繋ぐにはどうしたら良いのでしょうか？ コピー機は初めてで全く知識がありません。 インターネット環境は無線LANでパソコンを使用しています。 どなたかよろしくお願いします。
モニタはLG 27MP37VQ-B HDMI×1 D-Sub/DVIでPCとはHDMIで繋いでます。 アンプはOnkyo PR-155AXでPCとはOpticalで繋いでます。 PS3をモニタに繋ぐのであれば切り替え機を用いれば良いのかなと想像していますが、モニタにはヘッドフォンだけでスピーカーが着いておらず、せっかくなのでPS3の音声もAVアンプで鳴らしたいです。 Onkyoのアンプにはアナログ入力（DVDとなっています）があるので、PS3からの映像はモニタに送る、音声はAVアンプに送るというような芸当ができると気持ちいいのですが。 できる場合のケーブルの種類も教えて下さい。 よろしくお願いします。
質問させてください。 自分のノートパソコンのビデオカードをコントロールパネルから調べてみたら、Mobile Intel HD Graphicsと出てきました。 もう５年近く前のパソコンなのですが、ドライバーの更新を押したらバージョン8.830.6.1000で最新なようでした。 OpenGL2を使うソフトがあり、エラーが出てしまったため調べているのですが、 このページ（https://3dassociates.wordpress.com/2011/09/05/%E …）を見ると、Intel HD Graphicsは対応しているようですが、Mobileの方は書かれていません。 ここ（http://opengl.seesaa.net/）に書いているようにダウンロードしてインストールすれば自分のパソコンでもOpenGL2が利用できるようになるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ノートPCに合っている発熱のしづらいCPUを探しているのですが、 どのようなものがノートPCに優しいCPUなのか分からず、困っています。 インテル Core i3-6100Uや、 インテル Core i5-6200Uなど、 最後に「U」がつくものは省電力ときいたのですが、 これは発熱しづらいと考えていいのでしょうか。 また、 インテル Core i3-6100Hというのも見かけたのですが、 「H」がつくものはどのようなものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
ＰＣモニターについて教えてください。 今度初自作ＰＣを作る事になったのですが、モニターだけ決められずにいます。 用途はネットサーフィン、動画鑑賞、将来的に動画編集（レビューや開封動画）、ＦＦ14のようなゲーム デュアルにはしないで、シングルにしようと思っています。 インチサイズは24～27希望です。 予算的には最高で3万くらいまでです。 ＦＰＳやレースゲームはやりません。 皆さんの使っているものやおすすめおしえてください。 宜しくお願いします。
OFFICE XPの付属ソフトPhoto Editorは古いソフトですが、なかなか便利なので、スキャナーで読み取った画像処理に使っています。 Windows7までは問題なく使えたのですが、最近Windows10にアップグレードしたところ、スキャンボタンをクリックすると、 TWAINウィンドウを作成、または登録することができません。 このバージョンのTWAINはサポートされていません。 Photo Editorは古いバージョンのTWAINを検出しました。Photo Editorをセットアップし直してください。 というメッセージが出て、使えなくなってしまいました。スキャナーはCanonScan LiDE 210です。Windows10用のドライバーにすれば直るのかなと思い、キャノンのサイト http://cweb.canon.jp/drv-upd/sfs/sd68-win-lide21 … でダウンロードしてインストールしてみましたが、結果は変わりませんでした。念のためPhoto Editorを再インストールしてもだめでした。対処法をご存知でしたら教えてください。
先日PCを起動したところReboot and Select proper Boot～とでてWindowsが起動できない状況になりました いろいろ手をつくしてみましたが効果がなく、新規でHDDを購入することにしました しかしこの起動できなくなったHDDをUSB変換ではなく電源ケーブルとSATAを接続するときちんと認識して中身のデータが自由にできる状態でした （このとき壊れた奴とは別の古いHDDを臨時用として使いWindowsを立ち上げています） この場合起動できなくなったHDDをフォーマットしてデータの保管所（消えても損害が少ないものですが）として利用するのは大丈夫なのでしょうか？
タイトルの様な状態に陥ってて困っております GALLERIA QF860HGを使用中です 購入直後直ぐにネトゲをやめたせいでグラボ内臓タイプを買ったのにＧＰＵ切替を使用していない状態でした。 現在は主にエロゲ用のノートパソコンとして使用しているのですが「まいてつ」というゲームの描写をインテル HDグラフィックス4600に任せていたのですがＧＰＵ温度が65～70℃と適温なのですがそれにつられてＣＰＵ温度も上昇しＦＡＮ回転音が気になりＧＰＵ切替をしてNVIDIA® GeForce® GTX860Mを使ってみようと思ったしだいです 切替後、暫くゲームをしているとGeForce® GTX860M取り外しエラーと表示されプログラムは動いているけど画面が切り替わらない状態になりました。 ドライバーやゲーム起動する前に他プログラムでＧＰＵ使用状態で試してみても暫くすると取り外しエラーが表示されて困っております。 エラー落ち後にnvidiaコントロールパネルで設定を変え適用時にエラー等が表示されます インテル HDグラフィックス4600とGeForce® GTX860M共にドライバー更新しても変わらない状態で何が原因なのかわからない状態です グラボの問題かゲームの問題どちらが原因か色々と調べて見たのですがわからない為、質問の方をさせて頂きました。 対処法または原因になっていそうな事がわかる方宜しくお願いいたします
記のPCに相性がいいキャプチャーボードを教えて下さい。お願いします。 PCのスペック CPU：core i7-3770 マザーボード：ECS H77H2-M4 GPU：GeForce GTX 560 1GB メモリ：16GB SSD：CSSD-S6T256NHG6Q 256GB HDD：DT01ACA050 500GB 電源：600W OS：Win7 Home Premium 64bit
しょうもない質問かもしれませんが困っています！ windows7 TOSHIBA QOSMIO でFG-ADVIを使って2画面で使っています。ペイントを使おうとしたところ２画面のどちらにも現れず、１画面と２画面の間に開いているようでした。外部ディスプレイの接続を開いて見たところ普段使っている１画面と２画面の間にもう一つ画面?があるように表示されていました。よくわからなかったのでいろいろなボタンを押していたところ、２画面が１画面のみになりアイコンがセーフモードのような感じでむちゃくちゃ大きくなってしましました。現在試行錯誤で解像度を1280×1024にして何とか使っていますがなんか横に間延びしたようになっています。解像度を開くと1280×1024か1024×768か800×600しか選択できないようです。 まずこの間延びを元に戻したいのと前のように２画面で使いたいのですがどうすればよいでしょうか。どなたか教えてください！！
ノートPCでブルーレイ再生可能かどうか調べたところ、添付画像のような結果でした。 ブルーレイディスクドライブとソフトウェアプレーヤーについては、 外付けドライブ（パワーDVD付き）などを購入すればよいかと思いますが、 コネクタタイプ：アナログ（HDCP非対応）　についてはよくわかりません。 モニターと出力関係の問題らしいので、HDMIでノートPCとレグザを繋ぎ、 レグザをモニターとすれば問題ないかなと思っているのですが、この対応で合っていますでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
お願いします。Lenovo Yoga に外付けのBluetoothのKeyボードを購入しました。 ところが、同じポジションの#、$、！は、入力できますが、＠が " に成ってしまいます。 何かの操作が必要でしょうか？
ASUS 型番X551M ウィンドウズ10を使っています。エプソン インクジェットプリンタ Colorio (型番：EP-306)は機能するでしょうか?
PCのデュアルディスプレイの設定について質問です。 OS：windows7 GPU：GeForce「GT 650 Ti」 LCD1：acer製「H223HQ」 LCD2：三菱製「RDT175M-S」 GPUのVGAにLCD1を、 DVIにLCD2を繋げてデュアルディスプレイにしたいのですが、 DVIに繋げたLCD2が検出されません。 LCD2とDVIの接続方法ですが、アナログケーブルのPC側に、 DVIの変換プラグを噛ませて繋げています。 この方法では根本的に検出させるのは不可能でしょうか？ 可能であればその方法、不可能であれば他の方法を教えて下さい。 現状、LCDの購入は考えておりません。 LCD以外の機材を購入することによって可能になるのであれば、 その点も是非ともご教授願います。 乱文にて失礼いたしました。
使用目的 　4ｋ動画をスムーズ（60fps)に再生 　動画の編集・エンコード（TMPGEnc Video Mastering Works 6を使用） 　ocは遊び程度 　現在、ゲームはしませんが将来はするかもしれません。 チョイスしたパーツ ＣＰＵ:Core i7 6700K/(Skylake) Ⅿ／Ｂ：ASUS MAXIMUS VIII RANGER メモリ：CMK16GX4M2A2666C16 [DDR4 PC4-21300 8GB 2枚組 ＳＳＤ（システム用）：Crucial [Micron製Crucialブランド] CT480BX200SSD1 ＨＤＤ（データ用）：３Ｔ(SATA 6Gb/s)×2 ＣＰＵクーラー：LEPA LPWEL240-HF(水冷） ＯＳ：Microsoft Windows 10 Home (32bit/64bit 日本語版 USBフラッシュドライブ 電源：CoolerMaster V750 Semi-Modular RS750-AMAAG1-JP ＰＣケース：Cooler Master K282 RC-K282-KWN1-JP 　 質問です。 ①上記チョイスでよろしいでしょうか。問題点があれば教えてください。 ②高価格ですが、Ⅿ／Ｂ：ASUS MAXIMUS VIII RANGERを選んだ理由は 　　　グラボしで4ｋを視聴するには、DisplayPort付のＭ/Bが必要。 　　　音質がとても良い（SupremeFX 2015）事です。同一条件で他にリーズナブル品はありますか ➂QSV(Quick Sync Video)の高速エンコードを少しでも高速に行うには、メモリも高速なものが必要との事ですが、どれ位の体感速度でしょうか。それはどの様な製品でしょうか。 ④ＣＰＵクーラーは水冷をチョイスしました。これからの夏場をかんがえました 　　室温は30度～３５度程度になります。クーラーは出来るだけ使用しないので。 　　空冷で　ご紹介できる製品があれば教えてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どなたかよろしくお願いします。
親のノートpcの画面が映らなくなってしまったのでHDDを取り出してデスクトップpcでUSBメモリに移そうと思ったらアクセス許可が必要と通知が出ましたので「プロパティ」→「アクセス許可エントリに置き換える」で適用を押したらセキュリティの適用エラーと出ました 続行を押しても同じ通知が来ました 全部の対策方法を教えてください と 正しいＨＤＤ～USBメモリにデータをコピーする方法を押してください ｐｃに関して無知ですのでできればわかりやすくお願いいたします みなさまに面倒をおかけしますがお願いいたします
詳細に書かれてなかったんでよくわかりません。 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= …
入学時に学校推奨PCを買ったのはいいのですが、授業でつかうWord、Excelの模擬試験をCDでインストールする必要があるため、外付けDVDドライブを購入しようと思いました。 　調べてみると値段も評価もいろいろですし、取り付けてDVDを見てみようとしてもPCと合わずに動作しない等あったというレビューもあり自分で勝手に購入するのは心配です。 　おすすめや購入する際に注意することあれば教えてください。価格帯は2000円～15000円ですが、5000円未満がいいです。(ひとまず４年間もつものであれば…) 　授業は来週の火曜日にあるのでできればそれまでに回答がほしいです。 　無理を言ってすみませんが、よろしくお願いします。
現在三菱の234WXを使っています。若干調子が悪くなったので買い換えたいのですが、以下の製品はどうでしょうか？ 現在使ってるモニターくらいの性能であれば好ましいですが、このモニターは値段が安いだけに心配です。 http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/23/XU2390HS/
最近新しいPCを自作したんですが、初期不良でHDD以外交換になりました。 AMDの仕様だったのですが先方にCPUの在庫がなく、インテルのグレードアップしたラインナップで送るということで、それで納得したのですが、こうなるとOS入れなおさないとダメですよね？ そこで問題が起こるのですが、HDDに現在入ってるデータをどうしようかということです。 現在、古いのデスクトップと、ノートのPCあるのですが、こちらのPCを使って、HDDからデータを抜き取ることは出来るでしょうか？ ちなみに、抜き取りたいHDDにはOS Windows10が入っており、古いデスクトップにも10が入っています。ノートは７が入っています。 出来るのであればお教えください。
Mate MK34L　B-G PC-MK34LBZEG に対応しているグラボはありますか
ノートパソコン ASUS U24Aシリーズ 11.6インチ レッド U24A-PX3210R Windows 7 Home Premium(64bit) RAM容量：8GB(4GBを8GBに換装) 購入後半年以内でHDDの調子が悪くなる。 メモリの換装やHDDを取り出してチェックしたので一年間の保証が無くなる。 ＳＳＤ（ＨＤＤから換装後３年使用） Crucial 2.5インチ 内蔵型 SATA3.0対応 M4 SSDシリーズ 128GB CT128M4SSD2 ASUSサイトで、現品はwin10アップグレード可能を確認。 しかし、win10にアップグレードしたが、正常に終了せず。4～5日健闘したがダメでした。 その後、引き出しの片隅に”元内蔵ＨＤＤ”を発見。 元内蔵ＨＤＤ：WDC WD7500BPVT-80HXZT3 750.1GB CrystalDiskInfoでチェック 　　　　　　健康状態：正常 　　　　　　対応転送モード：----｜SATA/300 左側が ----とは？　　　　　　 エクスプローラー画面での表示 　　　　　　ローカルディスク(Ｆ:) 　　　　　　Recovery(G:)空き領域17.1GB/24.9GB 　　　　　　DATA(H:)空き領域370GB/394GB ＰＣが作動中にSATA端子を接続すると 「ドライブＦ：を使うにはフォーマットが必要です。」とウインドウが表示される。 自分の考えでは、元内蔵ＨＤＤの内容を抜き出して新品ＳＳＤ（500Ｇ程度）にインストール出来ればWin10にアップグレードが可能だと思いたいです。 二年前に購入したリカバリーソフト（EaseUS Data Recovery Wizard Professional ）がありますので、何とかwin7をwin10にアップグレードしたいものです。 つきましては、下記の質問へのご回答をどなたかお願いします。 ①EaseUS Data Recovery Wizard Professional でwin7のリカバリーデータの抜き出しは可能か？ ②対応転送モードの左側が ----とは？ ➂エクスプローラー画面での表示で 　　➂-１：ローカルディスク(Ｆ:)に容量表示がないのはなぜ？ 　　➂-２：Recovery(G:)空き領域17.1GB/24.9GB　 　　　　　　　24.9GB-17.1GB＝7.8GBのリカバリーデータが有るということ？　　 　　➂-３：DATA(H:)空き領域370GB/394GB 　　　　　　　394GB-370GB=24GBの何かしらデータが有るとのこと？ 　　➂-４：24.9GB+394GB＝418.9＜750　残りの331.1GBはどこにあるの？ ④EaseUS Data Recovery Wizard Professional は二年前に購入した。使用法をネットで調べましたが、中途半端で終わってしましました。今回は何とか粘って使いたいので、わかり易い使用法のサイトをご紹介ください。 どなたかよろしくお願いします。
HP designjet430プリンター（プロッター）のWINDOWS10用ドライバーは、HPでは現在対応していないみたいです。どうすればいいのかアドバイスをお願いします。
1年前位に　新しいi7-6700K　ＣＰＵが出ましたが ｉ7-4790Ｋに比べ　ノーマルの動作GHzは同じですが　オーバークロックGHzが　劣ってますが ２つ比べたところ　どっちが　処理能力勝ってるのでしょうか 確かに　マザーボード、メモリは高品質のものが使用可能ですが お使いの方　お答えお願いします
現在以下のような構成でネットワークを構築していますが、急にルーター経由での有線接続ができなくなりました。 モデム 　｜ ルーター 　｜ デスクトトップ(有線) ＰＳ４(有線) タブレット2台(無線) スマホ３台(無線) で接続しています。ＰＳ４は問題なく使えますが、デスクトップのみ接続ができない状況です。 試しに、モデム－デスクトップと直接つなげたところ問題なくつながっています。 この場合何が考えられるでしょうか…？LANケーブルの交換・差し替え、ネットワークアダプターの再インストール、ＰＣ再起動、ルーター/モデムの再起動と一通り試しましたが、これ以上お手上げです・・・。
パソコンでUSBマイクを使おうと思い、写真の商品を購入しました。 USBケーブルでパソコンに接続して、ランプもついているのですが、マイクのスイッチをONにしてもマイクが反応しません。自分なりに調べてみて、 コントロールパネルのサウンドで規定にデバイスに設定して、マイクに向かって声を出すと横のイコライザーは動くのですが、地声の大きさのみで、マイクを使う意味は全くありません。 オーディオ デバイスの管理で、ステレオミキサーも有効にしました。 何か他にも設定が必要なのでしょうか？ それともマイク自体が壊れているのでしょうか？？ wiiに繋いでもスイッチを入れてもマイクが入りません。 お詳しい方からアドバイス頂けたら有り難いです。 よろしくお願い致します。
今晩は。閲覧ありがとうございます。 タイトル通り、外付けHDDのファイルが跡形もなく消えていました。 こんなことは初めてなのですが、大切なファイルが入っております。 残されたものと言えば、画像にある保存した覚えがないファイルのみです。 これは壊れてしまったのでしょうか？ 使っていたHDDは具体的には覚えてないですが5年使ったか使わないかくらいです。 常にさしっぱなしで、本体の上に置いてたのでよく熱くなってました。 これにより壊れてしまったのでしょうか？ その場合、業者に出せば復元できる可能性はございますか？ 詳しい方よろしくお願いします。
手持ちの　外した　SSDを生かしたくて　フォーマットをしたら　できませんでした 以前　HDD　copyで　Win10のノートパソコンを移植して使用していましたが　動きが急に鈍くなったので　フォーマットして　見ましたが　受付ません　認識はしています
プリンターが印刷待ちのの状態でフリーズしました。解除する方法を教えて下さい。
自宅ＰＣでイヤホンでしか音が聞けなくなったので、質問させて頂きます。 現在デスクトップＰＣ（Windows7）をアナログケーブルでＴＶに繋いでＰＣ画面や動画を見ていましたが、ある日突然ＴＶのスピーカーから音が聞こえなくなりました。映像は映っています。それでＰＣのイヤホンジャックにさせば、イヤホンからは聞こえます。もちろんＴＶだけなら普通に番組見るとき音も聞こえます。そして以下の事を自分なりに試しましたが駄目でした。 1　音声デバイスの更新や再インストールを試すも駄目（デバイス関係はエラー無しです） 2　ＰＣの復元で遡っても駄目 3　ＰＣとＴＶのケーブルを別の物と交換しても、同じく映像のみ 以上のことから現在は映像はＴＶで　音声はイヤホンジャックにミニスピーカーを繋いで聞いていますが 色々不便で　質問させて頂きました、どうぞ宜しく御願いします。
表題の通り、Dynabook T75 2014冬バージョンに合う外付けバッテリーを探しています。 ネット検索も試みましたが、PC素人の私には何を選んだらいいのかさっぱりです。 お知恵拝借したく。 外に出て仕事で使う機会が多くなりましたが、大体3時間くらいでバッテリー残量10%くらいになりmます。せめてもう2時間使いたいのですが。メーカーカタログは以下の通りです。 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/141014t8 …
Lenovo ThinkStation S10 に対応してるHDD,ドライブベイ,グラフィックボード,メモリはありますか?あとwin8は入れられますか?
新しくデスクトップパソコンを買いましたが容量が500GBのものをかってしまい、新しく3TBのHDDを増設しました フォーマットまではうまくいったのですが、データの振り分けの仕方がわかりません できれば今までの500GBのほうはOSのシステムのみにして、データは3TBのほうにすべて移行したいと思っています このようなことって今自分のもっているパソコンでできますか？ ちなみにOSはWindows10Pro64bitのものを使用しています
今GTX970は邪道？GTX1070を待った方がいい？ 今年の夏頃にGTX1070、GTX1080が発売される予定ですがどうやらかなり性能が上がるみたいですが今GTX970を選ぶのは邪道ですか？それとも少し待って様子見した方がいいですか？
ＰＣ自己流で何年経っても初心者なのですが・・・。 外付けＨＤＤいつの間にかバックアップファイルがなくなっていたので設定からやり直し ファイルバックアップ始めたら最後にバックアップ先が外されましたと表示されバックア ップが出来ません。 ディスクのフォーマットと表示されたので実行が原因でしょうか？ ＨＤＤ容量の関係で買い直すのですが、このままだと同様にバックアップ出来ないのか？ 原因、対処方法教えていただきたいのですが、よろしくお願いします。 追記 ディスクの管理開いたのですが良くわかりません。 ウィンドウズ７で現在ローカルディスク２つになったしまってます。 明日は仕事で帰宅出来ないのでお礼等は明後日以降になります。
SEAGATEの2.0TB HDD SGD-NX020UBK買ったんですけど録画してるときに裏番組見たいんですけどどうやってできるようになりますか？お願いします
ノートパソコン ASUS U24Aシリーズ 11.6インチ レッド U24A-PX3210R win7 home 64bit ＳＳＤ（ＨＤＤから換装後３年使用） Crucial 2.5インチ 内蔵型 SATA3.0対応 M4 SSDシリーズ 128GB CT128M4SSD2 ASUSサイトで、win10アップグレード可能を確認。 ①win10無料アップグレード終了が間近にせまっているので、アップグレードをクリックしました。 ②しかし、何度（修復ドライブからリカバリーデスクを使用など）やっても完了せず。 ➂ノートパソコンからＳＳＤを抜き取り、自作デスクトップパソコン（win10アップグレード済）でＳＳＤの状態を”CrystalDiskInfo”確認（正常）。win10エクスプローラーでも認識されている。 ④ＳＳＤのフォーマットで EFIシステムパーティションが削除できない。それが原因で、win10にアップグレード出来ないと思われる。 ㊄ネットの情報を基に、diskpartコマンドを使ってパーティションを手動削除に挑戦する。 操作手順 　1：すべてのアプリ→システムツールからコマンドプロンプト→DISKPART起動 　2：list disk 正常にディスクNO（0・1・2）と状態、サイズ、空き、ダイナミック、GPT　が表字された。 　3：select disk Noを入力 　　次に表示されるはずの”ディスクNOが選択されました”の表示がでない。 　 これ以上進みません。 何が入力不足　又は　何が間違いかわかりません。どなたか教えてください。お願いします。 　　ちなみに、SSD（500G程度）の新品を購入すれば、上記のような難儀をしなくてwin10を導入することは出来ますでしょうか？
ＨＰだけでしょうか、中がインク塗れで凄いです https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/questio … 先に、この質問で、回答を得て納得しました。 プリンタの右の底に、インク吸収体があり、そこに吸収されることや、 多くなると、プリンタを傾けると溢れることも理解できました。 そこで、質問（１）ですが、 では、溜まるインクの処理として、便利だったり、適切な方法があれば、 教えていただけ無ないでしょうか。 今回は、初めに渇いたキッチンペーパーに吸わせ、少なくなったので、 残りはお湯を染みこませたティッシュやキッチンペーパーで拭きました。 また、インク吸収帯なる底に張ってる布以外に、上部の周辺にもインク が付いていましたので、ここもお湯を染みこませたティッシュやキッチ ンペーパーで拭きました。 印刷が汚れることはありませんが、インク吸収帯上部の周辺が、こんなに インク塗れでも、大丈夫なんでしょうか。（質問：２） （質問：３） 特に印刷品質には拘りません。情報を印刷するだけで、写真は全く印刷し ませんし、極希に、名刺やカードを印刷するくらいです。 詰まり難い黒インクは、＜顔料＞、＜染料＞、どちらなんでしょうか。
家を掃除していて出てきて、兄も忘れたみたいなのですがこれってなんですか？
HDDやSSD、メモリーのデータを完全に削除したいです。 Advanced SystemCare 9 を使ってメモリーのリフレッシュや完全削除をしてみたのですが、いいやり方を教えて下さい。
ノートパソコンのHDDに、デスクトップのドライバーをインストールすれば、ノートとデスクトップ両方で使えるようになりますか？
現在、1階に無線ルーター、2階にパソコン等の各種機器をおいてあります。 ノートパソコンやスマホ、タブレット等は普通に繋がるのですが、デスクトップパソコンのみ異様に繋がりません。 アンテナの表示5本中2、3本立っているのに繋がらなかったり、繋がったと思えばいつの間にか切れてしまったり、非常に不安定です。 そこでUSBアンテナを立てようと思うのですが、以下の二つの商品のどちらを買うか迷っています。どちらを選択すべきでしょうか？ ・NETGEAR A6210-100JPS http://www.amazon.co.jp/NETGEAR-WiFi-%E7%84%A1%E … ・ALFA AWUS036AC http://www.amazon.co.jp/Alfa-%E3%83%87%E3%83%A5% …
買ったUSBが容量偽装みたいなんですけど （64GBなんですか、9Gしかない？？ ） 確信がもてなくて返品しろって言っていいものか迷ってます。 ネットで色々調べてフリーソフトで試しました。 試したソフトはキングソフトとH2testｗです。 キングソフトは【USBソフトは安全で実際の容量は64GB（63984MB）】、と言われました。 H2tesutowは下記のように出ました。 画像も添付します。 Warning:Only8970of63984MByte tested. The media is likely to be defective. 7.4GByte OK（15728512sectors） 1.2GByte DATA LOST（2642048 sectoes） まだ続くんですけど。 本当は8G程度しかないからOnly8970of63984MByte tested.となるのかなーと思っ たんですけど、 そうすると1.2GByte DATA LOSTってなんなんですか？ 単純に56Gぐらいデータロストならああそうか、と理解できるのですが、 1.2ってどこからきたんですか？ H2testwを試した人のサイトをたくさん見たのですが 自分の出た結果と違う部分が多すぎてよくわかりません。 よろしくお願いします。 あとダミーデータ作成ソフトを使わず、 50Gくらいまで手で入れまくったのですが、 壊れてるものもあれば、すでに50G入れた後から入れたのに壊れてないものもあり。 どうしたら良いのでしょうか。
先週、elecombluetoothキーボードを購入しました。ペアリングは上手くできて、使えたのですが、２回目から全く使えなくなりました。充電が足りなかったのかと思い、充電してもランプが点灯しません。というか、充電中はオレンジのランプが点く説明書にあるのですが…点きません。とにかく電源をオンにしてもオフにしても変わりません。タブレットpcを確認すると、ペアリングはできてます。キーボードの電源が入らない原因がわかりません。もし、わかる方、教えてください。お願いしますm(__)m　ちなみにelecomではありませんが、bluetoothマウスは使えています。
プリンターのメンテに関する質問です。 ＨＰの３５２０を使用中ですが、持ち上げて右下側を下にしたら、どっぷり と黒インクが流れ出て、デスクがインクの海になりました。 先日、落札した同じ「３５２０」の印刷の黒が薄いので、プリンターのヘッド と言うのでしょうか（インクカートリッジ受け部分：以降、ヘッドと呼ぶ）、 これを外して洗おうと思いきや、右の底が、黒インク塗れで、ゼラチンの様に たっぷりと溜まっていました。 出品者は、純正の黒インクを使用してたようです。 ダイソーの安いインクは粒子が粗いので、ヘッドが詰まりやすいので、黒が出 ない場合は、洗ってやる必要があるようですが、 お湯や洗浄液（今回は使用してない）で洗えるレベルではなく、ヘッドの中側 にも、たっぷりと黒インクがゼラチンの様に詰まってました。 洗面器にお湯を入れ、漬けて洗っても、お湯が真っ黒になるほど詰まってました。 最初に書いた使用中の３５２０ですが、ちょっと傾けて持っただけで、少し粘度 があるものの、普通っぽい黒インクが、３～４ｃｃは外に流れ出て、手も、デス クも、プリンタ内部右側も（右を下に持ち上げた）、インクで真っ黒になりまし た。結構な黒インクがカットリッジの固定位置側の底に溜まっていたようです。 普段から、黒インクだけ、漏れてるようです。どんどん、ヘッドの隙間にも、底 にも（右端～カットリッジの固定位置）、溜まり続けるようです。 これは、普通のプリンタで、起き得るんでしょうか。 ＨＰの安い機種の欠陥なのでしょうか。 ３５２０のみの症状でしょうか。使用中のも、落札した３５２０も、 右端～カットリッジの固定位置は、黒インク塗れです。 なんなんでしょうかぁ・・・・ 印刷は綺麗にできていますが（使用中）、中が黒インク塗れです。 　・・・・・・・・・・・・・・・・・　 （問い：１） 黒インクが掠れ始めたら、ヘッドを洗うしかないのですが、他の メーカーのプリンタで、黒インクが底にもどっぷり溜まっている 方は居ましたら、教えていただけないでしょうか。 それとも、完全に、欠陥商品でしょうか。 これが、正常なんでしょうかぁ・・・？？？ もし欠陥なら、将来はエプソンの４色独立を購入するつもりです。 （問い：２） ３５２０などＨＰでは、これが当たり前であれば、プリンタ底面 （右端～カートリッジの固定位置）に吸い取り紙を敷き、定期的に 交換すれば良いでしょうか。難儀ですが・・・ （余談ですが、内蔵の電池を外すと、チップ無しのカートリッジで 　も問題なくなるようです。電池を外す時のインク残量表示がずっ 　と維持されるようです。さらに、汎用液で掠れる場合、綺麗に印 　刷可能に変身するようです。） ダイソーインクで、１００回以上は注ぎ足ししたので、いつ壊れて も、買い換えても、元は取りましたので、欠陥品であれば、黒が掠 れ始めたら、余計な洗浄をせずに買い替えするつもりです。 （問い：３） 汎用インクで扱いが便利な現行品（プリンタ）でお勧めがありまし たら教えていただけないでしょうか。現行品とは価格コムやＡｍａ ｚｏｎで現在売り出されてる商品です。 　・・・・・・・・・・・・ ヘッドのクリーニングはもっと容易かと思っていたので、面食らっ てしまいました。 どうか、ご回答、よろしくお願いいたします。
windows7,64bitのデスクトップパソコンです １．ＣＤドライブを開くと一定時間(５秒くらい)開き続けます 以前は開ききった時点で排出はストップしましたが、排出してから数秒排出し続けます その間無理に閉じてもそのまま開きます ２．ＣＤを入れてからマイコンピュータ→ＣＤドライブを起動しようとしても「ドライブＥにディスクを挿入して下さい」と出て長時間(少なくとも３０秒くらい)ＣＤドライブが排出し続けます 上と同じように無理やり閉じようとしても排出し続けます 通常状態の時にＣＤを入れて自動起動させようとしたのですが、起動しません 一応ウイルスの類ではないようです(avastでウイルスチェック済み) ただ単純にドライブの寿命なのでしょうか？教えてください
PC2-3200R-333/10-C0のメモリはFMV-E8110に適合しますでしょうか？ ご存知の方、ご教示お願い致します。
Lenovo ThinkStation E20に入るメモリ入りますか?
NEC　LL700VG6　のハードディスクが故障したため、交換したいのですが、「東芝MQ01ABD100」というハードディスクは取り付け可能ですか？　当方、超初心者なので、いろいろと調べてみましたが、何となく合うというような感じなんですが、不安なので質問させていただきます。よろしくお願い致します。
ビデオカードにモニターを接続する際、端子の受けが２つ(DVI-IとDVI-D)あるのですが、モニターを２つ接続する場合、この２つに接続すれば良いのでしょうか？
ほぼ同じACアダプターがあります。 違う部分は「インプットのアンペア」です。 ひとつは0.5A、別のは2A、それ以外の部分は同じです。 Input Voltage Range: AC 100V - 240V 50-60Hz Output Voltage: DC 12V 2A and 5V 2A インプットのアンペア数の違いでどのような違いになるのでしょうか？
パソコンは５年前の自作でi5 3550 マザーボードギガバイトH77 D3H-MVPです。 現在オンボードでサウンドカードは使っていません。 オーデオ装置はやや本格的なもので、スピーカーがクリプッシュホーン、 アンプが自作の真空管アンプ（ＫＴ８８使用）、これにパソコンからパワーアンプへ ケーブルでダイレクトに接続して主にYouTubeの音楽を聴いています。 そこでサウンドカードを使いたいと思いますが　どなたか経験のあるかたがいらっしゃいましたら どのカードを選べばいいか機種、メーカーを教えてください。 http://furukawahirohisa.blogspot.jp/
最近、福島県に越して来ました。両親の元へです。「私は50歳、父は80歳、母は77歳の三人暮しです。」現在、東北電力と契約を結んで居りますが、60Aなのです。ヒタチのIHクッキングヒータを使うとグレーカーが良く落ちます。k's電気に修理を頼んだところ。修復されました。　　そこでご指導ご鞭撻を戴きたいのですが。増築したのですが。その瞬間後、工務店は倒産しました。配線にミスがあったのでは？と考えてしまいます？私は川崎市川崎区に自宅にマンションを持っていましたが30Aで十分でした。60Aも必要が有るのかと感じて居ります。　どうか、ご連絡下さい。
外付けHDDについての質問です。 前日にSGD-EX020UBKという外付けHDDを買ってきたのですが、PCに繋いでもコンピューターに表示されません。 デバイスで確認すると表示されているのですが、！が付いており『USB大容量記憶装置が正しく動作していません』と表記されます。 他のPCに繋いでも同様の反応で認識してくれそうにありません。これはいわゆる初期不良というものでしょうか？ なお、繋いだPCはWindows7とVistaです。
デスクトップのフロントにマイクを挿しました。 サウンド→録音のところではfrontmicの右の方にゲージが出るのですが、ゲージが緑くなりません。 どうしたらマイクが使えるようになりますか？ Windows7で、通話用のスタンドマイクです
パソコンの、漢字キーを押すと｛‘｝と表示されてしまいます。 どうすれば元に戻りますか？ ちなみに日本語は普通に入力出来ます。
現在使用しているノートPCの調子が悪く、HDDの交換を考えています。 使用しているのはDellのXPS15 L502xでWindows7 64bitです。 自分で交換出来ないかといろいろ調べている段階ですが ・↑の機種に取り付けできるHDDでおすすめはありますか？(500GB位で考えています） ・HDDを交換した場合、今使っているPCを購入した時にdell detasafe local backupで 　自分で作成したリカバリディスクで初期設定すればOSは使えるようになりますか？ 　(BIOS起動してCD/DVDを選ぶ位ですが、初期設定自体は何度か経験があります。)
http://kakaku.com/item/J0000008254/ http://kakaku.com/item/J0000008258/ どういうときに？ どんな人？ よほどのこだわりのある人っているのでしょうか？ いいとこは何もないと思うのでしょうがどうでしょう？ ドライバーに問題があるのでしょうか？ 最新がこの価格なのに。 http://kakaku.com/item/J0000017230/
windows8.1を使っているのですが、カーソルが勝手に動いてしまいます 調べたら、マウスのプロパティでELANからタッチパットを無効にしたら解決すると書いてあったのですが、マウスのプロパティにそのような欄はありません どのようにしたらよいでしょうか
ジャパネットたかたで4/10までの特別価格39800円で販売されている東芝の「ダイナブック」(プリンターなどもセット)の購入を検討しています。プリンターやWi-Fiなどついてこの値段はお買い得でしょうか？ちなみにYモバイルを3年間契約する事が条件で月5000円かかります。 もっと安い買い方がある等、あればお願いします。
会社のパソコンでスケッチアッププロ2016という3Dソフトを導入するのをキッカケに、今現在パソコンに入っているイラストレーターやフォトショップ、ベクターワークスがサクサク動くようにパソコンのグラフィックボードをグレードアップしようと考えています。 現在使っているのは、 Dell VOSTRO460 CPU i7-2600 @3.4GHZ 実装メモリ 16GB システム64ビット GPU AMD RadeonHD 5670 です。 ディスプレイはデュアルモニターにしています。 パソコンに詳しくありませんが、GPUのグレードアップが必要なのかと考えています。 どのグラフィックボードに取り替えたら良いのか教えていただけませんでしょうか？ 予算は30,000円くらいまでかと考えています。 予算は別途必要でしょうが、現在HDD1TBを積んでいるのですが、起動を早くする為にもSSDを積んで起動を賄ってもらい、現在のHDD1TBはデータ保存用に使えればと思っています、可能なのでしょうか？ グラフィックボードの交換に関してもSSDに関してもですが、できれば今のままの電源ユニットを使いたいとは思っていますが、補助電源の取り方とか、SSDを積む時の問題が特によくわかりません、 どなたか教えていただけませんでしょうか？
外付けＨＤに録画した番組をパソコンでもみたいのですが可能でしょうか？
に急に変わりました なぜ？ 元に戻すには 左右両サイドが黒柱になりました 画面のプロパティでいじっても黒柱は変わりません win10です
ASUSU ｚ170-deluxe 電源は入るのですが、シャットダウンしても電源が切れません。仕方なく電源ボタンの長押しをして、電源を切っています。 この症状は、でるときとでないときがあって、困っています。何か解決する方法はあるのでしょうか。
アイオーデータのRockdiskNextという、NASを使っています。 このNASで、あるフォルダから別のフォルダへファイルをコピーしようとするのですが、速度が非常に遅いのです。ファイルの中身はWav,Flacなどの音楽ファイルです。 特にフォルダごとコピーしようとすると、さらに遅くなります。 PCからNASにコピーするときより遅いです。 解決方法をご存じの方、教えてください。
ノートパソコン NEC PC－LS150LS1KSB 解像度 1366×768(推奨) プロジェクター EPSON EB-1751 解像度 XGA ノートパソコンの画面をプロジェクターで投影すると 横長の画面になってしまいます。 そのため ノートパソコンの解像度をプロジェクターの解像度XGA(1024×768 ) に合わせると投影画面は、縦方向に大きくなりますが パソコンの画面が左右が黒くなり、横方向が狭くなってしまいます。 ノートパソコンの画面の解像度を1366×768のまま、プロジェクターの 投影画面を縦方向に大きくすることができますか 判り難い質問かと思いますがご存知の方教えてください
キャノンのプリンタが７年使用で故障しました。 その前に使用していたプリンタもキャノンで７年で故障しました。 キャノンのプリンタは７年ぐらい使用したら壊れるのかなとか思ってきました。 どこのメーカーでも７年ぐらい使用したら故障するものなんですか？ エプソンに買い替えようかとも考えていますが、同じですかね？
７年前に購入したキャノンのプリンタMP630が故障したので買い替えようと思っています。 しかし、インクカートリッジをたくさん買い置きしていました。 キャノン純正５色マルチパックＢＣＬ－３２１＋３２０（５個入り）を２パックとイエロー、シアン、ブラックを単品で１個ずつ、合計１３個もあります。 キャノンのサービスセンターに相談したところ、「最近の機種はそのインクカートリッジに対応しているプリンタはありません。らくらく買い替え便を注文して頂ければ、２年間無料宅配修理と未使用のインクカートリッジを１０個まで１個３００円の計算で新しいインクカートリッジの購入クーポンと交換します。」という事でした。 らくらく買い替え便の機種はＭＧ６９３０で税込１６２００円だそうです。 でもその機種をヨドバシドットコムで検索したら、税込１４４８０円（１０％ポイント還元）でした。 だから実質らくらく買い替え便は１６２００円ーインクカートリッジ代３０００円で１３２００円 ヨドバシドットコムは１４４８０円ー１４４８円で１３０３２円という事ですよね？ １６８円だけヨドバシドットコムの方が安いです。 でも、古いインクを捨てるのももったいない気がします。 できれば、このインクカートリッジに対応している機種が欲しいのですが、本当にこのインクカートリッジに対応している機種はないのでしょうか？
現在300W電源付属のベアボーンの購入を考えています（Shuttle SH170R6） こちらに Core i3 6100T GTX960（ショート基盤のもの） DDR4-2133のメモリ２枚 SSD１個 USBに無線LANコネクタ、外付けHDD をつけようと考えています 500Wの電源が別売りなので買うのが一番望ましいとは思いますが、この300wの電源で動くかどうか知りたいです。 常にフルパワーで動かすような使い方はしないとは思います。
sata 5ポートマルチプライヤーカードをWindows　Vistaのパソコンに使用するため、５Ｖ電源を供給してＬＥＤが点灯することを確認し、SATAケーブルにてカードとマザーボードを接続してHDD数台に分配しようとしておりますが、再起動しても認識しません。 何が原因でしょうか。
以前購入したTASCAMのUS－１２２MKⅡに付属されていたCUBASE LE5をPCにインストールし、ライセンスも取得済みなのですが、いざ使おうとしたら録音が出来ません。 PCスペックについて(合っているか分からないですが調べた限りこんな感じです。) 　※OS　　　　　　WIN7　HomePremium SP1 64bit 　　CPU　　 　　　Core(TM)i5 2400 3.10GHz 　　メモリ　 　　　４GB 　　HD 465GB SSD　　　　 240GB 　　グラフィック　 GeForce GTX 750 　　サウンド　　　 Realtek High Definition Audio 　※PCと周辺機器の図を添付します。　 CUBASE LE5を起動しなくてもPCにつないだスピーカーからは音は聞こえますが少しラグがあるきがします。 CUBASE LE5を起動しても音は聞こえますが録音が出来ません。 ミキサーにも反応がありません。 デバイス設定も試してみましたが変化なしでした。 またサウンドの再生デバイスと録音デバイスのところにTASCAM US122MKⅡというのがありますが双方ジャック情報はありません。 色々と自分で調べては見たのですがどうしても解決できません。 なにか方法がありましたら教えてください。
状況から説明させていただきます 最近デスクトップ HP Compaq 8100 Elite SF/CT を購入しました OSはWindows７ 64ビットです テレビで映すつもりだったので ディスプレイは購入しておらず出入力端子が 合わなかったためダウンキャンコンバータ経由で d-subから仮にテレビに写す事ができました ですがやはり映像がひどいので GeForce GTX750Ti を購入しました そこでなんですが まずグラボのブラケットを付属されていた スリム用のブラケットへ付け替え 電源オフから少し時間を空けてコンセントを抜き グラボをスロットへ挿入 カチッと！ カバーを戻し電源を入れて、、、 d-subからもグラボのHDMIからも 映像が出ずインストールが でき無い状況です 今はグラボを取り外し元の状況で 映像が出ています 何か最初にやっておく事が他に あるのでしょうか？
PCを買いたいのですが、初心者でよく分かりません。 ・3万以内 ・持ち運び便利 ・動画編集 ・モニタすでに有り これらを考えるとスティックPCがいいと思うのですが、組み合わせがよく分かりません。 スティックPCはUSBポートが１個しかないので拡張して有線マウスと有線キーボードを使いたいと思います。でもスティックPCって拡張出来るんですか?出力がどうのこうのって分かりません・・・ 充電するのに特殊なACアダプターが必要だとか・・・ とりあえず自分なりに考えてAmazonで揃えたのですが、足りない物が何なのかわからないので教えていただきたいです https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B005LTI1YC/ref= … https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00IEPLJLW/ref= … https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B012T45N74/ref= …
私のPC本体がダメになってしまったのですが、バックアップを外部ハードディスクに保存してあるのですが、新しい本体を買ったとしてデータ引き継ぎは可能でしょうか？ ソフトウェア関係は引き継ぎが不可能だと聞きましたがどうでしょうか？ やり方、引き継ぎ方法を教えてください。 osはwin7→win10だと引き継ぎは可能でしょうか？ やはり同じosの方が好ましいのでしょうか？教えてください。
今日ディスクの管理というとこを開いていました。わたしはSSDから保存先をHDD（Dドライブ）に変えようと思ったのですが初心者でよくわからずディスクの管理を開いてました。そして変えてから数分後急に録画していたソフトが止まってマインクラフトをやっていたのですが急にFPSが０になりました。録画ソフトはHDDに保存していました。マインクラフトはSSDに保存していたので無事でした。しかしほとんどのデスクトップのソフトはHDDに保存していたためデスクトップのアプリは消えてしまいました。それでそのあと確認してみたらHDDが消えていました。データではなくHDD自体が消えていました。データ復旧ソフトを使ってみましたが復旧できませんでした。どうしたらHDDが復元できてデータも復元できるでしょうか。データ復旧業者は最終手段です。
今少し古くなったスペックのbtoパソコンを使用しています。 その為買い換えより前にパーツをアップグレードしようとグラフィックカード（gtx960）を購入しました。 一応参考にしたサイトは http://m.akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/dosv/ … グラボ、cpu等が上記サイトと同一のものなので参考にしました。 実際グラボカードを差し込んで、電源を繋ぎ、パソコンを立ち上げたところ、ディスプレイに信号なしとなります。なお起動時にbiosの画面すら表示されていないのですが、ディスクは普通に動いており、中でWindowsが立ち上がってる気はします 念のため元のグラボ（amd rd6900）に戻すと普通にWindowsが立ち上がります。 何か設定や確認することあればおしえて頂けますでしょうか。 もし初期不良なら早めに交換お願いしたいので、お願いします。
今の自作PCはGTX660を使っててそろそろ変えようとしています。そこでGTX780TiにするかGTX690にするか悩んでます。どっちがいいでしょうか?またそれより安いものでいいものはありますか？GeForceのものでお願いします。 あと、変えるにあたって電源やマザボは合うか心配です。 電源　http://www.scythe.co.jp/power/corepower2.html マザボ　http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp …　 です。回答お願いします！
先日ニコニコ生放送でPS4の実況をしたくMonsterx Ur3.0を購入したのですが、提供されているキャプチャーソフトで画面を写してみると、映像はカクカクで音もその度に止まります。アマレコTVを利用しても同様の現象が確認出来ました。 その後、usbの接続端末をマウスとMonsterxだけにしたり、usbのセレクティブサスペンドの設定を無効にしてみましたが、改善されませんでした。 またネットで色々調べてみたところ、原因はusb3.0の転送速度が足りていないか電力不足 、またはMonsterxそのものの初期不良なのかなと考えています。 皆様には他の原因を探って頂くと共に、改善策を提案して頂けれたら幸いです。 以下当方のスペックになります。 OS/windows7 Professional 64bit マザボ/ASUS H97-PRO CPU/Intel core i5-4460 3.2GHz メモリ/16GB グラボ/GeForce GTX750 Ti 電源ユニット/数年程前に購入した650W 追記した方が良い点など有りましたら、ご連絡お願いします。
ＳＳＤにはクローンができていますので、ＨＤＤをフォーマットしようとしたところフォーマットできないの表示が出ます。ＨＤＤには、ＣとＤの二つのﾊﾟｰテッションがあり、Ｄはフォーマットできましたが、Ｃはフォーマットができません。対処方法をご教示いただければ幸甚です。 また、ＳＳＤのドライブ表示がＫになっていますが、Ｃに変更する方法もご教示ください。
いまさら聞きにくいのですが、ARC　Bluetooth　Mouseを使っています、このBluetooth　Mouseというものは、WiFi環境がないと動かないのでしょうか いつもはWiFiのある環境で使っていたのでわからなかったのですが、PC（NotePC)を外に持ち出し起動しマウスをかまってみましたが全く動作せず、、、こういうものならあきらめます、、、お分かりの方教えてください
美術、芸術品を撮影して居ります。作者は現在も健全な方です。ですが、CMYKとRGBの区別を理解しない方々です。そこで、私は想いました。撮影画像をそのままRGBでタブレットに映し確認して頂こうかと。私はNikon派でした。ｄ810・ｄ750・ｄ7100等々を所有しております。ところが、NikonにTelしたところ、無理と言われ、相談している次第です。　ｄ810で撮影した画像をアンドロイド・タブレットに転送し、客に、見て頂き確認したいだけなのです。　できれば、有線での、ご指導を、お願い致します。
パソコンに2つスクリーンをつなげています。2つのマウスを使って、それぞれを各一つのスクリーンにだけ適用させる方法はあるのでしょうか。マウスを動かしても動く範囲が大きくなく、一つのスクリーンの端からもう一つのスクリーン端まで一気に移動できないので、非常に使い勝手が悪いです。
現在4～5年前ほどに買いました、DELLのPCにて intel core i7-3770 3.40GHz メモリ　12GB SSD AMD　RADEON HD 7570 GTA5はこのままでも辛うじてやっている動画もありますが、さほどお金も かけたくない為、グラボだけでも交換したら、マシになるのではないか？ と思っています　結局面倒ですので、やるかはわかりませんが アサシンの方は 奨動作環境 CPU：Core i7-3770/3.5GHzもしくはFX-8350/4.0GHz以上 メインメモリ容量：8GB以上 GPU：GeForce GTX 760またはGeForce GTX 970 （いずれもグラフィックスメモリ4GB以上）もしくはRadeon R9 280X（同3GB以上） HDD空き容量：50GB以上 この状態で、AMD　RADEON HD 7570よりは上ですが、1万円以下で、 このマザーボードにつけられるほかに何の交換の必要もないレベルの 推奨グラボをおしえてください
PC デスクトップ　VAIO VPCJ1 Windows 7 キーボードとマウスはワイヤレスです。 キーボードの調子が悪いので買い替えようと思っているのですが、純正は高いし、もう生産もされていないようなので、この際USB コードで接続する汎用品を考えています。 その場合、何か設定など必要になりますか？ コードを繋げば、すぐ使えると思っていたのですが、どうなんでしょう？
印刷できなくなり困っています。 以前は印刷できていました。 ｐｃはwin7とxpをﾃﾞｭｱﾙブートしているのですが、ｘｐでは問題なく印刷するので、win7に問題があることはわかっています。 また、ｘｐで印刷できるということはプリンタや通電にも問題ありません。 プリンターの状態は準備完了となっています。 Microsoft Fix itを実行しても問題なしです。 ローラーやヘッドクリーニングも可能です。 一応、ドライバの再インストールもしました。 印刷すると、画面上は印刷完了の状態になります。 無事印刷できた状態です。 テストページの印刷でも同じ状態です。 ただ、プリンターで印刷されていない訳です。 アップデート以外はソフトのインストールもしていません。 ｐｃ暦は２０数年で長いのですが、原因わからず困っています。 もしかすると単純な原因かもしれませんので、様々なご回答をお待ちしています。 よろしくお願いします。
私のタブレットPCはNＥCのTW710BASです。田舎なのでネットで申し込もうと思いますが、このPCに使えるHDMIケーブルがよくわかりません。PC関係には全く弱いので、教えて頂けたらとても助かります。長さは３メートル欲しいです。よろしくお願いいたします。
質問させていただきます。 個人でデザイン業をやっている者で、現在はインクジェットプリンターを使用しております。 クオリティ的にそろそろレーザーに移行しようと検討しているのですが、 口コミや個人サイトで調べても中々結論に達せずこちらに書き込みさせてもらいました。 名刺やポストカード、パンフレット等のデザインが多く、テキストはもちろん画像も多様します。 入稿までのプレゼン段階で画像の質、色味のズレ、アウトラインのシャープさ等で悩まされてます。 今買うならどのような機種がおすすめでしょうか。 よろしくお願いします。
ｐｐ２９ｌ
このスペックで最低限動きますか? PC Mate タイプME MY32B/E-A PC-MY32BEZ7A CPU Core i5 650 3.2GHz メモリ 4096MB GPU GF-GT710-E2GB/LP HDD 160GB PC http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC-d … http://www.alexpc.jp/shop/goods/detail/20172/ GPU http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF …
現在ASRock Z87 Extreme4のマザーボードを使用していますが、最近メモリの読み込み不良が出てきたので、ASUSのZ97-PRO GAMERに交換を考えています。 現状のまま以降させたいですが、色々と問題があると思います。ｃドライブをバックアップして復元することは可能でしょうか？それと、ASRoockのドライバなどのアンインストール方法など教えていただければ幸いです。
「らくちんCDラベルメーカー2003」を使用していますがいわゆる「CD直接印刷」をこのソフトで出来るのでしょうか??もしお分かりの方お教えください。ちなみにEPSON-A900プリンターを使っています(もちろんプリンター自体は「CD直接印刷」機能を備えています)現在はEPSONのソフトで印刷していますので困っているほどではないのですが・・・・なじんだソフトでも印刷したいと思いまして・・・・よろしくお願いいたします。
印刷プレビューでは問題ない〈日本語）のですが、Webページ等をプリント印刷すると、ハングルや中文になって印刷されてしまう、ちなみに他のPCから同じものをプリントしても問題は起きない、此のPCの何処を修正すれば良いのですか、分かる方教えて下さい。
ワイドのPC用液晶モニターであれば、縦解像度が1440以上のものは多くあるのですが、モニターを置く机のスペースを考慮して、アスペクト比が4:3に近い非ワイドのものを探しています。メーカーにこだわりはありません。 現在仕様しているモニター： EIZO S2133-H 解像度1600×1200 これの非ワイドが欲しいと思うモニター： EIZO EV2750 解像度2560×1440
マウスパッドの買い替えを検討しています。 候補としては 1.SteelSeries QcK mini マウスパッド 63005 2.MILA BORSA　70×30(cm)マウスパッド 3.ARTISAN 飛燕 VE ジャパン・ブラックS 4.Razer Goliathus 2013 Soft Gaming Mouse Mat - Small (SPEED) 5.PECHAM マウスパッド ゲーミング マウスパット　780×300(mm) 6.Logicool ロジクール ゲーミング マウスパッド G240r※順不同 2.と5.のマウスパッドはキーボードパッドも兼ねているためリストにあげました。 アマゾンのレビューを参考にしているのですが、これだ！という決め手に欠けるのが素直な印象です。 マウスパッドに詳しい方の回答をお待ちしています。 いろいろ見ているうちに気になるものが増えていき、最終的に6つにまで増えてしまいました。 予算としてはおおむね2000円で考えています。 ※2.のマウスパッドにはレビューがついていませんでした。 どうかよろしくお願いします。
このスペックでも出来ますか? CPU Core i5 650 3.2GHz RAM 4096MB HDD 160GB グラボGF-GT730-LE1GHD/D5
1スロットで収まる仕様のグラボはありますか。
Intel Core2 Duo Mobile T7700 2.4GHz FSB800MHzに中古CPUを取り換えてみましたが 起動しません。バイオスが立ち上がりません。とほほほ バイオスを一度もバージョンアップした事なかった為、ホームページより最新版(2010年７月) に無事直して再度、チャレンジしましたが・・・・・残念無念結果はまったくいっしょです。 元々はIntel Core2 Duo Mobile T7250 2.0GHz FSB800MHzなのでほぼいっしょなのに なぜに認識しないのでしょうねー。 購入したCPUが壊れているのでしょうか？同じような経験者様教えてー
GF-GT740-LE1GHD/OC はCELSIUS J510 CLJA1A21にはいるでしょうか。 あとPCiの32bitとは何の意味がありますか? URL グラフィックボード http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo … PC http://www.toppage.ne.jp/asp/product_detail.asp? …
エプソンのインクジェットを使っていたのですが、故障したので新しいプリンターを探しています、 ドッドプリンター以外が希望なのですが、中古しか無いのでしょうか?
初めてPCを組むにあたり,構成を考えてみました。 ゲーム(cities;skylinesのようなシュミレーションゲーム,FPSはやりません。),動画編集に使用したいと思います。 他サイトでも同様の質問をした後,吟味した結果以下のようになりましたが,問題等ありましたらご教授ください。 CPU Intel/core i5-6600K CPUクーラー Intel/Thermal Solution TS15A M/B ASUS/Z170progaming メモリ G.Skill/F4-2133C15D-16GVR SSD システム用 Intel/535 Series 240GB HDD WD/Black 2TB GPU ASUS/GTX960 電源 Cyonic/AU-650X 光学ドライブ ASUS/BW-16D1HT PRO ケース Fractal Design/Define R5 Titanium Grey OS windows8.1pro マウス,キーボード,ディスプレイは既に所持 また,CPUグリスについてですが必ず別途購入する必要があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
このモニターをフリマで買ったんですけど、本体とコンセントをつなぐ物がありません。それは承知で購入しました。本体とコンセントをつなぐものは、何かよくわからないのですがAmazonで買えますか？？ あと、どのようなものなのでしょうか？？
GV-N730SL-2GL はMate タイプME MY32B/E-A PC-MY32BEZ7Aにのせれるでしょうか? もし乗せれたら GTA5で何FPS出ますか？ URL パソコン http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC-d … グラボ http://archive.cfd.co.jp/gigabyte/vga/gv-n730sl- …
Windowsパソコンで、USB接続のバスパワーの外付けハードディスクを使っています。 普段は繋げないで、必要な時だけ繋いでいるのですが、取り外すときに困っています。 コンピュータ（マイコンピュータ）の中のアイコンを右クリックしても「ハードディスクの取り外し」が出てこないんです。 パソコンの電源を切ってから取り外していますが、時間もかかりますし、かなり面倒です。 USB接続だから、「ハードディスクの取り外し」をしないでケーブルを抜いてもいいらしいですが、事故が起こりやすいと聞きますので不安です。 USB接続の外付けハードディスクのスムーズな取り外し方を教えてください。
初歩的ですいません。 サウンドカードの拡張のメリットはなんでしょうか。 マザーボードの、サウンド端子よりも、聞こえはいいのでしょうか。 サウンドカードを増設すれば、スピーカーやイヤホンもそれなりの高性能を選ぶのでしょうか。 マザーボードのよりも、サウンドカードを増設し、サウンドカード側で、 聞くと、劇的に音が変わるもなのでしょうか。 アドバイスあればよろしくお願いします。
今回PCパーツを買い換えようと思うのですが、i7 4790Kに変えようと思っています。しかし、現在使用しているマザーボードと互換があるか分かりません。今のままのマザーボードでも大丈夫でしょうか。 もしマザーボードも買い換える必要があるのならどのようなマザーボードを買えばいいのかも教えて頂けるとありがたいです。
中古でthnkpad T420sを購入しましたが、２年ほど前に購入したlenovoのＢ５９０とモニターの 見易さくらべてみるとB590のほうが見やすいです。 　　しっている方にお聞きしたいのですが、T420sとB590のモニターではどのくらいスペック的にちがうのでしょうか？仕様ではほとんどかわらないように見えますが・・・。 それとも中古でモニターが悪くなっているのでしょうか？ また、モニターだけいいものに交換することなど可能なのでしょうか？ ど素人の質問ですみません。 　ちなみにE460FHDとT４２０ｓをくらべたらどのくらいちがうのでしょうか「？
家のプリンタが故障したみたいです。 キャノンのMP６３０です。 電源を入れるとガリガリ、ガーガーというようなうるさい音が２０～３０秒します。 そして『プリンタトラブルが発生しました。電源を入れ直してください。解決しない時は説明書を参照してください。　５C２０』と表示されます。 何回も電源を入れ直しましたが同じです。 説明書は紛失してしまい、原因がわかりません､､､。 このプリンタはもう７～８年使っています。 寿命でしょうか？もう買い替えた方が良いですかね？
HP Compaq 8100 Elite SF/CT いくつか質問させていただきます また素人ですので間違った知識等 指摘よろしくお願いいたします ノートPCを使っていたのですが 最近デスクトップデビューしようと思い 上記のリカバリ済みの物を購入したのですが HDMIが付いてると勝手に思い込み購入しました しかし出力がD-sub15ピンとＳ端子？6ピンでした モニターは購入しておらずテレビに 繋げて使いたいのですがテレビ側入力は HDMI D4 Ｓ4ピン 3色の端子 となっていますが映像をHDMI以外で 直接繋げる事ができる物は無いでしょうか？ またスリムPC対応のグラフィックボードを 購入してHDMI出力口を新設するにも 一度映像を見ないとドライバを インストールする事も出来ませんよね？ 安物のダウンスキャンコンバータを 購入してからグラフィックボードでHDMI新設 この流れが確実でしょうか？ 長々と書いてしまい申し訳ございません わかる方いましたらよろしくお願いします
ASUS B85M-K のメモリで安いものをさがしていて以下の３つで迷っています。　 Silicon Power　SP004GBLTU160N02DA [DDR3 PC3-12800 4GB] Silicon Power　SP004GBLTU160N02 [DDR3 PC3-12800 4GB] キングストン　KVR16N11S8/4 [DDR3 PC3-12800 4GB] このうちどれがよろしいでしょうか？　また他におすすめはありますでしょうか？
ルーターからのＵＳＢケーブルをＰＣをＴＶに分ける方法はありますか あれば　どのような種類がありますか　宜しくお願いします
デスクトップを買ったのですが、FireWire400(6pin)メス がありました。 モニターはDVI とVGA (どちらもメス)があります。 どうにかしてこの二つを接続することはできますか？もしくは、モニターを買い直した方がよろしいですか？ 素人で、言葉に至らない所があると思いますが、皆さま回答よろしくお願いします。
surfaceのエクセルで資料を作成し印刷を試みましたが、 印刷できません。 　一回目は2.3行目毎にかすれる程度に印刷できました。 プリンターが悪いと思い、別のプリンターで試しましたが、 印刷できません。 　一回目に使用したプリンターは、他の文書は印刷できます。 surfaceの文書をメールでデスクトップPCに移し、印刷を試みましたが 出来ませんでした。プレビュー画面には正常に表示されます。 　 何が原因でしょうか？ ほとんど素人です。宜しくお願いいたします。
テンキーがないノートPCに、外付けのテンキーつきのキーボードを接続しました。 そうすると、いわゆるNumlock問題が発生しました。 以前は、ノートPCの方にテンキーがあったので、連動でも問題無かったのですが、 つい、使ってしまう場合があって、非常に面倒です。 ノートPC側のキーボードを使用しなければいいとは思いますが、 何か良い回避策等ないでしょうか。 OS:Windows7 外付けキーボード：ELECOM　TK-FDP071TBK
Lenovo Yoga13　２１９１３QJというモデルのノートパソコンを使っています。 購入当初に、どうもキーボードが浮くような感じで建て付け悪い気がしたので修理に出しました。 その時はキーボードアッセンブリの不良か何かで調整されて帰ってきた気がします。つまるところは初期不良でした。その後数年は特に不具合なく使っていました。そろそろ購入後３年になるのですが、また少しずつキーボードが浮くような現象に見舞われています。 全体的にファンクションキーやキーボードの上の方に配列されているキーを押すとたわみが見られる感じです。 見難いかもしれないのですが一応Youtubeに同状況の動画をアップロードしてみました これくらいのたわみや浮きなら使っていても問題無いでしょうか？それとも修理に出したほうがよいのでしょうか？結構たくさん文章を入力するのでそのたびにキーボードが浮く感じがするのはいささか気になります・・・ みなさんのご意見をお聞かせください。
パソコンに付属している無線タイプで入力するキーボードとマウスを有線タイプに変えることは簡単に出来るのでしょうか？？ 今使っているのはキーボドの型番がTK-FDM063（日本語108キー配列）と付属しているマウスです。 変える理由は無線の状態が悪るいためか文字を入力しても反映まで数秒かかったりすることが良くある事（乾電池を変えても同じです。）とキーボード入力時に発生するかちゃかちゃ音が気になるからです。 ネットを見ていると BUFFALOのBSKBU15BK エレコムのTK-FCM074PBK がいいのですが、繋げれるでしょうか？なにかPC内の設定を変える作業などが必要になってくるのでしょうか？ 本体の後ろにある差し込み？の写真はこちらです。 http://thehikaku.net/pc/hp/13envy-700-2.html#gai … ご回答よろしくお願いいたします。
プリンターの四色の内のマゼンダ色が出なくなりました。ヘッドクリーニングをかなりしましたが改善しません、修理に出さずに改善する方法はありますか？
最近DELLのU2713H(2560×1440)交換しましたが、ほぼ、起動の度にディスクトップのアイコンが移動したり、解像度が1280×720になったり表示画面の文字が変化して困っています。 以前は、EIZOの1920×1200を使用していたときはその様な事は一度もありませんでした。 「画面の解像度」で調整してもだめです。 原因と解決法を教えて下さい。 OA Win8.1 64bit
飲食業のメニューを印刷するにあたり、自宅のプリンタなどではなく、キンコーズなどの印刷業社に頼もうと思っています。そこで、メニューの用紙には少し色のついた和紙風の物を、と思っているのですが、レーザープリンタの紙などはあまり種類が無いようで、好みのものが見つからなかった場合は、しっかりした普通の用紙に、背面用の素材などのデーターを用紙に印刷し、和紙のように見えるようにしたいとおもっています。 もし、そうした場合はどのようになるかを教えていただきたいです。 初めてのことでよく分からないことが多いのですが、どうぞ宜しくお願いします。
メインのデスクトップPCが故障したため、そのPCのSSD(win10 32BIT)を２台目のPCに誤って取り付けてしまい、その後は両方のSSDも起動させるたびに毎回BIOSS画面でとまり、F2・F12から起動SSDを指定しないと起動しなくなりました。 BIOSS画面で別に設定が必要なのでしょうか、探しましたがよくわかりません。 詳しい方の助言をいただければ助かります。 ２台目のPC Vostro 230　WIN10 64BIT
自分が使ってるDellのInspiron 3250というパソコンなんですけど、最近ゲームにはまり、グラボが欲しいなと思ったんですけど、調べて見ると、拡張性が低いとかグラボのサイズや性能、補助電源など、訳がわからないので、Inspiron 3250でも拡張できるグラボがあれば教えて下さい！ パーツの詳しい情報はわからなかったので、サイトとかで見てください。
Canon プリンター 印刷した時に入る横線について パソコンで、書いた絵を印刷すると印刷したものに一定間隔で細い横線が入ります。 気になるので消す方法を検索してみたのですが、？がつくばかりで、よくわかりません。 ギャップ調整やパソコンでつないで設定を・・・などあるのですがイマイチピンときません。 横線をなくす方法を教えてください
BEHRINGER UCA222 と言うオーディオIFを買いました。DTMをしようと思いレイテンシーを抑えることと、音質の向上を目的に導入したんですがPC初心者なので実物が届いたあとに何をしたら良いかわかりません。 　レイテンシーに関してはASIOドライバーをダウンロードする必要があるというし、 　付属の説明書には購入後は製品の登録をするように書いてありますが どちらに関してもやり方がわかりません。 　　　更にベリンガーからヘッドフォンで音を聞くこともできませんし、これまではモニター用のTVにPC側の出力から繋ぎ音を出していたのですが、質の良い音をベリンガーから聞くにはモニターTVの音を出さないようにする必要があるんですか？（今まで使っていたPC内臓のスピーカーはOFFにすべきなんですか？）試しにPCから音声出力端子を抜いてみたんですが、勿論モニターからは音は出なくなりましたがPC本体のスピーカーから音が出ていてベリンガーからは出力されていないようでした。　　　　　　何をどうしたらいいのかさっぱりなのですが、どなたか詳しくわかる方がいましたらご教授お願いできませんか？ 　　　たくさん聞いてしまってすみません。
液晶ディスプレイについて 飯山製のXB2783HSU-B1とXUB2790HS-B1のどちらかの購入を考えています。 用途は、主にPS4に接続して使います。 この2つの製品ならどちらのほうがPS4にあっていますか？
パソコンに詳しくなくすみません。私のノートパソコンのドライブ？がつねに異常に回転し、唸っています。何かウイルスのようなものを招き入れてしまったのでしょうか？原因が分かりません。詳しい方お願いします。
もしURLが青くなっていなかったらすみませんがコピー＆ペーストしてください CPU　Intel corei5 6500 3.2Ghz 6Mキャッシュ　25,990円　 http://www.amazon.co.jp/dp/B010T6CWI2/ref=wl_it_ … CPUクーラーは付属のものを使います マザーボード　ASUSTeK Intel H170　　H170-PRO ATX 　　　12,850円 http://www.amazon.co.jp/dp/B013HIDM3I/ref=wl_it_ … RAM CORSAIR DDR4 4GB×2枚キット CMK8GX4M2A2133C13　 6,089円 http://www.amazon.co.jp/dp/B0123ZAUAO/ref=wl_it_ … グラフィックボード　GIGABYTE Geforce GTX960搭載 GV-N960WF2OC-2GD-GA 　25,120円 http://www.amazon.co.jp/dp/B00SKTXV5E/ref=wl_it_ … OS　Microsoft Windows 10 Home (32bit/64bit 日本語版 USBフラッシュドライブ)　14,845円 http://www.amazon.co.jp/dp/B0161YPC42/ref=wl_it_ … SSD　Crucial [Micron製Crucialブランド] 内蔵 SSD 2.5インチ BX200シリーズ ( 240GB / 国内正規品 / SATA / 7mm/ 9.5mmアダプタ付属 ) 自社製TLCメモリー搭載 CT240BX200SSD1　7,712円 http://www.amazon.co.jp/Crucial-Micron%E8%A3%BDC … HDD　Seagate 内蔵HDD Barracuda 7200シリーズ 3.5inch SATA 6Gb/s 2TB 7200rpm メーカー保証2年+1年 延長保証付き ST2000DM001/EWN (FFP)　　　　7,440円 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Amazon-co-jp%E9 … 電源　分かりません　この構成で組むとしたら何がいいでしょうか ディスプレイ　LG 22MP47HQ-P ディスプレイ モニター 21.5インチ/AH-IPS非光沢/フルHD/HDMI 12,960円 http://www.amazon.co.jp/dp/B00U9ZJKHK/ref=wl_it_ … キーボード　LOGICOOL ワイヤレスキーボード Unifying対応レシーバー採用 K270 1,925円 http://www.amazon.co.jp/dp/B004W1KCCO/ref=wl_it_ … マウス　ELECOM マウス ワイヤレス 無線 BlueLED 2.4GHz 5ボタン Lサイズ ブラック M-XG2DBBK 2,350円 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%83%AF%E3%82%A … ディスプレイアーム　グリーンハウス 液晶ディスプレイアーム 4軸 クランプ式 GH-AMC03　3,304円http://www.amazon.co.jp/dp/B003X519EU/ref=wl_it_ … 合計　127,281円　　(電源を1万円として） 用途、自分の紹介などを下に書きます。　 用途一覧 ゲーム、動画投稿 ゲームは-------3D描写のゲームをそこそこのクオリティとぬるぬるで 例　＞　OUTLAST, MINECRAFT(影MOD有), WORLD OF TANKS, ALANWAKE, LAYERS OF FEAR, LIFE IS STRANGE, CALL OF DUTY　など　STEAMゲーム もちろんキャプチャーしながら＜ +HMDを用いたVRゲーム（このクオリティを求めるととんでもなくなってしまうと思うのでこれはそこそこでいい）oculasrift, htc vine（将来10万ためて買いたい、、、) 動画投稿----動画編集 詳細　FACERIG,LIVE2D,VOICELOIDを用いたゲーム実況動画の撮影、実況 今年度から高校2年生になる者です。PCについてはネットで色々調べたくらいでまだまだ初心者です。バイト代を15万くらいためて組もうと思っています。 最近部活の道具とかの支出が多くて困っています。全然たまりません。まだ4万いかないくらいです。 HMDも買うことも考えると気が遠くなります。バイトして、自分で部活の道具のお金を払ってみると「お金はすぐなくなる」ということを身に染みて実感できます、、、、今まで親に感謝です。 話を戻して自分の家の近くにはPCデポくらいしかなくそこでもパーツの種類がなく、値段もAmazonより全体的に高いと思う（チラシを見てみるとだいたいそう）のでネットでパーツを買おうと思っています。 BTO?、パーツの犬　などのセット売りのやつは考えはしたのですが「自分で選びたい」と思ったのとバイト代で「こつこつとパーツを買っていきたい」と思ったので、自分で選ぶことにしました。 そうした場合何から買っていけばよいとかありますでしょうか？（例:時間たつと錆びるからマザーボードは最初に買うな、など。） Amazonさん以外で高校生でも簡単に購入可能で安いネットショップはありますか？おすすめを教えてください また話はそれるのですが自分は衝動買いをしてしまい、後悔することがよくあるのですが抑制するいい方法はありますか？ 質問をまとめると １、構成は間違っているところはないか、改善点はないか ２、電源のおすすめは？ ３、ネットショップのおすすめは？ ４、衝動買いの抑制方法 ５、あなたが高校生だった時にバイトで15万ためたら何に使うか ６、○○ホールはどこに隠しているか もし回答してくださったら、ありがとうございます。
おすすめゲーミングモニターってなんですか？ 条件 1. 値段は10000円〜20000円 2.大きさは24型くらい 3.VESA規格のもの 100mm×100mm 4.PS4が出来るもの。HDMIが使えるもの。 5.応答速度は5ms。（これは出来ればでいい） それと、5msと1msってだいぶ違いますか？
ソフトを使って　会社の　DVD を mp4に変換していたら、エラーが出て エクスプローラーからブルーレイ(BD)のドライブが消えた？ 再起動を繰り返しても BDドライブを認識しない そこで、ディスクの管理を見るとBDドライブにエラー表示が出ていたので 　右クリックをしたら、ボリュームの修正があったので修正をしてもエラーのまんま 　　　　　　　試しに、ボーリュームを削除してみたら 　ディスクの管理の画面からもＢＤドライブが消えて無くなっていた 　このBDデバイス使えなくなったのでしょうか、 　何とか利用する方法は無いでしょうか 　OSはwin10です。 　復旧方法教えてください。
プリンターで印刷してもにじんでしまいます。 インクはブラックは十分あるのですが、イエロー・マゼンタ・シアンがビックリマークがついてる状態です（ほとんどない状態）。 にじむ原因はここにあるのでしょうか？ 違うのであればその原因も教えてください。
私はこの春引っ越しを機会に今まで使っていたルーター（BUFFALO）を買い換えました。 部屋のネット環境が100mbpsだったので、300mbps（型番：WN-AC1167GR）のものにしたのですが、ちょこちょこネットが切れてしまったり、プリンタと無線LANで繋ぐといちいちプリンタを起動するたびに『無線LANの設定』をしなくてはプリントアウトができません。（以前はそんなことはなかったです） これは、ルーター本体が調子が悪いのでしょうか？ ちなみに、マンションは15階なのでスマホなどでもWifi設定していてもそれが切れちゃうとLTEの調子もいまいちです。 それから、マンションのネット環境は『Ucom光』なので変更することができません。 とりあえず、これってルーターの問題なのか設定の問題なのか、改善方法があるかどうか教えていただけるとありがたいです。すみませんが、よろしくお願いします。
こんばんは。どのようにしても解決しないので質問させていただきます。 ・PC：FUJITSU DTS UltraPC II Plus(Windows7) ・TV：Panasonic TH-L32X3 ノートPCの画面を拡張したくてPCからHDMIケーブルでTVに繋いでいますが、TVの方には真っ黒な画面で「信号がありません」と出るだけで反応がありません。 PCの方で画像のように設定しているのですが、TVの方ではまったく反応がありません。PCの方では一応TVを認識しているらしく、画像の他にも「再生デバイス」の方でも「PanasonicTV1」と出てきます。 以前は自宅のTVに接続でき、友人の家で同じように接続することが出来たのですが、友人の家から持って帰ってから接続できなくなりました。 どうか力を貸していただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
ＨＰ　Deskjet　３５２０　を使用中です。 カートリッジに穴を開けて、Daisoインクを注ぎ足しで使用し てました。既に、２００回近くは、注ぎ足し作業をしています。 黒増量は、満タンで２７ｇ　空で２２ｇ、 青赤黄色は満タンで２１ｇ、空で１８ｇです。 １ｇ単位のデジタルはかりで計量しています。 注ぎ足し後、多い分が染み出るわけですが、最近になって、 黄色と青が、染み出る分量が増えて、２０ｇにまで減ってしまいます。 １ｇ単位のはかりなので、１９，７ｇかもしれません。 そのためか、青と黄色が早く印刷できなくなってる気がします。 これは、目詰まりでも起こしてるのか、それとも、注入時に勢いあり 過ぎで、空圧でおしだされてるんでしょうか。 　　～～～～～～～～～～～～～～～～　 以前、別のHPのプリンターを使用してました。 汎用カートリッジセットを使用してましたが、形の合わないものを 入れたときに、カートリッジ受けが故障し、廃棄した経緯があり、 汎用カートリッジを止め、３５２０新規購入からは、純正品に穴を 開けての注ぎ足しで来ました。 以前のも１７８XLが適用機種だったのですが、何故か、形が合わずに 壊してしまいました。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～ チップつきの汎用カートリッジ４本セットが９５０円位であります。 透明なので、満タン位置が分かり、注ぎ足し時に入れ過ぎないで済み そうなので、それを購入しての「注ぎ足し」を継続しようかとも考え ます。 純正品の４本セットを購入して、それで、注ぎ足しで、同じ様に使う のも有かもしれませんが、容器が透明でないために、注ぎ足しで若干 多めに入れるので、溢れるのも面倒なので、躊躇します。 エプソンでカラリオ PX-045A　５２２３円　購入でも良いかも知れ ません。個人j使用なので、印刷品質はどうでも良いです。何でも ニュースや情報を印刷するので、一週間で２回～３回ほど、インク切 れになることもあるので、とても純正インクでは毎月数万円も要する ので、注ぎ足しで使用できる機種を望んでいます。 「顔料＋染料」タイプは、注ぎ足しは出来るでしょうか、独立タイプ じゃないと出来ないでしょうか。一体型が主流のようですが・・・ 　～～～～～～～～～～～～～ 透明カートリッジの購入が良いのか、純正品を購入したほうが良いのか、 カラリオ PX-045A（４色独立）　を購入が良いのか、それとも、現行の 青黄色満タン時：２０ｇでも、当たり前なのか（赤は２１～２２ｇ）、 教えていただけないでしょうか。
壁につけるモニターアームの取り付け方って 壁にネジで穴を開けて付ける方法しかないのですか？
Dell Optiplex3020 CPU i5-4570 @3.2GHZ 実装メモリ 4GB システム32ビット GPU AMD Radeon HD8570 intel（R）Graphics46 のグラフィックボードを交換しようと思っています、スケッチアップやイラレ、フォトショ使用です。 デュアルディスプレイしてます。 ハーフハイトのPCIe×16が1スロット ハーフハイトのPCIe×1が1スロット あるようです。 電源225Wくらいしかないみたいです。 パフォーマンスが向上するものでオススメのビデオカード等ありますでしょうか？
唐突に質問失礼致します。 自作パソコンを新調して2TBの新品HDDにWindows10 pro 64bit（DSP版のCD）をインストールしました。 翌日、新品の240GBのSSD（MLC）を偶然譲り受け、せっかくなのでSSDにWindows10を再インストールしたいと思っています。 HDDの方はまだ全く使っていないのでデータが消えても構いません。データ用として使いたいです。 このような場合、どのような手順で行えばいいでしょうか。 HDDをフォーマットしてからSSDを繋いで10をインストールするのか、 10の入ったHDDのままSSDを繋いでもいいのか、 HDDを完全フォーマットする時はいつなのか、 その場合、プロダクトキーは使えるのか、再インストール可能なのか。 どのような順番で行えばいいのかWindowsに慣れないためよく分からずに困っています。 教えて頂けたら幸いに存じ上げます。
アナログ人間なので… 現在仕事で頻繁ではありませんが、初代のサーフェスを使用しています。 ドライブが装備されていないので写真をCDに落とす事ができませんが、外付けで何を付ければ写真を落とす事ができるのでしょうか…？
タブレットPCで市販のDVDを再生したいのですが、DVDをセットできるところがないので、DVDドライブというものを購入すればいいのかな？と考えています。 DVDドライブを購入して、USBで接続すれば再生は可能と考えて良いのでしょうか？ タブレットPCにはウィンドウズメディアプレーヤーがすでに入っています。 購入を検討しているのはASUSのSDRW-08D2S-U LITEなのですが… DVDをコピーしたり書き込みしたり、ということよりも、DVD動画の再生装置が欲しいのですがこの品物で問題ないでしょうか？（OSなどは適応しています） それとも、動画を再生したいならDVDドライブではなく別の何かを購入しないと再生できないのでしょうか？ いまいちよく把握できておらず…間違いなどありましたらご指摘下さいませ。 よろしくお願いします。
PCとプリンターを無線で繋ぐ方法に関して 質問させてください！ 無線でプリンターをPCに繋ぐ方法を インターネットで調べて、プリンターをWi-Fiで繋ぐことには成功しました。 そしてPCとプリンターを繋ぐため コントロールパネル→ハードウェアとプリンター→デバイスとプリンターの¨と進んでいって使用したいプリンターを通常使用するプリンターに設定？というような流れで設定をしました。、 しかしいざ何かしら印刷しようとすると プリンターエラーとなってしまい何も印刷できません。 色々調べたのですが設定も画面を見ながらやりましたし、プリンターもきちんと起動します。なにか解決策はないでしょうか？ 使用しているプリンターはCanonの MG6230 PCは、Windows10の仕様です。 実は引っ越しを以前したのですが 引っ越す前の家では無線で繋がっていました 今の家に来て全くつながらなくなりました
樹脂で立体文字をつくってほしいのですが、 気軽に対応してくれるところを教えてください。
windows10でライン入力の録音をしたいのですが、 サウンドのところにライン入力の項目がありません。 端子はあって、以前は普通に項目があり、録音もできてました。 どうすればいいのでしょうか？
よろしくお願いいたいします。 中途半端な知識で大変申し訳無いのですが、現在、Cドライブ（SSD）の読み書きが悪く、Windowsもようやっと立ちあがる状態です。日立製のDドライブ（HDD）は問題ありません。 そこで、SSDの交換をしたいのですが、知識不足でできません。 サポートや電気屋にも駆け込んだのですが、拒否されました。（自分でやるしかないか・・） 壊すつもりで、自分で行ってみたいです。 壊れたら新しいものを買います。その前に自分でやってみたいのです。 ・内部のSSDがどこにあるのか ・サイズ（規格）は何になるのか をご教授願います。 宜しくお願いいたします。
随分前にPCに詳しい知人に教えてもらって購入しました。たびたび引っ越しをしていたので、外箱とか取説とかみあたらず、機器についているシールで東芝のDTP１１０　と読み取れます。 これで検索しても、終わってしまったオークションが一件でてくるだけで、東芝のサイトでもこの番号では情報がでてきません。 ネット上で読める取説があればそのURLを教えていただきたいのですが。 もし、なければ、使い方として、PCに接続してバックアップをはじめると「古いものから書き換えます」と表示されていたのですが、今回またバックアップを開始しようとしたら「容量がいっぱいです」と書き込みができないと表示されて困っています。 また、最古のものが消されてしまうというのも不安なので、これはもう一台買った方がいいということなのでしょうか。とにかく、いまあるMacBook、iMac、盗難にあって手元にないMacBook３台のデータを保存しておきたいというのが目的です。
こんにちは。 このマザーボードを使ってます。 http://www.foxconnchannel.com/ProductDetail.aspx … メモリを買いたいのですが、「DDR3 1333」と「DDR3 1066」のどちらを買えばいいのでしょうか？ 特に、オーバークロックなどいじらず普通に定格で使っています。
現在ASUSのCG8580のデスクトップパソコンを使用しています。 https://www.asus.com/jp/Tower-PCs/ROG_CG8580/spe … その中には純正でGTX680 1Gのグラボが入っています。 もう少しいいのを入れたいと思い、カカクコムで上位のGTX970 4Gの購入を考えています。 ただ一応メーカーPCなので物理的に入るか心配です。 ケースも専用で、メーカーからもそういった回答はでません。当たり前ですが。。 入ると思いますか？ あまり詳しくないのでもしグラボでおすすめのものがありましたら教えて下さい。 現在divisionなどのゲームをしていますが、もっと快適にしたいと思っています。 別にそこまで必要かといえば今のままでも大丈夫かもしれませんが。。
ＳＴＷ－３００８という型のファンコンカードリーダライターです。 摂氏（°Ｃ）に変更する方法をご存知の方は教えていただけませんか。ケースの外側には変換ＳＷはついていません。
突然に、印刷ができなくなりました。画像を右クリックして印刷を試みるのですが全て『保存」になります。『名前をつけて保存」ではありません。どなたか治し方をご教示ください。
昨日、PLEXのPX-W3PE　V2.0を購入してPCに取り付けドライバーをインストールしました。 　私の使っているOSはWindows10なのでwindows Media Centerに対応していませんでした。 なのでTVtest_0.7.23というフリーソフトをインストールしてPX-W3PE対応のBonDriverを入れカードリーダ、地デジ用のアンテナを接続しTvtestを起動したのですがエラーがでてしまい視聴できませんでした。BonDriverがwindows10に対応してないということでしょうか？ 　　この原因がわかる方は教えていただけませんか？　 構成を書いておきます 　CPU intel i5 2400 メモリ　DDR3 8GB (4GB*2) 　OS　windows10　64bit Home... カードリーダー　NTT-SCR3310*1 　チューナー　PX-W3PE　V2.0*1 　B-cas　青*1 ご回答お待ちしております。
canonPIXUS MG6330を使っています。 今までは普通に印刷できていたのですが、急に印刷した紙にしわがより、 紙が汚くなりました。
昨年の夏にArc touch mouse 灰色を購入し、感覚がいまいちだったので引き出しに保管しておりました。 最近使おうと出してみたら写真のように汚れがついておりました。拭いてもとれません、、、 なんの汚れでしょうか？ 綺麗にする方法があればご教示くださいませ。
先日自作PCのマザボのピンをおってしまいマザボ＆CPUを交換しました。 おってしまったのは第3世代で品薄のため第4世代のマザボはアスロックz97Extreme4 CPUはインテルcorei7 4790kに変更しました。 しかしSSD、HDDをそのまま使用したのですがWindowsエラー回復処理の表示がされスタートアップ修復の起動を行っても自動的に修復出来ませんとでます。 また詳細をクリックすると問題イベント名でスタートアップリペアオフィスと英語で出てきます。 ※OSはWindows7pro64bitでディスクを持っています。 〜SSDも変えた場合〜 SSDを新品の物に変えOSを入れその他ドライバを入れようとしたのですがマザボ付属のドライバのみエラーをはきインターネットに接続が出来ません... またウイルスでも入ってるのではないか？というほど勝手にPCが再起動を繰り返します。 しかしマザボ付属のドライバを取り出すとおさまります。 PCが使えずとても困っています どちらかでいいので解決策がありましたらご教授願います。
一階LANに接続しインターネットやプリントアウトは出来るのですが（一階用ハブ経由） 二階でのスイッチングハブが認識しない(フルマップに表示されない）ので２階のプロッターやスキャナー操作できません。（ちなみに２階ハブに接続しているPC３台はOK） 二階設定したメーカーは分からないとのことだが２階PCからは１階のPC、プリンター操作は可能です。よくみたら２階PCのネットワークはネットワーク２と表示されwindowsの社内ネットワークでは ないみたいです。IPアドレスは全て自動取得でアドレス設定してないのですが、2階プリンター接続IP アドレスが分かったので手動打ち込みをしても拒否されます。いったいどうしたらいいのですか？ 　検討つく方おりましたら教えて下さい。
androidスマホのGmailをコンビニでプリントアウトしたいのですがどうすればいいでしょうか？ 色々なサイトを調べてみましたが別のアプリを使用したりネットプリントというものもやってみしましたが前段階でダメだったというか、よく分かりませんでした。 PDFで保存すればコンビニのプリンターでSDカードなどを使って印刷できるのは知っていますがそこまでをどうすればいいのか… 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
MacBookAirを使用しています。 Apple USB SuperDriveがUSBを本体に接続しなければ動かない という事を知らず購入してしまいました。 MacBookAirにはUSB接続部分が１つしか無い為、 外付けHDとApple USB SuperDriveを同時に繋げて使用する事ができません… １度音楽データだけをitunes外で読み込み、その場合AIFFになってしまうので （mp3にしてデータを落とす方法が分からない） mp3に変換しなければならず、AIFFのままitunesに読み込みitunes内でmp3に変換してその後にitunes内のAIFFデータを消すという面倒臭い作業をCDをitunesに読み込もうとする度にやらなければなりません… 外付けHDでitunesを使用している方はどうやってitunesに音楽データを読み込んでいるのでしょうか。なにか良い方法があれば教えていただきたいと思いますので宜しくお願い致します。
昨日CPUファンを空冷から簡易水冷に交換しました。これといって特別な作業でもなく、 各ケーブル類の接続を確認して電源をいれたところ、モニターに出力がされなくなりました。 モニターには「HDMIが検出されません」と表示されてしまいます。 HDMIケーブルはグラフィックボード（GTX970）に接続しております。 PC内部を確認すると、グラフィックボードも通電しており、メーカー（msi)のロゴも LEDで点灯しています。補助電源も接続しています。ほかの各部ファン等も動作しております。 グラフィックボードが故障したのかと思い、以前使用していたGTX650に戻してみたところ また同じくグラフィックボードを認識しません。通電はできています。 オンボードにHDMIケーブルを接続するとなんとか画面が表示されますが、オンボードしか 認識しておらず、社外品のグラフィックボードを認識しておりません。 デバイスマネージャーを確認したところ、NVIDIAのドライバーがなくなっていました。 再度ドライバーを入れようとCDからグラボのドライバダウンロードを行いましたが、 お使いのマザーボードでは認識しませんと表示がでてくるようになってしまいました。 まったく対処方法がわからず困惑しております。グラフィックボード自体には通電しており、 電源立ち上げ時もわずかにグラボのファンもまわりますが、ドライバー自体を認識せず 動作してくれません。マザーボードの故障かどうかも、グラボの認識以外は通常通り使用 できる（オンボードのHDMI出力から）ので、どうしたらいいかわかりません。 使用環境はH67DEのマザボにi72600、グラボがGTX970です。電源は600Wです。 水冷ファンを取り付ける前までは問題なく使用できていました。注意しながら取り付けた とは思うのですが、ファン取り付け時にマザボが壊してしまったのか・・・くらいしか 原因がみつかりません。 宜しければ皆様のご教授宜しくお願いします。
最近グラボをGTX770→GTX970に換装したのですが、とある症状で困ってます。 Fallout4を長時間プレイしていてもなんの異常もないのですが、スカイリムをプレイしていると暫くしてからビーという異音がしてからフリーズします。 ドライバーの再インストールやスカイリムの再インストールなどしたのですが改善しません。 考えられる原因ってなんでしょうか？
パソコンショップSEVENでPCを買い、玄人志向製のグラボが壊れた場合、どこにどうやって修理に出せばいいのでしょうか。 http://www.kuroutoshikou.com/ http://pc-seven.jp/ それぞれのサイトのどの部分か具体的に教えて下さい。
パソコンをスリープ状態にしていると、いつの間にか勝手に起動しています。 これはセキュリティソフトを入れているのですが、ウイルスにかかったのでしょうか？
左側も右側も違いがないと思うのですが・・・？ なぜでしょうか？
WACOM/ワコムのペンタブレット（CTE-440/S）を買いました。 買った時はPCに繋ぐと問題なく使えたのですが、1ヶ月ほどして再度PCに繋いで使おうとしたところ使えなくなっていました。 青いランプが付いており電源は大丈夫なのですが、ペンで触れると青いランプが緑色に変わり、PC上にはカーソルも何も出てきません。 壊れている感じでもないのですが、ワコムのよくある質問と回答を見ても同じ症状がなく、困っています。 もし原因の分かる方がいましたら、何がいけないのか教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お教えください。 現在、職場のはDropboxに各種情報やら書類を保存して７人ほどで運用しております。職場は小さなNPOなので自宅勤務もあり、場所を問わずファイルにアクセスできるので重宝していますが、いかんせん容量がいっぱいになってきてしまいました。また個人情報も扱っていたりするので、情報漏洩が心配です。 そこでNASを事務所に設置して、自宅勤務の場合はリモートアクセスできればと考えています。Buffalo製品などを見ますと、「WEBアクセス」と称してアプリを提供し、WindowsだったらDropboxと同じようにローカルファイルを扱う感覚でアクセスできるようで、これのローカルファイルと同じ扱い方でできるのが理想です。 ただ職場ではMacで仕事をしている職員もいます。Buffaloのサイトを調べてみるとWEBアクセスアプリはWindows用しかなく、macだとブラウザ越しになるようです。 他の会社の製品で、Windows、Macを問わずローカルファイル感覚でインターネット越しに操作できるNASはないものでしょうか？ NASでなくても、上記希望を叶える方法でも結構です。 どなたかご存知の方、ご教授ください。 よろしくお願いします。
ThinkPad X240 (Windows10 64bit) と スマホのNexus5X(Androidバージョンは6.0）の両方に、Sound Blaster EVO ZxR をマルチペアリングさせて、マルチペアリングの切り替えをしたいと思っています。 とりあえず、それぞれで聴くことはできてます。 エレコムのサイトに一応書いてあるのですが・・・ http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?category= … これによると、 たとえばPCからスマホに切り替えたい場合、 まずパソコンのBluetoothをオフし、 スマホで接続する。 （自分はSound Blaster centralで接続してます） と、書いてます。 その逆も同じだそうです。 ですが問題があります。 PCのマウスもbluetoothを使っているため、これだと、 ＜PC→スマホへのきりかえ＞をやったときに、マウスが無効になってしまうため、またPCのBluetoothをオンにしないといけません。 これは面倒です。 どうすればいいのでしょうか？ 上に書いたやりかたは本来のやりかたではないのでしょうか？ あるいはいい解決方法ありますでしょうか？ よろしくお願いします。
中古の液タブ(DTU-1931)を購入したところ、私の確認不足でドライバとペンが付属されていないものを購入してしまいました。中古だからなのか返品は不可です。 元々持っているワコムの板タブのペンでは代用は出来ないでしょうか？ ペンの詳細を見たところ5000円以上するので買うか悩んでおります。もしこれしか無いのであれば買いますし、他に安く代用出来るペンがあれば教えて下さい。 あとドライバは「ワコム ドライバ」で検索したらダウンロード出来るページがあったのでダウンロードしてみたのですが、このダウンロードと付属用のとはまた別なのでしょうか？ こういった事に弱くお恥ずかしいのですが、どうぞよろしくお願いします。
Wndows7をインストールするにはUSB3.0を認識するドライバーをインストールしたWindows7インストーラーが必要ですが、作成方法がいまいちわかりません。 ご指導願います。
操作中に突然電源が落ちてしまい、起動できなくなりました。 電源を入れるとビープ音がピーピーと鳴り、ディスプレイの表示が出来ない状態です。 アクセスランプは起動時の最初だけ点滅しています。（グラボを指した状態で試しています） メモリを全て外して起動してみたところ、ビープ音は消えましたがディスプレは消えたままで ファンの回転が早い状態で先に進みません。（グラボを指した状態で試しています） メモリ4Gを一枚だけ刺して起動してみましたがビープ音がなるスロットと、一つ上と同じ症状になる スロットがありました。（４G一枚じゃ動かない？） 5年ほど使用しているPCです、ほかに試せることはありますでしょうか
OS:Windows10 タイトルの通りですが、 例えばブラウザのキャッシュ保存先を移動させる ユーザーフォルダを別ドライブに移動させる　　　　等々 http://zakkinks.com/windows10_ssd_optimization2/ （こういったサイトを参考として） 他には信憑性云々は別として「SSD最適化設定」できるソフト が目に留まりました。 本来ならHDDを増設して、そこをターゲットとすればいいの ですが、ケース内に熱源ができてしまう、外付けだと少し邪魔、 余計な電力もかかる？、といった理由で見送っています。 そこで、HDDではなく、SDカード（⑩・32GB）では熱源、場所 に関してははクリアできるのではないかと思うのですが、いかが でしょうか？ 危険であればやめた方がいいですし、SDカードに…というのも 余り目にしないため、お知恵を拝借できればと質問をあげました。 ちなみに、SSDは「SDSSDXPS-240G-J25」の使用です。 以上よろしくお願いします。
ひとつのパソコンで、外付けHDDを2個使用しています。今まで（G）、（E）で表示されていたのですが、（E）を表示させても（G）の情報がそのまま表示されていて、一部は文字化けしています。（E）のファイルを表示したい場合は、どのようにしたらよいのでしょうか？どうどよろしくお願いします。
家で使用します。スキャン、コピー（両面印刷も）できるもので、 中古買うか考えてるので新しくない機種のおすすめとかください。
モデムを400ギガから1200ギガにかえてくれるみたいです。 どういう意味かわかりますか？
現在ノートパソコンにHDD500GBで個人用データを外付けに移動させて、使用量が80GBぐらいなのですが、SSDの容量は120GB、240GBのどちらが適切でしょうか。 あと、6月ごろだと価格が今よりも下がっている可能性はありますでしょうか？
パソコンの画面が時々パカパカするのは？
Sound Blaster X-Fi Go Pro r2 というオーディオインターフェースを購入しようと考えています。 そこでx-fi goで使えるマイクで おすすめの物を教えて欲しいです。 予算、用途は以下の通りです 予算 約1万まで(多少超えたものも可です) 用途 セリフ録音 生放送 よろしくお願いします！
環境 PCは、WindowsXP 使用プリンタは、ブラザーの複合機で、固定IP。（型番は忘れました。） ウェブサイトは、見ることができます。 ファイアウォールは、切ってます。 症状 以前まで、繋がっていたプリンタに今日久しぶりに印刷しようとしました。 しかし、繋がりません。 そこで、以下のことを試しました。 PCからルーターにpingは通ってます。 が、なぜか、プリンタには、pingが通りません。（Requestoutとなります。） このような場合、いかがすれば良いのでしょうか？ 教えてください。
ノートパソコンでワイヤレスマウスを使っていたのですが、マウスカーソルが動かなくなりました。最初は故障したのかと思い新しいマウスを買ったのですが、そちらも動きません。有線のマウスは普通に使えます。一応認識はしているみたいで、USBを挿せばtouchPadは使えなくなります。 電池は新品ですし、再起動してみても直りません。 どのようにすれば直りますか？
ゲーム中のスタッカリングやテアリングという現象を直すにはグラボをかえればいいんですか？ 今使っているグラボはGeforceのGTX９５０なのですが、GTX980かTIくらいまであげればなおりますよね？
デスクトップPCでWindows10です。このPCのオンボードのネットワークアダプタのMACアドレスを調べようと思ってコマンドプロンプトでipconfig -allを入力しました。いろいろメッセージが出てきますが、私の理解では、”イーサーネットアダプタ　ローカルエリア接続”の下に出てくるところを見ればいいはずですが、それが出ません。2，3項目出力されますが、Vmware, Bluetooth接続などであり、ネットワークアダプタの情報が出ないのです。何か他に設定などあるのでしょうか。 コントロールパネル以下のネットワーク設定タブに入って行くことができますが、そこにはローカルエリア接続というアイコンがあります。ただし×がついています。これはまだ接続されていないので当然だと思います。また、そのアイコンをクリックすると情報が開きますが、エラーらしきものはありません。 どのように設定するものでしょうか。 ネットワークアダプタの故障の可能性はあると思いますが、10日ぐらい前にWindows10をネットワーク経由でインストールしています。壊れたとしたらこの10日間の間ということになりますが、考えにくいです。 よろしくお願いします。
こんばんは PCモニターのIPS液晶とTN液晶について 22インチ程度・アスペクト比16：10・画面90°回転できるモニターを探して、 良さそうなモニターを見つけたのですが、TN液晶でした。 そこで質問なのですが、 ・IPS液晶は色の再現性に優れいていて精彩できれいとのことですが、 　TN液晶と比較して、良し悪しがはっきりと分かるものでしょうか？ ・利用方法はネットサーフィンや動画を見る程度なのですが、 　コストを上げたり、自分が求めている仕様を変えてでも 　IPS液晶にした方が良いのか、そこまでする必要はないのか 　実際の使用している方の意見を御聞きしたく 画面を斜めから見ることがないので、視野角はどうでもよく、 写真加工や動画加工もしません。 以上、宜しくお願い致します。
オンボードのintel hd graphicsとNVIDIA Geforce GTX970 は両用できないのですか？ 新しく買ったPCにこの二つが入っててゲームをしてみましたがGTX970が使えてないみたいなんです、 もし両用できないならGTX970をメインに使うにはどうすればいいんですか？
ルーターの電源を一度切っただけで 故障することってありますか？
以下の機器を、どの方法で無線化するのが一番使い勝手がいいと思いますか？ パソコンはデスクトップです。 ・キーボード ・マウス ・スピーカー ・複合機プリンタ ・モニター 無線化方式は、 wifi、ワイヤレスusb、bluetoothのどれかから選ぶつもりです。 参考にしたいので、色々体験談やご意見などお聞かせ願えればと。 宜しくお願い致します。
クローンするためにディスクの管理から縮小をしようとしたのですが 縮小後のサイズが181059とでます。 もう少し小さく出来ないのでしょうか？ ちなみにこのサイズで縮小を試みたら ※十分なディスク領域がないので、この操作を完了できません。とメッセージがでました。 使っているパソコンはHP Pavilion 15-ab200です。 皆さん助けてください！よろしくお願いいたします。
マザーボードについてしつもんなんです。 そろそろ使ってるPCも買い替えだなということで、今回、初めてPCを自作しようと思い、初心者ながら勉強して、A88M-ITX/acという盤を購入して、パーツをフルで購入し、自作で組み立て、無事に起動することができたのですが、このマザーボードには無線ランが内蔵されているみたいなんです。 部品はあるんですが、説明書の日本語部分が少しだけで、どこをみても、同接続したらいいのかわからい始末です。 このマザーボードを使用してて知ってる人は、ぜひともご教授願えないでしょうか？ 使用してなくても、接続方法知ってる方も教えてください。 あと、同封のドライバーディスクからドライバーとかを入れといたほうがいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
PC初心者です、グラボが動かないので動かし方教えてください、 PCの診断ソフトで見るとビデオデバイスのところに intel hd graphics 530 NVIDIA Geforce GTX970 が刺さっていることになっていますが、NVIDIAのドライバでみると GTX970が使えていないことになっています。 DirectXでみるとディスプレイのところには、intel hd graphics 530が表示されています 診断ソフトには下の結果が出ました NVIDIA GeForce GTX 970 インターフェース: PCI Express x16 ロケーション: PCI バス 1, デバイス 0, 機能 0 PCI 識別 ベンダ名: NVIDIA Corporation ベンダID: 10DEh デバイスID: 13C2h リビジョン: A1h サブシステム ベンダ ID: 10DEh サブシステム ID: 13C2h PCI タイプ クラス: 03h:00h:00h PCI Express 情報 ネゴシエートされたリンク幅: x16 ネゴシエートされたリンク速度: 2.5 GT/s リソース ベース アドレス レジスタ 1: F6000000h （メモリ 32ビット） ベース アドレス レジスタ 2: E0000000h （メモリ 64ビット） ベース アドレス レジスタ 3: F0000000h （メモリ 64ビット） ベース アドレス レジスタ 4: EF80h （I/O） IRQ: 16 割込みピン: INTA# ドライバ情報 ドライバ: c:\windows\system32\drivers\nvlddmkm.sys ドライバ提供元: NVIDIA ドライババージョン: 10.18.13.6451, 3-7-2016 ビデオカード BIOS: 84.04.36.00.0e SLI ステータス: オフ ファンの速度: 0 RPM ビデオカードメモリ: 4.00 GB GPU : 0 温度: 26 C クロック周波数: 135 MHz メモリクロック周波数: 324 MHz となっています どうすればGTX970を動かすことができるのでしょうか。
数年前の自作PCのASUS製マザーボードのBIOSのアップデート方法を教えて下さい。 BIOSのEZ Flash 2 Utilityを起動するところまでは分かるのですが、そこからどうしてよいかわかりません。（BIOSのイメージファイルを保存しておく？その前にホームページからダウンロードする？なども全く分かりません） マザーボードのモデルはZ87-PROです。 ご教示のほどよろしくお願い致します。
今までエプソン、キャノンと使用してきていますが 例えば５０枚同じ物を印刷した場合、最初はずれていないのに 途中から文字がずれて枠外に出てしまい文字がきれい印刷されてしまうという事が多々あります。 その他に前回はずれもなくきれいに印刷できたのに次に印刷した時はかなりずれてはみ出して 印刷されてしまっているということもありました。 用紙は１シート３５枚のシールです。 上記のようなことが起きたときは１行ずつくらいずれてしまうということがありましたが やはり家庭用のプリンターってこんなものなのでしょうか?
DRWとかの音楽編集してみたいので、近いうちにUSBオーディオインターフェースを用意する予定でいます。 今使っているはPCは、元々サウンドのオンボードチップが搭載されていないタイプで、基本、音はなりません。PCIかPCIeにサウンドカードを取り付ければ音は出せるものと考えていますが、これ、USBオーディオインターフェースを取り付けて、インストールしただけでは音の取り扱いはできないでしょうか。 最近、500円くらいでUSBメモリーカードみたいなヘッドホンとイヤホン端子のみのやつ、７チャンネル３Dサウンドとかって売ってますけど、そんなのでも音出せますよね。?　USBオーディオインターフェースだけでも音が出せるのか、だれか教えてください。
win7でNIVIDIAドライバとAeroが使えません ドライバを更新しても再起動したらまた更新しろとなってしまいます 直す方法教えてくださいm（_ _）m CPU インテル Core i7-4790 GPU NVIDIA GeForce GTX970 メモリ 16GB
なんとか、自作は組めますが、個々のパーツなどの用途は初心者です。 マザーボードが、170シリーズが出てきてますが、 バックの、USBポートが少なくなった？のには、なにか理由があるのでしょうか。 今までなら、USB2.0が４ポート、USB3.0ポートが２つはバックにありましたが・・・。 前モデルの、H97と比べると、USB2.0や、3.0のコネクタが内蔵で、増えてるような？ 実際、H97では、フロントのUSB3.0をATXコネクタの下にあるコネクタに差してました。 今回の、H170では、上記と同じ位置以外に、マザーの下に並んでるコネクタに、 もう１つ？USB3.0のコネクタがあり、拡張で、差してます。 このUSB3.0をもうフロントと、バックの２カ所に差してますが、 現在使用のUSBは、外付けも含め、６つあり、拡張したポート含めすべて使用。 これ以上となりますと、「ハブ」に頼るのでしょうか。 また、他に拡張するとすれば、みなさんはなにを選びますでしょうか。 初心者ですいません。 みなさんのカスタマイズが聞けたら光栄です。 よろしくお願いします。 OS　Windows 7 Ult 64Bit　（もう、１０に上げてもOKですかね・・・） CPU Core i7 6700 マザー　ASUS　H170　PRO ケース　SHA-T28-V3 HDD　SSD×2、HDD×2 スーパーマルチドライブ×2 メモリ　16G（8G×2） CPUクーラー　クーラーマスターのもの？ グラボ　GTX　295
s/pdif出力端子とステレオヘッドホン端子についての質問です。 私はイヤホンや外部スピーカーをpcに接続する際にs/pdif出力端子を使っています。というのも、以前は普通にヘッドホン端子に繋いで使用していたのですが、一月ほど前からヘッドホン端子にそれらをつないでも音が出なくなってしまいました。（pcをつけてすぐにイヤホン等を接続すると聞こえる時がありますが、一度スリープ状態になると再び聞こえなくなります。）自分でも直そうと色々調べて試してみたのですが改善しません。 s/pdif出力端子で普通に聞けるので特に困ってはいないのですが、このままs/pdif端子を使用し続けていても問題はないのでしょうか？また、再びヘッドホン端子を使用できるようにする方法をご存知でないでしょうか？少し不安なので、質問させていただきます。よろしくお願いします。 使用環境 os/windows10 デフォルト再生デバイス/スピーカー（realtek high definition audio) サウンド系ソフト/sound blaster mb3 再生機器/スピーカー（logicool） 　　　　 イヤホン（apple純正/pioneer） 　　　　 ヘッドホン（メーカー不明） ※内蔵スピーカーは問題なし 　realtek、soundblasterのドライバは再インストール済み 　音量ミキサー確認済み 　realtekオーディオマネージャでヘッドホン端子に再生機器を繋いだ時にpcが認識していることを確認 　サウンドのトラブルシューティング済み、問題なしでした。
以下、詳しい方にお尋ねしたく、宜しくお願い致します。 ネットで調べると PCモニターのアスペクト比16:9と16:10を比較した場合、 アスペクト比16:9の方が縦が狭く感じるという意見がありました。 アスペクト比だけで見ると、その理屈は分かります。 ただ例えば、アスペクト比16:9のフルHD(1920×1080) と16:10のWSXGA+(1680×1050)の 解像度で比較すると、フルHDの方が表示領域が大きいです。 これは21.5インチのフルHDと22インチのWSXGA+を比較したの場合、 縦の画面サイズがフルHDの方が小さいにも関わらず、縦の解像度がフルHDの方が大きく 表示領域が大きい為、文字や絵が小さくなり、狭く感じということなのでしょうか？
自宅でWZR-HP-G450Hを使用してますが 会社のサーバーにVPN接続ができないでいます。 会社の技術担当から言われたとおりにVPNクライアントをDLし設定をインポートしたのですが 色々調べた結果、ルーターが何か通信を遮断してるようです 誤解ないように書くと VPN自体は繋がってるのですが社内のサーバーやリモートアクセスができない状態です 分かってる事としては ・WZR-HP-G450Hルーターを介さずに直接モデムとLANケーブルで繋いだら 　VPNで会社のサーバーに入れた ・iPhoneのデザリングでもVPN接続で会社のサーバーに入れた ・モデム→WZR-HP-G450H経由（普段はこの状態で接続）のみ会社のサーバーにアクセスできない 　VPNクライアントは接続されてる画面になってるので繋がってはいる WZR-HP-G450Hが原因なのは明らかで ルーターの設定画面でVPNパススルーの下記項目はチェックが入っております。 PPPoEパススルー機能 PPTPパススルー 会社の技術担当も原因が分からないと言っており 自力では限界がりどなたかヘルプお願いできないでしょうか。
SAS HDDでwindows8.1pro 64bitをインストールして起動、使用可能でしょうか？ マザーはP6T デラックス 今はHDD三台積んでて、SATA HDDが二台、最近SAS HDDを追加しました。 メインHDDはwin7pro 64bitで使っています。サブHDDはあまり使ってなく起動も難しくなってきたXP それでメインHDDで起動させると、SAS HDDは認識してるようです。 が知識不足でどうやらRAID?で動いているようです。 BIOSでRAIDをさせなければいいのでしょうか？ あとデータケーブルをマザーのオレンジ色のSAS用？に差しているのですが、赤色のSATA用に差して使えばいいのでしょうか？
フォルダ構成（4層～6層ほど）をしっかりしていた大きなバックアップのファイルを誤って消してしまい、Recuvaをでの復旧を試みております。 バックアップしたばかりのホヤホヤで、追加で少しデータを加えているだけの状態です。上書きなども一切なしです。 そこで質問なのですが、PCに繋ぐ前のドライブ名を「I」だとして、他のPCでも同じデータを「I」ドライブとして別のHDDを外付けしていた為、そちらを現在復旧中のPCに予備のバックアップHDD（ファイル名などが変更前のものもあり）からのコピーさせる為に「I」として繋いでおり、今復旧作業スキャン中HDDは「J」にしています。 Recuvaでどのドライブ？という所で「J」としてスキャンさせていますが、スキャンが終了してそのファイルを復元する際に別ドライブを指定し（成功率があがるそうで）、実行した場合、フォルダ構成は再現されるものなのでしょうか？ とりあえず、「フォルダ構成の復元」のチェックは入れていたと思います。3TBのスキャン推定時間は1日前後で、今現在は残り19時間です。 状態が良ければを前提として 1. フォルダ構成毎＝消した前の状態そのまま、で元にもどるのか？ 2. 「I」→「J」にしてしまっていますが、フォルダ構成に影響がでるのか？ 2に関しては、復旧後に「I」に戻すよう考えておりました。 以上のような状況ですが、詳しいかたいらっしゃいましたらご教示お願いいたします。
ＦＰＳ系のオンラインゲームをしたいのですがガクガクでまったく遊べないゲームがあります ＡＶＡとかその辺りは問題なく快適です 回線は光で常に５本立ちでたぶん早い奴だとは思うのですが ビデオカードの性能が良くないと意味ないと言われました 自分のＰＣは今年の８月で４年目で購入時は４９８００円ぐらいだったので 多分そんなに高性能ではない奴だと思います 次にＰＣを買うとしてほぼ何でもゲームが出来るような奴を買うには どの程度の性能の奴がいいのでしょうか？ 今のビデオカードはインテルの何とかファミリーっていう奴のようです
質問よろしくお願い致します。 こちらの商品は、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/mineral/632423 … MacのOS X Yosemite10.10.5（14F27）と、Windows 7にも問題なく ブルーレイやDVDの再生、インストールするためのCDの読み込みが出来る商品でしょうか？ お教え下さい。
あるサイトにメールを送るために「既定のプログラム」をWindows Live　メールに設定し、 「すべての項目に対し、既定のプログラムとして設定する(S)」 をクリックしました。 それからキーボード入力が出来なくなり、様々な不具合が頻発しています。 OSはWindows7 Proffesional です。 新しく、今度はUSB接続のキーボードを購入しましたが、Volコントロールだけ機能します。 他のキーを打つと「プン！」という音がします。 USBポートに接続すると「デバイスドライバは正しくインストールされました」、 デバイス・マネージャーを見ても「正常に動作しています」です。 USBポートもすべて変えてもダメでした。 そこで、昨日PCショップで診断歴２０年以上のベテランの人に、５０００円で見て貰ったところ。 「ハードウェアは正常です。チップも基盤も電池もすべて大丈夫です。Windows自体も正常です」とのことでした。 ウィルスは何一つ検出されませんでした。 今は、スクリーンキーボードを使っているのでこの質問を入力するのでさえ２０分以上かかり大変不便です。 大変、困っています。 宜しくお願いいたします。 因みに、Windows7の本来の「既定のプログラム」は何でしょうか？
パソコンに付いているＨＤＭＩ端子で、例えばＷｉｉＵなどのＨＤＭＩケーブルをパソコンに繋いでパソコンに、映すことは、出来ますか？
ｈ１ｚ１というpｃげーむをやりはじめたのですが、住宅街や建物にはいったとき60FPSを下回るとじゃっかんですが映像に乱れがあります。ゲームをしていて影響はないのですがきになります。 　私が使っているグラボはASUS STRIX GAMING Gefoce GTX950 2GBというものなのですが性能が劣っているということからなのですかね？ 　前にもこの問題について質問をしたことがあるのですが、ゲーム中に電力不足になっているのではないかという回答もありました。 もしグラボをパワーアップさせて直るのであれば、GTX980かTIを買おうかと思っているのですがどうすればこの問題を解決できますか？ どうしても解決したいです。そこらへん詳しい方教えてください。
Windows Vista32bitの入った内蔵型HDD350GBから、256GBのSSDにEaseus Todo Backupを使用してクローンを作成しました。 そして古いHDDを取り外して、新しいSSDでパソコンを起動しました。 この作業は問題なく完了して、現在はSSD256GBで使用できています。 その後、残ったHDD350GBをデータ保存用として使いたいと考えています。 しかしながら同パソコンにSATAと電源をつないでも古いHDD350GBが認識してくれません。 そのためフォーマットもできない状況です。 対策としてやってみたことは、パーティション設定の画面を出してみましたが、対象のHDDが表示されていませんでした。 対象のHDDはHitachiGST製です。 解決方法があれば教えていただきたくお願いします。
自分はwindows10を使っています。マウスを動かすと、急にマウスカーソルが震えます。 電池は最近換えたばかりです。ですが、マウスパッドを敷いていません。 なので、クリアファイルを敷いたら震えが直るかなと思ったのですが、直りませんでした。 どうすれば良いでしょうか・・。 ノートパソコン(LAVIE windows10）でマウスはNECの無線マウスを使っています。 直す手順などを教えていただけたら幸いです。ご回答よろしくお願いします。
１年間ほど使用していなかったパソコンの　マウスが機能しなかった。 どんなチェックが必要でしょうか。 パソコン側（ウィンドウズ　７） 　（システムチェック）（機械　例えば差込口） マウス側　有線マウス　無線マウス
ブログに載せるために美術館のチラシをスキャンしますが、このあと画像を「ペイント」で縮小しようとすると画像が出てきません。形式が違うからでしょうか？以前のプリンターはすべてOkでうまく行っていたのですが、スキャンが「自動読み取り」になったからでしょうか？なおプリンターは、CanonのMG7530です。
製品のメーカーサポート外となるため、実績情報があれば教えてください。 Century plus one HDMI（LCD-10169VH）というモニタの購入を考えています。 http://www.century.co.jp/products/pc/monitor/lcd … Linuxサーバー(RHEL7)の緊急メンテナンス用に購入しようと考えているので、USB接続タイプのモニタは諦めて、VGA入力できる上記製品を考えているのですが、解像度が「WXGA 1366×768pixel（固定）」と書かれています。アスペクト比は12:9です。 最悪X Windowは上がらなくてもコンソールが見れればいいのですが、そういった用途であれば、VGA接続できれば問題なく表示されるものでしょうか？（メーカーサポートはWin/Macのみのようです。そもそもLinuxのサポートをしてくれるモニタメーカーもないかもしれませんが） X86の設定では、1360x768というのはあるようです。微妙に1366と1360で違うのが気になります。 また、同メーカーの類似の新製品で以下のようなものもあり、こちらは1280x800のようです。 plus one HDMI （LCD-10000VH4） http://www.century.co.jp/products/pc/monitor/lcd … こちらは、12:10なので、Dot by Dotができなくて不評というコメントも見受けられました。 実績や何かヒントになるような情報、また別製品でもこんなものを使っているという情報をお持ちの方がいらっしゃればご教示ください。 よろしくお願いします。
パソコンにビデオをダウンロードする。
PCにUSBのBluetoothレシーバーをつけよう思うのですがBluetoothはイヤホン等がワイヤレスで使えるようになるだけですか？スマホ等とデータ通信はできたりしないのですか？
お世話になります。 以下の用途で、新規にコンピュータを購入する際の留意点をご教示ください。 ○用途 デジタルビデオカメラで撮影したAVCHD形式の動画をブルーレイディスクに書き込みます。 使用するソフトはソニーのPlayMemoriesです。 新規にコンピュータを購入する際の留意点を教えていただけるでしょうか。 CPU、メモリなど、ハードウェアの要素別に教えていただければ助かります。 動画の編集はほとんど行いません。動画をディスクに書き込む作業がほとんどです。 現在、ノートパソコン (ソニー製VGN-FZ72B、CPU Intel Core2Duo T7500、メモリ２GB) を使用しているのですが、ディスク1枚に書き込むために8~12時間程度かかってしまい、もっと早くできればと思います。 予算として、30万円以下を考えています。 よろしくお願いします。
バッファロー製ルーターのKEYが絶対合っているはずなのに何回入力しても接続できないのですが、分かる方や、他の方法かなにか教えてくださる方いますかねー？
1.グラボにはＧＴＸ○○○と書いてあって、○ＧＢと表記されていますよね。その○ＧＢのほうの質問なのですが、そのＧＢの数が多いとどんないいことがあるのですか？ 2.私が今使っているＧＴＸ9502ＧＢとＧＴＸ960は性能に結構差はありますか？
ノートパソコンのCPU交換を取り扱っている業者とかないですかね。 PCはlenovoのG50 45です。 新しいPCなんですがCPUがオワッテましって・・・。 CPU交換が可能なのか、もしそうならばどこで扱っているかなど教えていただけたら非常にうれしいです。
LIFEBOOKAH45/Kのパソコンを使っています。 一ヶ月ほど前から，パソコンがDVDなどの光学ディスクを読み込まなくなりました。 光学ドライブのアイコンはPCのエクスプローラーに表示されますが，ディスクは読み取りません。 ディスクを入れているにも関わらず，入れられてないことになっています。 下記のURLを見ていき，一度光学ドライブのドライバーを削除して再起動ってあったのでしてみましたが，変わりません。どうしたら，光学ドライブを使えるようになるのでしょうか。 以前にもWi-Fiのドライブが作動しないことが有り，ドライバーを再インストールしても使えないことがありました。(win10にアップグレード後に使えるようになった)買ったパソコンがたまたまダメだったのでしょうか。不具合が多すぎて，９万円ほど出して，買ったのを後悔しそうなぐらいショックです。因みに買ったのは二年半ほど前です。 エディオンで購入したので修理を申し込むべきでしょうか。 わかる方，回答をお願いします。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
お恥ずかしながら、現在は、古いので、しょぼいPCを使用してますが、新しいOSに対応しきれないので、当方あまりPCパーツなどの知識はあまりありませんが、コストを考えてある程度自作でパーツ増設しようと思っております。 それほど高スペックな環境でPCを操作する必要もなく、ネットや簡単なゲームができればいいかな？くらいなので、低予算で考えております。 なので、コスパを考えて、AMD仕様で、内容はCPU（A8-7600）とマザーボード（A88XM-E45 V2）に4ギガのメモリーを2枚と、2ギガのメモリーを2枚増設して、N730K-2GD5LP/OCV1を積もうと思ってるのですが、どうでしょうか？ 既存の電源は400Wです。が、最近購入したので出来ればこの電源使いたいのですが、電力厳しでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
キーボード側の蓋が一部浮き上がっています。 浮き上がっているため、上手くパソコンが閉まりません。ノートパソコンで裏にlenovo G570と書かれています。動作に今のところ支障はないです。 直し方を教えてください！！
PCの電源ケーブルを無くしました。 量販店にあるようなAC電源ケーブル 定格7A-125Vが手元にあるのですが代用きくのでしょうか？ 疎くて申し訳ありません。モニターの電源ケーブルもなく この量販店のACで代用がきくようなら 追加でかってこようかなと思っております。
PCモニターの右側の1/3が突然、青っぽくなりました。 だんだん時間が経過するにつれ、どんどん左に侵食してきました。 特に下側が酷いです。 赤が死んでいる気がします。 ケーブルは抜き差ししても、状況は変わりません。 モニターはI・O DATAで型番はMF234PBRです。 これは寿命でしょうか？
おすすめのキャプチャーボードを教えてください！ ノートpc PCーLS350RSWです メモリは16Gまで増設しました。 用途としてはiPadやWiiのツイキャス放送です! よろしくおねがいします。
今日USBにデータ移行を行ったのですが、途中応答無しで２０分近く反応が無かったため途中でぶち抜いてしまいました。 その後パソコンの様子を見ましたがデータは大丈夫そうでした。全てのデータを確認したわけではないですが確認して大丈夫だったら大丈夫でしょうか？
CPUの性能を上げたいのですが、どれが対応しているのかわからないので質問させていただきます。 わかっていることは CPU:Intel Core 2 duo p8700 2.53GHz できればcore 2 duo t9900に変えたいです。 可能でしょうか、もし不可能な場合は変えられるCPUを書いてくれたらとても助かります。
自作PCがよくフリーズします。作業をしている最中ではなく、何かをダウンロードしている間電源をつけたまま放置しておくとよくフリーズしてしまいます。 画面には表示されてるのですがマウスもキーボードも効きません。 電源ボタンも再起ボタンも効かないので、いつもバッテリーのコードを抜いて再起動しています。 いま原因を探しているのですが、そのための手順などをご教示していただきたくご回答お願いします。 <構成> CPU core i7 6700 マザーボード ASUS H170 Pro Gaming メモリ crucial 8GB 2枚 TOSHIBA 5TB ケース ENERMAX ECA3290 SERIES OS windowa8.1 グラフィックボード オンボード 電源 RAIDER RA750
動画編集用にRAID0を構築する予定にしていますが、HDDの選択がわかりません。 自分なりに調べた所、以下のHDDが選択されました。 WD WD1002F9YZ [1TB SATA600 7200] WD2001FFSX [2TB SATA600 7200]（RED） HGST 0S03667 [4TB SATA600 7200] 容量がバラバラですが、作業ホルダとして使うので１TBあれば十分かな？と言った所です。 どれが適していますか？求めるのは信頼性です。 よろしくお願いします。
ドライブを分けずに現在使用しているCドライブに追加する形で外付けHDDを利用することはできないでしょうか？
HDDにある大量のデーターを経年変化から守る方法はありますか？ 教えてください
windows1511noteを使っています マウスの代わりになるタッチパネルが反応しません 調べても直し方が分からず困っています ハードに故障は無いと思います 治し方を紹介してください
PC初心者です NVIDIA Geforce GTX960がついたPCを購入したのですが NVIDIA コントロール パネルを開こうとすると NVIDIA ディスプレイ設定は使用できません。 NVIDIA GPU に接続されたディスプレイを使用していません。と出ます どうすれば開けるようになりますか？
教えて下さい。 エプソンのプリンタで、縦21センチ×横10センチのパンフレットをA4サイズに拡大してポスターにしたいのですが、倍率を何％にすればできるのでしょうか。 宜しくお願いしますm(__)m
【CPU】《intel》 corei7 6700k 〈41.300〉 【CPUクーラー】《CRYORIG》 R1UNIVERSAL 〈12,400〉 【メモリ】 《Corsair》 CMK16GX4M2B3000C15 〈13.200〉 【M/B】《MSI》 Z170A　XPROWER GAMING TITANIUMEDTION〈38,600〉 【VGA】《GIGABYTE》 GV-N98TXTREME-6GD〈110,000〉 【SSD】《SANDISK》 SDSSDA-240G-J25C 〈8,400〉 【HDD】《東芝》 MD04ACA300〈9,700〉 【光学ドライブ】 《ASUS》 SDRW-08D2S-U LITE〈2,700〉 【ケース】《NZXT》 Noctis450〈20,000〉 【ケースFAN】なし 【電源】 《Corsair》 HX850i CP-9020073-JP850w〈32.000〉 【OS】 Windows10 パッケージ版　〈17.000〉 初めて自作するので、自分なりに調べて構築してみました。すべてtsukumoで購入予定です。グラフィックボードについてなんですが、同じ980tiでも差があるそうなので 、 ZOTACのAMP Edtionと迷っています。あと、電源は少し過剰でしょうか？その他価格を抑えられるパーツ、アドバイス等ございましたらよろしくおねがいします。
過去に電源問題で使えなくなったパソコンをスペック的に勿体無いので使える様にしたいと思っているのですが電源交換は二回目と知識不足です。スペックを見ても何と交換可能なのかわからない状態です スペックは下記の通りです ドスパラ　Prime Galleria XF C17 【CPU】Intel Core i7-3770K (1155/3.50/8M/C4/T8) 【メモリ】Hynix HMT351U6CFR8C-PBN0(DDR3 PC3-12800 4GB) ×4　16ＧＢ 【SSD】 Intel 330SSDSC2CT120A3K5(2.5 SATA6.0 120GB MLC)I 【HDD】 SEAGATE ST2000DM001(SATA3 2TB 7200rpm 64MB) 【マザーボード】 ASRock Z77 Extreme6(Z77 1155 DDR3 ATX frontUSB3 【ドライブ】 LG GH24NS90BL3 Bulk (SATA/ブラック) 【グラフィックカード】 Palit NE5X67001042-1042F(GTX670 2G GDR5 2D1H1P) 【電源S】 AntecEA-650-GREEN(ATX12V v2.3 650W 80+BRONZE) 【ベアボーンキット】 CB350-04 Middle(ATX,w/CR,12Fx2, w/oKB,MS,PS) 予算は1～3万ぐらいを考えています。 この予算内で購入可能なお勧めな電源はありますでしょうか？ または店頭持込で作業代+パーツ代金でパーツ交換してくれる店とかはないのでしょうか？※神奈川県内で 宜しくお願いいたします
NEC VN770/FS6を使っていますが、液晶表示が画面横に四等分した部分のうち上から２番目の表示がちらつきます。 正常に表示されるときもありますが、印刷でいうところの５０％の網がかかった状態や、まったくグレーになり画面確認ができないなどの症状があります。 自然に症状が出たり、そのまま正常になったり、たまには、パソコン横を叩いたりすると正常になったりと、その時々で、変わるのですが、どのような原因で、どのような解決方法、できれば、詳細なアドバイスを頂ければと思います。
古いゲーム（company of heroes）をやりたくて、pc-my28aez75をもらいました。 グラボがないとダメみたいです、出来れば安いボードがいいです。 実は、前回質問して解決したと思ったのですが、注文したグラブが取り付けできませんでした。 （サイズがあいませんでした） 宜しくお願いします。
失礼いたします。 手持ちのパソコンを、ウィンドウズからマックに買い換えようかと思っているのですが、 去年あたりに買ったプリンターが、マックにも対応しているのかが分かりません； 機種はキャノンのPIXUS mg7530です。 パッケージの箱は捨ててしまいました。 説明書は保存してありますが、書いていないような； マックに買い換えると、周辺機種も買いなおしなのかなあと、不安になっています； どうか、ご存知の方おられましたら、ご教授ねがいます(＞＜；)
自作。 ASUS-P8(H77Mpro、1155タイプ)から、ASUS-(H170M-PLUS、1151タイプ)へと、マザボを交換。 ------ P8(H77Mpro←(1155←i5使用＋メモリー8GB)＋GeForce　GT-450使用。 今回マザボを交換、(H170M-PLUS)(1151←i3＋メモリー16GB)＋GeForce　GT-450使用。 ↑ 今回時々、画面が固まる。←(無線マウスなので←操作時、受け側のLEDが)点滅で動作を表示して居る。 今回、画面が固まった時←全てのキーが反応しませんが、マウスを動かすと受信側のLEDは点滅します(マウスの矢印動かない) --- で、質問ですが、(H170M-PLUS)←に対して、GeForce　GT-450が古すぎて、時々対応しないのか？ (H170M-PLUS)←(1151タイプ)のi3←のcpuグラフィックのみで表示させた場合と＋GeForce　GT-450使用する場合とどちらを選んだ方が良いですか？ 宜しく　お願い致します。
システムの入ったSSDのクローンを作ろうと思っています。 （いままではシステムのバックアップで対処していましたが、クローンは今回初めてです） 240GB⇒240GBの同サイズへのクローンです。 勢いあまってクローン先のSSDをフォーマットしてしまったのですが、ブログなど拝見していると、未フォーマットを装着して…などと書かれており、今回の質問となりました。 買ったときの状態に戻すのに、もしかしたらですが コマンドプロンプトの「Diskpart」→”Clean” で未フォーマットに戻るのではないかと推測しているのですが、これで間違いないでしょうか？ もし、違うのであれば、どのような方法があるのか教えて頂けると大変に助かります。 ちなみに ソフト（Acronisなど）を使ってクローンの場合も未フォーマット必須なのか？ サンワサプライさんの「CVIDE4」というパーツを使っても（〃同上）？ そのあたりも併せて知りたいのですが、詳しいかたいらっしゃいましたらご教示お願いいたします。
ASUS-P8(H77Mpro)から、ASUS-(H170M-PLUS)へと、マザボを交換。 　マニュアルの図解では。(H77Mpro)も(H170M-PLUS)も、 1枚←DIMM－A2 2枚←〃　　A2とB2　図解では 4枚←〃　　A1.A2・B1.B2 ↑ P8(H77Mpro)←4GBx2枚をA2とB2で使用して居た。 ------ 今回、(H170M-PLUS)の図解でも、同じ図です。 今回、8GBx2枚をA2とB2←に挿すと、エラー音(連続、ピッビッピッ) で、←購入店で見て貰った処、A1.B1←へ差し替えてOKと成りました。 OKなので文句は無いのですが、何故、前のボードは、A2とB2で働き、今回(H170M-PLUS)では、エラーに成るのか知りたいです。 宜しく　お願い致します。
自作マシン組めますが、初心者に近いです。 かなり迷ってると言いますか、混乱してるので、みなさんの知恵をお貸しください。 パソコンの内部の入れ替えを予定しており、マザーボード購入（検討中）までの間、 どのようにすればいいか・・・ ●メインマシン CPU i7 4790 マザーボード　H97 PRO メモリ　なし グラボ　クアドロ　4000 HDD　SSD（システム）　１台 　　　2.5インチ　SSD　１台 　　　3.5インチ　HDD　２台 スーパーマルチドライブ　２台（ここは無視でもOK) ●交換用とのマシン CPU i7 6800 マザーボード　MicroATXのマザーで、メーカー不明 マザーには、5インチが１つ、3.5インチが１つ。 PCI Express x16スロットが１つあります。 メモリは、8Gが２枚差してあります（DDR４）。 SATA端子が、「２つ」しかありません・・・。 メインマシンにメモリを差せば（DDR３）、問題ないのですが、手持ちになく・・・。 また、交換用のマシンをそのまま使用すればいいともいえますが・・・ あきらめておりますが、できるなら・・・という気持ちで。 問題の、交換用への、「SATA接続、HDDすべてをどう移動するのか」というところに ぶち当たっております。 SATA増設のスロットも販売されてるようですが、上記の現状のままで、 移動できないものかと。 移動先には、SATAが２つしかないので、２台のマシンをうまく利用し、 ケースからむきだしの状態でも、やはり、移動は不可能でしょうか？ 初心者で申し訳ありません。 アドバイスありましたら、是非お願いします。 よろしくお願いします。
至急回答お願い致します 先日パソコンの修理屋にいってマザーボードが壊れていると言われただけで、診断書を書いてもらえませんでした、今日診断書書いてもらうのはできますかね、それと無料ですかね、ちなみに先日の時3000円の基本料金をはらいました。
外付けHDDについて 3〜4年前にPS3のトルネで外付けHDD(アイオーデータ)を使って録画していましたが、外付けHDDの電源がつかなくなってしまいました。 電気量販店でケースを変更すれば電源がつくと聞いて、ケースを変更して(ちゃんとトルネ対応と書いてあるもの)トルネに接続してみましたがトルネが外付けHDDを認識してくれません。外付けHDDの電源はついているみたいです。 トルネ設定→ハードディスク設定を確認すると外付けHDDが赤い×が付いており、ハードディスク登録名変更、ハードディスク登録の解除、空き容量情報のチェックのみです。 外付けHDDに観たい物がたくさん入っているので、なんとかして観たいのですがトルネに外付けHDDを認識させる方法はありますか？？
もう数ヶ月前ですが、ある日、Chromeでネットをしていたらツールバーのあたりが点滅（と言うのも妙ですが）しだしました。 そして他のアプリケーションに移っても入力がうまくいかなかったり、リンクを左シングルクリックしたのに右クリックで保存を選んだ時の挙動をしたりということがデスクトップでも起こるようになりました。 しばらくしてひょんなことから、Altキーが押しっぱなしの状態になっていることが原因で、Altを何度か連打すれば収まることは収まるというのも判りました。 しかし、ひどい時はAltを何度押しても直らずこんな文章も打てないほどですが、起こらない時は全く平和なもので、周期やきっかけも判りません。 PC自体にログインできなくなっては事なのでログイン画面にディスプレイキーボードを表示させるようにしていたら、どのキーにも触れていないのにAltキーが物凄い勢いで点滅していることがあります。 因みにこうしてAltキーが暴れているときは、冒頭に書いた「ツールバーの点滅」が起こります。 そして先日また酷くなったので遂にキーボード買い替えを決意したのですが、念のため、症状が起こった時にキーボードのコードを本体から抜いてみたところ、症状は直りませんでした。 これってつまり、原因はキーボードの故障じゃないということですよね…？ なまじこのままでも使って使えなくはないというところが腹が立つんですが、本体に問題があるなら、 どこをどうすればいいのか、或いは修理にでも出すしかないのか、どなたか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
当方、今までXPのパソコンをメインで使用しており、作成したデータはすべて外付けHDDに保管しておりました。 この度、そのXPのPCが古くなったので、Win7のPCへメインPCを変更したのですが、 今まで、XPで作成した外付けHDDに保管したファイルを開こうとすると、添付した画像のような メッセージが出てきてしまい、データの書き換え、上書きができません。 データをコピペすれば、コピペ後のファイルに関しては書き換え等ができるのですが、 データが膨大ゆえ、すべてコピペするのはちょっと手間です。 コピペ以外に何か対処法はないでしょうか？ 自分なりに色々調べてやってみたものの、これだという解決策にはいたっておりません。 Win７のPCのメーカーのデルのサポートセンターの中国人の方にも聞きましたが結局のところ、 原因の特定までには至りませんでした。 （XPの旧パソコンによって作られたデータなので、XPでしかデータ所有権がなんたらかんたらで XPのPCでしかデータをいじれない・・みたいな見解でした。） このようなケースをご経験された方はいらっしゃいませんでしょうか？ 最適な対処法をご教授頂けると助かります。 補足 ※尚、現在確認している更新不可のファイルはエクセル(キングソフト)ファイルと画像データです。 ※エクセルファイルはデータを変えて上書き保存できない、画像ファイルも画像の回転等ができませんでした。 ※おそらく他にも更新できない種類のファイルが多数あると思います。
PCモニターを1台でパソコンとゲームps4を画面の切り替えをして使用しています。 ゲームはHDMI、パソコンはDVIです。 そこでパソコンをつけたままで画面をHDMIに切り替えて1時間くらいゲームをしていてパソコン画面を表示しようとして切り替えると出力がないのか、信号がありませんと表示されていてパソコン画面が見れなくなります パソコンの電源を落としてモニターも落としてしばらくして起動すると普通に映ります。 スリープモード？とか省電力などいろいろと 考えられることはオフにするなどしてやってみましたが現状変わりません。 解決策がわかるかたお待ちしてます よろしくお願いします。
バッファロー製ルーター 何故か認証してくださいと出てくるのですが..... 再設定の仕方分かる方いませんかー？
昨日まで使えていたヘッドホンが突然使えなくなりました。USBではなくジャックで接続するものです。どうやら、パソコンにマイクとして認識されているみたいです。再起動やデバイスの更新、使えてたころまでのシステムの回復も試みましたがどうもうまくいきません。 昨日windows10にアップグレードしたのが原因かと思いましたが、アップグレードした夜は普通に使えていました。 マイクとして認識されてしまうヘッドホンを元の状態に戻すにはどうしたらいいですか？
先日、富士通のlifebook ah53/uを購入したのですが、ファンの音がうるさいです。 静音のファンと付け替えることは可能でしょうか？ また、型とか詳しいことはよくわからないので、そこまで教えてくださるとすごく助かります。
192.168.1.254がIPアドレスなのですが、 webで開こうとすると「サーバに接続できません」と表示されます。 それと、ケーブルでパソコンとネット回線を繋いで設定に取り組んでいますが、 これは合ってますか？（ルーターは電源だけがついている状態） 初心者で色々見ているのですが、全く繋げられず困っています。
現在、Cドライブのみがあります。 保存したデータはデスクトップにフォルダを作って保存していますが、 これはパソコンの動作が遅くなる原因となるのでしょうか。 また、ドライブ分割で他のドライブ（Dドライブ）を作成して、 そっちにデータ等を保存した方がパソコンの動きがよくなったりしますか？
本当に急いでいます。 今我が家の無線ルータが壊れました。PCやPC環境に疎いので、ご説明しにくいですが、現在エレコムの無線ルータを自宅の壁のLANモジュラー？ にさして、スマホ、タブレット、ノートPCは無線で繋いでおります。デスクトップPCには、無線ルータから有線で繋いでおります。 ※有線のほうがスピードが速く、デスクトップPCは仕事で使うため。 急いで無線ルータを購入しなければいけないのですが、どれを購入したいいのかわかりません。 エレコム WRC-300FEBK-Rという製品を検討しているのですが、「中継器」という言葉が気になって、決めかねています。 一応製品にはWANポート、LANポート4 が付いています。このWANポートにLANケーブルさし、壁のLANモジュラーにさし、LANポートにデスクトップPCにLANケーブルをさせば、有線としてネットが利用できるのでしょうか？ また同様に、無線ルータとして、スマホ、タブレット等にWIFI利用できるものなのでしょうか？ お詳しい方ご回答よろしくお願いいたします。 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E7%84%A1%E7%B7%9 … http://www2.elecom.co.jp/products/WRC-300FEBK-R. …
Ｗｉｎｄｏｗｓ８．１のマウスが突然使えなくなりました。 症状：マウスポインタが動かない。タッチパッドは正常に動作します。 対処法があれば教えて下さい。お願いします。
機種：DocuPrint　C3530 エラーコード：００３－３６０ エラーメッセージ：デンゲンヲ　オフーオン　シテクダサイ 既にメーカーの修理対応期間も終了している、大変古い機種ですが、ランニングコストも良く、使いやすい為、出来る限り使い続けたいと考えております。 ですが最近、上記のエラーが頻繁に出てしまい、まともに使用することができない状態となっております。 エラーが出るタイミングですが、印刷データがプリンタに送られた直後（プリンターは全く稼働せず）、給紙をしようとした時、印刷の途中、と様々です。 また、エラーメッセージに従い、電源を一度切り、再度電源投入すると、必ず「プリントデキマス」表示になります。 しかし、その後再度印刷をかけると、１枚も印刷できずに、エラーの繰り返しになることもあります。 また、一度電源を切ったあとの再度電源投入は、「すぐに」、「５分以上経過してから」、「電源コードを抜く→すぐにコードを差し直後投入」「電源コードを抜く→５分以上経過してからコードを差し電源投入」と、いろいろ試しましたが、変わりません。 このエラーの原因や対処など、技術的な知識をお持ちの方に、ご教授頂けたらと思います。 仕事で機械やＰＣの修理等を行っておりますので、ご教授頂ければある程度の対応はできると思います。 宜しくお願い致します。
当方パソコンを2台保有しております。 1台はOSがXPで、もう1台はWin７です。 Xpをメインとして使用していましたが、最近頻繁にブルーの画面になるので メインPCをWin７に変更いたしました。（今更ですが・・） そこで教えてほしいことあるのですが、パソコンとパソコンをLANケーブルでつないで データのやり取り（受け渡し）をしたいのですが、方法がわかりません。 たぶん、物理的にLANケーブルを使用しパソコンとパソコンを接続するところまでは わかるのですが、PCの設定をどういじったらいいのかわかりません。 詳しい方ご教授頂ければと思います。 尚、以下の制約・条件があるので、その点をクリアする形でアドバイス願います。 ・メインPCにLANポートは1個しかないが、既にネット回線がつながっている。 （ハブなど購入可能。もしおすすめの機種などあれば教えて下さい。） ・基本的にネットもつないでおきたいし、データの受け渡しも常にできる状態にしておきたい。 ・設定により、インターネットができないようになってしまうと困る。 ・一応無線LANも使えます。 ・できれば、シンプルな一般的なやり方がいいです。難しく、万が一の際に設定を戻すのが大変だと困るので・・・
一部だけですが、タッチすると別の箇所が反応してしまいます。 修理に出さずに直す方法ってありますでしょうか?
プリンターとパソコンをつなぐUSBケーブル、ケーブルは型番関係なくどれでも合うのでしょうか?
古いゲーム（company of heroes）をやりたくて、pc-my28aez75をもらいました。 グラボがないとダメみたいです、出来れば安いボードがいいです。 宜しくお願いします。
私のPCは１週間に３回くらいの頻度でフリーズして強制シャットダウンをしないといけない状態になってしまいます GTX770を使用しており、電源が500W 80PLUS(R) GOLDだったと思います 以前、友達に相談したらグラボにしては電源が悪すぎると言われました 電源が原因なのでしょうか？他に原因の可能性を教えてください 他に情報が足りないというのがあれば聞いてください
私はいつもPCでゲームをしているのですが、ディビジョンなどの推奨スペックが高すぎて、GTX770の私のPCでは設定を落とさないとプレイ出来ないと思います グラボを買うにしても8万近くするので、PS４番に乗り換えようかなと思っているのですが、PC版でのプレイは大金を払うってプレイする程の違いがあるのでしょうか？ PCでゲームをされている方々にぜひ意見を頂ければと思い質問させて頂きました
Softbank光ルーターを使用しております。 以前までは解放できていたポートが、急に閉じてしまったようです。 ルータの設定画面では、「ポート開放は有効」となっいますが、 ポート開放の確認（ http://www.akakagemaru.info/port/tcpport.php ）サイトでは、開放されていないと表示されます。 更におかしいことに、 80番ポート（http）は解放できています。 また、9987番ポート（TeamSpeak）も解放できています。 しかし、25565番ポート（Minecraft）が解放できません。 これはPCの設定がおかしいのでしょうか？ PCはWindows7を使用しております。 何かお分かりの方がいらっしゃいましたら、ご意見のほうをお願い致します。
ペンタブとパソコンについて 私は来週辺りにペンタブとパソコンを買う予定です。 パソコンは基本的にペンタブを繋ぐだけなので安めのを買う予定なのですが、ペンタブは何を買えばいいか分からず悩んでいます。 オススメのペンタブがあれば教えて頂きたいです。 あとパソコンはウィルスソフトは買っておくべきなのでしょうか？ パソコンとペンタブを合わせて予算は9万円以内に収めたいと考えております。 よろしくお願い致します。
宜しくお願いします。 Windows7 32bitで外付けHDDを利用しておりました。 容量は4TBでデータ保存用（NTFS）として利用しておりました。 先日、過去に利用していたWindows XP 32bitに接続しました。 その際に、全容量として認識された容量は2TBでした。 疑問に思ったのですが、XPのデータをHDDにコピーしました。 コピーしたデータは正常に利用できます。 2TBはどこにいったのか教えて下さい。 消えてしまったのでしょうか？ 一時的に見えなくなったのでしょうか？ データは消えますがフォーマットすれば容量は戻りますか？ 最後までご覧頂きましてどうもありがとうございます。
USBマイクロスコープ「DS200U」 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-04750/ をWINDOWS１０で使用出来ますか？ 機械本体は有るのですが、ドライバCDを紛失しドライバも探しています。 また、WINDOWS１０で使用したいのですが、おそらく純正ドライバだと対応出来ないみたいです。 何かしら良い方法があれば教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。 m(_ _)m
私は自作pcをつっくていて電源ユニットを購入しようとしています。購入するユニットは決まっているのですが、そのユニットが売っている所がわかりません。どこにあるか教えてください。 ちなみに電源ユニットは「Leadex Platinum 2000W」です。
なんの問題もなく印刷できるときは、 インクカートリッジを見ることはできないのでしょうか？ 現在どのインクが入っているのかを見たかったのですが、 （どこの互換インクまたは純正品かどうか） カバーを開いてもカートリッジを入れている部分が出てこず、 フタ付きなので、中のインクがまったく見えない状態なのです。 インクがなくなるか認識できなくなるまで、 見ることはできないものなのでしょうか？ エプソン　PX-503A win8.1 おわかりになる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
sony vaio vpcl128fj/s を使っています。 先日、キーボートにお茶をこぼしてしまいました。 ２－３日、入力のとき、一太郎でもインターネットでもカーソルが暴走・飛び回り、 また特定の文字が入力できず、スピーカーにも指令が行かない状態でした。 ところが３～４日、他のPCで代用して、使用しないでおきましたら、いつの間にか正常化？ していました。 この間、あきらめて新しいキーボードを購入しようと、楽天、アマゾンなどの通販サイトを 探してみましたが、sony vaio vpcl128fj/s キーボートを見つけることができませんでした。 そこで、質問なのですが、①このような場合、単品で売っている別のメーカーのキーボードを購入しても 普通に使える（機能する）でしょうか。一定の条件が必要でしょうか。教えたください。 ②また、お茶、水などで水没したキーボードが使用不能いなるのはどのような場合でどのような理由で しょうか。また、使用可能に回復したのは、どのような理由、状態？だったからでしょうか。 お教え下さい。よろしくお願いします。
パソコンが詳しくないために困っています。 大学で指定されたパソコンの最低ライン？のCPUがCore2Duo以上となっていたのですが、どこで見てもそのようなCPUのパソコンは無いような気がするのですが？（見落としでしたら申し訳ないのですが）出来るだけ安く購入したいので、どんなCPUのパソコンを買えば大丈夫なのか教えて下さい。よろしくお願いしますm(_ _)m
質問です、先日友人からパソコンをもらいました、友達が言うには新品の1Tバイトはいってると言ってたんですが、パソコンの容量をみたら二つにわかれていて一つが450ギガでもう一つが480でした、この二つを足して930ギガでした、友達はこれの事を1Tバイトというんですか？パソコン初心者ですみません。
自作pcを作ろうとしているのですがR9-295x2とGTX TITAN Zのどちらが良いか考えています、 ちなみにそれ以外は、こんな感じにしようと思っています。 E5-2690v3 E5-2683v3 Z10PE-D8 WS ちなみにgpuは3枚積みます
デスクトップに付ける DVDドライブは 内蔵型と外付けのどちらが いいでしょうか？ おすすめのものも教えてもらえると ありがたいです。 できるだけ安くて書き込みもできるものがいいです。
今度デスクトップPCの買い替えを検討しております。 現在５年前ぐらいに購入したSONY VAIO VPCJ13AFJ を利用してFX取引に利用しています。取引が激しくなると画面遷移が容易にできなくなります。また時々価格変動を示す表示が固まってしまいます。 幸いPCがダウンするようなことはありません。心配なのでおまじないのつもりで取引がない週末はディスククリーンとエラーチェックを4時間ほどかけてやっています。と言いますのは、２週間ほどつけっぱなしにしたところ、遷移が全くできなくなったからです。この作業を行うと復活したので多分効果があるのだとうを思っています。もしかしますと再起動をかけたことだけで復活したのかもしれません。 画面遷移が厳しくなったとき、タスクマネージャーを見ますとメモリーは4Gほどで安定しておりますが、CPU稼働率が90％〜100％近くでCPUの性能の問題でないかと考えています。 参考；PC仕様書を見ますとプロセッサーはインテル Core i5-560M プロセッサー 2.66GHz (ターボ・ブースト利用時は最大3.20GHz、3次キャッシュメモリー：3MB)、一方メモリーは８Gです。 素人発想ですが、CPUの能力を上げれば上記の状況は改善されると考え、昨日秋葉原に行きますと同じインテルi5とはいえ3.3GHzなどと表示があり同じ製品カテゴリーでも能力が向上しているようですが、上記の状況を改善する最もよいPCの選択方法について教えてくださると助かります。CPU能力比較サイト等を拝見すると周波数があがればPCの能力が必ずしもあがらないような説明があり、このたび掲載させていただきました。http://www.dospara.co.jp/5info/cts_lp_intel_cpu どうぞよろしくお願いします。
インクジェットプリンタを購入しようと考えていますが、EPSONのカラリオシリーズとCanonのピクサスシリーズで迷っています。これまでEPSONしか使ったことがないのですが、価格.comを見るとCanonが1位になっています。どちらのメーカーも使われたことがあるという方、どちらがオススメでしょうか？機械が苦手なもんで、何が違うのかすらわかりません。用途としては印刷とコピーがメインになると思います。wifiはついていると嬉しいです。
SSDを購入しようと思ってます。CFDとサムスンとサンディスクとCRUCIALというメーカー品がビックカメラで売ってました。SSDなのでcドライブになるので重要ですので、どのメーカーを選定すればいいか迷ってます。サンディスクが安かったです。安いものでも大丈夫ならサンディスクを選びますが他のメーカーの方がいいですか？また、その他のメーカーでいいものはありますか？ 私のPCはソフマップで購入したマウスコンピュータ製のSPR-I47GW7P13Jです。この場合、cドライブ相当のSSDを交換する時の規格注意点はありますか？ 例えばSATAのインターフェースだから同じものでしか挿せないとかです。
OS:Windows7 64ビット CPU:Intel(R)Core(TM)i3-4170 マザボ:Z97PRO4 グラボ:GTX960 2GB メモリ:16GB HDD:4TB SSD:(256GB購入予定) 電源500W(700にするか迷い) ゲーミングpc用にcouを変えたいんですけど、何がいいと思いますか？
私のパソコンにはCの他に後付で2台のハードディスク（以後Eドライブ,Fドライブと呼びます）が載っています。 先日パソコンを使用していたところ、突然Eドライブが認識しなくなってしまいました。 とりあえず再起動をかけ様子を見たのですが、それ以降起動するごとに 「reboot and select proper boot device」 というエラーが表示されてOSの起動すら出来なくなってしまいました。 OSはWindows7です。 調べたところ、BIOSの設定を初期化することで解決した例があるということで 初期化をかけ、Fドライブを取り外してみると、 （この時、自分ではEドライブを取り外したつもりでした） とりあえずOSは起動できるようになったようなのですが、今度は起動するごとに 「○○（恐らくハードディスクの名前) S.M.A.R.Tコマンドの実行に失敗しました」 というエラーが表示されるようになり、Eドライブも起動してすぐのうちは認識しており問題なくアクセスもできるのですが、しばらくすると認識出来なくなってしまいます。 こうなるとマイコンピュータにもアイコンが表示されず、ディスクの管理からも名前が消えてしまいます。 しかしBIOSの設定画面で見ると認識はされているらしく、一度診断をかけてみたところ 「BIOHD-1」 というエラーが生じているらしいのですが、調べてもめぼしい成果は得られませんでした。 なにか解決の緒はあるのでしょうか？ 機械にはあまり明るくなく、ほとほと困り果てています。 知識をお持ちの方、何卒よろしくお願いします。
Win7 32bitで winbond w89c35dg のドライバーを探していますが見つかりません。 お力をおかしください。
自作機で初めて XPを使い始めた頃ですが、パーツ交換や拡張増設で、２、３度電話認証したことがあります。 以下、OSのリニューアルに伴い発生すると思われる拡張ですが・・ ・電源ユニットを 550w級から700w級へ ・マザボを Core2 から i7 へ交換 ・メモリーを4GBから 8GB、16GBへ ・ビデオカードを512MBモノから1GBモノへ ・DVDドライブの他に、BDドライブを１台増設 ・eSATA やUSB3の RAID-BOX により最大４個のHDDを増設 ・Nasのネットワークドライブを最大４個ほど増設 この拡張計画は、結構早めに電話認証が必要になるのだと思いますが、うまく交わすというのか、たとえばXPの時代ですと３ヶ月超えてから、大幅拡張する様にする と、ネット認証だけで良かったりしてましたけど、おかげで、CPU世代ごとに基本構成は、気軽に拡張が叶っていました。 最近の傾向としては、電気代の問題とかもありますし、必要ないものは、必要ないときは電気的な接続はしない方針で使うように心がけています。 ですので、ハードウエアーのもっとも基本的な動作確認スタイルで通常使用するように変わってきてまして、マザボとCPU１個とメモリー２枚とHDD1個(RAIDの時は２個)だけで・・。 液晶に関しても最近は低価格で大きくなってきてるし、グレアも少なくなってきてるしで、映り具合とかで、ちょいちょい、交換することもあります。 ですので一度にではありませんが、必要に応じては、短期間内に、上にリストしたような構成へ拡張を繰り返す事もあります。 電話認証でも良いのですが、めんどくさいというのか、期間内に変更数６をオーバーしてしまった際、たったそれだけでなんて、過去あきれることも何度かありまして、これまでどうりなのでしょうか、・・win10グレードアップに伴う、その後の拡張時の注意点があれば教えてといてください。
素人ながらも頑張ったのですが　お願いします 以前も同じ症状がでてその時はWindows10へ アップグレードしてみたら解決できたのですが 自分のノートパソコンはUSBを右に１つ左に２つ接続できます 普段はマウスを右にHDDを左に接続しているのですが本日起床してから HDDが認証されなくなりました デバイスマネージャーからドライブ？を削除し 再接続してみたりもしましたが 左２つどちらでもHDD単体では作動するるのですがPC内に表示されず ダメもとでマウスを外し右に接続したらあっさり認識され使用可能です デバイスマネージャーにも削除したシステム復活しています 左ではマウスも使用できませんでした 以前Windows7の時にも全く同じことが起こり 今はWindows10を使用しています 個人的にはこれ以上はお手上げですのでどなたか自分にも解るように 教えて下さい　お願いします
システム用ではなくストレージ用HDDについてですが、 容量2～3TBにおいてあまりにギリギリまで書き込むと何かありそうなので怖いのですが、 実際、どのくらいまで書き込んでいいものなのでしょうかね？ みなさんは空き容量何GBくらい残して書込やめてますでしょうか？
昨日までは使えていたマイクが今日になって突然ノイズが乗るようになってしまいました。調べたところ、ハムノイズと呼ばれるものだと思われるのですが、改善策を試してみても一向に良くなりません。(ただしアースを繋ぐというのはコンセントに指し口が無いのでできませんでした) 昨日との環境の違いを色々考えてみましたが、時間帯や天気、気温くらいしか変わったところもありません。こういう時ってどうすればいいんでしょう？ ちなみに使っているのはHPのノートパソコンと、ジャック差込のマイク(ボタンでミュートできるタイプ)です。使用用途は生放送の配信用です。
ビデオカードを乗せ変えましたが画面が真暗なままメーカーロゴすら表示されず困っいます。ファンは廻り、信号はモニターまで来ているのですが・・・・。 電源は７５０W、８５０W、１０００W試しましたが変わらず、マザーボードも２枚新調しましたが変わらず真っ暗なままなんです。R9 290 ２枚 R9 280X１枚 計３枚共になんですよ。２枚はしっかりとしたショップから買い、１枚は水冷かされた動作品で買いました。１枚だけならわかりますが、３枚ともとなると構造および相性以外考えづらいんですよね。 以下スペックです。 ケース Spedo VI90001W2Z CPU FX-8300 OS Windows８pro M/B GA-970-Gaming、P8P67 deluxe、MSI 990FXA GAMING メモリ F3-2133C11D-16GXLX2=32GB 電源 AQTIS DOUBLE GRAPHIC POWER Ⅱ AP-750GTX 750W
今日パソコンを使っていると急にキーボードが可笑しくなりました。 バックスペースは｢^｣に Eは｢えい｣に Uは｢うy｣ Tは｢tr｣ のような変換になってしまい、 fnキーは押す画面がスリープモードになってしまいます。 いろいろ調べてNamLockやCapsLock、ScrollLockなどオンオフ切り替えたり、 パソコン、キーボードの電源を切って入れ、 ドライバーを削除して入れ直すなどしましたが 直りません… なにか変な操作をしてしまったのでしょうか…
PC内蔵のカードリーダでTranscend製のフルサイズ(microでない)64GBのSDXCカードが認識されません カードを差し込んでも「リムーバブル記憶域があるデバイス」欄にcombat socketが表示されクリックすると「combat socketにディスクを挿入してください」と出て消えてしまいます ネカフェのpcでは認識されたのでカード側の故障ではないと思いますし、同じくTranscend製の16GBのmicroSDを変換アダプタを使用して差し込むと問題なく認識するのでカードリーダ側の不調でもないと思います また使用しているPCは東芝のD711/T7CBというもので調べたところ64GBまでは対応しているようです OSはwindows7です 一応URLを貼っておきます https://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/1105cmn … 何か対処法はないでしょうか
こちらの機種http://www.philips.co.jp/c-p/224E5EDSB_11/lcd-mo … にHDMI音声出力ポート(機体には「HDMI AUDIO OUT」と記載)がありますが、これにヘッドフォン端子を挿して音声を聞く事は可能ですか？ ポートの形状は一般的なHDMIのものではなく、ヘッドホン端子が挿せるような小さな円形なのですが、 試しにヘッドホン端子を挿しても音声は流れませんでした。 ヘッドホンは元々使用不可能か、もしくは設定で使用できるようになるのでしょうか？ PC(Windows7)にHDMI接続してPCモニタとして使用しています。
先日、アパートの賃貸契約を済ませました。 光対応とのことで、「利用する場合は家賃に2,500円上乗せするだけで利用可」とのことでそれも契約しました。 実際に、アパートを見てみたのですが「MJ-2WC」のNTT東日本のハブがありました。 ここから、電波を貰って最終的に無線環境とデスクトップには有線接続できるようにしたいと思っています。 ハードならともかくネットワークに関しては詳しくなく、分からないなりにネットで調べたのですが自信がありませんので、ご回答のほどよろしくお願いします。 自分の結論としては、 「MJ-2WC」に光ケーブルを差し込みVDSLモデムの「NV-600LM」と接続する。 「NV-600LM」からデスクトップとLANケーブルを繋ぎ、Wi-fiルーターともLANケーブルを繋ぐ。 です。 質問 ・↑の考えでインターネット環境が整えられますか？ ・「NV-600LM」は本当にVDSLモデムですか？不安なのでｗ ・すでにVDSLのハブがあって工事済ですが、個人でNTTからモデムを借りることはできますか？ 　できなければ、モデムのみをネットで購入しようと思うのですが・・・ ・VDSL回線は他の住居者が使ってたりすると回線速度が遅くなったりしますか？また、部屋別に個人の利用上限(Mbpsや合計GB)とか設定されていたりするのでしょうか？ 他になにかアドバイスあれば是非お願いします！ 無知ですみません！ 以下、状況。 ・大家、管理会社もこういうことに関してはよくわからないそうです。 ・VDSLモデムを貸してくれるとかの話は管理会社から無かったです。 ・光電話は要らないです。 ・親はこういう系に疎いです。
ノートpcを持っているのですが、処理速度が遅くゲームのキャプチャが出来ないのでデスクトップpcの購入を検討しています。 しかしデスクトップpc とネットで調べると箱のような恐らく処理を行う機械が出てくるだけでモニターや液晶がついてこないものがほとんどです。 モニターは別で購入し、接続しなければならないのでしょうか？ また購入する場合箱とモニターの接続方法を教えて欲しいです
Windows10に更新したとたん、タッチパットが使えなくなりました。どうすれば使えるようになりますか？ 機種はNECのPC-NS150AARです。非常に困っています。早急にお願いします。
パソコンにUSBメモリを挿して、コンピューターが認識しなかったとき、 何かショートカットキーみたいなのを押したら、エクスプローラーにデバイスが表示されたと思うんですが、何を押してたんでしょうか。 会社の先輩が押してました。
Dellのノートパソコン（Vostro)にはVGA端子のみありますが、デジタル信号でモニターにつなぐにはどうしたらいいでしょうか？ 27インチモニター、イヤマXB2783HSUで、DVIx1/D-Subx1/HDMIx1があります。 また、アナログとデジタルで、画質はかなり違うものでしょうか？目の疲労度は違うでしょうか？ ウェブの閲覧やワードやエクセルのテキストを見るくらいで、ゲーム等はしません。 よろしくお願いいたします。
先日、中古のパソコン（デスクトップ型）を譲り受けました。 パソコンに詳しくないためわからないのですが、 そのパソコンの画面表示が恐らくオンボード？ （中をソフトで調べたところintel(R) G45/G43 Express Chipsetとのことです） だと思うのですが、とりあえず自分の持っているグラボを使いたかったので パソコンを開けて中を見てみたところ、 グラボを固定する場所（パソコンの後ろの方の穴）が今までのパソコンと比べて小さいものでした。 調べてみると、グラボにはロープロファイルという小型の規格があるということがわかりました。 そこで思ったのですが、今まで使っていた大きいグラボは今回譲り受けたパソコンで使うことはできないのでしょうか。 色々と調べていたところ http://www.amazon.co.jp/dp/B0031ERSXY/ref=cm_sw_ … こちらの機具を見つけたのですが、ロープロファイル対応とはどういう意味でしょうか。 これを使えば大きいグラボを使えるようになるのでしょうか。 ちなみに、今取り付けようと思っている大きいグラボはgeforce GT610です。 パソコンに詳しい方、よろしくお願い致します。
先日まで普通に使えておりましたが、いきなり画面がつかなくなってしまいました。 使用期間は一年ほどです。 たまにつくのですが、ついたり消えたりを繰り返しています。 解決方法がわかる方おりましたら教えていただけると嬉しいです。 OS　win10 64bit M/B MSI Z97gaming5 cpu i7　4790k 電源　650w
CTRLとマウスで文字を大きくしましたが、マウスの調子が悪く、小さくすることができません。 この方法以外で、文字を小さくすることができますか？
http://www.amazon.co.jp/dp/B00LP3JD5E http://www.amazon.co.jp/dp/B00KXO0R7E この２つで悩んでいます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00MMZAXYE こちらは最初の候補でしたがハムノイズが酷いらしいのでやめました。 同じクリエイティブで価格が安いこちらも中々評価が高かったのですがやはり値段が高い方がいい音は出るのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00EOCUNUC 用途は動画、音楽です。 音楽のジャンルは主にEDMであの重低音がなってくれればいいと思っています。 こんな感じの音楽がズンズンなってくれるのが希望です。 しかしYoutubeから聞くくらいですのでそこまで音質にこだわらなくてもいい感じです。 予算としては４０００円以下の2.1chが希望です。 秋葉原や近所の電気屋に行って試聴してきたのですがどうやら音を出す機械が壊れていたらしく満足に試聴ができませんでした... 他にもオススメがあったら回答よろしくお願いします。
CPUの対応メモリー以外のメモリーをマザーボードに付けると一応動作はします。どの様な不具合があるのでしょうか? 一応マザーボードでは対応してるメモリーです。組み上げてから２年はこの状態で使用していました。ここ最近グラボを乗せ変えようと取り付けてみたのですが画面が表示されずに困り果て、もしかしてと思い質問させていただきました。
CANON PIXUS MG7730を購入し使用しています。 付属のCD-ROMから読取革命 Liteをインストールするために 「インターネット上の最新のソフトウェアを使用する」にチェックを入れて 「便利なソフトウェア」ボタンをクリックしたところ下記メッセージが 表示され先へ進めませんでした。 ----- 情報取得エラー ドライバーやソフトウェアの情報を取得できませんでした。 ネットワークの接続を確認し、再度実行してください。 ----- ※読取革命 Liteのインストールはインターネット接続環境下でのみ可能と記載があります。 ----- http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … ※3 ソフトウェアの提供はインターネット経由のみとなります。 　　インターネット接続環境が無い場合は、ソフトウェアを提供することが 　　できませんのであらかじめご了承ください。 ----- ネットワークへの接続は特に問題なく出来ている環境だと思っていたため、解決策がわからず CANONのサポートセンターに電話したところ、PCのセキュリティソフトの設定に関して 「CANONのサーバーへのアクセスを制限している場合は解除」あるいは 「CANONのサーバーへのアクセスを許可」するよう案内されました。 現在の環境は下記ですが、ファイアーウォールやセキュリティソフトでCANONの サーバーへのアクセスに関する項目は見つかりませんでした。 Windows7 Home Premium SP1 32bit ウイルスバスタークラウドVer.10.0 ウイルスバスターでWebサイトへのアクセスに関する例外設定項目があったので 追加すればよいのかと思い確認したところ、「Webサイトへのアクセスとは 異なるのでその設定は該当しない」との回答でした。 今回のトラブルはユーザーのPCのセキュリティソフトの設定に関するものであると 考えられるため、CANONとしてはこれ以上対応できないとの回答で解決しませんでした。 このトラブルに関して解決法をご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願い致します。 なお、「読取革命 Liteがインストールできない」といったトラブルの問い合わせは これまでなかったようです。 また、「インターネット上の最新のソフトウェアを使用する」にチェックを入れて 「便利なソフトウェア」ボタンをクリックした際にネットワーク接続エラーが表示される 場合は、チェックを外して「便利なソフトウェア」ボタンをクリックする (ネットワークに接続せずにインストールを進める)ように案内しているとの回答でした。 →読取革命 Liteのインストールでなければネットワーク接続は不要のため上記の案内で 済んでいるのだと思います
クリーンインストールの途中に、インストール場所を選択してくださいとあるのですがどこにインストールすればいいでしょうか？ ドライブ０パーティション１　1.0GB　685.0MB　回復 ドライブ０パーティション２　1.0GB　500.0MB　OEM(予約済み) ドライブ０パーティション３　260.0MB　230.0MB　システム　 ドライブ０パーティション４　128.0MB　128.0MB　MSR(予約済み) ドライブ０パーティション５　453.6GB　411.1GB　プライマリ ドライブ０パーティション６　453.6GB　453.4GB　プライマリ ドライブ０パーティション７　22.0GB　2.0GB　回復
タイトルどーり です
Dell　Vostro　３４００　2010年製を我慢強く使用しております。つい先日なぜか原因不明の再起動を起こし、一部データーが毀損。ある程度復帰しましたが、唯一「タッチパッド」機能を停止させる事が出来ません。無線マウスを使用しているので、タイピングで非常に不自由を感じております。 どなたか教えていただけませんか。。。 よろしくお願いします。
あるルーターにある１つのusbポートを利用して、パソコンとテザリング、付属のacアダプターで充電、をハブ？などを介して同時にすることは可能でしょうか？
Z97-Kというマザーボードは電力さえ足りていればSLI接続できますよね？
dominoというソフトを使っています 先日、ローランド社のA-49を買ったのでそれで打ち込みたいのですが、説明書を見ても全くわかりません。 ドライバインストールはしてあります。設定はこれでいいんですか？ お願いします
交換インクを使用していますが、安い店舗が目に付き購入しましたが（大きい方）黒インクが最近必ず半分も使っていないのに認識が出来ませんと出ます。そのたびに交換しますがやはり同じ状態になります。もう3回続いています。 各店舗で価格が違いますが、交換インクの商品に良し悪しはあるのでしょうか？ 私の場合は安物買いの何とやらだったのでしょうか？ プリンターにも悪影響があるのなら純正が良いとは思ったりします。 交換インクに付いてよろしくお願いします。
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00ZOXYQYE/re … と http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00YH3T7BO/re …を買うとしたら、どちらがいいですか？
至急お願いします…＞＜ Windows8.1を使っていたのですが、Windows10へのアップデートの案内が出て 誤ってクリックしてしまい、アップデートしてWindows10 にしてしまいました。 そのせいか、ペンタブがうまく作動しなくなりました。 (描いても、カーソルが遅れてついてきたり、描けたと思ったら突然描けなくなって 数秒後にカーソルが動いたり、描いた瞬間に引っかかって止まる、といったような状況です。状況説明下手ですみません；) 上記のような状態なので、まったく使えなくて困ってます＾＾； ちなみに、ペンタブの種類はwacomのintuos pro(PTH-451)です。 PCはTOSHIBA(Windows10 home)　64bitです。 ペンタブドライバをインストールしなおしましたが、解決しませんでした。 どなたか、詳しい方がいたら解決方法を教えていただけると助かります。 PCの情報など、不備があれば教えてください。 よろしくお願いします！
どうも、アセルスです。自作pcを組んでいます。cpuの性能は、i3-i5-i7,ぐらいしか知りません。なので全て教えてください。お願いします。
今度ゲーミングPCを買うのですが、GTX960搭載で、電源はどのぐらいあった方がいいですか？ 増設に関しては、グラボは買って2～3年はしないつもりです。 HDD等の増設もしないと思うので500Wは最低限必要だと思うのですが、どうでしょうか？
ネットワークの転送速度についての質問です 構成は ギガLANのハブに　 NAS-AとNAS-Bが、ｶﾃｺﾞﾘｰ６のケーブルで　 ＰＣが、ｶﾃｺﾞﾘｰ５のケーブルで繋がっています この場合 NAS-AとNAS-Bが、1000Mbps　 ＰＣが、100Mbps　となると思います この状態で NAS-Aの全ファイルを　NAS-Bにバックアップ（コピー）取った場合 　（ＰＣのバックアップソフト使用） 転送経路(速度)、はどうなりますか？ また、ＰＣに入っている常駐型ウイルスチェックソフト(AGV有料版)は コピーファイルに対して機能しますか？ 予測としては NAS-1→ハブ→ＰＣ(ウイルスチェック)→ハブ→NAS-2 となり、 100Mbpsを経由し遅いが、ウイルスチェックは機能すると思いますがいかがでしょうか？ よろしくお願いします
ゲームを起動するとモニターがNOSIGNALと出てきます。 それが出てくるとモニターがオレンジランプにかわってPCの電源を落とすことになります ケーブルを差し替えてもモニターの電源を切ってもNOSIGNALのままで操作がききません 使ってるモニターはw2242tqとVX238H-Pを使っています
プリンタから印刷できない事象について、 考えられる原因や対処を教えてください。 社内である人のPCで、プリンタからメールソフトNotesの メール画面を印刷しようとしたところ、 デフォルト設定で印刷できるのに、 2in1や4in1等だとエラーで印刷できない事象が発生しました。 解決するために、PC再起動したのですが、 直りませんでした。 その後、切り分けとして他のアプリ(メモ帳、Word、Excel等)で 印刷できるか試したのですが、2in1や4in1等だとやはり印刷できず、 エラーになりました。 デフォルト設定だと、普通に印刷できます。 別のプリンタードライバを入れて、そちらから印刷を試しましたが、 同様にエラーになりました。 さらにPrint Spoolerサービスを再起動してみましたが、 それでもダメでした。 ある人以外のアカウントでPCにログインし直し、 印刷を試みたところ、デフォルトでも2in1でも正常に印刷できました。 この状況を踏まえて、回答いただけると幸いです。
富士通ノートPC,FN/E40ジャンク品を買いました。起動すると富士通のロゴがわずかにうっすら見えます。外部モニターに接続したところ、普通に映りました。 中古通常動作品の液晶を購入して付けましたが、状況は変わりません。念のため取り外した液晶を他のPCに付けたところ普通に映りました。てっきりわずかに映っているのだから液晶不良だと思っていました。 どなたか分かる方宜しくお願いします。
VCAgentというのが動いていてCPUを結構使っています。 タスクマネージャーから終了することはできるんですが、そもそもなんなのかはわかりませんがこれはアンインストールしたりできないものなのでしょうか。
外付けHDDのMy Book Essentialを買いました。 データーをドラッグしてデスクトップに出す事は出来るのですが 入れる事が出来ません。やり方を教えてください。 宜しくお願い致します。
http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ … http://www.g-tune.jp/note_model/i5510/ どちらのPCを購入しようかと迷っています。 用途は主に、WoWsなどのMMOTPSをFullHDかつ中画質でするのと、MMDぐらいです。 パーツ構成については、ドスパラのは、SSDを追加するだけです。 G-tuneのは、HDDがないので500GBのを追加します。 メモリについては、今使っているノートPCのが使えそうなのでそれを流用します。 納期とかは気にしません。 皆さんならどちらを選びますか？
ライトニングコネクタのiPad mini3をディスプレイやテレビに繋げて大画面で見たいと思うんですが、HDMIもVGAもアダプタが高すぎて・・・ これって、サードパーティなどの安いものは、やはり無いのでしょうか？
カーソルの後ろを消すのが「Delete」キー。 カーソルの後ろにスペース入力するのが「Space」キー。 だったら「BackSpace」キーは、カーソルの前にスペース入力する機能になるでしょう？ でも、現状、カーソルの前を消すのが「BACKSPACE」キーという名称。 本来ならば、「BackDelete」キーの方が適切ではないでしょうか？
タイトルの通りです
以下現在の書けるだけスペック OS win10 CPU i5-460 グラボ GTX650 MB H97 メモリ 8GB 冷却ファン3基 SSD240GB　HDD500GB 電源500W 例としてGTA5を最高設定でできるや、PSO2が最高設定でできるなど またここのパーツこうしたほうがいいよなどもありましたらよろしくお願いします
現在500GBのHDD一つのみで動かしていましたが、今回機会あってSSD240GBのものを購入しました。 そこでOSをSSDに入れたいと思っています。 以下に気になる点を提示させていただきます。 ・HDDからSSDにOSの移動は可能か、またその方法、手間 ・上のものが不可もしくは手間がかかるため、再インストールが推奨されるのか。 ・再インストールの場合すでにHDDにあるOSはどのようにして消去すればよいのか。 ・その他こうしたほうがいいよ。など助言をいただけたら幸いです。
仕事で縦置きのモニターが必要になったため中古のモニターを購入し、 スタンドで縦置きにしたいと考えております。 ピボット機能付きの新品は高いためです。 その際、後ろに10cm角のネジ穴らしきものが4つあれば、 基本的に汎用のアームや。ネジ式のスタンドはつけると考えて良いでしょうか。 現在すでにマルチディスプレイですが、縦置きにした場合、 回転して横にすると高さが合わないため、おそらくずっと縦のままだと思います。 5000円位のスタンドを買わざるを得なそうですが、 もっと安い方法がありましたら教えていただけるとたすかります。
ノートPCのキーボードが外れてはめようとすると下の方だけ浮いてしまいはまってもキーが押せません 直し方を教えてください
SSDのノートパソコンを購入しようかと思うのですが、容量不足で不便に感じることはないのでしょうか？それより、PCが快速になるほうが勝りますでしょうか？ 　使っている方教えてください。 不足分は外付けＨＤＤに保存しているのでしょうか？
BUFFULOのHD1.5TU3、 2台でデータバックアップ運用していましたが、この機種は2台ともはずれで、1台は2年足らずでヘッド壊れたカチカチ音でオシャカ（TT　（2年間の写真データを失いました。たまたまこのドライブだけに横着して入れていてバックアップ取ってなかった(泣 もう1台も先日突然アクセスできなくなりました。機械的には生きているようでドライブレターは表示されます。 HDD INFOソフトでの解析表示も出ますが（スクショ添付） ダメモトですが、結局ダメだったとしても出費無駄少なく住む様、よろしくアドバイスお願いいたしますm(_ _)m
OS等システムをSSDへEaseUS Todo Backupを使いHDDからクローン作成にて コピーしてBIOSにてブートの変更？をしようとしても、BIOSのほうで認識されません。 元HDDを取り外すと認識され選択しますが起動されません。 助けてください。他に必要な手順、方法をお願いします。
Yahoo!BBのADSLに申し込みしようと思います。 レンタルのモデムが届くかと思いますが、無線環境を構築するために、 PLANEXのMZK-MF300Nを利用することはできるでしょうか？ https://www.planex.co.jp/product/router/mzk-mf30 … MZK-MF300Nとモデムが接続できるのかを調べる際のポイントなど ご教授して頂ければ幸いです。 ちなみに今まではワイモバイルのADSLで契約し、 レンタルしていたモデムはTE4571Eという機種でMZK-MF300Nとつなぎ、 無線環境を構築していました。 http://www.eaccess.net/direct/support/adsl/modem … 以上よろしくお願いいたします。
私は、写真を沢山撮るため、その大部分を外付けハードディスク（以下単に外付けディスク）に保存していますが、近頃不可解な現象が起きて困っています。具体的に言うと次の通りです。 　パソコンがWindows７の時に、B社の外付けディスクを購入し、このパソコンに取り込んだRAW画像と、そのRAW画像をPhotoshopCCを使ってレタッチしたJPEG画像を保存していました。 　最近になって、このパソコンはWindows8.1のパソコンに切り替えましたが、この容量が大きくなった新しいパソコンに、外付けディスクに保存しているRAW画像とJPEG画像を移そうとしたところ、RAW画像の一部は移転できましたが、一部のRAW画像は外付けディスクになく、JPEG画像はすべてが消えて無くなっていました。 　外付けディスクメーカーのB社に尋ねたところ、私が購入した外付けディスクは、Windows 7までしか対応していないので、そういう現象が起きる、と説明し、こうした現象を防ぐためにはWindows10 まで対応できる新しい機種を買う必要がある、とアドバイスしてくれましたが、上に書きましたように、一部のRAW画像は、ちゃんと保存されているので、B社の説明は合理性がないように思われます。 　どなたかお分かりの方、教えて頂けると大変有り難く思います。
私は動画を撮ったり、写真を撮ったりすることが好きで、よく友人と遊んだりするときに撮っているのですが、その撮った動画や写真はＨＤＤに一時的に保存して、その後とった動画を軽く編集し、DVDに焼いています。 しかし、DVDに焼いてしまうと、どうしても画質が鈍化してしまいます。それにわざわざ動画を見るときに、DVDを入れ替えなければ行けなく、とても面倒です。 そこで私は、ＨＤＤに直接出力することにしました。容量は大きくなりますが、画質の鈍化もせず、いちいち入れ替えたりする必要もないので、こちらの方が気に入っているのですが、そこで皆様の考えを聞かせてください。 DVDに焼いて保存するか、ＨＤＤに保存するか、どちらが動画、写真を保存するにふさわしいと思いますか？ 説明ベタですみません。
GeFoceのｇｔｘ980tiのオリジナルデザイン？ってファンが回るときうるさいんですか？ 自分が言っているグラボのリンクはります。http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00YH3T7BO/re …
メニューバーにある前後のショートカットキー「Ａｌｔ＋←　→」ではなく、ウィンドウ内のウェブページの前後を移動させるショートカットキーを探しています。（次へ、前へだったり、←1,2,3・・・→だったりします。） もしあるのなら教えてください。
家でちょっとしたコピーをするときに、コンビニにあるようなコピー機がほしいと感じます。もちろん小型のもので、可能ならA3までコピーでき、使わなくても固まらないレーザーのプリンターがほしいのですが、何か良いものをご存知の方いらっしゃいましたら教えてもらえますか？　ちなみにPCのプリンターでレーザーのものは持っていますが、ご存知のようにコピーできません。。。
当方、新築の一部屋を音楽のレコーディングスタジオにしようと考えている者です。 一般的に、音楽制作において、配電盤からコンセントベースまでの長さは、短ければ短い程、音の劣化は少ないと言います。 配電盤からコンセントベースまでの配線ですが、例えば5m引くのと15m引くのとでは音質音圧はどのぐらい、どのように変わってくるのでしょうか？ 今住んでいる賃貸がおおよそ5m、新しい住まいが15m程なのです。 これが5m引くのと、100m引くのとでは、それは音質音圧共に劣ってくるだろうと推察出来ますが、知識のある方、音響、音楽制作に詳しい方からすると、5mと15mの差というものはどれぐらい変わってくるのかなと思いまして。 必要であれば、オヤイデ電気さんのff-20等、屋内配線を良いものに換えようかと考えていますが、壁にボードを張った段階なので、屋内配線を換えようとすると、10万程度は変わってくるので悩んでいます。 内容的に言葉でお答えしづらい質問だとは思いますが、可能な限りで結構ですし、独断と偏見で構いませんので、知識のある方、ご返答いただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
現在eaccess adslの契約です。 市販の格安wifi機器を購入して、 GMOのレンタルモデム（207C）で、無線lan設定できますか？ 可能な場合、どのように設定すればよいでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
パソコンについてです 主メモリーを上げたら動作が軽くなると聞いたもので imacの場合は(ddr)などでよいですか？ また、2gb →6gbにしたら 動作がかるくなるでしょうか？ パソコンにあまり詳しくないのですいません わかる方はコメント等をしてくだされば とても助かります
パソコンの周辺機器でHUBとはなんですか？
http://www.dospara.co.jp/5sp/shopping/detail_pri … のパソコンを使っています。 初SSDへの取り付けにチャレンジしようと思うのですが、これで大丈夫でしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/question?from=https%3A … また、SATAケーブルの購入のススメなどがありますが、 SATAケーブルというのは今HDDに繋がってるケーブルでしょうか？HDDからそれを外してSSDに繋げるというのはできますか？それとも必要になりますか？(SSDとHDDを同時に繋げる時などに･･？)
Core i5-4460、GTX750Ti、8GB 上記の構成でMMDはどの程度動作させることができるでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します
部屋の電波の入りが悪いのでルーターの置き場所を変えたいのですが、配線をどうすればいいのか分かりません。 画像の様に現在のルーターにはWANとLANが繋がっているのですが、抜いた線はどこかに刺し直さなければなりませんか？ 機械類はこれ以外に二つあり、eo光の終端〜？ともう一つはわかりません…。すいません。 なにか他に情報が必要でしたらお聞きください！ よろしくお願いします。
ブラザーのインクジェットプリンターDCPー165Cですが最近PCからの印字は正常なのにコピーすると黒字が赤茶けてプリントされます。原因がわかりません.。どうしてでしょうか？
https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B019K3SX9W/ref= … これと同じようなxperiaz3用のケースってありますかね…
PCはdynabook AZ25、OSはWindows10　Homeです。以前使っていたPCがWindows vistaでしたが、最近、買い換えました。ですが、依然のPCと比べて、ネットとかの画像の色がなんとなく全体的に薄く感じるので濃くしたいのですが、ディスプレイのカスタマイズの色調整のところでどうすればいいのかわかりません。Microsoftサポートで一応調べましたが、内容が難しくて理解できません。画面の色調整の箇所でいろいろな調整がありますが、わかりやすく教えてください。
デスクトップのパソコンが電源が入らなくなってしまい、HDDのデータを取り出したく 分解して、HDDドライブを取り出しました 調べるとケースがありそれをつければデータが取り出せるとのことですが どのケースが合うかがわからなくて困っています どなたか教えてくださる方いらっしゃいませんか？ HDDドライブには　WD3200AAJS　と書いてあります
オーディオ出力ポートを持たない(マイク入力穴がなく、イヤホーン用穴がある）パソコンに、ステレオミニプラグを使用するヘッドセットを接続する変換ケーブルを使用した場合は、ヘッドセットは話して聞こえるものでしょうか？つまりイヤホーン用の穴があり、そこにはイヤホーンが接続されていない状態なので、ヘッドセットの方では聞こえないのではないかと心配しております。
こんにちは。OSを２つ仮想化するとき、最低でもこれだけは欲しいメモリ量を教えて下さい。 ホスト:最低メモリ1GのOS　ゲスト:最低メモリ1GのOS ※OSは問わないです。 自分は2GBあればよいと思うのですが、これでは足りないですか?
宜しくお願いします。 iMacを使っていて縦書き封筒印刷が出来るプリンターを探しています。 ※　オフィスのポリシーにより、以下は使えない前提で質問します。 　①　BootcampでWindowsをインストールする。 　②　インターネットにある無料のフリーソフトは使用禁止。 　③　WindowsPC追加購入禁止。原則今あるiMac使用。（2013年〜14年頃モデル。SnowLepard） 上記禁止の前提で以下の条件を満たすプリンターを探しています。 1.　使用者はパソコンに詳しく無い人が使うため、封筒印刷専用ソフトが付属していること。 　　※　例：封筒印刷フォーマットが有り、そこに住所や宛名を書くだけで印刷できる。 2.　オフィス内でWiFiの使用は禁止。基本的にiMacとプリンタはUSBで接続する。 3.　オフィス用途ではあるものの、一人が使う為机におけるような小型が望ましい。 4.　インクの種類・印刷の方法は問わない。最大サイズはA4まで対応していればOK。 禁止事項と条件が多く申し訳ございませんが、 もし丁度良いプリンタをご存知でしたら教えて頂きたいです。 予算は基本問いません。 宜しくお願いします。 ※　PS もしどこか上場している企業が出しているソフトで、 Mac向け封筒印刷をサポートする有料ソフトがあれば、 追加で教えてもらえると嬉しいです。
1.post画面でDel又はF２を押すとBIOSが起動するはずですがWINが起動してしまう。 2.電源を入れるまえにDel又はF2を押して電源を入れてもWINが起動してしまう。 3.CMOSをクリアーしても変わらず。1.2.の現象が発生する。　BIOSを元に戻せなくなった。　　　 　 構成　古いPCですが OPU　　　　Intel　Core２　Duo　6750 マザボ　　　MSI　P35　Neo-F メモリ　　　４G OS　　　　　WIN　VISTA home 原因がわかりません。BIOSを確認したいのですが　どなたか教えて下さい。
プリンターの仕組み プリンターは4色ほどのインクしか使わないので、どうしてあんなに綺麗な写真を印刷できるんですか?
現在一般的な3年前に購入したインクジェットプリンター使っています。問題は1つだけあります。純正インクが高いってことです。最近プリント数が多くなりインクを一月で補充するペースになりました。 レーザープリンター等他の種のプリンターのランニングコストはいかがなものでしょうか？
今回Shuttle製品のベアボーンPC XH170Vを購入します。 そこで内蔵型スリムドライブ（ブルーレイ）を購入しよう と思ってるのですが、12.7mmと9.5mmの存在や又ドロワ方式、 スロットイン等どのタイプが規格に合う製品か良く分からな いのです。 ドライブはCDのリッピング性能に優れたPureRead機能がある パイオニアに絞ってます。予算は1.5万円位までの製品で XH170Vの規格に合う製品を教えていただけませんか？ 主な使用用途は 音楽CDのリッピング ブルーレイ映画鑑賞 撮影画像の読み書き どなたかお詳しい方ご指導願えないですか？ よろしくお願いします。
今使っているＰＣケースがいまいち小さいような気がするので、新しいＰＣケースの購入を考えています。 ミドルサイズかフルタワーサイズのおすすめをおしえてください！おねがいします。 ミドルサイズとフルタワーサイズのそれぞれおススメを教えていただければ光栄です。
現在キャノンのMJ3230を使用しています。 本体価格は5,000円で購入したのですが、純正のインクジェットが高かったので詰替え用の インクジェットをしばらく使っていたのですが、インクが漏れるようになり、プリンタ自体が 使い物にならないようになってしまいました。 新しくインクジェットプリンタを購入したいのですが、今後は純正のインクジェットを使用した方が よいでしょうか？ 詰替え以外にもリサイクルインクも有りますが・・・ 本体価格が安くて、純正インクも安いお薦めがあれば教えて下さい。 モデルは最新モデルじゃなくても結構です。 宜しくお願い致します。
windows8.１NETGEARのR7500を使っていまして、ルーターのipアドレス、ルーターへのログインパスワード、SSID、暗号化キーを変更しており、不具合で交換した初期状態のR7500の設定画面に入ろうとすると、「利用できません」の表示で入れず。ネットワークは「制限あり」と表示され有線でも無線でもダメ。 他のwindows7のPCで試した所、入れたので良かったのですが、その後ルーターを初期化したらそのPCでも設定画面に入れなくなりました。カスペルスキーかファイアーウォールが邪魔してるのかと思い、どちらも切って見ましたがダメでした。 ブラウザのキャッシュをクリアしてもダメ。IE、chrome、firefoxともダメ。 iphoneからだと必ず入れます。 とりあえず、初期化等した時はiphoneでipアドレス、SSID、暗号化キーの変更してからだとPCで設定画面に入れます。 先日NECのwg1200でも同じ現象になりました。ipアドレスが192.168.10.1と同じアドレスだったのが関係してたのか。wg1200のipアドレスを192.168.11.1に変更したら設定画面に入れました。 この原因が何なのか見当が付かず、今後の為にも知りたいです。 宜しくお願い致します。
＜配線＞ ディスプレイ　　　　　　HDMI切替機 [RDT234WLM]HDMI---[DH-SW21BK]HDMI-----windows10① 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-----windows10② ①のサウンドの規定値をRDT234WLMにしています。 ディスプレイのスピーカーから音楽を出して利用しています。 HDMI切替機を導入した所、うまくゆかず下記の点で困っています。 ①→②→①のようにHDMI切替機で切替すると、①の既定のサウンドがRDT234WLMからスピーカーに切り替わってしまいます。 ブラウザも画面の左上隅に小さく表示されるようになり、その点は調べて解決しました。 （レジストリを変更することで解決済み） サウンドもレジストリを調整することで改善すると良いと考え、調べていますが見つけられていません。 恐れ入りますが、別の方法も含め解決方法をご存知の方お教え頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
詳しい方に質問します。 以前使っていた、電源が壊れて動かないPC(OSはXP)のDドライブから写真などのデーターを取り出したいと思っています。 壊れたPCからHDDを取り出し、外付けHDDのケース(IDE用)を使いUSBにて現在のPC(Win10) と接続する場合、気をつけなければならない事がありますか？
r9 2902枚　R9 280X1枚計3枚共に動作確認済みを買って一枚ずつ取り付けて起動させましたが 3枚とも同じ症状で困っています。とにかく画面が真っ暗だったりレインボー(7色)の画面になったり、残像が残っていたりと症状はさまざまです。OSを新規でインストール後取り付けて起動するも画面は真っ暗。表示可能なグラボ (HD 5870)に乗せ変えて起動してみると普通に起動。とりあえず疑ったのがマザーボードCMSクリアー、BIOSの更新(調べましたがF1が最新で更新の必要なし)を試すも症状変わらず。ドライバーも最新版に更新後起動するも変化なし。750W電源の要領が足りていないのかと思い850Wで試すも症状変わらず。Mini DP、DVI 、HDMIそれぞれケーブルを変えて試しましたがダメなんです。 ネットで調べて自分のスキルの許す限り試しても画面が表示されません。どなたかよきアドバイス頂けませんか? よろしくお願いします。 以下スペックです ケース　　Spedo VI90001W2Z CPU FX-8300 OS Windows7 Ultimate M/B GA-970-Gaming メモリ F3-2133C11D-16GXLX2=32GB 電源 AQTIS DOUBLE GRAPHIC POWER Ⅱ AP-750GTX 750W
nvidiaのドライバで安定するドライバを教えてください win10 みなさんが使用していて不具合が起こらないwin10対応のドライバを教えて頂きたいです
PC　A（Windows8.1）　を　モニタA PC　B（Windows7）　を　モニタB のPC2台、モニタ2台で写しています。 これをデュアルディスプレイのように１つのマウスの操作で行き来できるようにしたいのですがそのようなことはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
このたび、HPのパソコン　HP Pavilion 550-230jp/CT を購入しました。まだ現物は届いていない のですが、ホームページ等で詳しいスペックを見ているのですが、私が購入したものは、ビデオカード が追加されていないタイプで、コントローラーはインテルHDグラフィックス530(プロセッサーに内蔵) のものです。 前のPCに取り付けていたビデオカード、玄人志向RH5450-LE1GB/D3/HS(実際にはこれを取り付ける と音声が出ないという不具合?があったので、使用せずにとってあったもの)があるので、このビデオ カードを今回購入したPavilion にとりつけようかと思っているのですが、インテルHDグラフィックス 530とRH5450-LE1GB/D3/HSとでは性能的にどちらが良いのでしょうか。また、取り付けて使用する 場合、不具合とかは発生するでしょうか。いろいろ調べてみたのですが、結局わかりませんでした。 詳しい方のお知恵をお借りしたいと思います。 よろしくお願いいたします。
私はパソコンにあまり知りません パソコンが重い場合は 外付けHDDなどを付けたりしたら 動作は軽くなりますか？ また、オススメの商品を教えてください コメントお願いします
今GeforceのGTX980tiを買おうと思っているのですが、マザーボードとの愛称があると聞きました。 私の使っているASUS製Z97-Kというマザーボードにあいますかね？ おすすめとかあれば教えてください。
こんにちは。タイトルの通りです。windowsでAドライブ～Zドライブまで26個のデバイスをつないで文字を使った後、27個目をつなぐと27個目以降のデバイスの文字はどうなるのですか？
初歩的な質問ですいません 　USBケーブルは1mの物と10mの物では転送速度は変わるのでしょうか 　変わらないのでしたらその訳を教えてください 　初歩的な質問ですいません
詳しい方回答宜しくお願い致します。 EPSON カラリオ PX-1001 上記のプリンターを無線LANで複数のPCに繋ぎたいと考えています。ホームページ上ではプリンターアダプタが必要となっていますが、アダプタなしでもPCに接続できると聞きました。実際、１台のPCは無線化で印刷出来ているようです。しかしプリンターにはアダプタが接続されていません。 光フレッツの無線化設定サイトでもアダプタが必要なプリンターという表記がされています。 アダプタなしでも接続可能、このような方法があるのでしょうか？ 使用PC OSは、windows7 64bit　ノートパソコン 詳しい方おりましたらご教授願います。
パソコン関係についてよくわかりません CPU？などなど、わかりやすく教えてください
パソコン初心者なのですが、今日パソコンを起動したところパソコンの画面のすべてが巨大化していて ほかのところでいろいろ調べてみた所セイフティモードでもないようですし解像度をやってみても元の大きさには戻りませんでした。戻す方法を教えてください。
もともとの構成はこんな感じです。 CPU： i7-6700k マザーボード：AUSU　z-170a メモリー：DDR4 グラフィックス：NAIDIA gEFORCE GTX 960 SLI 電源：SS-850KM3 850W HDD: SSD でも、数日前から朝とか深夜にパソコンで電源が偶に入らないときありまして、 ネットをググったら、部屋の温度が低いなどの理由にそうなることを知り、ドライヤーでパソコン中身を少し温めましたら電源も入って無事に起動もできました。 ただ、昨日からはどうしても電源が入らないです。 マザーボードのLEDは点灯しています。 ということは、電源は問題ない、マザーボードが壊れたと思い込み、 MSI Z170A XPOWER GAMING TITANIUM EDITION ATXマザーボード MB3494 を購入して、入れ替えましたが、やっぱり電源が入らないです。 この時も、マザーボードのLEDは点灯しています。 今度は、電源は問題ありと思って、 ENERMAX【HASWELL対応】PC電源 PLATIMAX850W EPM850EWT をセットしまして、最終的にこんな感じになりました。 CPU： i7-6700k マザーボード：MSI Z170A XPOWER GAMING TITANIUM EDITION ATXマザーボード MB3494 メモリー：DDR4 グラフィックス：NAIDIA gEFORCE GTX 960 SLI 電源：ENERMAX【HASWELL対応】PC電源 PLATIMAX850W EPM850EWT HDD: SSD 電源ケーブルを差し込むとマザーボードLEDは点灯してました。 電源スイッチを押すと、、、、電源は入りません。 それで再度電源ケーブルを差しお直したら、パッという音とともにマザーボードのLEDが消えました。 その後はずっとマザーボードのLED消えたままの状態です。 電源ユニットを確かめましたがチャット差し込んでおりました。 マーザ電源：２４ピン CPU電源：ATX４ピン×２ グラフィックスもそれぞれにチャット差し込みました。 新しいく購入したマザーボードが壊れたのではと思い今度は、元の電源に切り替えたら、あれ？マザーボードのLEDが点灯します。。。 なら、新しく購入した電源と新しく購入したマザーボードの相性が悪い？ それとも 原因がさっぱりわかりません。 助けてください！！
A列車で行こう9が出来るゲーミングパソコンで最安のものを教えてください！ MicrosoftOfficeやOSなんかは無くてもいいので、高性能CPU、4GB以上のメモリ、高性能ビデオカードがある物でお願いします！
エプソンのプリンターですが純正じゃないインクを使ったところ、色がうまく出なかったのでプリンタのヘッドクリーニングしましたが、ノズルチェックするとイエローとライトマゼンダが目詰まりしているようで印刷できません。純正を使わなかったので壊れたのか、直すことができますか。なお、プリンターは、EP-８０６AWです。
海外で購入した,日本では売ってないCanon プリンターmp190を海外で利用しています。純正カートリッジの製品名は海外では｢PG30とCL31｣と呼び、日本でも売っているmp170も同じインクカートリッジを使います。しかし日本ではこのインクの製品名が｢BC70/71｣となります。日本でこの純正BCインクのブラック及びカラーを購入し海外に戻り使おうとしましたところインクが認識されません。よくわかりませんけど、ICチップのせいだと思いますが、どなたかこの、ICチップをニュートラルにして使用できるようにする方法をご存知の方はいらっしゃいませんか?ダウンロードして使えるソフトがあると言うのも聞いたことがあるのですが... 5年前に購入したプリンターで、海外ではなかなかカートリッジが見つからなくなってしまったので、今回日本帰国の際この純正カートリッジとジェネリックの補充インクを買ってしまったのです....
日本HPでデスクトップとセットでモニター買うんですがモニター保証はなくても問題はない感じですか？ やっぱりデスクトップと同じで不良とかすぐに出たりしますか？
パソコン初心者の為いろいろと教えてください。 今回　新しく　PCを購入しました。 スペックは　　Intel core i7-6700 windows10（６４bit) 16GB 2TB　 です。 それで5年以上前に使ってい外付けのWebカメラが対応していない為、他のWebカメラの購入を考えています。 　　中古で　buffalo のBSW32KM01Hというものが　出ているのを見つけたのですが、そのWebカメラと新しく買ったPCが対応しているかを調べたいのですが、いまいち良く分かりません。　 　対応しているかわかる方、　もしくは調べられるサイトをご存知の方、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
pentium G3258について G3258を使用している方にお聞きしたいのですが、このCPUはOCすることによって最新のゲームもぬるぬると動かせるようですがやはる「2コア、2スレッド」複数のソフトを動かすのは厳しいものがあるのでしょうか？ 例:youtube(フルHD)+skype+アマミキ+メニカム(エフェクトあり)+できればゲーム(スカイリム)など... またこのCPUでは4Kの動画を視聴するのは厳しいでしょうか？？回答お願いします。
intel(R) HD graphicsというモジュールみたいなのですが どうやらこれだけアップデートユーティリティで更新されていないみたいで 製造元がカスタマイズしたものが使われているという注意が出ます 更新はどうやればできるのでしょうか？ Microsoft Windows 7 Home premium 6.1.7601 intel(R) core(TM) i5 CPU intel(R) HD graphics ver=8.15.10.2281 気づいた理由ですがpso2というゲームを始めようとして 「他のアプリケーション～」という注意が出て強制終了してしまうためです できればこちらも教えていただけると助かります
BTOの構成をあれこれと考えています。 先の質問をきっかけに少しづつ理解できてきました。 ミドルもミニもさほどケースに大差がない事を知り、別注コンパクトケースでの構成をメーカーさんにお尋ねしましたが、取扱がないので却下となりました。 今現在、ミニタワーでケースがCoolerMaster Elite344 Silver（大きさは許容範囲です）を選択し、マザーボードをMini-ITXのMSI Z170I GAMING PRO AC [Intel Z170chipset] で可能か問い合わせはしております。　タワーの公式HPにはMicroATX、Mini-ITXに対応できる旨は確認済みです。 というのも、無線LAN内蔵であり、USB Audio PowerやS/PDIFも付いていたので、PCで音楽管理・鑑賞するにはぴったりかなと思った次第です。 あと、光学ドライブの使用の際に全面の開け閉めの手間がかからないのもよかったです。 M/Bは、探し下手なのか、これ以外でこういった仕様のM/Bが見当たらず… 構成としましては ケース　CoolerMaster Elite344 Silver OS　Windows10 Home (64bit) CPU　Core i7-6700 CPU-FAN　Cooler Master Hyper TX3 EVO [空冷/CPUファン] M/B　MSI Z170I GAMING PRO AC [Intel Z170chipset] ★無線LAN標準搭載 ] 電源　Corsair CX500M (CP-9020059-JP) [500W/80PLUS Bronze] メモリ8ｘ2　DDR4 SDRAM PC-17000 HDD　TOSHIBA DT01ACA050 [500GB 7200rpm 32MB] 光学ドライブ　Blu-ray; Pioneer BDR-209BK/WS2+ソフト を想定していますが、CPU-FANや電源以外は大丈夫かと思いますが、それと他も含めて物理的に無理がある、できない、全く問題ない、ここを変えればベスト、などご意見を頂ければ幸いです。 HDD⇒SSDは予算次第で検討中です。（使い慣れた安心感でHDDなんですが…　寿命などよく分からないというか、懐疑的なものもありSSDは未使用です） グラフィックボードは将来的に付けるかどうか？といった具合で、とりあえず、先の事を見越してスペック自体はしっかりしたものを組んでおきたいと思ったなりの構成です。　そして、できれば長く大切に使っていきたいと思っております。 多分換装などは頻繁にすることはないと思います。 いろいろとご意見・ご教示お願いいたします。
キーボードを買い替えようと考えています。 現在ロジツクールのcordedキーボードを使っています。 以下の条件を満たすキーボードをご存知の方はおられますか? ・再生停止音量ミュートなどのメディアボタン付き ・ノートパソコンのキーボードのようにストロークの短いタイプ ・キーの文字が光るタイプ ・できれば日本語 ・できれば無線式 自分でもいろいろ探しましたが見つからずここに相談することにしました。 値段は問いません。 よろしくお願いします。
組み立ててから起動しました。ビープ音が鳴りハードウェアのエラーだと分かりグラボを付けてないからだと思い、問題ないと思ったんですが、 次の写真の表示が出ました。 USBにキーボードを指してるんですが、カウントされずUSBのケーブルの位置が間違っているのか不安です。 使っているpcケースはvs4-w マザーボードはh170-proです。 USBケーブルの位置はUSB3.0か2.0どちらにつなげればいいのでしょうか？ あと他にこの写真から直せばいい所はどこなのでしょうか？ 初めてのことで全然わかりません。わかる方いたら助けてください。
ＰＣWindows７ですが、ある日立ち上げた時、ちょっと席をはずして帰ってきたら、ディスクチェックがされていて、何か削除されている感じがありました。それ以降、ＰＣはいつも通りちゃんと立ち上り、ネットにも通じるのですが、ＤＶＤドライブにも、内蔵ＨＤＤ,外部ＨＤＤなど全て「インターフェースがサポートされていません」としてアクセスできません。リカバリーディスクで初期化しようにも機械がＤＶＤドライブにアクセスできないので、そのままドライブは止まり、リカバリーできません。おかしな事にエクセルやワードを立ち上げてファイルを開くとＨＤＤに残されているファイルは開けて作業でき、保存できるのです（クラウド？）。 どうすればインターフェースのサポートを回復できるのでしょうか？ 処置なしで困っています。よろしくお願いします。
どなたかプリントに詳しい方！！ご教授ください！！ 写真用の光沢紙を使ってお店のメニューを作ろうと思っています！！ 表は普通に写真、裏はメニューをプリントしようと思い、何度かプリントしてみましたが、 どうしても裏面のメニューのインクの乾きが悪く、上手くいきません。 やはり写真紙の裏はプリンターでプリントするのは無理なのでしょうか？ それとも、何か設定でプリントできますでしょうか？ 因みに、プリンターはキャノンのピクサスMG６９３０です！！ よろしくお願い致します！
スマホでゲームがしたくてBluetoothのゲームパッドを買おうかと思っているのですが、私はパソコンを持っていません。 Bluetoothの機器を充電するにはパソコンと繋げる必要があると書かれているのですが、それ以外に方法はないのですか？ 使っているスマホもUSBホストには非対応です。 私が買おうと思っているのは、『FC30 GAME CONTROLLER(iPhone,Android搭載スマートフォン,タブレットPC用) スマートフォン用ゲームコントローラ 有線・無線両対応』という商品です。 宜しくお願いします。
今使っているパソコンがテンキーの0の部分が常に押されている状態になって困っています。 外付けキーボードを買ってつければ勝手に無効になると思い込んで買ってみたのですが、ダメでした・・・＞＜ ChgkeyやKeyswapというソフトを使ってその部分を無効にしたのですが、ゲームのプログラム上では反応しているみたいでゲームのプレイに影響が出てしまいます。 ほかのキーに割り当ててみてもダメでした。 ChgKeyというソフトのどのキーが押されているか調査する機能で調べたところ スキャンコード0x0000と出ています・・・ 何かいい方法はありませんか？ Insertキー、ScrollLockキーなどを押すと数秒ほど直りまた再発する時もあればすぐに再発するなどもうわけがわかりません・・・ やはり買い換えや修理しかないのでしょうか・・・？ OSはWindows7です。
給紙の時になると、ギィーガァーと音がして止まります。 買い替えは何がいいでしょう？ A3印刷とカラー印刷は必要ありません。 PC-9801VM21とPC-9801DA (セントロニクス切り替えスイッチ経由)に接続できて、EPSONかNEC互換のPDLがサポートされているものはないでしょうか？ (キヤノンのPR201オプション？) リコーのモノクロレーザーにR98オプションとパラレルオプションをつけることも検討しましたが、リコーのセントロニクス接続コネクタは普通のアンフェノール36pinでないためNGです。
おすすめのマウス教えてください！
最近パソコン工房というサイトでPCを購入しました さっそくwindows7をインストールしようと思ったのですが マウス・キーボード共に無反応でなにも出来ません 考えられる原因はありますか？
キーボードのＡ(ち)を押すとあが出ずちが出ます キーの配列はローマ字で覚えているのでローマ字による平仮名入力による切り替え方法を教え下さい
自分は少し稼いだりするために使ったり音楽や動画、ゲームなど(ネトゲとかではない)をするためにパソコンを使用しています。 最近はインターネットのタブを３０くらい開きっぱなしでスリープにかけたりしています。 それまではずっと点けっぱなしでした(笑) 消耗品ですので付けたままでは良くないと思い消し始めたのですが、モニターは暗くなったり明るくなったりと点滅し、今まではそこまで遅くなかった起動にも時間がかかってる始末です。 買ってからもう３年くらいたってるのでそろそろ買いどきかなと思って買いを検討しています。 ですが私はPCの性能について数字が大きければいい程度の知識しかありません。 なのでコアもI7がいいとか、32Gメモリあれば動画もサクサクだとか、メインメモリが1T、SSDが２５０Gあればいいかななんて漠然と考えてカスタマイズして結果２０万以上するｐｃに到達してしまいます。 そこで動画や音楽、タブをたくさん開いていてもサクサク動き、かつ手頃な値段で買えるPCを探しています。 据え置き型ノートパソコンとデスクトップ型パソコンのメリットもあわせて教えていただけると嬉しいです。 ちなみにかつて使っていたパソコンですが、７年前に買ったのはWindows 7のIntel Core 2duo、4Gメモリ位の５００G容量。 今使ってるのはWindows１０(元は８)corei5、16Gメモリの1T容量です。 グラボはどちらもインテルHDグラフィックスシリーズです。 frontierってところが安くて高性能って聞いて買っていたのですが今はメーカー問いません。 あとPCの長く使える正しい使い方なんかもあれば知りたいです。 よろしくお願いします。
NECノートパソコンVistaのデスプレイモニターに何も表示されない状態で、（画面は暗証番号を入力する画面がうっすらと見えるのですが、カーソルが見えないので入力不能です。） 　パソコン操作できない状況です。 ノートパソコンに１５ピンの外部モニター用の接続部分があります。 富士通のデスクトップパソコンWIN7のモニターがあり、パソコン本体と１５ピンでつながっています。 このデスクトップパソコンWIN7のモニターをノートPCの外部モニターとして使いたいのですが。 つないでみたのですが、 つないでからノートPCの電源を入れても、外部モニターの電源ランプがつかない。 （デスクトップパソコンWIN7のモニターは、デスクトップPCの電源を入れると同時にモニターに電源が入ります、） 　何か間違っているのでしょうか よろしくお願いします
27型ディスプレイ（ＤEＬＬ）を購入しましたが、解像度が2560×1440なので文字が小さいので読みづらくて、OSの画面設定で1920×1080にしていますが、何か画面が荒い様な？気がします。 同じ27インチの1920×1080のディスプレと同じなのでしょうか？同じならこのまま使おうと思いますが、最初から画面解像度が1920×1080と違うなら買い替えを検討します。 よろしく御願いします。
パソコンを使っていると、急にプリンターが作動しなくなります。添付の図のようなメッセージがでます。ホームページを紙で印刷することも無理ですが、PDFとして印刷することも出来なくなります。メモ帳やワードも印刷出来なくなります。パソコンを再起動したら、問題が解決することもありますが、必ず解決するわけではありません。これは何が原因なんでしょうか？
約10年程使っているパソコンでXPからリカバリをして8を入れ今も使用しているのですが、 windows8にしてからというもの、ディスプレイドライバの応答停止と回復というメッセージが頻繁に出て、画面が止まったり（一度暗くなって元の画面が出てくる、変な音が出続けて止まり直る、 完全に止まる、完全に止まってブルースクリーンもなしに再起動する等）、 時にはブルースクリーンが出たりします。 XPまでは一度もこのようなメッセージは出たためしがなく（XPでは元々出ない？）、 8を入れて使うようになってから出るようになったので、恐らくグラフィックボード？の故障はないと思うのですが、解決方法を色々と調べてやってみたものの解決しません。 元々このメッセージが出る原因や解決方法は色々あるようですが... とは言っても、パソコンに詳しくないのであまり設定を弄りすぎると他の問題を起こしそうなので試していないものもあるのですが... いっその事、グラフィックボードを新しいものに交換してみようかと思うのですが、 根本的な解決にはならないでしょうか。 ちなみにグラフィックボードは最初に使用していたものが壊れてしまったので ２年程前から知人のを貰って使用しています。 最近は、普通ならブルースクリーンが出て数値が100%になったら再起動するはずが 再起動が始まらなくなりました。あまり頻繁に再起動や強制終了を繰り返すと パソコンによくないと思うので、まだ使いたいパソコンのため早期に解決したいです... 現在のスペック CPU:Intel Core 2 Duo E8600 マザーボード:MS-7519 メモリ：DDR2 2GB×２ グラフィックボード：NVIDIA GeForce GT430 HDD:WD3000GLFS-01F8U0 300GB WD10EACS-00D6B0 1TB
質問失礼致します。 現在、会議などでノートPC➔プロジェクター（RICOH製）で動画など投影しております。 プロジェクターの電源オンオフ、ミュートオンオフは、RICOHの『プロジェクター管理 ユーティリティー』にて、LAN経由でリモート操作しています。 ただ、ノートパソコンの画面そのままプロジェクター投影になっているので、 動画を再生する時は、手元のパソコンでミュート解除、動画再生の操作など一連の流れが プロジェクターに投影されてしまっています。 プロジェクターに動画部分だけを投影する場合はどんな設定が必要でしょうか。 また、サブディスプレイなどの機器が必要になるのでしょうか。 もし詳しい方がいらっしゃいましたらご教授お願いできましたら助かります。 どうぞ、よろしくお願い致します。
質問お願いします。 ロジクールのＣ２７０というＷＥＢカメラを購入してつけてみたところ なぜかとてもアップになってしまいます。 もう一つロジクールのＣ５００を使っていて、そちらは普通に映っているのですがＣ２７０はこういうものなのでしょうか・・？ たとえばＣ５００で胸の上あたりまで映っているのが、Ｃ２７０だと顔しか映らないという具合です。 私はロジクールＣ５００の映りがちょうどよく（１３０万画素）気に入っているのですが、それと同じくらいで何かオススメのＷＥＢカメラがありましたら教えていただけると嬉しいです。 あまり画質がよすぎず（クリアすぎない）ふんわりとうつるものがいいのですが・・ 難しい質問かもしれませんが、よろしくお願い致します。
近々SSDというのを取り付けてみようと思います。 色々疑問があるのでいくつか教えて頂けると助かります。 現在500GBのHDDをメインに使っています。 画像、音楽、動画等は3TBの外付けHDDを持っているので、そちらに入れてます、SSDを入れた後もそうするつもりです。 まず1つ目は、取り付けについてです。 PCの組み立てや構図はまったく無知なので、取り付けられるか不安です。初心者でも出来る物なのでしょうか？ 2つ目は要領です。当方PCゲームやオンラインゲームをよくやります。 オンラインゲームなどは特に外付けにインストールする訳にはいかないのですが、要領はどれくらいあれば十分でしょうか？予算は1万~2万くらいです。また自分のPCに合うか不安もあります。使用PCは、 http://www.dospara.co.jp/5sp/shopping/detail_pri … 3つ目はSSDを取り付けた場合、HDDはどうなるのでしょうか？ そのままHDDとして使えるのでしょうか？はずさないといけませんか？ 質問がいくつかありお手数ですがご教授ください。
外付けＨＤＤに他の人かせアクセスできないようにしたいと思い調べていたら、 「外付けHDDに、Administrator以外では、アクセスできないようにするには、そのドライブを右クリックして、プロパティを表示させて、セキュリティタブを開いて、編集ボタンをクリックして、 Usersを選択して、削除します。アクセス許可がなくなるから、アクセスできなくなります」 とありましたので、そのようにしたら、管理者なのに自分もアクセスできなくなっていました。 自分だけがアクセスできるように、解決方法をお教えください。
デスクトップpcは、モニターにつなげらるのか？
古い機種ですみません。 DELL Dimension8300　でRAID1　HDD2台でミラーリングしているPCあります。 このPCに中身何が入っているかわからないHDDを確認するため接続考えております。 普通に認識され使う事は可能でしょうか？ BIOS設定が必要などありました際は詳細教えて頂けますと助かります。 HDD：IDE接続 OS：　XP 宜しくお願い致します。
benQ CB482B　というDVDドライブが該当するのですが、昔のIDEの内臓CD・DVDドライブにはイジェクトボタンの他ににもうひとつボタンがありますが、これは何ですか？
こんにちは、宜しくお願い致します。 我家ではNTTの光回線のモデムからBUFFALOのWZR-HP-G302HへLANケーブルで繋ぎそこからPCへ LANケーブルで繋いでいました。WZR-HP-G302Hを最新のファームウェアに更新しようとしたところ 上手くいかず、ネットにも繋がらずになりました。WZR-HP-G302HとPCの再設定をこころみましたが 出来ず悩んでいます。設定時にWZR-HP-G302HのPowerは点灯し、DIAGランプが点灯から点滅へ変わり　そのままずーっとその状態で設定が出来ません　何が悪いのでしょうか？
ディスプレイのドライバが勝手に更新されるのですが、更新しないようにすることはできないのでしょうか？win10です
bluetoothではペアリングによって機器の通信を確立すると思います。ということは、接続する法・される法は必ず1対1ということなのでしょうか。もし、そうならば、例えばすごく気に入ったbluetoothキーボードがあって自宅でも職場でも使いたいというとき、どちらか片方のみの接続であり、そのようなことはできないということになるでしょうか。ワイヤレスUSB機器は機器とアダプタが1対1ということだと思います。bluetoothでは接続する法・される法ともにソフト（BTアイコンクリック）して接続を確立しますね。キーボードについてはさらに数字でコントロールしています。その番号はキーボード側には記憶されないと思うのですが。 自宅と職場での同じbluetoothキーボード・マウスの利用は簡単にできるのでしょうか。 考え方について教えて頂きたいのですが。 よろしくお願いします。
マウスをクリックするとでる水紋のような輪の表示方法がわからないです。youtuberの赤髪のともさんのmineraft実況してる時出てくるんですが、クリックすると水紋のような輪が出てきます。あんな感じに設定したいです。設定方法を教えてください！
キャノン製プリンタに詳しい方に情報提供頂ければありがたいです。 プリンタ不具合情報は以下の通りです。また ◆現象 ・ワード文章をプリントしようとした時、プリントヘッドが違います、のエラー内容を 　確認し、印刷できず。（ほかのソフトでも動かず） ・エラー表示内容。オレンジ点灯5回、緑１回。 ◆確認状況 　インタネットで検索で、プリンタヘッドが不良との情報もありましたが、電源を入れた 　後にヘッド部が中央位置に出て来ないため、確認もできません。 　（1日前に、インク交換した後、このような状況になりました。） ◆何とか、ヘッド部を確認するため、カバー類を分解も考えましたが、手順も分からず 　壊しかねず、八方塞がりの状況です。原因をある程度想定できる方助言お願い致します。 　またカバーの取り外し方も併せて教えてください。できるだけ自分でやってみます。
定期的に自動でPCのバックアップを外付けHDDにバックアップしていますが、 それとは別に外付けにだけ保存しておくフォルダを作ることってできますか？ 要領が大きいのでPCには置いておきたくないけど、 外付けには保存しておきたいフォルダがあります。（万が一外付けが壊れたらなくなっても良い程度のファイル） PC内部を全部バックアップする設定にしながら そんな事ってできるのでしょうか？ こういう場合は手動でするしかないでしょうか？
今、こちらのべリンガー製を所持しておりましてＰＣにＵＳＢ端子しかなく、つなげられません http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … この機器の間にＴＡＳＣＡＭ製のインターフェースを繋げれば使用できるでしょうか？ http://tascam.jp/product/us-366/downloads/ よろしくお願いいたします
Windows7のPCにHD−LCU-3-DシリーズのHDDを設置しました。 説明書に、 以下のソフトウェアの紹介が書いてあるのですがどの程度いれれば良いですか？ TurboPC EX 2Plus Backup Utility DiskFormatter2 SecureLock+Guard ウイルスバスター体験版 ファイナルデータ体験版 無料であれば、良いのですが。。。 また、ウイルスバスターが使用中のPCに入れていますが これは外付けには使用できないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
4Kディスプレイを複数接続して快適に使用できるグラフィックカードを教えていただきたいです。 ■現在のハードウェア構成 CPU：Core i7 4770K（定格動作） メモリ：32GB GPU：R9 R290X VRAM：8GB ディスプレイ：3840x2160(x2枚) ■快適に動作させる事の目標としているアプリケーション Minecraft 1.7.10+OptiFine+GLSL Sheader+SEUSv10.1 Ultra DOF Blender 2.76b ■快適とみなす条件 全てのディスプレイをDisplay Port経由で接続して60hzで動作させられる事 Minecraft 1.7.10+OptiFine+GLSL Sheader+SEUSv10.1 Ultra DOFを最も細かく描画する設定した状態でウィンドウを最大化し素早く視線を動かした場合にも60FPS以上を保持できる事 Blenderで2GB程度のオブジェクトを読み込んでも駒落ちせずプレビューを表示できる事 ■現状の状況 全てのディスプレイを60hzで動作させられること →1枚が30hzでしか動作させられない Minecraft 1.7.10+OptiFine+GLSL Sheader+SEUSv10.1 Ultra DOFを最も細かく描画する設定した状態でウィンドウを最大化し素早く視線を動かした場合にも60FPS以上を保持できる事 →GPUの演算能力が足りず急な動作を行うと20FPS程度まで低下する→VRAMには余裕がある。 →GPUが60hz+30hzの負荷に耐えきれず信号出力を30hz+30hzに引き下げていることがある。 Blenderで2GB程度のオブジェクトを読み込んでも駒落ちせずプレビューを表示できる事 →テクスチャが複雑だと駒落ちするがほぼ問題ない ■特に知りたい事 VRAM4GBで耐えられるか。 MinecraftとBlenderを同時起動した場合にPCI Express 3.0x16で帯域は足りるか。（SLI等複数のPCI Expressを束ねることの要否） ベンチマークやスペック表ではなく、Blenderを動かした時「快適だった」、「重かった」といった体験を含んだ回答をいただけると幸いです。 以上、よろしくお願いいたします。
下記のべリンガー製のアナログミキサーをＰＣに繋げて使いたいのですが、無理でしょうか？ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
今回下記のインターフェースを購入しました。元々所持している下記のマイクを使用したいのですが、キャノン端子から３．５㎜の変換プラグを使っても音がでません・・・ やはり、インターフェースとマイクの間に何か機器を繋げれば使用可能でしょうか？ インターフェース　http://tascam.jp/product/us-366/ マイク　https://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code= … よろしくお願いいたします
前回の https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9179314.html に続いての質問です（あまり関係ありませんが） 10年以上も前にエプソンのPM-950Cを購入して以来、ほとんど詰め替えインクばかり使っています。この数年はダークイエロー以外はダイソーで売られいるインクばかり使っていますが、これまで一度も故障したことはなく、使用頻度が少ないので目詰まりすることはありますが、それも簡単に直ったりします。 ただ数年前にヤフオクで落札した互換品（ダークイエロー2本セット）を使用したとき、2～3日の内にプリンターの中でインクが全部漏れてしまって、使い物にならなかったということがあります。それ以来、互換インクは使っていません。 最近、近くのリサイクルショップで同じエプソンのEP-805AWの中古を6,000円くらいで購入したのですが、これも詰め替インクを使うつもりで購入しました。 でもアマゾンや楽天などを見るとこのプリンターで使える互換インク（IC70L）が100円くらいで売られています。また同じリサイクルショップでも税込108円で沢山売られています。 100円くらいで買えるのなら、これからは詰め替インクはやめて互換インクを使うことを考えていますが、でも互換インクを使うことのリスクはどうなんでしょうか？ 詰め替えインクは純正のカートリッジに詰め替えるのですから、その点は安心できると思うのですが、でも互換インクは純正と比べてカートリッジの構造や精度など純正と同等ではなく、その点で不具合が発生しやすいのではないかと思うのですが、どうでしょうか？ 互換インクによってプリンターとの相性みたいなのはあるでしょうか？ また実際に長年、問題なく互換インクを使い続けている人はいるでしょうか？
post画面の時にF2かDeleteを押すとbiosが起動できるそうですが post画面が現れずwindowsが起動してしまいます。 電源を入れてからF2かDeleteを押すと黒画面しか映りません。 どうやったらbiosを起動できるのでしょうか。よろしくお願いします。 構成 CPU 　　　i3-4170 マザボ　　 H97-PRO メモリ　　 8G OS　　　　WIN7 home bios　　　 2802
グラフィックボードが破損したため、それを取り外し マザーボードのVGAコネクタから直接モニタへ配線しています。 グラフィックボードがなくなったので、代わりにオンボード 環境でのグラフィック機能を利用したいのですが、どう設定 すれば良いでしょうか…。 グラボを物理的に外し、マザーから配線すれば勝手に切り替わるかと 思ったのですが、モニターが映ることは映るものの、Aero機能が使え なかったり、一部アプリケーションでは動画再生機能がない等と表示 され不便です…。 （Windowsエクスペリエンスインデックスもエラーになり結果出せません） どなた様かのお知恵を拝借させていただければ幸いでございます。 よろしくお願いいたします。 ■当方環境 ------------------------------------ OS：windows7 PRO 64bit M/B：P8Z68-V PRO GEN3 CPU：Intel Core i7 2700K RAM：32GB 取り外したグラボ：ASUS GeForce GTX 560 （ファン破損による取り外し）
WDの3.0TBHDDを購入したのですが、いくらフォーマットし直しても800GBまでしか認識しません。USB2.0で接続しています。3.0TBでフォーマットする方法を教えて下さい。OS X El Capitan 10.11.3です、よろしくお願いします。
ノートパソコンを買おうと思っています。今の所、富士通の１０万円以下のノートパソコンを検討していますが、まだ安くて大容量のノートパソコンやメーカーがあれば教えてください。。。
お願いします
PC Firewall Plusの使用経験のある方に質問です。 OSはWin7です。 エプソンプリンターEP-807Aにて、今までは全く問題なくプリントできたのですが、突如プリントができなくなってしまいました。 その為、EP-807Aのソフトを再インストールし直したのですが、解決に至りませんでした。 色々と試行錯誤した結果、PC Firewall Plusのファイアウォール保護をオフにした場合にプリントができました。 そこで、お尋ねしたいのですが、ファイアウォール保護をオン状態でプリントするには、設定をどのようにしたらよいのでしょうか。 詳しくご伝授の程、よろしくお願いいたします。
Y知恵袋にも質問をしていますが、あまりレスがつかないので、こちらにお邪魔して質問させて頂きたく、よろしくお願いします。 BTO購入を検討していまして、初めてです。 メーカー物はどうしても不要なプリインストールソフトが多かったり、価格も高めになったりするので今回はBTOを選んでみようと思いました。 ＊構成 Win10 Home 64bit CPU: Intel Core i7-6700 [3.40GHz/4Core/HT/HD530/TDP65W] Skylake CPUグリス: CPUクーラー付属グリス CPU－FAN: Cooler Master Hyper 212EVO RR-212E-20PK-J1 [空冷] M-Board: ASUS Z170-A [Intel Z170chipset] メモリ: DDR4 SDRAM PC-17000 [メジャーチップ・6層] 電源: Silver Stone SST-ST50F-ESB [500W/80PLUS Bronze] (ケースをAntec P100にして選べたWが一番低いものがこれでした) HDD: TOSHIBA DT01ACA050 光学ドライブ ビデオカード: GeForce GT730 2GB [DVI/D-Sub/HDMI] 音楽を楽しんだり、ネットサーフィンがメイン。オンゲは動作環境の低いものを少し遊ぶ程度なんですが、もしかしたらと、グラボを積みました。 FFなどのゲームなどをヘビーにするわけでもないので、一見発熱などあまりないのでは？と勝手に思っているのですが… ＊環境質問 音楽ならマザーボードはこれでOK？ CPUファンはこれより安くても十分なのか？ グリスはいいものがよいのか？ グラボは余計？もしくはGT710でも十分？（とりあえず積んで置きたい） ＊別の質問 ゲーム等をしていない時は基本グラボを使用しないので電力はかからない？ 電源が500ｗ⇒600wに変われば必然的に電気代も底上げされる？ （例えばグラボなどを使用していなくても、その同一環境下において） この程度しか今のところ気になるところはないのですが、上記構成はSyコムさんのGZ2500Z170のカスタマイズでの選択での構成で、どのくらいまでの冷却をするものかも一切わかりません。 とりあえず詳細に出ている各部品の説明を読んだり、メーカーHPで拝見したりと選んだものです。 ：CPUは過度とも思いますが、今後の事を鑑みての選択です。（現在Core2Duo E8500） （すぐに買換えをしないタイプで、より長く使ってあげたいと今のPCも大切に使っており、ただ、各種サポートがそろそろ切れる事もあり已む無く新しく買換え、といった次第です） ：サウンドボードを付けるよりは、その外の環境構成（スピーカー等）にお金をかけるほうがいいのであえてオンボード（そこそこいいもの？）にしておきました。 ：OSは7のサポートが2020年だということと、つい最近Win7をリカバリ修理した時にWindowsUpdateで非常に手こずったというか、更新が本当に終わらないんじゃないかと思うくらい大変な思いをしたのでWin10にしています。（Win８は…） ：Officeは、なんとなくそろそろ次がでそうな気がするので待ってみようと思います。 夏はあまりエアコンをかけないので、その点でも発熱には多少の不安をもっております。（ゲームをしていなくてもグラボを積んでいるため発熱が起こる？それともゲームしていなければ作動しない？） もちろん、価格をマシンに無理なく抑えれるところがあれば非常に助かりますし、詳しいかたいらっしゃいましたら、ご教示いただければ幸いです。　長文失礼いたしました。
ワコムのペンタブレットが正しく機能しなくなりました。 ・指での操作はスイスイ動くがペンで描くとカクカクと描けなく色々なところが押ささる。 ・波紋エフェクトが消えない 以上のことになり一切ペンで書けなくてイライラしてます。 ネットで原因を調べアンインストール&インストール。その他プロパティの操作設定などやりましたが、一向に治らず余計に悪化してしまいました。 先ほどもアンインストール&インストールをやったのですが、指での操作のみとなり、ペン操作はカクカクどころかポインターすら動かなくなりました。（指での操作とペン操作の筆圧？は青いランプを見る限りでは反応しているみたいなのですが） いったいどうしたら、元に戻りますか？
canon　ip7230で、印刷する際に 今までは、インク残量が少なくなっても 画像の様な　警告（アラーム）は出ていませんでした。 （別の表示はでていました） 　非表示にする方法をお願いします OS：Win8.1
PCを新調して、スカイプをやろうと思ったときに一つ気になる点がありました。 イヤホン端子が一つしか無かったのです・・・ PC内臓マイクがついていて、最初のうちはそれで我慢していたんですが・・・ 相手側が聞き取りにくいらしく、マイクをつなげようにも接続場所が一つしかないのです・・・ 確かイヤホンとマイクを繋げて一つの端子にできるようなプラグ？があったと思うのですが・・・ マイクやイヤホンは最近買ったばっかなので新しいのを買う気には少し・・・ よろしくお願いします。
こんにちは。 1，2か月前に買った光学式マウス（USB）の動作が突然おかしくなってしまいました。 具体的には、上下に動かすと左右に動き、左右に動かすと上下に動きます。 クリックと真ん中のスクロールの動作は問題ありません。 USBをはずして付け直す、マウスを何度かオンオフする、電池を入れ替える 以上を試してみましたが改善しません。 他にこんな症状になった方いらっしゃるでしょうか。 もしご存知でしたらご教示願います。
質問タイトル通りです。 ドスパラで先日以下のリンク先のpcを買いましたが、どうやらグラフィックボードがオンボードの 「intel HD graphics 530」から切り替わりません。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … もちろんドライバはインストール済みで電源も足りています。 BIOSからオンボードから強制的に切り替えることも試みましたが項目を見つけることができませんでした。 以上よろしくお願いします。
Windows10にしてから、プリンターが使えなくなりました。 印刷する際、上のプリンターマークを押すと黒い背景の画面が出ます。 さらに印刷開始ボタンを押すと、「文書作成オプション」というページが開きます… コントロールパネルからデバイスの設定？をしようとしたら、幾つかプリンターが出てきます。 見覚えのないプリンターのところに緑のチェックが付いており、いつも使っていたプリンターは下に「ドライバーは使用できません」と出てきます。 プリンターの電源は入ります。 解決方法はありますか？
最近GEFORCE N750TI TF 2GD5/OCを買ったんですが 届いて、新しいグラボに取り替えて、NVIDIAやMSIのgmainappとafterburnerなど ダウンロードしていざいつもプレイしているゲームをやろうとしたら ぜんぜんFPSがでません。前のグラボは２５０FPSくらいでてたのに 新しいグラボは良くて１５０FPSしかでません。 最初はMSIのgaminappとafterburnerなどしっかり設定しないといけないと思ったんですが 自分の知り合いはそれなしでもFPSは３００固定でできるといいます。 自分のなにが悪いんでしょか？ ぜひ詳しいかたなにか教えてください・・・。 ちなみにゲームはcounter-strike global offensiveやAVAなどです。 PCスペック CPU Core i7-3770 OS windows 7 Home Premium 64bit メモリ 8GB グラボ MSI GTX750ti 電源 500W
染料インクのインクジェットプリンターで比較的文字が鮮明に印刷できるプリンターをお教え下さいますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
レーザープリンターで少しざらつく紙に印刷すると、インクがこすれて消えてしまうことがあります。 インクジェットで染料インクの場合大丈夫なのは確認したのですが、顔料インクの場合はどうなのか？お教え頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
レーシングゲームやFPSの臨場感を高めるに当たり、 大画面のTVを用いるか、トリプルディスプレイを構築のどちらが有効か 皆様のご意見をお聞かせください。 価格・画質・応答速度など考慮する要素は多々あると思いますが、 タイトルの通り「臨場感」を最優先にしていただければと思います。 宜しくお願い致します。
昨日Skypeしてる時にいきなりPCのキーボードが動かなくなりました valoのノートPCでwindows7を使っています ロックがかかってる訳でもなく飲み物をこぼした訳でもなにか強い衝撃を与えた訳でも無いです きのうUSBのマイクを使いながらもう一つのUSBケーブルを差し込んでペンタブで絵を描いてたのでそれが原因かとも思ったのですが治し方がわかりません 写真を載せておきます 教えてください
バッファローのルーターで無線LANを使用しています。 AOSSボタンを10分ごとくらいに押さないと、接続可能なネットワークの一覧にすら出てくれません。 iPhoneとタブレットを繋いでいます。 片方が繋がるともう片方が切断されたりと、よくわからない状況が続いています。 改善方法をご教示下さい。
それぞれのドライブを一本化したいと思いますが良くわかりません。 一番上がwin10のCドライブで120GBのSSD 二番目が内蔵HDDで1TB それぞれのドライブを一本化したいと思いますが良くわかりません。 最低でも一番上の(J左)+(C右)を合併・二番目の(E真ん中)+(F両脇)を合併にしたいと思い ディスクの管理やEaseUS Partition Masterで色々やってみましたが解決しません。 この状態で一本化するのは無理なのでしょうか。 よろしくお願いします。
AcerのSwitch 10 SW5-012-F12P/Sを使っているのですが、外付け光学ドライブが必要になり、購入を検討しています。　 今のところ、ASUSのSDRW-08D2S-U LITEを考えているのですが、この製品はネットブックでも問題なく動きますか？ 同じくらいの価格帯で他にもっと適したものがあれば教えて下さい。
エルガトゲームキャプチャーでキャプチャーしている画面をXSplit Broadcasterで録画しようとするも映像がかくかくになります。xspritの録画設定は720pの29fpsですが実際のプレビュー画面は録画映像は5fpsくらいしかないような感じです。また付属ソフトのエルガトゲームキャプチャーのプレビュー画面ではヌルヌル動いています。CPU使用率は18％程度メモリ使用率は45％程度です。 以下試してみたことです。 ・ゲームキャプチャーのUSBケーブルやUSBポートの変更 ・最低画質、29fpsの録画→これもかくかくでした ・XSplit Broadcasterの再インストール どうしてもXSplit Broadcasterでヌルヌル録画したいのですが、何が悪いのでしょうか。 以下使用機材です。 使用キャプチャー エルガト　ゲームキャプチャー PCスペック CPU/intel i7 4790 メモリ/8G HDD/1T SSD/256GB
CPU 「SL7100」よりも処理能力の高い互換CPUを紹介してください。
NECのatermの無線ルーターを購入して、家の中でiPhoneやパソコンなどをWi-Fiを利用して使おうと思ったのですが、繋がりません。 iPhoneに関しては、Wi-Fiが繋がっているマークが表示されてるのに、インターネットに繋がりません。 パソコンに関しても接続でません。( パソコンはVAIOを使用してます )無線どころか、ルーターを経由して有線でパソコンに繋いでも、インターネットに繋がりません。モデムの調子が悪いのかと思い、モデムから直接有線で繋いだら、ちゃんと繋がりました。 これはNECのルーターに問題があるのでしょうか？
初歩的な質問で申し訳ありません。 HDDが駄目になり修理(データ復旧)煮出すので、バックアップ用のHDDを買いました。 WD blue(5400rpm) デスクトップハードドライブ　と箱に書いてあります。 容量は2TB。 　 標準フォーマットしたら　17時間30分かかりました。 こんなにかかるのかと驚きましたが、マイコンピュータで見ると 1.81 TBとなっていました。 これは2TBから減っていますが、標準フォーマットで問題ある箇所が排除されて 普通に使える容量部分が1.81残ったとみるのでしょうか？ あるいは通常こんな物なのでしょうか？ またフォーマットの時間は17時間30分は平均でしょうか？ 　 パソコン全般にですが、特にハード関連は超疎いので どなたかご意見を頂戴出来ればと。 よろしくお願い致します。
Raspberry Pi2 modelBとプロジェクタの接続に関して こういった機器に疎いため質問させて頂きます Raspberry PiをHDMI端子でモニタに接続して、さらにモニタとプロジェクタをVGAで接続した 場合、問題なくRaspberry Piの画面がプロジェクタで映し出されるでしょうか？ またプロジェクタがHDMIに対応している場合Raspberry Piとプロジェクタを直接繋いでうまく映すことはできるのでしょうか？ お手数かけますが回答頂ければありがたいです
ディスク表面に文字や写真などを取り入れ印刷しています。 しかし、最近買ったプリンターには、文字・写真・イラストを 書く機能は有りますが、 ディスクの下の方へ、ディスクの種類がすぐ分かるように 「CD・DVD・BD」を入れたいのですが、そのソフトが有りません。 手書きで入れるよりきれいなイラストが有れば助かります。 そのようなイラストはないものでしょうか？
windows8.1からWjn10にアップグレードしたらDVDドライブに新しい空のデイスクを挿入しても認識しないので、書き込みやフャイルのコピーができません。但し、書き込んだデイスクを再生できます。トラベルシューテングを試みましたがだめでした。宜しくお願いします。
昨日の夕方までデュアルディスプレイで映っていたディスプレイのですが夜別室にpcを移動させ別のディスプレイで使用していました。しかし今日元の部屋でpcを起動させたらデュアルディスプレイの片方映らなくなっていました。助けて下さい。 映らないディスプレイはi-odata lcd-ad194vの19型です。
PC初心者です。 スティック型PCをテレビ等につながずに、リモートのみでの運用を考えています デスクトップ型PCのPCケース内に設置を考えておりますが、 スティック型PCはMicro USB 端子を通して有線で給電（5V/2A？）する必要があるようです。 PCケース内から給電する方法としては、マザーボードUSBからだと電力不足になるのでしょうか？ また、電源ユニットから（存在するのかも不明ですが）変換アダプター等でスティック型PCへの給電は可能でしょうか？ もしくはそれ以外によい方法がありましたらご教授願います。
普通、我々が使うプリンターは金色銀色が印刷できませんよね。 これが出きるプリンターってありますか？
キャノンのピクサスMG６７３０を使っています。往復はがきを印刷しようとしてもできません。上段は往復はがきのサイズが小さすぎて入りません。下段に入れると「上段から印刷します」となって反応しません。往復はがきの印刷の仕方を教えてください。よろしくお願いします。
ワコムのペンタブレットなのですが、筆圧が可笑しいので買い換えようかと悩んでます。まだ買って三年なのですが荒く使ってしまったせいなのか…（ちなみにBambooのペンは訳あって二つあるので本体が原因だと思います） 私が今使っているペンタブはワコムの CTH-470/W2 です。↓URL http://www.amazon.co.jp/dp/B005PKPPBO/ref=cm_sw_ … なにも考えず"見た目が可愛いから"という軽い考えで買ったもので… そして新型の↓ http://www.amazon.co.jp/dp/B00RZ6JEAE/ref=cm_sw_ … を買うか悩んでます。使い慣れてるBambooがいいですかね？それとも最新型のIntuos Comicがいいのでしょうか？
液晶修理屋の評判を知りたいのですが、誰か使ったことある人いませんか？ http://www.pc-shuuri.com/ パソコンが壊れたので、知り合いに相談したら、液晶修理屋というところを勧められました。 聞いたことがないところなので、実際に利用したことがある人のお話を聞きたいです。
以前、フレッツ光でネット接続しており、最近J:COM140Mに入りました。 そのタイミングで無線ルータWHR-1166DHP2を購入して1日くらいは普通に繋がっていましたが2日目以降からインターネットアクセスランプが点滅しだすとネット接続できなくなります。ただ、無線ルータの電源を抜き差しすると半日くらいは持って、また繋がらなくなります。そうこうして4日目になった今日、なにをしてもインターネットアクセスランプが点滅してネットにつながりません。 何か改善策はありますか？ お手上げ状態です
今使ってるノートパソコンにはHDMI端子があります。テレビにもHDMI端子があります。両方をHDMIケーブルで繋ぐとノートパソコンの画面がテレビに映されるんだと思いますが、もし動画を見た場合、音声はノートパソコンから出ますか？それともテレビから出ますか？
wikipediaを調べると、TLBミスが発生したときの方式として以下の処理が発生するとあります。 ------------- ・MMUによるTLB管理の場合 CPU自身が自動的にページテーブルを参照して、指定された仮想アドレスに対応するエントリがないか調べる（x86の場合は、CR3レジスタを使用）。エントリがあれば、必要な情報がTLBに読み込まれ、TLB参照を再実行し、TLBヒットとなってプログラムの実行は正常に続行される。 -------------- ここで、”CPU自身が自動的にページテーブルを参照する” で言うページテーブルはメインメモリ上のものだと思いますが、ページテーブルを参照する際、通常のメインメモリアクセスと同様に、L1、L2、L3のキャッシュにアクセスしてからメインメモリへのアクセス、となるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
NTT MEの無線LANルータ「MN7530」について 本機をPC(Windows Vista)の無線LAN子機として使用する事は可能ですか？ 可能でしたら、PCと本機をどのように設定すればいいかお教え願います。 こちらは本機のマニュアルです。 http://153.127.246.254/pdf/2013-07-29/119895.pdf 補足マニュアル http://153.127.246.254/pdf/2013-07-29/119894.pdf PCと本機を有線LAN接続し、本機の内部にアクセスして管理・設定画面を開くところまでは出来たのですが、この後どんな設定にすればいいのか分かりません。 (本機と無線LAN通信したい機器(ルータ)の設定は済ませて、本機からのアクセスを受け入れる準備はできています。)
プリンターはEPSON PM–A850を使っています。 久々印刷しようとしたら、ブラックとシアンが全く印刷されません。 他の4色はノズルチェックで印刷されます。 残りの4色を混ぜる感じで黒い字を印刷できないものでしょうか。 今、青色申告の決算仕訳の印刷をしようと思っています。 適当な色でも印刷できればありがたいのですが。 やり方がありましたら教えてください。 それとも全く無理でしょうか。 もちろん、インク残量はしっかり認識していて、足りています。 よろしくお願いいたします。
GTX960補助電源について MSI GTX960 2GBを購入予定です。 これって補助電源ケーブルはついてきますか？それは何ピンですか？ 電源はCX500Mです。 電源側には、PERIPHERAL&SATAと 6+2PCI-E&4+4CPUとゆうのがあります。 なにぶん所持者ですので詳しく教えていただければ幸いです！
ノートpcにwindows10を無料アップグレードしたところ、ログインまでは正常に作動するものの、スタート画面になると急に画面がブラックアウトして、矢印しか表示されなくなってしまいました。 残念ながらwin7へダウングレードできる一ヶ月はとうに過ぎていて、なおかつ付属のリカバリディスク(Win7用)を紛失してしまったため、pcを使用できず困っている状態です。 解決策を探ってみたところ、公式にwin7用のisoファイルが無料配布されていて、それをDLすればリカバリディスクの代わりになるという記事を見つけました。 ここで質問なのですが、win10がインストールされているPCは、上記の方法でwin7にダウングレードできるのでしょうか? (セーフティモードは実行できるので、作成したリカバリディスクの使用は可能と思われます) 当方、PCの知識が少ないため、見当違いの質問になっているかもしれませんが、何卒ご容赦くださいませ。 回答よろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 使用ノートパソコンは　ACERのAspire 5742 で　Windows 7 Home premium 64bit です。 先週から急に画面解像度が変わってしまい困っています。 デバイスマネージャーでは 　　　ディスプレイアダプター　：　Intel HD Graphics 　モニター　　　：　　　汎用ＰｎＰモニター で　ACERのサポートから　Intel VGAドライバーソフトをダウンロードしてインストールするも 汎用ＰｎＰモニターがIntel HD Graphics に変わりません。 当然　デスクトップで右クリックして画面の解像度　を表示させると 　　ディスプレイ　　：　モバイルＰＣディスプレイ 　　解像度　　　　　：　1366×768(推奨） 　　向き　　　　　　：　横 です。 何とか　ｐｃディスプレイ　と認識して　解像度を上げたいのですが　1366×768 以上の選択がありません。 15.6インチをモバイルPCと　誤認識しているような気がしますが　ほかの原因もあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンのメモリについてなのですがコントロールパネルで自分のパソコンのメモリを確認したところ、実装メモリは8.00GB(7.88GB使用可能)となっておりました。 しかし、プログラムとファイルの検索でDirectX診断ツールをつかい調べたところメモリの合計が4GBと表示されていました。スペックを使いきれてないのでしょうか？ ちなみにパソコンのスペックはgtx760 i7-4770kです。これでも少しアプリを多重起動しただけで落ちかけることもしばしばあります。何かおかしいところがあるのでしょうか？
皆様のお知恵をお貸しください。 目の前のカウンターにモニターアームを設置したいです！ 強度もきちんとあり、目の前のカウンターの板のところへモニターアームを 取り付けたいです イメージですがこんなカウンターです。 http://www.os-firm.co.jp/item/item-recommend/ite … 普通のモニターアームですと 座って椅子の反対側に取り付けるのが一般的です。 私の探しているのはその逆のものです。。 見た目は気にしませんので どうか教えてください。 商品でお教えいただいても構いませんし、 キーワードを教えていただいても結構ですmーーm どうかよろしくお願い致します。
CANON PIXUS MG6530 を無線LAN接続していますが、無線状態がよくないのか特定のPCのみよく途切れてしまいます。 ついては特定のPCのみUSBでの接続に切り替えたいと思いますが、以下質問にご回答よろしくお願いします。 ①特定のPCのみUSB接続し、他のPCとは無線LANNのまま、ということは可能ですか？ ②可能な場合、それまで無線LAN用のドライバーがインストールされていた特定のPCに、単純にUSB接続用のドライバーをインストールすればよいのでしょうか？ 　無線LAN用のドライバーをアンインストールするようなことが必要でしょうか？
Disk　Refresher　というアプリケーションで上書きして初期設定しようとしたら、消去完了はできたようでしたが、コンピューターでハードディスクドライブとして認識しなくなりました。 デバイスとプリンターでは認識されてますが、プロパティで見ると 製造元：利用不可、モデル番号：使用不可、説明：使用不可と出るのみです。 消去アプリで消去したHDは、捨てるしかないのでしょうか。 よろしく御教授をお願いいたします。
先日10年前に自作したPCのグラボが不調を起こしてしまい、代替品として知人から今はPCが壊れて使ってないSAPPHIRE製HD6850を譲り受けました。（どのパーツが壊れたかは不明です） 換装する際に、いくつか質問があります。 ①ドライバソフト 知人はそのドライバソフトを紛失しており、直に落とす必要があるのですがどちらで落とせばよろしいでしょうか？ http://www.ask-corp.jp/supports/ati_driver.html http://support.amd.com/en-us/download ②現在のドライバソフトの互換性 現在、私が使ってる（不調を起こしている）グラボはHD5670でドライバはHD6850と一緒なので交換する必要がないとお聞きしたのですがどうでしょうか？ ③ドライバソフトを入れ替えた場合でもHD6850が動作しない場合 従来使ってるドライバソフトをソフト等でゴミ含めて完全にアンイストールが出来た場合にドライバソフトをインストールしても動作が確認取れない場合は、ジャンクとして認識してもよろしいでしょうか？ アドバイスお願いします。
10年以上前からエプソンのPM-950Cを使ってきましたが、最近、廃インク吸収パッドのエラーメッセージがでました。これはSSC Service Utilityというソフトを使ってリセットしましたが、でも吸収パッドは交換していません。これを自分で分解して交換することはできるでしょうか？ プリンターはもう一台EP-805AWというのがあるので、PM-950Cはもう廃棄処分してもよいのですが、これまで詰め替インクばかり使ってきて、最近、全部の色を補充したばかりです。 ほかにもすでに補充済みのカートリッジが10個くらいあります。 仮にパッドを交換せず、これらのインクがなくなるまで使い続けても問題はないでしょうか？
LENOVO　IdeaPad Yoga 13 Core i7 3537U搭載モデル （メモリ８GB、SSD１２８GB）　を使っています。 3年位使っていますが、パワー的にはまだまだ現役で行けそうです。しかしながら、内蔵SSDが128GB中残り30GB程度と苦しくなってきました。 この機種はググってみるとmSata用のSSDスロットが余って搭載されているらしく、蓋を開けられればSSDの増設が可能なようです。「Yoga13 SSD 増設」で検索するとたくさんヒットします。 しかし、手順を説明しているサイトや動画を見ても結構難しそうで、不器用な私にはとてもこなせそうではありません。以前はVAIO VGN-Z92JSやDynabookのHDD→SSD換装は自分で行ったことありますがそれとは比較にならない難度にみえます。 そこで、自分でmSATAのSSDを調達し、取り付けだけやってくれる業者さんを探しているのですが、なかなかこれが見つかりません。 SSD換装サービスを謳っている業者さん何社かに問合わせのメールをお送りしましたが、帰ってきた回答は「当社はHDDをSSDに換装するサービスを提供しており、SSDのみの増設のサービスはやっていない」というものばかりでした。 そこで、SSDの増設を出来るだけ安価でやってくれる業者さんやサービスを教えて下さい。 mSataのSSDはできれば安価に入手したいのでアマゾンなどで自分で購入したものを、 と考えています。 また、地方の田舎在住ですので郵送でやり取りできるサービスだと助かります。 ヤフオクなどで以前は個人で換装サービスを出されていた方がいらっしゃいましたが、そういうものをイメージしていただければよいかと思います。 アドバイスよろしくお願いいたします！
4Kトリプルモニター環境を構築したいのですが、必要なビデオカードのスペックを教えてください。 ゲームは考えておりません。　通常の画面表示がフル解像度でできれば大乗です。　接続はディスプレイポートを考えております。　よろしくお願いいたします。
windowsパソコンのＵＳＢマウスをTABLETで使いたいのですが、TABLETのMICROｈｄｍｌの口から普通のUSBのメスに変換するケーブルをかったのですが買った変換ケーブルが機能しません。 　機種はyoga　TABLET２です。販売されているのもので対応しているケーブルを教えてください
パソコンのハードディスクの調子が、悪くて困り張ってます、治すにかかる費用は、だいたい？円でしょうか 又新たに購入した方が安く付きますか、よろしくお願い申し上げます。
私は１ヶ月ほど前にbtでpcを購入しました。 いつもは快適に動くのですが二週間ほど前に1度モニターが認識しなくなると言うことが起きました。 pcとモニターはDVI-Dケーブルで接続していました。そのモニターはpcの他にps4とHDMIでせつぞくしています。pcとモニターが認識しなくなったときも、pcとps4はきちんと認識しておりました。その時も、ケーブルが悪いのかと思い複数のケーブルで試してみても認識されず、ほかのモニターに接続しても反応しませんでした。そのときは、何故か1時間ぐらいすれば接続できるようになり一安心しておりました。 ですが、今回も全く同じ事が起きたため、質問させて頂きました。 pcのグラフィックボードのgtx970の方からモニターに接続しております。 どうか解決策を教えていただきたいです。 よろしくおねがいします！
車のロボを前進させたり後進させたりを中点OFFスイッチで制御したいのですが、それは三脚の中点OFFスイッチでもできますか？参考図等を載せてくれると助かります。 ちなみにイメージ図は　（モーターが）　「時計回り　《　電源OFF　》　反時計回り」みたいな感じです。三脚ではできない場合は6脚のほうを教えていただけると助かります！ よろしくお願いします。
最近ＰＣの買い替えを検討しています 現状のＰＣスペックは　2011年12月購入で ドスパラ製で画像の通りのスペックになります。 当時は奮発したスペックだといわれましたが、ゲームはしませんしyoutubeを見るぐらいです。 見栄でちょっといいスペックがほしいのですが、現在のものよりもいいスペックがほしいですcorei7でＳＳＤ有（ＯＳのみ入っていれば問題ない）HDD2TB　メモリはよくわかりませんが、現在が16なので16GB 現在2枚のディスプレイで見ているのですが、買い替えに伴い3枚にしたいと考えています。 1枚のグラボで3枚でも2枚のグラボでも3枚でもいいので、コスパのいいほう。 あとはサイドアクリル、ファンはLEDのケースにしたい、ブルーレイが見れる、オフィスはワード、エクセル、パワポができるのやつが希望です。 ドスパラなどで出す大体の見積もり、予算は15万程度で見ているのですが、足りるのか また現在のPCは下取りかオークションで売る予定なのですが、いくらぐらいになるのか。 教えてほしいです 現在のPCの使えるパーツを再利用してCPU、グラボを変えたほうが安上がりなのか。 またオフィスの365サービスというのは2万円程度でありますが、1年間しかつかえないのですか？ 以上よろしくお願いします
インターネットAQUOSのAX100Mを使っていましたが、先日テレビから音声がでなくなったため、SONYのブラビアを新しく買いました。 新しく買ったテレビにAX100Mを接続するため、DVIからHDMIへの変換器を買い接続しましたが、音がでません。 AX100Mに録画した番組を再生して観たいので、音を出す方法を教えてください。 ネットで色々調べましたが、あまりよくわかりませんでした。 知識が少ない私にも、分かるように説明してもらえると助かります。 ヨロシクお願いします。 AX100Mの仕様は以下に記載があります。 http://www.sharp.co.jp/i-aquos/products/ax100m/s … テレビの仕様は以下に記載のとおりです。 http://www.sony.jp/bravia/products/KJ-W730C/spec …
カテゴリー５のLANケーブル にはT568A（緑白・緑・橙白・青・青白・橙・茶白・茶）とT568B（橙白・橙・緑白・青・青白・緑・茶白・茶）がありますが、このケーブルはどちらでしょうか。 添付写真のＲＪ４５コネクタの茶色と橙色が離れているのでT568B結線だと思いましたが、ケーブルには添付写真の通りT568Aと印字しております。 ・ケーブルは市販品で、家にある他の製品のケーブルも同様にT568Aと印字でＲＪ４５コネクタの茶色と橙色が離れている。また、両端のＲＪ４５コネクタは同じ配列なのでストレートケーブルだが、両端のＲＪ４５コネクタは同じ配列で茶色と橙色が離れている。 勘違いも含めて、実際はどちらなのでしょうか、教えてください。よろしくお願いします。
このたびパソコンを買い替えました。 初めてSSDとHDDのハイブリッド方式にしました。 SSDを使うのも初めてなのですがファイルの保存は手動でやればいいのでしょうか？ よく使うゲームやソフトなどはCドライブ（SSD）に入れて音楽ファイルや動画などがたくさんあるのでそれらはドライブD(HDD)に入れていけばいいのでしょうか？ 使い分けを詳しく教えてください。 回答よろしくお願いします。
至急！教えてください ＰＣを使っていたらいきなり画像がおかしくなりシャットダウンからたちあがりました。 その時に画面上に横に白い線がいくつも出だし、解像度も変わり、フル画面にならなくなりました よく調べたらグラボのデバイスエラーコード４３となっており、認識できませんの文字。 ディスプレイ検出でもディスプレイが検出されず（と言うか動いていない） ＰＣからグラボやメモリを外して入れ直したり、ＯＳを再インストールしても改善されず。 セーフティーモードで立ち上げも同じ状況。普通に立ち上げようとしてもたまに固まります。 立ち上げの際から白い線が出ていてＢＩＯＳ設定も文字が読めない状況です 去年の暮れにグラボの不調でＯＳを再インストールしたのですが・・・ もうグラボの故障でしょうか？ スペックは ＷＩＮ７ ＣＰＵ　i7-2600Ｋ MB インテル（Ｒ）Ｐ67Ｅｘｐｒｅｓｓ　チップセット搭載マザーボード 電源1000Ｗ　ＡＴＸ電源 グラボ　ＧＴＸ５８０ フロンティア製でちょうど5年前に購入です 画面付けておきます（セーフティーモード起動時） よろしくお願いします
ソニーのワイヤレスイヤホンMDR-EX31BNを購入しました。他のBluetooth対応オーディオ機器では、うまく作動するのですが、パソコン（富士通、Windows 10)では用いることができません。 Bluetooth設定で、MDR-EX31BNとペアリング済みです。デバイスも追加済みで、ちゃんとコントロールパネルに表示されます。 しかし、サウンド設定を開いても、画像にあるように、ヘッドホンが切断された状況で、アイコンを右クリックして試みても、接続することができません。 相変わらず、スピーカーから音が出てしまいます。 上記の状況を改善し、Bluetoothワイヤレスイヤホンでパソコンのオーディオを聴くためにはどのようにすればよいのか、詳しい方にアドバイスをいただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
WUXGA 対応で1920*1080のHDMI信号を入力すると16:9のアスペクト比に表示されるディスプレイはありませんでしょうか？
ASUSのマザーボードを使っていましたが ubuntu(Linux)は対象外という事でした。 ubuntu(Linux)をサポートしてくれる メーカーもしくはマザーボードをご紹介頂ければ嬉しいです。
LogicoolのG700sの製品登録をしたいのですが、 シアルコードがどこに記入されているかわかりません。 G700sのシリアルの場所を教えて下さい.
安くて性能の良いグラフィックボード教えてください！！
iMac2009 late Bootcamp4.0 でwin7を使用しております。 USB3.0の外付けHDDが【コンピューター】上で認識されず困っております。 WDとHGSTを試しましたがどちらもです。 【コントロールパネル】の【デバイスとプリンター】 さらに、【デバイスマネージャーのディスク ドライブ】では認識されていますが、 【コンピューター】上で認識されないので、読み書きできません。 デバイスマネージャーからドライバの削除や更新を試しましたが、結果変わらず。 他の機種（win10、iMacそのまま）では認識できるので、何の問題か不明です。 解決方法をご存知の方、ご教示願います。
変更前 型番 ：DELL Vostro230 ・ＯＳ ：Windows7 Professional 64Bit ・ＣＰＵ ：Intel Celeron450 2.20GHz ・チップセット：インテルR G45 Express ・グラフィック：インテル GMA X4500 ・メモリー：3.0GB (DDR3-SDRAM) ・ハード ： 320GB 　　　　　　　↓ 変更後 ・ＯＳ ：Windows10 Professional 64Bit ・ＣＰＵ ：Intel Core 2 Duo E8500 3.16GHz ・メモリー：4.0GB (DDR3-SDRAM) この仕様に変更して使っていますが、ネットの画面移動が遅いため メモリを２.0GB+4.0GB ＝6GBにしてみましたが動きに変わりありません。 このPCでネットの画面移動や動きを早くするためには何を交換したら良いでしょうか？ HDD→SSDぐらいでしょうか。よろしくお願いします。
パソコンのモニターでテレビを見ようとHDMI端子付きのASUSTEK VS24AHLを選んだのですが、なぜか出力側（ケーブルテレビチューナー）の出力設定を16:9にしてもディスプレイ側ではフルスクリーン表示されます。 OSDにはFull Screen、Overscan、4:3の選択肢しかありません。 このディスプレイでは16:9のアスペクト比で見ることはできないのでしょうか？
僕はwindows８です ノートパソコンでペーパーマンをやりたいんですが容量が足りません 容量を増やすHDDなんちゃらで増やしたいんですが HDDなんちゃらは何円で買えますか そしてどこに売っていますか？教えてくださいお願いします
USBメモリーの種類を知りたい
僕はCSOというPCゲームがやりたいです 今の容量は２．５７GMです 元の容量は２０です 容量がCSOができるまでにどうすればいいですか？
デスクトップPCごとではなくグラフィックボードのみを修理に出すことはできますか？
LogicoolのゲーミングマウスG500を使用しています。 ５年以上使用しているのですが左クリックの反応が悪くなってしまいました。 右クリックは普通に使えるのですが左は一回クリックするだけで３回くらい反応し、クリックしながらドラッグしていると途中で勝手にクリックが解除になります。 ほかのマウスは通常に作動するのでやはりマウスの左クリックが壊れているということなのでしょうか？ つけ外ししても治りません。 新しいものに変えるしかないのでしょうか？ G500の新しいバージョンがあれば教えてください。 直す方法があれば回答よろしくお願いします。
プリンターは、Epson EP-903Aを使っています。以前までは普通に印刷できていたのですが、突然できなくなってしまいました。 プリンターの状態確認で、「オンライン」と出ていて何も問題ないように思うのですが、PCでは「オフライン」になっていて、やはり印刷できません。。。きちんと、Wi-Fiもつないでいます。 直接線をつないで印刷するしかないのでしょうか。。。
こんにちは。 引っ越しをするために漫画をPDF化しようかと思っているのですが どんなスキャナーがいいのかよくわかりません。 一応今は富士通のScansnap Xi100 FI-IX100Aというのを考えています。 PXのOSはwindows10です。 皆さんのアドバイスがほしいです。 よろしくお願いします。
USBの中のファイルを消したいのですが右クリックで削除を選んでも消えません。 ファイルはすべて文字化けして更新日時も2036年とかになってしまっています。 どうすればファイルをすべて消すことができるでしょうか？
サムスンのSyncmaster 2443ですが、1920*1080のVGA信号を入力するとどのように表示されますでしょうか？ 上下に黒いエリアができる？　あるいは上下に引き伸ばされて表示される？ よろしくお願い致します。
Win8.1/64上のニコンのCoolScan5000EDにて汎用スキャナソフトのVuescanを使おうと思い、試供品をインストールしましたが「スキャナが見つかりません」エラーが出ます。マニュアルにある対策、コードを取り換える、穴を変える、32bit判Vuescanを試す、をやってみましたが改善しません。スキャナはコンピュータに認識していますし、ニコンの標準ドライバは問題なく動作しています。
液晶ディスプレイのイヤホン差込口が壊れてしまったのですが、修理に出すべきか、買い替えるべきか迷ってます。ご教示ください。 具体的にはイヤホンを刺したまま液晶を動かしたらイヤホンジャックがものに接触してしまい、差込口に負荷がかかって周辺のプラスティック部分が割れてしまい、イヤホンを刺してもゆるゆるな状態で音が割れていたり聞こえなくなったりしている状態です。 同様のミスで27型を2代壊しました。液晶は映りますし、内臓スピーカーからの音も正常です。 メーカーはIODATAとASUSです。 よろしくお願いします。
BLACKSTAR ( ブラックスター ) / ID:Core Stereo 10を買ったのですが パソコンに繋ぐUSBケーブルの種類が分かりません！ 片方はは普通のUSBで、もう片方はミニになってます 種類が多くてよく分かりません！ わかる方お願いします！
今、新しくデスクトップPCを購入予定で、使用用途は主に『動画編集』です。 そこで、ネットでカスタマイズして購入しようか考えているのですが、いくつか分からない点があるので質問させていただきました。 【スペック】 ・OS Windows 10 Pro 64ビット ・CPU インテル(R) Core(TM) i7-5930K ・メモリ 64GB メモリ [ 8GB×8 (DDR4 SDRAM PC4-17000) / クアッドチャネル ] ・※SSD 480GB SanDisk Extreme PRO シリーズ (6Gb/s対応)→240GBから480GBへ ・※HDD① 3TB 7200rpm (6Gbps対応) →元は2TB。 ・※HDD② 2TB 7200rpm (6Gbps対応) →元は無し。 ・グラフィックス NVIDIA(R) GeForce(R) GTX980 / 4GB ( DisplayPortx3 / DVI-I ) ・マザーボード インテル(R) X99 Expressチップセット ・電源 850W ( 80PLUS(R) Platinum ) 『約376,000円位』 http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp … スペックはざっとこんな感じになっているらしいのですが、動画編集を行うので容量は多い方がいいと思い、HDD①を標準の2TB→3TBに拡張し、HDD②に2TBを追加で拡張しようかと思っています。 ただ、全体との兼ね合いがあると思いますので、この組み合わせでのメリット・デメリットを教えていただけると助かります。 特に詳しく知りたい点は、HDDの組み合わせについてです。 ・HDDの積載数が多いと、全体の速度が遅くなってしまわないか。 ・HDDを分割して積載するより、一枚にまとめた方が良いのかどうか。 ・二枚目を積載するのであれば、外付けHDDの方がいいのかどうか。 ・SSDとHDDの組み合わせは、どのようなものがよいのか。 ※SSDやHDDなど、耐久性を落としてまで、高速化することは考えていません。 また、最適な組み合わせがあれば、是非教えてください。 色々と教えていただけると、助かります。
同じ会社のSDカードとmicroSDカード(SDカード化するアダプター付き)が販売されているのですが、 便利さだけを考えると後者のほうがスマホなどでもデジカメでも使えるので便利な気がします。 保障も同じ10年保障のようです。 サイズ、スピード表記はU3 64GBで同じです。 ただmicroSDが書き込みにおける耐久性などが低いのであれば前者を選びたいです。 これらのカードは同じ構成のチップが使われているのでしょうか？ それとも大きいSDカードのほうが少しゆとりがあるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。
安くて性能のいいCPUを教えてください。 お願いします！
外付けＨＤＤのスキャンで質問なんですが 初期化(フォーマット)が良いのか？ 他に方法が有るのか？…と言う質問です 現在ウチにはビスタ、７、８.１が有るんですが メインはビスタですが８.１にデーター移行等 少しずつ進行してる途中です それで１ヶ月位前に、外付けＨＤＤを購入したんですが http://xtw.me/XV7dPX3 最近、どのＯＳに繋いでも 『ＨＤＤをスキャンして修復しますか？』 が出ました 其処でスキャンを実行したんですが ８．１では出なく為ったと思いますが ビスタでは毎回表示が出ます ７は１回出た後は使用してませんから分かりません ただ…ビスタに関しては パソコン自体にも不具合は出てますから それが原因で正常に反応(？)しない事も考えられるかも知れません ただ…上記の表示が出た理由ですが 通常外付けＨＤＤを御利用の方の場合は 大半の方がバックアップを目的だと思います しかし私の場合は、直接データーを保存する …つまりＣドライヴのドキュメントの変わりに使用してるんですが 先日、８．１での使用時に ＵＳＢからの配線をハブを利用して接続 その時、何回か接続が途切れた時が有りました それを考えると、その時に外付けＨＤＤで 不具合が発生した可能性が考えられるかと思いました しかも現在、８．１でもビスタでも 今迄は開いてたデーターが開かないと云う物も１部出てる状態です それを考えると、外付けＨＤＤを初期化(フォーマット？) するしか無いのか？…と考えたんです 要するに、パソコンで言うリカバリーと言う事です ちなみに…データー量で考えると 外付けＨＤＤのデーターを一時的に８．１に移す事が可能ですから それから初期化(フォーマット？)とも考えてますが 他に良い方法が有ったら知りたいと思い 質問させて頂きました
最近arma3やh1z1などをやっているのですが、なんかロードがおそいようなきがするのでSSDを買おうと思っています。今までは500GのHDDでした。このゲームなどのロードなど早くしたいのでオススメや、どれくらいの容量を買えばいいかアドバイスをください！ ちなみに1TBはいりません。。。
古いASUS P5B Deluxeのマザーから直接、音を出していましたが、 どうも壊れたらしく、フロント・リヤ側の緑色端子から音が出なくなりました。 今はHDMI接続の液晶から貧弱な音を出していますが、現在のマザーボードはPCIが 空いているのとPCI ExpressはUSB3.0の変換ボードがあまり使用しないので取って 良いかと思います。 PCI接続ならCreative SoundBlaster 5.1VXかPCI ExpressならSound Blaster Audigy Fx かと。安い価格の物で。 音にはこだわらず安いスピーカーでYou Tube閲覧を堪能しています。 お手数ですが、何か良い方法をご指導願います。
新しいペンタブレットを買ったのですが… 私は、以前新しいペンタブレットを購入しました。ワコムの『lntuos Comis small』というやつです。ダウンロードして、設定までは良かったのですが、５つにわかれた(〇〇―〇〇―〇〇―〇〇―〇〇みたいな感じです。何桁かは忘れました。でも５つに別れていたと思います(´・ω・`))シリアルナンバーがどこに書いてあるのかわかりません。 それと、シリアルナンバーが入力できないので、今は体験版でやっています。。。 ですが、キャンバスに絵を描くことが出来ません(;_;)ちゃんと電源は入っているし、ボタンは押すことが出来ます。只、キャンバスに描くことが出来ないんです。 わかる方は教えたください！ 分かりにくくてすみません。。。 長文失礼しました。
ウィンドウズ１０でキャノンMX850のスキャナーが動きません 対処方法をお願いいたします。
MACでバッファローのHD-LB2を使用したいのですが、全然認識してくれません。 いろいろ調べててディスクユーティリティーで消去（フォーマット）したのですが 『消去プロセスを完了できませんでした。』と出ます。 どうすれば使えるようになるのか伝授していただけませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。。
P9X79proをWindows10で使用しているのですが、Marvel のSATAポートにつないだ光学ドライブが起動時にUEFI ドライブとして認識されません。 X79のSATA ポートにつないだ時は正常に認識されます。　何か設定があるのでしょうか？
PCの音量について質問です。 realtek high definition audioがサウンドのドライバーなんですが、音量を最大にしてもメチャクチャ小さいです。YouTube、Skypeをよく利用していて、音が小さすぎてほとんど聞き取れない状態です。 ネットで調べて全て試したつもりですが、それでも音が小さいままでした。 もしかしたら自分の設定が悪いのでしょうか？？ もし、これ以上音量が上がらないのでしたら、アンプかサウンドカードを買う予定です。 長々と申し訳ありません。 簡潔にのべると １、realtek high definition audioで最大まで音量をあげる設定方法を教えてほしい。 ２、サウンドカードやアンプで音量をあげることができるかどうかしりたい。 この２つの質問について、お答え頂けると幸いです。
最も綺麗なディスプレイは何ですか？ 有機EL、Rtinaディスプレイ、IGZO液晶、IPS液晶など たくさんありますが最も綺麗と言えるディスプレイは何でしょう 綺麗と言っても判断が難しいと思いますので総合的に見てお願いします
今回４K出力対応のPCを購入予定です。 ４Kテレビもしくはディスプレイを出力ディスプレイにするつもりです。 部屋が狭いので一つのTVかディスプレイでPCも地上波も見たいと思ってます。 そこで質問ですが、４Kディスプレイでも地上波やブルーレイの映画等を スムーズに映し出せるのでしょうか？ 反対に４Kテレビにした場合PC出力は問題なく使用可能なのでしょうか？ テレビの場合、文字等が小さく表示されると聞きましたが比率を上げる等 の回避方法はないのでしょうか？ 接続方法やチューナー有無の事は抜きで構いません。 それぞれの画質やメリット、デメリット等を詳しい方 よろしくお願いします。
現在以下の様な構成で自作PCを構築予定です。 （Shuttle ベアボーンPC SH170R6） CPU 　　 　　　　　 Core i5-6600K メモリー　　　　　　DDR4-2133　16GB OSストレージ　　　　M.2 SSD　256GB 光学ドライブ　　　　Pioneer BDR-S09J 出力ディスプレイ　　４K(モニターかTV) 使用用途は主に ４K出力によるブルーレイ映画鑑賞 USB-DACを使用してのPCオーディオ 写真も趣味なので画像処理 簡単な動画エンコード等です。 ゲームはしませんが、部屋が狭いので一つの4Kテレビ もしくはディスプレイでPCも地上波も見たいと思ってます。 この様な仕様、用途でグラフィックボードは必要なのでしょうか？ それともCore i5-6600Kのグラフィック機能で十分なのか？ 必要ならGIGABYTEのビデオカード 　 GV-N75TOC-2GL http://www.amazon.co.jp/dp/B00MWRLH6A/ref=wl_it_ … を購入しようと思ってますが評判等で選んだ商品ですので 特にこのビデオカードに固執してるわけではありません。 参考までに選んだだけです。 今までグラフィックボードを扱ったこともないですし それほど必要でないなら回避するつもりです。 詳しい方アドバイス願えないでしょうか？ よろしくお願いします。
無線LANから有線LANに戻したいのでPCにLANケーブルを差し込みましたが、 有線LAN接続ができません。このPCは無線LANしか接続できなくなってしまった のでしょうか。有線に戻す方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。 Win7を使っています。
HDD→SSDに交換 OS（Win7）をインストール、マルチディスプレイの為ATIのドライバのCDでインストール デバイスマネージャーで添付の様に？マークでドライバが無いと思い ルーター（BUFFALO　Air　Statino使用）のドライバを別のPCにてダウンロードして USBメモリにて移動（exeが見当たらない）でどうしていいか分からず困ってます どうすればいいでしょうか 足りない事があれば、追加しますのでお願いします
このたびパソコンを買うことになりました。 パソコンはGALLERIA XT です。 モニターは以前から家にあるRDT233WLM(BK)です。 これら二つを接続するにはどのHDMIケーブルを買えばいいでしょうか？ 変換名人 HDMI-10G3(1.0m/1.4規格対応、3D対応) 変換名人 HDMI-18G3(1.0m/1.4規格対応、3D対応) 変換名人 HDMI-30G3(1.0m/1.4規格対応、3D対応)
現在iMacを使用しています。デュアルモニタにしようと、DVI端子とRGB端子のついたモニタにDVI→Thunderbolt端子変換ケーブルを使用しiMacにつないでみました。そして再起動したのですが、環境設定を開きディスプレイを開いてみても、つないだモニタを認識してません。 ケーブルはミヨシMCO miniDisplayPort-DVI-D変換ケ-ブルです。 認識しない原因はなんなのでしょうか。
赤色が点滅したままでpcが認識できないUSBなのですが買いかえるしかないでしょうか？ pcを変えたり差込口を変えたりしますが変わりません。pc画面にはなぜか保存していないwindows one driveのウインドーがでます。
パソコンにスピーカーを刺した時に、カラフルで絵の多い画面が出て、スピーカーから音が出るかテストの項目があったり、スタジアムやライブモードのある画面を出したいのですが、どうすればよいでしょうか？ マザーボードはZ77PD３です。
w2306cのモニターの解像度を変えるにはどうしたらいいでしょうか？解像度を1360x768@60Hzにしたいのです。誰か詳しい方教えて下さい。
ＵＳＢメモリーについてですが、 今は最大で どのくらいの容量のものが あるのでしょうか。 そして又、それを 安価で購入するには、 どこが有利でしょうか。 ネットでも店舗でも構いません。 ご存知の方、お詳しい方、 いらっしゃいましたら お答え頂きましたら 幸いでございます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
的外れな質問になってしまうかも知れませんが、宜しくお願い致します。 Asrock H81M-HG4と言うマザーボードとCerelon G1820と言うCPUを買いました。 不注意で、バージョン確認をせず買ってしまいました。 Windows7はインストール出来たのですが、マザーボードのドライバーを入れようとしたら、途中で止まってしまいました。 マザーボードのバージョンは1.08となって居ます。 CPUのバージョンは1.10となって居ます。 アップデートしようとしましたが、1.10と言うのが見当たらず、1.20とか最新2.20とかしか見付けられませんでした。 この場合、最新の2.20を入れれば良いのでしょうか？ それとも、あくまでCPUに合わせて1.10を探す必要が有るのでしょうか？ 初めての経験です。ファイルをUSBメモリーにコピーして、Instant Flashで実行しようとしてます。 判り難い質問で申し訳ありません。アドバイスを頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
ディスプレイドライバの応答停止と回復 が連続で頻繁に起こる様になって困っていましたので NVIDIAコントロールパネル → 3D設定 → 電源管理モード → パフォーマンス最大化 をしたところ直りました。 しかし電気代が高くなりそうで心配しています。 私は１日に何時間もパソコンを使う人間では無いですが そんなに気にする事も無いでしょうか？ 数百円変わるくらいなら気にしません。 詳しい方教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
DVIのディスプレイ入力はどこで変えるのですか？
パソコンが壊れました…。cpuクーラーを交換する際にグリスが固まっていた為引っ張ったところ、cpuごと引っこ抜けました。その後cpuクーラーを取り付ける際にcpuのピンが曲がっていたので(cpuクーラー取り付けの際に曲がってしまった可能性大)直して装着し直したのですが、いざpcを起動してみると画面が映りません。ファンは動きます。cpuのピンの部分にグリスが付いてしまいました。これも原因でしょうか？pcのサポートに連絡した所おそらくcpuかマザーボードの破損が原因と言われました。cpuとマザーボードを新しく購入しようと思いますがその前に私の配線ミス等あるかもしれないので見てもらいたいです。 もし、マザーボードの破損だった場合ファンが回らないということはありますか？マザーボードを固定する際にスペーサーをつけてから装着したのですが スペーサーとマザーボードの間に何か挟むべきでしたか？ゴムのパッキンのようなパーツがありました… また失敗したら凹むのでなにか注意すべきことがあったら教えてください。よろしくお願いします。
ワコムのCintiq Companion Hybrid 16GBの購入を検討しています。 そこでCintiq Companion Hybridで出来る事や使い心地、問題なくネットを閲覧出来るかなど感想をいただけたら嬉しいです。 是非宜しくお願い致します！
5日前に、デスクトップパソコンのキーボードにお茶をこぼしてしまいました。 直ぐに布で表面・キーとキーの間の届く範囲を拭きましたが、届かない中の方が拭き切れず…。 その日はそのまま6時間程電源を入れっぱなしにしていました。 こぼしてしまってから4時間位後に、キーボードを短時間使用した際、入力していない文字が勝手に入力されてしまう現象が一度起こりました。 （この時もまだキーボードの隙間の届かない所は濡れていました） 翌日朝、キーボードを逆さにしたり傾けたりして水が垂れてこないか確認し、乾いている様でしたので、電源を入れ使用していました。 こぼした翌日から本日まで、毎日9時間電源を入れっぱなしで一日一回短時間使用しています。 その間文字が勝手に入力されることはありませんでした。 【キーボードの機種は、HP KB-0316（PS/2接続）です。】 ★5日経った現在 異常が無いということは、中の基盤までお茶が入り込んでいる可能性は低いでしょうか。 （エスケープキーやAlt、Ctrl、Insert、ファンクションキー？等の普段使わないキーの動作確認はやり方が分からずしていませんが、テンキーや普段文字入力する際のキーは全て入力に問題ありませんでした。） ★もし基盤まで入り込んでいるとしたら、今は使えていても、中に入ったお茶が腐食したりして、今後ショートしたり漏電したり本体に影響が出ることは考えられますでしょうか。 家族のパソコンでこぼしてしまったのを内緒にしているのですが、今後何かあったらと不安です。 どうかアドバイスの程宜しくお願い致します。
今、バルセロナへ出張中です。 パソコンを非常に使うので、これまで毎日受電してきました米国でホテルへ忘れてきてしまいました。 そこで、ホテルにはあったのですが、取り寄せには時間もお金もかかりそうです。 そこで、現地調達できないかの相談です。 何らかの形で充電できれば結構ですのでアドバイスください。 パソコンは、ASUS　ｘ205TA よろしくお願いします。
HDDからSSDに交換しようと思いEaseUS　Todo　Backup　Free　9.0を使い クローン作製しました HDDからSSDに配線を繋ぎ直して電源を入れると添付の様な画面になり 起動しません、BIOSのセットアップが必要なんでしょうか 悩み中です、回答をお願いします 因みにあまり詳しくないのでお願いします
発売当時、asus MAXIMUS V GENEはどれくらいの売価だったのでしょうか？
dynabook T451/58シリーズを使用しております。 OSはウィンドウズ７です。順を追って説明します。 ①TOSHIBA Blu-ray Disc Player というソフトが入っており、 本来は見れるはずのブルーレイが見れませんでした。 （DVDはこのPC及びソフトで問題なく再生できます。） ②自宅で録画したディスクなのですが、 全く同じ機種を使っている家族のPCでは再生できました。 ③メーカーさんに連絡し遠隔操作で調べて貰ったのですが 原因が分からず、読み込み部分の故障の可能性が高いとの事。 ④しかし保証期間を過ぎており、 もし部品全てを取り換える事になれば５万円以上かかるらしいです。 見積もりを出した後のキャンセルでも３千円弱かかるそうです。 ⑤だったら外付けドライブを買う方がいいかなと思ったのですが、 メーカーさんの見通し通り読み込み部分の不具合であれば 外付けドライブを購入すればブルーレイを見れる事になりますよね？ この段階で認識が間違っていたらご指摘下さい。 ⑥また、書き込みや編集の機能は必要なく テレビで録画したディスクが再生できればそれでいいのですが、 http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/computers … ここら辺の人気のある物を購入しておけば問題なさそうでしょうか？ 使用しているPCにUSB3.0が付いているようなのでそれを選ぼうかなと思っているのですが。 長くなり申し訳ございません。 直接質問に関係している項目は⑤と⑥なのですが、 もし良ければご回答宜しくお願い致します。
dynabook T67シリーズを先月購入しました。 DVDディスクは数回再生しましたが、Blu-rayを再生しようとしたら起動しませんでした。 いろいろ試してみたのですが読み込んでくれませんでした。 Blu-rayディスクは新品なので傷などはありません。
センチェリーのＨＤＤ２台用のＮＡＳケースを購入しました。 メーカーサイトで操作が比較的に簡単と思っての購入です。 外付けＨＤＤの移動が面倒で、共有に目を付けました。 実際には相当に困難な感じです。 付嘱のＤＶＤはインストール無しでの設定です。 ＰＣでは、デバイスでは見つけてくれていますが、ディスクの管理では未対応になっています。 ＊Windows7・Windows10 ケースにはＵＳＢ３．０は有りますが、ＬＡＮに繋いでのフォーマットの事です。 グループ名やＩＰアドレスが何か判りません。 デスクトップ２台・ノートＰＣ１台を使っていて、普段は無線ＬＡＮを使っていますが、有線か無線に繋ぐかも判りません。 初期設定はＲＡＩＤ０でしたが、いきなりＲＡＩＤ１に変更しました。 ＊リセットはできます。 ＨＤＤは未フォーマットで内蔵しました。 判りやすい回答をお願いしたいです。
先日ヘッドセットを購入して、パソコンで使用しようとしたところ、耳に当てる部分がマイクの役割になってしまい、マイク部分が使えませんでした。あとから見てみるとこのヘッドセットは「PS4やスマートフォンなど」対応とのことなのですが、パソコンでは使えないのでしょうか。もしつかえるならどのようにすれば使えるようになりますか。
今僕が使ってるのはwindowsのdynabookというパソコンです ぼくはいままでアナログで小説を書いていたのですが、手を痛めてしまったときに、パソコンでかいたんですが、なんとそれがすごく良くて、パソコン派になってしまいました まあそれはさておき、今回の質問はその小説を書いた際それをプリントするものがほしいです。ただプリントするだけなら何でもいいんですがもう一つほしい機能があって、それはスキャン機能です（僕の考えるスキャン機能とは教科書とかコピーする際に乗せるところに写真を置いてそれをｐｃ携帯に取り込む機能）です。間違ってたら教えてください。 上記の機能が備わったプリンターでいいものはありませんか？できればコストは押さえたいです ちなみにスキャン機能があるものなら教科書とかのコピーは普通にできますよね？
仕事で使用している装置のAC100Vの片方に、制御盤のアースが接続されています。 制御盤の詳細 制御盤の電源は、三相 AC200V 制御盤内のトランスでAC100Vを作っています。 このトランスの二次側の“0”の端子にAC100Vのケーブルとアースのケーブルが接続されています。 アースのケーブルはとうぜん制御盤のアース端子につながっています。 またトランスにはアース用の端子が準備されているのですがケーブルは接続されていません。 電源と制御盤のアース端子間の電圧を測定してみると、トランス二次側の“0”端子との間では“0V”となります。 トランス二次側の“100V”が接続されている端子との間では"100V”となります。 ためしに、トランスに接続されているアース線を“0”からアースの端子につなぎかえるて測定すると、 トランスの“0”端子とアース端子間、 “100V”端子とアース端子間はどちらも“50V”でした。 またこの制御盤はＰＬＣを使用して制御を行っています。 ＰＬＣの電源は、AC200V ＰＬＣの入出力信号は、DC24Vです。 入力信号が“ON”している入力端子と、DC24V電源の+24V側をデジタルテスタで測定してみると19.7Vという結果になる端子があります。 このようなケーブルの接続は、問題ないのでしょうか。 また、このようなケーブルの接続は、何を目的としているのでしょうか。 よく解らず困っているので、どなたかよろしくお願い致します。
写真の背景に書いてある文字を読まにはどうすればいいですか？
WACOMの液タブCintiq13HDを購入したのですが画面が表示されず使用できない状態です。 サポートセンターに確認したところデスクトップパソコン（VALUESTAR）のHDMIが入力専用のためのようです。 出力用に切り替える方法などありますでしょうか。安い買い物でないので何とか使用したいです。 方法ありましたら是非ともご教示お願いします。
Intel SSD 535 240GB ノートＰＣの換装用として上記を購入しました。 元のＯＳをこれに移し替え、換装する為フォーマットが必要なのですが、ＵＳＢとＳＡＴＡ変換ケーブルにて外付けし、フォーマットを行おうと思っても出来ません。 コンピュータの管理、ディスクの管理より、当該ディスク（ＳＳＤ）は認識されている事は確認できます。 が、そのディスクを右クリックメニューより（もしくは自動的に表示されるフォームより）フォーマットを実行する（ＭＢＲにて）のですが、直後に「このメディアは書き込み禁止になっています」と表示され、実行出来ません。 さらには、未割り当て領域を右クリックして表示されるメニューもグレーアウトにて実行出来ません。（フォーマットが出来ていないので当然だとは思いますが） コマンドプロントよりdiskpartからディスクをクリーンしてみましたが、結果は同じでした。 検索等駆使してみましたが、適切な回答も見つかりません。 Windows７もしくは１０にて試行していますが、結果は同じです。 お助け下さい。
よろしくお願いします。 個人ですが、ビデオ撮影と編集の仕事をしています。 現在使用中の編集用PCに　RAID０仕様にして４Ｋにも対応したいと考えています。 SSDをシステム用に（Ｃ） データ用にHDD（Ｄ） 作業ドライブにRAID 0 バックアップ用にHDDと 自分なりに考えマザーボードの取説でRAID設定を見ると 「チップセットの制限によりSATAポートの動作モードを個別には設定することは出来ません。」 とありました。 ①私が望んでいる上記の設定は出来ないと言う事でしょうか？ ②出来ないと仮定してRAID用のボードを色々見ましたが低価格のものから高価格の物が有りますが何が違うのでしょうか？ ③RAID用外付けHDDケースでも速度的には問題ないでしょうか？ 現在の構成 CPU 4770K M/B ASUS Z87-PRO WIN8.1 64 いずれ5930Ｋか5960ＫのCPUで４Ｋに対応出来るPCを！と思っていますが、その前に取り合えず現在のPCでRAIDを試してみたいと思いました。 長文になりましたがアドバイスを含めて宜しくお願いします。
グラボをどれにするか迷っています。 GTX 960 か　GTX 660　か　GTX 750Ti　のうちどれが一番いいですか？ 価格に制限はありません。性能重視でお願いします。 用途は動画編集と3Dゲームです。 この三つで最もおすすめなものと、できればどのメーカーの製品が良いか教えていただければ幸いです。
方々探したのですが、行き詰って困っております。 現在、マイクロSATAのSSDが2枚使わずにあります。2枚あるのでRAID０で合体させた上で外付とし て使用したいのですが、そのような基盤やケースがどこを当っても見当たりません。自作するほどPC には精通していないので、自分で作ったら？というアドバイスは無しにして頂いて、よいお品などあり ましたらお教え願えませんでしょうか？　方法論でも結構です（2.5インチ化してマウントケースで… なんて大変なのは考えていないです）。 どうか、よきアドバイス宜しくお願い申し上げます。
HP Photosmart4275で2L判プリントがどうしてもできません。 プリンター側からの設定やPC側での設定いろいろ試してみたのですがだめです。 プリンター機能説明では２L判可能とあります。 何が原因でしょうか。 OP=windows7
グラボ修理 こんにちは自作PCにハマった初心者です。 玄人様に知恵をお借りしたく質問致します。 ほこり？が原因でどこかがショートしてしまいました。(場所はわかりませんが焦げた匂いと、バチッと音がした気がするのでショートだと思います。) 今現在ジャンクで昔買ったPCのパーツを流用しているため不便ない状態なのですが、やはり数ある資源を大切にしたいなと思い修理できたらすることにしました。 修理できそうなパーツは ・マザボ inspiron530s のグラボ ・グラボ GT730 の2つで症状としては 【マザボ】 ・BIOSにも行かない ・Beep音は鳴る ・電源を入れると通電はする ・通電すると色々なファンが高回転で動く 【グラボ】 ・ファンが高回転で動く ・液晶映らず なぜかショートした時つけていたCPU、SSDは生きていました。 メモリは読み込みされず、電源ユニットは怖いので交換しました。 このような症状の時に オーブンでリフローをして直せるものなのでしょうか？リフローは初めてなので不安があります。 回答お願い致します。
写真のごとく、コンデンサの指示が基盤にあるのですが、実際には何もありません。 こういうのはよくあることなのでしょうか？ それとも・・・ 詳しい方よろしくお願いします。
pcディスプレイの目にやさしい輝度とコントラストの値を教えてください。
自作pcを掃除しようと中を開けたのですが、結局そこまで埃も無いため直ぐに閉じ起動したところ、やたらグラボのファンだけ音が大きくなり、モニターに何も表示されないため。グラボを取り除き、起動してみたところそれでも起動音だけでモニターに何も表示されません… どなたか解決方法に心当たりのある方助けていただけないでしょうか？
キャノンのIP8710というプリンターを使っています。 昨日からインク６色のうち２色が読み込まず、そのためイメージガーデンが使えません。 インクは純正。 ネットで調べインクの所を掃除したり電源を抜いたりもしましたが改善せず。 急ぎで写真A4をプリントしたいのですがイメージガーデンを通すとできません。イメージガーデンを使わないならできます。 ただ、イメージガーデンの中にあるテンプレート《college、Cardなど》を使って印刷したいのですが、動かないので代わりとなるフリーソフトを探していますがなかなか見つかりません 海外在住で、業者に頼むこともできません。 どなたか、イメージガーデンのような無料のテンプレートがあるソフトをご存知の方、教えていただきたいです！　ちなみにパソコンはマックの新しいやつです 年賀状などはしないので、A4サイズかLサイズの写真印刷ができて簡単に写真をテンプレートに貼り付けるだけでおしゃれなデザインの写真になる。 ようなフリーソフトをお願いいたします！ 文章がわかりずらくてすみません
「OSのメモリ認識は32bitは３～４GBぐらいで５GB以上積んでも無駄になる」といわれていますが、それは実装メモリ（マザーボードに刺さっている奴）だけで３GBなのですか？それとも仮想メモリ（HDDの一部のメモリ）も合わせて３GBなのですか？教えてください。 （自分のPCは２GBの実装メモリに３２bitのOSなので、仮想メモリもメモリの認識にはいるのであれば６４bitに変えて仮想メモリを沢山積もうと思っています。）
windows10を使用していましたが新しくヘッドホン、ヘッドホンアンプを購入しましたが、Audio Driverがwindows10には対応されていないとの事でwindows7にリカバリーして解決はしたのですがIE11を開くたびにコンテンツアドバイザーが表示されるようになりました。…実は10から7へのリカバリーは今回で3度目で過去2回はコンテンツアドバイザーの表示はされなくて快調でしたが今回の１０から７へのリカバリーで表示されるようになり、困っています。どなたかPCにお詳しい方、解決方法はないでしょうか？　宜しくお願い致します。
DELL の　XPS 8700 に電源交換なしでGTX 750Tiを乗せようと思っています。 現在は電源が460WでGT 720を使っています そして、amazonでGTX 750Tiを調べてみたところ、三種類見つかりました。（GTX 750Ti FTW, GTX 750Ti SC, GTX 750Ti） http://www.amazon.com.mx/EVGA-GeForce-Tarjeta-gr … 大きさなどが違ってきそうですが、自分の環境で使えるものでこの三種類から一番いいものを積むとするとどれになりますか？
現在DELL XPS 8700を使っていますが、ゲーム時にカクつくのでグラボの交換を検討中です。 現在は460Wの電源とGT 730というグラボで使っています。 電源交換なしでGTX 750Ti　または　GTX 660を乗せることはできますか？ 補助電源や12Aの端子がいくつかとかはわかりませんが、どなたかわかる人がいたら回答していただければ幸いです。 現在海外在住なので店に直接出向いて店員に聞くことができないんで、おねがいします。
I-O DATA 23.6型ワイドディスプレイ DIOS-MF241XBに、DELLのInspiron3650を接続して使用しています。ディスプレイの入力端子は、 HDMI×1、DVI-D×1、RGB×1　です。現在はRGB端子を使用しています。 他に、東芝のWindowsタブレットS80を持っています。 タブレットにはマイクロソフトOFFICEがプリインストールされていること、また、クリップスタジオを愛用していることから、タブレットのディスプレイをIOデータのディスプレイに複製して使うことを検討中です。 HDMI切替機を買って有線で切り替えることも考えられますが、もしできるならばワイヤレスでそれを実現したいと考えています。 【質問１】IOデータのディスプレイには、DELLのデスクトップPCをRGB接続しているので、空いているHDMI端子にマイクロソフト ワイヤレスディスプレイアダプターCG4-00009を刺し、ディスプレイの接続端子選択メニューから接続しているPCを切り替えられないでしょうか？ DELLデスクトップPC＝＝＝（有線）＝＝＝（RGB端子）IOデータディスプレイ（HDMI端子）＝＝cg4-00009－－－（無線）ーーー東芝タブレット 【質問２】この場合、タブレットを複製表示にした時の解像度はどうなるでしょう？ 【質問３】無線は何を使用するのでしょうか？　無線でディスプレイ表示しつつ、同時にインターネットは使えなくなりますか？ 【質問４】もしかして、タブレットを液晶ペンタブレットのように使えるのでしょうか？ 【質問５】本当はデスクトップパソコンをHDMI接続した方が良いことは知っています。その為に別の手立てはあるでしょうか？ たくさんありますが、どうぞよろしくお願いいたします。
メーカー製パソコンのOSを再インストールしようと思っています。 約150GBのHDDにCドライブとDドライブのパーティションを入れようと思っているのですが、それぞれのパーティションの容量はどれぐらいが適正でしょうか？ ・MicrosoftWindows7 32bit プレインストールのパソコンをWindows10 32bit にアップグレード ・ハードディスク容量 約150GB ・今までハードディスクの容量不足に陥ったことはない ・CドライブにWindowsを再インストール の状態で行おうと思っています。
SDSSDXPS-240G-J25　ＲＡＩＤ0速度出ません。 こんばんは。初めまして どなたか原因がわかる方ご教授ください。構成 マザー：ASUS Z97 PRO GEMER SATA ＥＸＰＲＥＳＳポート接続 ６GB/s ＣＰＵ：ＩＮＴＥＬ ４７９０Ｋ メモリ：コルセア １３３３ １６ＧＢ ＳＳＤ：コレ ２台 ＲＡＩＤ０接続で約４６０ＧＢで認識 ＯＳ：windows10 ＰＲＯ ６４ｂｉｔ （7でも同じです。） その他のストレージは、ＨＤＤ ２ＴＢ、７５０ＧＢ ２台 PCI EX ×１は、Ｓａｕｎｄ Ｂｌａｓｔａｒ Ｚシリーズ、PCI EX ×１６は、ＧＴＸ760のみです。 BIOS 現在のもので最新です。 昨日までSAMSUG 840EVO 128GBをRAID０で使用しておりseq Q32T1で1150は（１ＧＢ）出ておりました。 使用状況は４０％ Ｃドライブの使用領域を存分に使いたく２４０ＧＢのＲＡＩＤ使用したのですが非常に残念です。 他の書き込みの方で普通に１０００超えていた方がいらっしゃいましたが、どのような接続をされているのでしょうか？ ＳＡＴＡ ＥＸＰＲＥＳＳ接続は、Ｍ２と変わらないと調べたのですが、それが問題なのでしょうか。 体感的には依然と変わりませんがベンチ見ると納得いかないだけなのです・・・ 現在680～700です。なんとかseq 32T1で、１０００は超えたいので、お詳しい方よろしくお願いいたします。書き込み速度は出ているようなのですが・・・ 今のマザーでこのパーツを使用すれば良いと言うご回答があればうれしいです。 よろしくお願いします。
現在のCPUアーキテクチャでは、キャッシュメモリだけでなく、TLBも階層化させるのが一般的になりつつありますよね？ キャッシュメモリに関しては、マルチコアプロセッサでは、LLCを各コアに共有させるアーキテクチャが多いかと思いますが、 一方で、TLBを各コアに共有させるアーキテクチャは考えられないのでしょうか。 既にある、あるいは、技術的に難しい点があるので今はない、コスト的にそうなっていないだけで将来的にはそうなるかも、など、詳しい方のご意見をいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
今回UA-55を購入して、普通に使用しているのですが、起動すると、マイクを認識してくれません。 でも、絶対に認識しないわけではなく、背面の、ファンタム電源の切り替えや、ノイズの切り替えや、ギターマイクの切り替えなどをガチャガチャしたり、マイクを抜き差ししたりしてると、なにかのきっかけで反応します。 使っているマイクはAT2020で、キャノンケーブルもオーディオテクニカ製のいいものを使っています。 起動時に、反応するような設定があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
初めまして 自作PCを初めて組もうと思っています。 用途は、インターネットで検索や動画を見るのと時々、写真や動画編集、ゲームなどです。 コンセプトは、高速でかつ消費電力が少なく、コンパクトなサイズです。 自分なり調べてて良いと思った構成は下記の内容です。 ・ケース：Obsidian Series 250D ・CPU：Core i7-6700 BOX ・CPUクーラー：M9i ・マザーボード：Z170I PRO GAMING ・メモリー：CMK16GX4M2A2666C16　Corsair(コルセア) ・SSD：SSD 950 PRO MZ-V5P256B ・ブルーレイドライブ：BDR-209BK2 ・電源：SSR-550RMS ・モニタ：FlexScan EV2450-BKR この構成問題ないかまたこうした方が良いとアドバイスをよろしくお願いします。
NECのプロジェクターを使用してパソコン画面をスクリーンに映写していますが映りが悪いので鮮明にしたいのですが・・ケーブルは、VGAからHMDIに変換しています。取説がないため改善できません。よろしくお願いします。
現在僕はDELL の　XPS8700を使っているのですが、グラボを交換しようと思っています。 しかしながら、あまりパソコンに詳しくないのでお聞きします。 予算は４万ほどで。 XPS 8700に積むことができる最高スペック、またはおすすめのグラボはなんでしょうか。 また、現在の電源ユニットは既存のもの(460W)なので、変える必要がある場合はどう変えればいいか教えていただければ幸いです
私は緑と赤の端子で接続しようとしているのですが、音声(緑の端子)は正常に動くのですがマイク(赤の端子)のほうは接続しても『接続されていません。』と表示されて使えません。 どうすればいいのですか？ マザーボードに付属しているものを使用しています。 OsはWindows7です。
キャプチャーボードによりPC録画しております。 グラフィックボード画質良し、画質あまりよくないの2種類あった場合、それぞれ同じ動画を録画した時、その動画はグラフィックボードの性能に関係なく全く同じ物が出来上がるのでしょうか？ （但し、PC環境同じでグラフィックボードのみ異なる時）
新品中古問わず、え？！なんでこんなに安いの？と言えるような店があったら教えてください。
雷に打たれておそらくLAN側から電気が走ったと思われるマザーボードを手にして往生しています。 症状としては電源ボタンを入れると一瞬ファンが回り、後はうんともすんともいいません。目視では損傷を発見できず何処から攻めていいのか分かりません。電源は生きていてＤＶＤドライブは読み取り不良により使えません。型番はレノボＨ530Ｓです。 詳しい方がおられましたらよろしくお願いします。
最近、PCの起動時にビープ音が6回鳴るようになり起動が不可能になりました。（完全不可能ではない） 電源ボタン押す→ファン回転→ビープ音鳴り続ける の流れです。 BIOSの画面まで行きません。 まずは構成を記します。 CPU：Intel Corei5 4670K 3.4GHz M/B:ASUS Z87PRO V-edition VideoCard:MSI N770GTX Twin Frozr 4S OC RAM：DDR3-1600 4GBx4 電源 Owltech AU-700 700W こんな感じですかね。。。 それと、どんなビープ音なのか、言葉で説明するよりも圧倒的に動画、音で説明したほうが早いので 私の撮影した動画のリンクを貼り付けます。 （YouTubeです） 調べてみても『ビープ音6回』の情報が少なく、原因が不明です。 おそらく『長ビープ』『短ビープ』で言えば長ビープです。 現在までにやったことはこちらです。 最小構成？での起動（USBで接続したのはキーボードとマウスのみ、しかし拡張カードなどは挿しっぱなし） グラボ外して起動 メモリ1枚挿しでスロット変えながら起動 BIOS設定の変更 CMOS初期化 放電 こんなところでしょうか。 このPCを組んで2年ほどですが、組んだ当初からこの現象はあった気がします（でも頻度はとても少なかった） 今では毎回起動させようとするたびにビープ音です。 ビープ音が鳴り続けた状態で20分くらい待てばなんとか起動することが多いです。 その時には『overclocking filed』という表記が出ることがあります。 OCしてくれなんて言ってないんですけどね。 BIOSでクロック周波数の固定やらOC機能を無効化して見てもダメでした。。。 原因、問題のあるパーツなどわかれば非常にありがたいです。 わかりにくい文章ですが、よろしくお願いします。
自分は今DELLのXPS 8700を使っているのですが、World of Tanksというゲームをすると少しカクつくのでグラボの交換を検討中です。 DELL XPS 8700 http://www.amazon.co.jp/Dell-XPS-GeforceGT730-89 … World of Tanks Wiki http://wikiwiki.jp/wotanks/?%C6%B0%BA%EE%B4%C4%B … できるだけ高性能のものにしたいのですが、サイズや規格などがいまいちよくわからないので、このパソコンが対応しているグラボと、できれば一番おすすめのグラボを教えていただけたら幸いです。
Quadroって、高いイメージしかないのですが、 そんなに、動画編集や、エンコなどに向いてるのでしょうか？ どうしても、GTXに目が行きますが・・・ Quadroの基準（ベンチマーク）がどのくらいかわからず・・・ 以前は、Quadro FX 1500 昨年まで、Quadro K620　（故障） 今は、オンボ（端子が悪いのか、たまに砂嵐） 動画のエンコなので、K4000とかまでいくと、びっくり値段ですが・・・ ・Quadro FX 1800 ・Quadro FX 4500 ・Quadro FX 4600 上記は古いですが、なにかしら積んでた方がいいかな・・・と思いまして、 上記はどのくらいのレベルなのでしょうか。 （K620や、GTXに比べたら） CPU i7 4790K マザー　H97 Pro メモリ　32G OS　Windows 7 よろしくお願いします。
昨晩、突然マウスが全く反応しなくなりました。 しばらくして右クリックは使えるようになりポインタは異常なく動いてました。 その後しばらくしても左だけは全く反応せず今日まで放置。 そして今は問題なく左クリックもできるようなっています。 このような現象は何が原因で起きているのでしょうか? もし万が一同じことが起きたときはなにか対処法があるのでしょうか?
DVDなどのメディアでインクジェット非対応のものに印刷したらどうなりますか？ 印刷不可ですか？それともインクが乾燥しない？またはインクが剥がれてる？
DVD書き込み8倍速DVDスーパーマルチドライブで何故1～16倍速対応DVD書き込めるのか不思議なので分かる方教えてください。
使っているケースの構造上昔のように背面から吸気する電源が必要なのですが、そのようなものは仮にあったとしてもおしなべて新古品という状態です。 製造後7～8年経った電源というのはたとえ未使用でもかなり劣化しているものでしょうか。
テレビのhdmiが信号なしになりました ブルーレイレコーダーやpcなどに接続しましたが信号がありませんとでて映りませんまたpc上ではテレビを認識してるようです pcモニターとpcとの接続では映るのでケーブルは問題ないと思います どうしたら映るようになるでしょうか？ 　ＴＶはTH-L32C3ですまたhttp://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 …このような基板を交換することでなおるでしょうか
たしか１０年以上はたっている、アイオーデータ製の液晶モニタ19インチ、スクエア型です。 サブPCとしてwinXPで使っています（ネットは不使用） めったに使わないのでいつからだったのか不明ですが、先日、使おうとしたらうまく使えなくなっていました。 具体的には、電源を入れて、画面が点いてから１分くらいで画面が勝手に消えて（真っ黒）しまいます。 いろいろやってみたら、PCの問題ではなく、モニタのバックライトが消えるようです。 モニタ本体の電源スイッチでも、何度やっても最初の１分くらいは表示しますが自動的に消えます。 XPの終了ボタンの位置を検討付けてクリックしたり、何度もモニタの電源を入り切したりして何とかPCを終了させました。 中の蛍光灯？の寿命かな、とも思いますが、廃棄する前に何かやってみることはあるでしょうか？ 電源コードをしばらく抜いておく、軽くはたいてみる、程度はやってみました。 簡単な電子工作が出来る程度のレベルです。 もしかして自分で修理、とか可能だったりするでしょうか？ ハードオフが近いのでジャンクのモニタでも買おうかと考えています。 ダメモトでやってみることがあったら教えてください。
NEC PC-VP-WP81-02　互換 リチュームバッテリの型番を知りたい。
ペンタブレットを買おうと思います。 初めて買うので少し安めなので、あまり大きくないのが欲しいのですが、アマゾンなどで検索してみてもどれがいいのか全く分かりません・・・ 初心者向け・・・というのでしょうか。 性能もそこそこあればいいので・・・ そんな感じのペンタブレットはないでしょうか・・・？
デスクトップパソコンを購入しようと思っていますが、詳しい事がわからないのでオススメを教えて下さい。 用途は、子どもの動画や結婚式の動画を作成したりします。 現在、4GBのノートパソコンで作っていたのですが頼まれる量が増えてきたのでノートパソコンが重たくなって来ました。 デスクが狭いのと、何を揃えていいかわからず一体型を視野に入れています。 10万円位で全部揃えられると嬉しいです。 オススメの買い方、ショップ、気をつける点を教えてください。
DVDスーパーマルチドライブでDVD-RとCD書き込めなくて自作ソフト以外のソフトCDは読み込めるのですがそれはやはりレーザーが劣化しているのですか、PC買ったのは2008年12月０８日なので専門知識ある方いましたら教えていただけませんですか。
富士通パソコンビブロNF50Xというを使っているのですが、ファンが回ると 変な音がするようになってきました。 お尋ねしたいのは、パソコンのファンを掃除したいのですが、素人でも 簡単に掃除する事出来ますか？ 簡単に出来ましたら、やりかたなど教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
hpのプリンターインクが互換性がありませんと表示されてしまいますがどうしたらいいの
ヘッドセットを購入したのですが、マイクと音の聞き取りがうまく行きません。 ヘッドセットにマイクがついていますが反応せず、耳あてのところがマイクとなってしまいます。 また、その状態でヘッドセットで音が聞こえません。端子はマイクジャックに差し込んでいます。 スピーカーからは音が聞こえ、スカイプテストでもヘッドセットの耳あてで喋ったらスピーカから流れてきます。 理想の状態として、ヘッドセットのマイクがマイクとして認識し、音もヘッドセットで聞こえるようにしたいのですが、アドバイスいただけたら嬉しいです。 ヘッドセット　Sound Intone 870 サウンドデバイス　Realtek High Definition Audio OS Windows 10 Pro 文章力が乏しいので少々分かりづらいかもですが、何卒よろしくおねがいします。
最近PS2がしたいと思っているのですが、自分の部屋に古いPCのモニター(D-Sub端子、スピーカー内蔵)しかありません。こうゆう時はアップスキャンコンバータ？なるものが必要ときいたのですがどれがいいのか分かりません(^_^;) どんな商品がいいのか具体的に教えていただければ嬉しいです。宜しくお願いしますm(__)m
レッツノートSX3（SSD250GB)のSSD換装を考えています。調べたところ、いろいろと良い製品があるのですが、インテルの750 Series SSDPE2MW800G4X1だけ、インターフェースがPCI-expressとなっています。これは、他のSerial ATA 6Gb/sとは互換性がないものなのでしょうか？結構、高価なので、たぶんほかの製品にするだろうとはおもいますが、スピードは速いようなので、向学のためも含めて、教えていただければと思います。よろしくお願いいたします。
一戸建てのテレビで地デジ、BS放送（WOWOWも含む)は見てます。　パソコンで地デジは見てますが、BS放送も見たいので初心者で判るように、どうすれば見えるか教えて下さい。尚WOWOWのオンデマンドはパソコンで見てますが、他局を見たいです。　この欄に似たような質問があり、回答が載っていますが、よく理解できません。　すみませんが、こちらは初心者レベルです。　　　　　　　通信は　”NTT西日本フレックス光”　プロバイダーは　”ヤフーBB”　です。
エプソンではドライバのダウンロードがwindous 7には 対応出来ないとのことですが、同osにてＧＴ－８７００を使えるように する方法がありますか？ 宜しくお願い致します。
現像した写真をスキャンしてフォトブックを作成する場合、 600dpi でスキャンすれば、それなりに綺麗でしょうか。 プロ並みの仕上がりを求めているわけではありませんが、明らかに画質が悪いのは避けたいです。 家族や友達が見てそれなりに綺麗と思えるフォトブックを作りたいです。(抽象的ですみません) フォトブックはデパ帳で作成する予定です。 また、600dpi でスキャンした写真を拡大する場合、どれくらいならあまり画質が落ちませんか。 2倍とか数字で教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
お世話になります 現状 A,B２台のパソコンをLANでつないで、ネットワーク共有でBからAのパソコンのハードディスクにアクセスしています （読み書き可能） 問題点 AをWi-FiでNASに接続しました、BもNASに接続したいのですが AとBは離れているたBをNASに接続する事ができません（Wi-Fi、LANケーブルもルータとの距離が離れているため難しい） やりたいこと 現状やっていたみたいに、AにつながっているNASに共有HDDのようにBからアクセスすることはできないでしょうか。 いろいろやってみたのですが、BのパソコンにAのNASが見えません そもそも出来るのでしょうか？ 申訳ありません、できるだけ設定方法詳しく教えていただけるありがたいです よろしくお願いいたします。
グラフィックカードを購入しました。GEFORCE GT730です。 モニターを２つ並べえて、デュアルディスプレイをしたいのですがアナログ端子（青）の方が認識しません。解像度設定の画面で検出を教えても１しかでません。２を認識してません。 デジタルの方を抜くと、アナログが使えるので、グラフィックカードは壊れていません。 おそらく何らかの設定が必要なだと思います。 何の設定をすれば、デュアルディスプレイが使えるようになるのでしょうか。 教えて下さい。
率直に言います 先日ゲームプレイ中にイラつき、机を強く叩いてしまいました その衝撃で画面が止まり、起動しなくなったため ケースを開け、再度配線をしました。 その結果起動し、CPUとケースのファンは回るものの モニタに出力されないという状態になりました。 接続方式はHDMIです。 何度組み直しても上記で記した通りになります。 机を叩いた衝撃で部品が破損するなんて考えにくいんですが やはりそうなんですかね？ 以下構成です 【CPU】Core i7 6700　 【CPUクーラー】虎徹 【メモリ】CMK16GX4M2A2666C16 【マザボ】H170-PRO 【グラボ】GTX970 GAMING 4G 【SSD】SDSSDA-240G-J25C 【光学ドライブ】GH24NSC0+S 【ケース】ECA3360B-BT(U3) 【電源】AURUM S 500 AS-500 【OS】Win8.1 【モニタ】22MP47HQ-P
会社用に外付けＨＤＤを導入したく、バッファローのリンクステーションミニ（LS-WSX2.0TL/R1WH）を購入しました。 以前ＬＡＮ接続での外付けＨＤＤを試みましたが、うまくいかず、推奨もされなかったため、通常のＵＳＢ接続にて通常の外付けＨＤＤの認識で使用したいと思っています。 ただ、この製品はＵＳＢの接続はできるのですが、ＵＳＢのケーブルそのものが付属されていません。 よって、接続するには別にＵＳＢケーブルを購入することになり、「カモン 【(COMON)製】USB3.0ケーブル」を安くてもいいだろうと考え、購入したのですが接続成功しないのか、ＰＣ上でﾘﾝｸｽﾃｰｼｮﾝが認識されません。 このﾘﾝｸｽﾃｰｼｮﾝをＰＣで認識させるにはどうしたら良いでしょうか？ このＵＳＢなら対応しているとか、設定が必要だとか教えていただけると助かります。 以上です、情報が少ないかと思いますが、補足できることはしていきたいのでよろしくお願いします。
上記PCのカバーを取り外して中を見ましたら増設箇所があまりにも狭く自信がなくなりました、今まで何回か経験はありますが、INSPIRON３６４７ように狭い機種は初めてです、ことに冷却フアンのガイドが取り付け箇所を狭くしています、どなたかこの機種でのメモリー増設の経験のおありの方のご指導をお願いしたいと思いいます、できれば冷却部の上部の取り外しは避けたいと思います、接着剤等の手持ちがありません宜しくお願い致します。
21.5インチのDellのディスプレイモニター(S2216H)に、グリーンハウスのディスプレイアーム(GH-AMC03)は取り付けられますか？　アマゾンをみたらいけそうではあるのですが、不安です
現在自分の使ってるノートパソコンの動きが遅いと感じるのでメモリ増設をしようかと考えています。 osはwindows7starter CPUはインテルのatom Ramが1gbなのですが、2gbのものに交換した場合どれぐらい効果は実感できるでしょうか？ 現在ネットサーフィンもカクカクしてスマホの方が快適なぐらいなのですが、もしサクサク動くなら是非交換してみようと思っています。
このような画面が表示されてゲーム(ps4)がうつりません。たまにチラチラは映ります。 ちなみにインポートにのみHDMIを差してアウトポートには指してないです。
コピー、スキャナ、プリントができる家庭用プリンターのおすすめがあれば教えてください。
skylakeの内蔵グラフィック intel 500シリーズについて教えてください。 celeronを搭載した安いノートパソコンを購入予定なのですが、最近発表された内蔵グラフィックintel 500シリーズが非常に気になっており購入を迷っております。Intel HD graphicsと比べてどれほど性能アップしているにでしょうか？ skylakeのceleronは2016年Q1に出るということで現状ではceleronを搭載したパソコンはintel HD graphicsのものしか買うことができません。欲しい時が買い時といいますがskylakeのceleronが出るまで待ったほうがいいのでしょうか？安いパソコンを買いたいのでどうしてもceleronを搭載したものになってしまいます。 ちなみに用途はiPhoneで撮影した720p240fpsのスロー動画をパソコンでスムーズに再生できたらいいなと思っています。今持ってるパソコンは内蔵グラフィックがintel HD graphicsでiPhoneで撮ったスロー動画を再生させるとカクカクで紙芝居のような状態になります。 詳しい方教えてください。
LenovoタブレットA916（デュアルSIN）を買おうと思います。 現在SoftBankのガラ系(202SH)を使っていますが、その通話SIM(標準SIM)は、Lenovo A916に適応可能でしょうか？
会議室で４、５人を相手にしたプレゼンをしたいのですが、 小型・携帯型のプロジェクターがあれば、それを持参する形に したいと思っています。 ※出先にプロジェクターがあるか不明のため 移される映像の鮮明さや、大きさで機種や価格が異なると思いますが、 「会議室で４、５人を相手に」というところで、 お勧めの機種などはございますでしょうか？。
もとのデータを復旧したいです。 使用中の外付けHDDのパーティションを区切ってリカバリーディスクを作成したところ、もともと入っていたデータが消えてしまいました。 どうしてそんなことを実行してしまったのか、もう少し考えてからやらなかったのか後悔しています。 買ったときにWindouw８だったノートパソコンを8.1にしました。 Windows10にさらにアップグレードするか迷い、とりあえずバックアップをとり、ついでに8.1にした後でリカバリーディスクを作っていなかったので、こちらも作成しようと思いました。 8のは8ので残しておこう、そう考えたのは別に間違ってなかったと思うのですが、なにも考えずに上書きしてしまったほうがマシだったかも。 空いているUSBメモリが無いから、外付けHDDに700G以上空きがあるし、パーティションを区切って別ドライブにすれば大丈夫だろうと考えてしまったのが大きな間違いでした。 もとが（E:)だったので、適当に分けて（U:)とつけ、（U:)を指定してリカバリーディスク作成を行いました。 その後、ローカルディスクのデータを整理して（E:)の方にコピーしようとしたところ、RECOVERY（E:)　32GB　FAT32となり、899.51GBがUnallocatedとなっていました。 これは、論理フォーマットされた状態なんでしょうか？ とりあえずでフリーの復元ソフトを試してみていいのか、何もいじらずに修理に出した方がいいのか、自分で判断できません。（動揺しているせいもあって、判断基準を探すことが出来ません） 諦めた方がいいのか、色々とダメもとで試してみた方がいいのかも判りません。 どうか教えていただけないでしょうか。
LBP9100Cで４０００枚未満の印刷なのに定着器の不良と診断されました 耐用枚数１５００００万枚と書いてあるのに全く納得がいきません 修理する方法はあるのでしょうか
ドライバをインストールしようとするとインストール中に画面が真っ暗になります いろんなドライバを探してきてはインストールしてますが同様の現象が起きます インストールする前にセーフモードでdriver fusion,driver sweeperでゴミ掃除してもだめです 一応↓みたいなこともやってHKLM\System\CurrentControlSet\Control\GraphicsDriversのレジストリをいじりましたがダメでした TdrLevel:値　0(回復検出なし) TdrDelay: 値 10(タイムアウト時間を16秒に設定） TdrDdiDelay: 値 5(スレッドドライバーの中断が許される時間5秒　これは既定値です TdrDebugMode:値 3(連続タイムアウトの場合も回復する） win10 64bit使ってるのでREG_DWORDとREG_QWORDどっちの値にしてもダメでした インストールで真っ暗になった後、電源長押しの強制終了しています そのあと起動するわけですが、win10のロゴは出るのですが、そこからは真っ暗になり画面が表示されません OS自体は起動しているようです キーボードは固まって操作を受け付けなくなりますが・・・・・ DVI端子からD-sub端子に付け替えるとなぜか画面が表示されたので、デバイスマネージャーでディスプレイアダプターを確認すると「NVIDIA GeForce 9600GT」と表示されるのですが、プログラムと機能で確認するとnvidiaドライバーがそもそもインストールされていないという奇妙なことになっています DirectX診断ツールで確認するとディスプレイタブでちゃんとNVIDIA GeForce 9600GTと表示もされています これはもうグラボ自体が壊れてるんですかね・・・・ ちなみにmicrosoft 標準 vga ドライバーでは問題なく使えます OS：win10 64bit グラボ：NVIDIA GeForce 9600GT NVIDIAドライバ：nvidia公式サイトにある過去のドライバやら、ggって見つけたそれ以前のドライバなど
SANWAのモニタ切替器を使って（関係あるかどうか分からないですが） ２つのパソコンを１つのモニタで使用しています。（VistaとWin10） するとたまにWin10側でこのような画像がサイドから出てきてネットに繋がらなくなります。 その都度ソフトを使って出る前の状態に戻しているのですが どうやったら出なくできますか？ ちなみに　はい　にしても　いいえ　を選択しても最終的にネットには繋がりません。
マザーボードがわかりません。 どなたかわかる方がいたら教えていただけないでしょうか。 PC　ASUS R515M
今までグラボの増設をした事の無い初心者です。 グラボの増設を考えているので質問させてください。 パソコン全体のパーツ詳細は、 OS：Windows7 Home Premium 64bit マザーボード：Gigabyte P55A-UD3R CPU：Intel Core i7-860 グラボ：Radeon HD5750 電源：500W ケース：COOLER MASTER メモリ：8G SSD：256GB HHD：500GB 2008年-2009年頃にSycomのBTOで購入したパソコンです。 メモリとSSDは自分で増設しています。 ケースの型番が記載されてないので詳細は分かりませんが、メーカーはCOOLER MASTERで、大きさはミドルタワーだと思います。 増設する理由は･･･、 私はパソコンでゲームや動画編集をするのですが、最近グラボの性能不足や不具合を感じています。 それと、デュアルディスプレイにも挑戦しようと思っているので、そろそろ新しくしたいと思いました。 現在はRadeon HD5750を使っていますが、GeForce GTX750Tiに変更しようと思っています。 メーカーは、玄人志向 GTX750Ti LowProfile 2GB 補助電源なし（GF-GTX750TI-LE2GHD）です。 7-8年前に購入したパソコンなので、グラボだけGTX750Tiに変更しても、マザーボードやCPUが足を引っ張るのではないかと心配しています。 出来ればマザーボードやCPUも交換したいのですが、知識や予算的に少し厳しいです。 そこで質問なのですが、 このパソコンに対してGTX750Tiは合いますか？ また、購入予定のグラボはロープロファイル対応なのですが、私のパソコンはミドルタワーで普通のでも入ると思うのですが、ロープロファイルではない他のグラボの方が良いですか？ このグラボを選んだ理由は、アマゾンで安くて人気だったからです。 何か足りない情報があるかもしれませんが、 専門家の方、是非ご指導をよろしくお願いします。
ロジクール社のM545というマウスをWindows８で使っています。セットポイントという付属のソフト（？）により、5個のボタンの動作の変更ができて便利なのですが、パソコンをシャットダウンし、再起動すると、変更したボタンの動作が元に戻ってしまいます。どこがいけないのでしょうか？お教え願います。
環境は： (1)Windows8.1タブレット（販売はドスパラ） (2)ポータブルDVD-RAMドライブ（BUFFALOのDVSM-PN58U2V-BK） (3)Groovy 電源補助ケーブル付USBケーブル GM-UH004 事前に試験としてノート型WindowsXPとフリーの書き込みソフトを使い、(2),(3)を使いDVD-RAMとして読み書きが出来ることを確認しました（このノートパソコンはUSB給電元として余裕があるのかケーブル(3)の補助側を使う必要はなかったです）。 ところが、タブレット(1)では ・補助ケーブルの補助側を使わないと認識できない ・補助ケーブルの補助側にモバイルバッテリーを使うと、認識を始めるが使用までには至らない ・補助ケーブルの補助側に当該ノートパソコンを接続して補助電源として使うと、読み込みは出来るようになった ・書き込みは、Windows8.1の操作が悪いのか失敗した 書き込みについては当該DVDドライブに十分な電源を用意してから挑みたいのですが、所謂 　　ＡＣアダプター付きＵＳＢハブ というのを用意すればいいのでしょうか。 それとも 　　BUFFALO USBバスパワー機器用 ACアダプター AC-DC5PSC のように、タブレット側のUSB給電能力を完全遮断して単独給電したほうが良いのでしょうか。
USBメモリー（16G）買ったばかりだったんですが、写真データを入れ過ぎたので削除しているうち、プログラム（ドライバーと思いますが）までうっかり削除してしまいました。 当然ながらその後はUSBを認識しなくなりました。メーカーのホームページから探しましたが、安売りで買ったものだからか同型は載っておらず、またドライバー復旧方法などは見当たりません。 買った方が安いかもしれませんが、どなたか復旧方法ご存知でしたらお教えください。
Socket478に合うCPUってエディオンとかヤマダデンキとかで売ってるんですか？
ノートパソコンのCPUを交換する時にどんなものを選べばいいのですか？
こんにちは。 NECのVersaPro　VJ26TLZというノートPCを所持しており、 TABキーが外れてしまったため、キーボード交換をしようとしたのですが、 キートップがなぜか外れません。 キートップを外さないとキーボードの上部ねじ留めをはずせませんので、 困っています。 どなたか交換方法をご存じないでしょうか。
大型テレビ2画面で表示した場合、1画面の時は普通に映りきるんですが、パソコンの画面の枠が全部映らないんですが改善できるでしょうか？
ATX電源の必要ワット数について。 HDD3個のPCの作動中に ATX電源のACプラグをワットメーターで計測すると約90Wでした。 この場合、ATX電源の必要ワット数は、100WのATX電源で足りるということでしょうか? 一般的なATX電源は400W、500Wが多いですが。 電源のW数の表示は、12V出力の合計のW数のことかと思い、 電源の100V ACの消費電力とは異なると思っているのですが。
USB3の外付けHDDを購入したのですが、USB並みの速度しかでません。 OS:windows7(64bit) マザーボード:GA-H77-D3H-MVP OSはクリーンインストールしてSETUP中で殆ど使ってません。 購入したHDDはADATAのHV100で、一応USB3対応ノートパソコンで100MB/s オーバーは確認したのですが、デスクトップのどこに挿しても35MB/s程度しか出ません。 マザーボードドライバーをインストールする時に、Etronのドライバだけ正常にセットアップ 出来なかったので、最新のドライバに更新でCDを選択したらセットアップ出来ました。 それでも速度は遅いままなので、マザーボードBIOSを最新版に更新して、Etronのドライバも HPに行って最新版を入手して入れ直して速度を計測したけど遅いままです。 ここでギブアップです。 どなたか情報をお持ちの方よろしくお願いします。
質問です。 私のノートパソコンはDELLのlmspiron17 5000シリーズというもので、 HDMIポートがついているのですが、PS3の映像が映せるのかがわかりません。 もしわかる方がいらしゃったら教えてください。 お願いします。
モノクロのレーザープリンターを購入しようか?と考えています。もちろん、インクジェットで、モノクロ印刷のみ対応ならば、それでも良いのですが、肝心の用紙が通常のA4でして、大量に持ち合わせています。レーザープリンターって、感熱紙が必要なのでしょうか?それとも通常の極普通のA4用紙でも印刷可能なのでしょうか??
XPS9100のメモリを増設したいと思います。 対応しているメモリの型番をネットで色々調べると、PC3-10600という型番に辿り着きました。 ただ、アマゾンで調べてみると同じメーカーの同じ4Gのメモリで、 メモリのミゾが同じ位置にあるPC3-12800があります。 PC3-10600 http://goo.gl/EOETbx PC3-12800 http://goo.gl/EUGhj7 PC3-12800の方が安いのですが、PC3-12800では問題ありでしょうか？ ヒートシンクも付いているし、値段も安いのでもし問題無ければ PC3-12800の方が良いかな？思うのですが実際はどうなのでしょうか？ 因みにメーカーでCFDを選んだのは、このメーカの2Gのメモリが既にあるので、 同時に設置する上で、同じメーカの物にしておきたいからです。 宜しくお願いします。
４３歳になる最近スマホを購入した者です。 最近初めてスマホを購入したのですが、私が購入したスマホはＳＩＭフリー端末で１ヶ月に使用できる容量が制限されているもです。 なので、wi-fiを有効に使いたいと思い生活圏内のwi-fiを調べまくっています。（公衆wi-fiです） で、先日職場の人に、上記のような話しをしたところ、「自宅にネット回線があるんだったら、ルーターをつけたらいいやん？端末だけ買って月額使用料とかいらないよ」とアドバイスを受けました。 私は驚き、「え？ホントに端末代だけでいいの」って聞くと 「そうですよー」って言われました。 で、早速ネットで調べてみると、そのような事は載っておらず、「やっぱり、そんなウマイ話しはないよな」って思っているのですが、 アドバスをくれた同僚はこういった機器に詳しく、まんざらいい加減な事を言う人でもなく、一体どういう事を言っていたんだろうなー・・・・って思っております。 端末（ルーター）だけ購入して設置して、はい使えますよーなんて事はないですよね？ （テレビを買ってコンセントに繋いで、あとは見れますよー　　とは違いますよねー？）
PCとモニターをHDMIで繋いでるんですが、音が出ません。 原因がわからないので教えてください。 詳しい詳細はこちらをみてください！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ハイエンドのビデオカードをPCに搭載させた場合、ゲームをまったくしていない状態でも、ミドルクラスのビデオカードを搭載させてゲームをしていない状態と比較して、消費電力は高いですか？ 言い換えるとするなら、ハイエンドのビデオカードを搭載させてゲーム専用PCにせず、オールラウンドの用途に使用したちとても、消費電力は高くなりませんか？
ドットプリンターFMPR-375E シードフィター？がない場合は単品用紙はどこからいれるのでしょうか？
TOSHIBAのノートパソコンですが最近購入しましたがCDとDVDのトレイが付いてません、USBのコードでつなぐ商品を購入しましたが電源不足の様な現象でうまく作動してくれません。 何か方法があったら教えてください、よろしくお願いします。 型番は　　PP75-28MNXGです
前機が突然故障してしまったので慌てて本機を購入しました。 本日やっと届き、説明書通りに接続してみたのですが接続ができず大変困っています。 仕事上どうしても必要なので一刻も早く解決したいです。 ですが機械系に弱く全く手がつけられません。 お詳しい方改善策を教えて頂きたいです、よろしくお願いいたします。 これまでの経緯は まず、手順通りにNTTのモデムと無線ルーターをWANの差しこみ口で連結 PCを接続しようとアクセスポイントを探して接続をクリック 暗証キーを求められる→はじめはルーターに付いているWPSボタンで連結を試みた 識別中の表示→アクセスポイント横に接続の文字 しかしネットワークに接続はできない。 ブリッジモード、ルーターモードどちらも結果は同じ (これなのですがどちらのモードを使用すればよいかよくわかりません) 先程最初の接続をWPS連結ではなく直接キー入力する方法で試してみた、結果変わらず ちなみに、今有線接続にしていますがこちらはなぜか　接続　ではなく　接続済み　になっています。 この違いが関係しているのでしょうか…？ ブラウザを開くと本機の接続情報？のページが自動表示されます。 これらもよくわかりません…がプロバイダーの接続アカウントとパスワードを入力 ページの更新が始まる→更新後このサイトのパスワード？決めを求められ設定 したものの、ネット接続は前進せず とりあえず次にスマホの接続を。 これも説明書通り専用アプリをダウンロードして、ルーター裏のバーコードを読み込み 機器の情報が表示される→設定適応を押す→エラーが出る(親機の暗号化キー変更されているかMACアドレスフィルター機能が無効に～～) この段階ではおそらくブリッジモード ルーターモードに切り替えやり直してみる→設定完了 ここでメッセージ、この製品ではアプリによるネット接続はできない 設定画面を起動するからインターネット接続設定を行って。 OKするとブラウザの接続サイト(PCと同じもの)に飛ばされる→PCの時と同様に操作、進まず。。 どこかのタイミングで認証が必要というメッセージが出た、 ユーザー名(画面に表示されてるものをそのまま入力するタイプのもの) パスワード(PC接続の際atermサイトでパスワードを決めた時のもの)を入力 を求められたので入力、特にページの変化は見られず。。 PCと同じようにWi-Fi設定を確認すると接続という表示になっています。 接続も完了したとでた　のにも関わらずぜか繋がりません。 別のケースでは　接続　という表示からIPアドレス取得中…が長時間表示された後インターネット接続不良のより無効となる時もある(確認いたらブリッジモード) どうしてなのでしょうか？ 理由が全くわかりません。 ネットで調べても見ましたが専門用語がわからないので理解しきれませんでした。 この文面からは伝わりにくいかと思われますが、どうかよろしくお願いいたします！
文字を入力してスペースキーを押した後、文字キー二つを押すとキーボードが異常な動きをします。 症状は以下のとおりです。 ★共通事項★ 「①文字入力」＋「②シフトキー」＋「③なんらかの文字キー２つ」＝「異常な動き」 ※「①文字入力」部分の文字数によって以下のとおり症状が異なります。 【「①文字入力」部分が1文字】 例：「文を」と入力したい場合 「①bunn」＋「②シフトキー」＋「③wo」＝「文おｗ」と入力されます。 シフトキー後の「wo」が「おw」と逆に入力されてしまいます。 【「①文字入力」部分が2文字】 例：「文字を」と入力したい場合 「①moji」＋「②シフトキー」＋「③wo」＝「文字文お字ｗ」と入力されます。 シフトキー後の「wo」が「おw」と逆に入力され、その間に①で入力した「文字」がはさまります。 【「①文字入力」部分が3文字】 例：「文字列を」と入力したい場合 「①mojiretu」＋「②シフトキー」＋「③wo」＝「文字列文お字列ｗ」と入力されます。 シフトキー後の「wo」が「おw」と逆に入力され、その間に①で入力した「文字列」がはさまります。 【「①文字入力」部分が4文字】 例：「文字入力を」と入力したい場合 「①mojinyuuryoku」＋「②シフトキー」＋「③wo」＝「文字入力」と入力されます。 シフトキー後の「wo」が瞬時に消えます。 ※5文字以上の場合も４文字と同じ症状になります。 ※漢字に限らず、ひらがな・カタカナ・文章などどれでも同じ症状です。 ※「①文字入力」の後に「エンターキー」で確定すれば問題なく入力できます。 キーボードの不調でしょうか？ それともなんらかの設定で変えられるものなのでしょうか？ 検索してもまったく原因がわからなく大変困っています。 どなたか原因をご存知の方、ご返答いただけると非常に助かります。 NEC LaVie 2012年版でOSはWindows8から10にアップデートしています。 よろしくお願いします。
【CPU】intel Core i5 4460 【CPUファン】scythe 虎徹 【メモリ】CFD ELIXIR 4GB×2 【マザボ】ASUS H97 PRO 【グラボ】ASUS GTX960 2GB 【SSD】Transcend 128GB 【HDD】TOSHIBA 1TB 【光学ドライブ】ASUS 24D3ST この構成だと電源は何W必要でしょうか ご回答よろしくお願いします
プリンターで印刷できません。 faxとパソコンを繋いで、faxで印刷しています。ネットは繋いでいません。ワープロ代わりの使用です。 コピーは問題なくできますが、パソコンで作った物が印刷できません。 エクセルで作った表を印刷したいのですが、印刷してみると、全体にインクが薄く擦れていて均一ではなく、印刷されている所がまばらです。 自分で解決出来そうなら、今すぐ直して使いたいのです。どなたか、教えてください！ インクはあります。最近光電話にしましたが、関係ありますか？ 電気、電子系は大変弱いので、わかりやすい言葉で教えていただけると助かります。
windows8.1から10にアップグレードしたのですが、外付けのハードディスク２台ははちゃんと認識してG,H,Iと番号が割り振られているんですが本体の本来EになるべきＢＤディスクプレーヤーと外付けのDVDディスクプレーヤーJが二つともエクスプローラ上に表示されていません。デバイスマネージャーではどちらも正常に動作していますになっています。手動で割り振りなんかできるのでしょうか？windows95以前ならできたように思いますが、過去のことでしょう。全部外して一から認識させていくしかないのでしょうか？面倒なことがこの歳になるといやなもので簡単にすましたいのですがよろしくお願いいたします。
2014年11月に買った富士通のノートパソコンの C、Dドライブ CrystalDiskInfoでのHDD診断内容です。 この状態で使っていて大丈夫でしょうか よろしくお願いします。 あと対策などありましたらよろしくお願いいたします。 ---------------------------------------------------------------------------- (1) ST1000LM014-1EJ164 ---------------------------------------------------------------------------- Model : ST1000LM014-1EJ164 Firmware : FJ14 Serial Number : Disk Size : 1000.2 GB (8.4/137.4/1000.2/1000.2) Buffer Size : 不明 Queue Depth : 32 # of Sectors : 1953525168 Rotation Rate : 5400 RPM Interface : Serial ATA Major Version : ACS-2 Minor Version : ACS-3 Revision 3b Transfer Mode : SATA/600 | SATA/600 Power On Hours : 3096 時間 Power On Count : 671 回 Temperature : 24 C (75 F) Health Status : 正常 Features : S.M.A.R.T., APM, 48bit LBA, NCQ APM Level : 8080h [ON] AAM Level : ---- -- S.M.A.R.T. -------------------------------------------------------------- ID Cur Wor Thr RawValues(6) Attribute Name 01 118 _99 __6 00000BF3B700 リードエラーレート 03 _97 _97 __0 000000000000 スピンアップ時間 04 100 100 _20 00000000029F スタート/ストップ回数 05 100 100 _10 000000000000 代替処理済のセクタ数 07 _81 _60 _30 000109C78086 シークエラーレート 09 _97 _97 __0 000000000C18 使用時間 0A 100 100 _97 000000000000 スピンアップ再試行回数 0C 100 100 _20 00000000029F 電源投入回数 B8 100 100 _99 000000000000 エンドツーエンドエラー BB 100 100 __0 000000000000 報告された訂正不可能エラー BC 100 _99 __0 000000000001 コマンドタイムアウト BD 100 100 __0 000000000000 High Fly Writes BE _76 _51 _45 000019080018 エアフロー温度 BF 100 100 __0 000000000000 衝撃によって発生したエラーレート C0 100 100 __0 000000000009 電源断による磁気ヘッド退避回数 C1 100 100 __0 000000000463 ロード/アンロードサイクル回数 C2 _24 _49 __0 000500000018 温度 C5 100 100 __0 000000000000 代替処理保留中のセクタ数 C6 100 100 __0 000000000000 回復不可能セクタ数 C7 200 200 __0 000000000000 UltraDMA CRC エラー数 FE 100 100 __0 000000000000 落下保護
Window7ユーザーです。 数年前から時々、PCを立ち上げてからマウスが認識されるまでに時間がかかる（10～30分）現象がみられていたのですが、ディスクのクリーンアップなどを適当にすることで解決したり、何もしなくても数日で戻ったりしていました。ところが今回その現象が1ヶ月以上続いており、しかも認識されるまでの時間が2～3時間と異常になっています。タッチパネルのみの操作は非常に不便で困っています。 下記などのいろいろな回答をみて何度もトライしてみましたが、だめでした。 マウスそのものは異常ありません。 回答例： マウスを取り外した状態でパソコンを起動 ～ 終了。 マウスを接続後、パソコンを起動してください。 意外とこれだけでドライバが認識されることが多いです。 認識されない場合は、次の点検を実行してください。 コントロールパネル → システム → ハードウェア → デバイスマネージャ → ＵＳＢコントローラをクリックし[！] がある場合は、 [ドライバ更新]または[ドライバのロールバック]を実行する。 それでも認識されない場合は、[！] 表示のあるドライバを、右クリック →削除して再起動すれば、新しいハードウェアとして認識されます。 上記で改善されないときは、マウスの故障が考えられます。 ちなみに「！」マークはついていません。 パソコン初心者です、どうかわかりやすいアドバイスをお願いいたします。
解像度1200×1920（ピボット）のディスプレイに５台のＰＣを繋げたいと考えています。このディスプレイの入力端子はD-SubとHDMIの２つです。 どのような方法がありますか？ 自分なりに考えた方法は、１台のＰＣはD-Subへ繋ぎ、残りの４台は４入力以上あるHDMIセレクターに繋ぐという方法です。しかし、HDMIセレクターで1200×1920のピボット表示ができるのかわからず不安です。購入経験があり、その表示が可能だと確認された方が居りましたら、是非教えて頂きたいです。お勧めの商品がありましたら、それもお願い致します。
お世話になります。 NTTの光回線にPR-500KIが接続されていて、スイッチを経由してパソコンが3台接続されています。 この他、PR-500KIに直接ネットワークプリンタが1台接続されています。 スイッチに、WIFIを使うためのルータを接続したところ、数分で4台すべてのパソコンがインターネットに接続できなくなりました。WIFIで接続するタブレットもインターネットに接続できなくなりました。 WIFIで接続するタブレットもネットワークプリンタをIPアドレス指定で使えるようにしたく、WIFIルータはブリッジモードで接続しているのですが、IPアドレスの払い出しをPR-500KIから受けているところは確認したのですが、インターネットやプリンタの接続はすぐにできなくなる状況です。 WIFIルータをルータモードにすると、インターネットは全台安定して使えるのですが、タブレットからプリンタは指定できなくて、難儀しています。 WIFIルータは PCIのMZK-W300NH3 エレコムのWRC-300FEBK で試していますが、同様です。 ブリッジモードで使いたいのですが、想定される原因がわかれば教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
モニタU3415Wとグラフィックカードを交換したら地デジＴＶが映らなくなりました。 2種類のＴＶチューナーカードで試しましたがいずれも同じ症状です。 「ディスプレイやその他の使用機器が非対応、またはそれらの設定や接続に 問題があるため映像・音声の出力を停止しました。映像デバイスを確認してください」 と表示され真っ暗のままです。 ＰＣ：DELL XPS 9000 ＯＳ：Windows7 ultimate 64bit グラフィックカード：ELSA NVIDIA GeForce GTX 660 Ti ＴＶチューナーカード：　PIXELA 　PIX-DT260 　　　　　　　　　　　　I-O DATA GV-MVP/XS3 接続方法：　ＨＤＭＩケーブル接続 ちなにみNVIDIAコントロールパネルのＨＤＣＰステータスの表示でも 「お使いのグラフィックスカードとディスプレイはＨＤＣＰに対応しています。」と 表示されています。 以前の環境（モニタとグラフィックカードはＰＣ標準搭載のもの）では 問題なく見れてたのですが、モニタとグラフィックカードのみ交換したとたん 見れなくなるとすると何が原因だと考えられますか？ 初期不良とかあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
仕事で使うデスクトップ用のキーボードを探しているのですが、IBM時代のアイソレーションタイプになる前のキーボードのような打鍵感のキーボードをご存知ありませんでしょうか？ 昔はまさにThinkpadの有線キーボードがあったと思うのですが、今はLenovoもアイソレーションタイプが主流になってしまって売っていないようです。 ・パンタグラフ式 ・トラックポイントはあってもなくてもいい ・キーストロークはノートPC用で浅めだけどしっかり押した感触がある ・非アイソレーションタイプ ・有線タイプ ・価格は1万円程度まで（あんまり高くても困るが、激安じゃなくてもいい） メンブレンのペコペコ感が嫌いで、昔はカチャカチャとメカニカルを叩いていたのですが、ノートPCばかり使っているせいか、キーストロークが深いのもしんどくて。 近所の家電量販店では見てみたのですが、いまいちしっくりくるのがありませんでした。 秋葉原とか行ったら見つかりますかね？
PCでブルーレイを再生したいと思い 以下の環境でブルーレイを再生しようとしました ・ディスプレイ：I-O DATA 23.6型ワイドディスプレイ（フルHD/HDMI搭載） DIOS-MF241XB ・ドライブ：I-O DATA ポータブルブルーレイドライブ (バスパワー対応、USB 3.0/2.0、ピアノブラック) EX-BD01K ・ケーブル：I-O DATA ポータブルブルーレイドライブ (バスパワー対応、USB 3.0/2.0、ピアノブラック) EX-BD01K ・プレイヤー：WinDVD Pro 11 for Windows 8 するとBD、DVDともに、再生ボタンを押すと 「使用しているディスプレイ環境は保護されているコンテンツの再生をサポートしていません。」 と表示され、再生することができません 「CyberLink Blu-ray Disc&3D Advisor」 でPCをチェックをしたところ CPU:Intel(R) Core(tm)i7-3770 CPU@3.40GHz　対応 GPU:Intel(R) HD Graphics 4000　対応 システムメモリー：4096MB　対応 オペレーティング・システム：Windows8　対応 グラフィックカード：Intel(R) HD Graphics 4000　対応 グラフィックカードドライバー：10.18.10.4276　なし HDCP対応ディスプレイ：なし 結果：非対応 「I/O DATAの地デジ相性チェッカー」の場合は OS：Windows8.1　○ メモリー：8192MB　○ グラフィック+ディスプレイ　☓ グラフィック昨日がCOPPに対応していません 判定結果：☓ となりました グラフィックカードドライバーはIntel Driver Update Utilitydを使用して最新にしましたし、 ディスプレイも上記の環境なら対応できている・・・と思うのですが現実は再生できない状態です 自分でいろいろ探っていて 以下のページを見つけて「内蔵GPUのH/Wアクセラレーターを使用してBDを見るときは無効にしてください」という部分を試してみたいと思ったのですが 当方のPCで試した所BIOSの画面がこれとは異なり、 どこをどう設定すればよいのかわかりませんでした http://vii.cocolog-nifty.com/blog/2014/12/pc-tv- … 以上のような状態なのですが BD＆DVDを再生できるようになる方法はあるでしょうか？ ちなみに「PowerDVD15」でも再生を試みたのですが、BDの場合は 「保護コンテンツの再生はできません。-（コード＝0122） 1）グラフィックカードドライバーが最小要件を満たしていることを確認してください 2）このムービーの再生には、デュアルモニター（クローンモード）を使用しないでください」 と表示され、DVDの場合は再生が可能です 以上となります 見識ある方々のご教示を頂けたら嬉しいです
パソリのRC-S370を未使用ですが取説がないとの事で譲って貰いセットアップの方法を検索して最初のインストールまでは出来ました。 次の動作確認がカードをセットしても動作確認画面になりませんし、全てのプログラムの中にFelicaポートと言う表示がありません。 OSはwindows7です。 どうしたら確認画面に進む事が出来ますか？
以前にも聞きましたが、違いなどがあり、再度質問させていただきます。 現在、デスクの自作マシンです。 スピーカーは、ロジクール　2.1ch Z313を使用中ですが、 左右のスピーカーと、箱のウーファー？がありますが、設置上、ウーファーを置く位置に困り・・・ 重低音を重視（そんなに大音量では聞きません）してます。 通常の、左右のスピーカーだけのタイプだと、重低音は期待できないのでしょうか？ ロジクール　Z200 Creative T12 Wireless　SP-T12W あたり・・・ 値段もかなり差があり、バッファローの「BSSP28UBK」はさすがに、安すぎたのか、 全くでした・・・ やはり、音を追求や、重低音重視なら、オンキヨーなどになるのでしょうか。 もしくは、ウーファー？が必要なのでしょうか。 また、オススメあればお願いします。 予算は・・・できればお安く・・・と言いたいですが、みなさんの意見を聞きたいです。 上記に書きましたが、「Creative T12 Wireless　SP-T12W」あたりどうかな・・・と。 アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
WINDOWS7のノートパソコンを利用しています。 PC自体にはブルートゥースが入っていないため、USBタイプ「MM-BTUD43」でブルートゥース接続がしたいのですが上手くいきません。 つなぎたい対象はヘッドセット「Jabra　Classic」です。 USBへさすと、「デバイス・プリンター」のところに「CSR8510　A10」が表示されます。 本体の青いランプも着いた状態ですが、「CSR8510　A10」を右クリックしてもBluetooth設定のメニューが表示されません。 Jabraのペアリングのために3秒ボタン長押しすると「ヘッドセットを利用するにはお使いの電話のBluetoothメニューに移動して～」とメッセージが流れます。 コントロールパネルのところの「Bluetooth設定」はあるのですがダブルクリックしても開けない状態です。 数ヶ月以上前におなじPCにて、「MM-BTUD43」と「Jabra　Classic」は一度ペアリングを終えており、そのときは音が「Jabra　Classic」から聞こえていました。 しかし久しぶりに使用しようとしたところ、音が聞こえない状態となりました。 どうしたら利用できるようになるでしょうか？
ＤＥＬＬのoptiplex760のＤＶＤドライブを新しいものに変えたいのですが、ケーブルの規格は,SATAでしょうか。
キャノンMP810ですが、今まで使っていたのですが、上記のエラーが出て前に進みません。 少し前は、「プリントヘッドが違います」のエラーが出ましたが、上記のエラーの対処中に出て困っています。対処方法を教えてください。 メーカーに相談しても修理期間が過ぎていますので受け付けてくれません。
AMD　A8-3820 ASUS　F1A75-I DELUXE メモリ　8GB OS　windows10 A8-3820の動画再生支援機能が効きません。（uvd3.0） vlcプレイヤーでハードウェアアクセラレーションによるデコードにチェックを入れるとクラッシュします。 Power DVD15でハードウェア アクセラレーションを利用するにチェックを入れても、情報を見ると ビデオ アクセラレータ： DirectX VA（使用されていません）とでます。 再生しているファイルはEpgDataCap_Bonで録画したTSファイルです。 DivX Plus HDムービー（H.264+AAC、1920x1080）（DivXThreeScreenExperience[DivX7].mkv）を再生してみましたが同様でした。 何が原因かわかりますでしょうか。 マザー付属のドライバとかユーティリティとか一切いれてないんですが、これを入れたら解決するんでしょうか。
デスクトップ型hpにモニター2台を接続しています。Win7です メインiiyama、サブIOデータです。サブはDVIで繋いでいます。 配線をし直すことになり以前のように配線すると「信号なし」映らなくなりました。 コントロールパネルで設定するとエラーが返ってきます。 何が原因かわかりません、解決方法ｈございますでしょうか？
20年ぐらい前からワープロで使用しているRICOH RIPORT PC SW86にWindows98が入っていてセーフモードから普通のモードに戻らないためワープロ機能が使えなくなりました、古いのでバックアップのフロッピーやCDがありませんセーフモードを解除しワープロに戻す方法を教えてもらえないでしょうか、よろしくお願いします。
Windows8を使っています。 　無線マウスを買ってきてUSBに端子を差し込みましたが 　認識しません。マウスの底の小さいランプもつきません。 　なぜ認識しないのでしょうか。
現機が故障してしまっているようで困っています。 以下に症状を軽く書かせて頂きます。 改善できそうな場合は改善策を、もしも厳しいようでしたら新規購入のアドバイスをよろしくお願いいたします。 通常の光の回線を隼に変える工事を日曜(１０日)にして頂きました。 ３年程前に開通し、そのタイミングではじめて無線を導入しました。 型番はAmazonで評価がよく安価だという理由で手に入れたBUFFALOのWHR-G301N 機会系に弱く、ほぼ適当でどうにか設定できて問題なく使用していましたが、工事後設定が上手く行かず初期化してしまってからPOWERとDIAGが永遠と連続点滅を繰り返しています。 もう３日目ですが通常のランプ状態に戻る気配がなく、エアステーション設定ツールからも親機情報が探せない状態になってしまいました。 これは故障なのでしょうか？ はじめての無線ルーターでしかもそれぞれのランプ役割？やなにが正常で異常かみたいな基本的なこともわからないものでとても混乱しています。 もし回復の望みがないようなら、３０００円程で購入したので修理に出すとかよりも購入し直した方がよいですよね… そこで自分なりに調べた結果、 予算がないので　NECの AtermWF300HP2 か AtermWR8165N　を検討しています。 安価でNECという信頼性のあるブランド、評価もそこそこだからこれがよいかな、と理由はそのくらいなのですが、中身の詳しいことについては全くわかっていないです。 自宅は２LDKで使用する機器は、PC・スマホ数台・携帯ゲーム機等 安価な現機でも故障前までは特に不便を感じることはありませんでしたので(本当にたまに接続が切れたりする程度)このくらいのスペックで問題ないのかなと。 速度とかは比べたことがないのでわかりませんが、できれば速いほうがよいという程度。現機に劣らなければいいです。 ただ気になっていることは、初NECなので設定などが初心者にもできるかどうか(現機はまあま苦戦しました…) どこかのレビューに中継器として利用　と書いてあり、この仕組を初めて知ったのですが、この２機は現機のようにNTTのモデムからLANケーブルで無線ルーターに繋いでWi-Fiを飛ばす　というような利用はできないのでしょうか？　単品で簡単に使用できるものを探しています。 あと、これもどこかのレビューにありましたが、複数の機器を同時に接続できない・一度切って電源を入れ直さないと～～と合ったのですが、家はWi-Fiを使う機器が多く、スマホのパケットを抑える目的でも家族で同時に利用するので複数利用ができない、これだけは困ります。 現機はその点全く問題がないので急いでいますがこれらのことから購入に踏みきれません。 予算は３０００円以内で、今回のことから日本の信頼できる会社のものを希望しています。(サポート面もしっかりしている) この２機が私の使用条件と合うか、もしくは他に同じコンディションでおすすめの製品がありましたら教えて下さい。お詳しい方々アドバイスをよろしくお願いいたします！！ 長々と失礼致しました。
Shuttle SH170R6 へmSATA→M.2変換を介して SSDを取り付けようとしたところ、 M.2取り付け箇所の隙間が薄く挿入できませんでした。(隙間約1mm) 下記変換アダプターを使用しています。 http://www.amazon.co.jp/KINGSPECJP-mSATA-SSD%E2% … マザーボードのこの部分です。 http://m.akiba-pc.watch.impress.co.jp/img/ah/doc … マザーボードの不具合でしょうか。 それともこの変換アダプターとは対応していないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。 添付の画像は自端末の写真です。
中古で４０００円以下のディスプレイ買いたいのですがたくさん在庫があるサイトを教えてください コンビに払いができるところでお願いします
借家の敷地を監視するカメラを探しています。 空家になている部屋の中から、 窓越しに敷地を撮影をしようと思っています。 電源は取れるのですが、無線LAN等の設備がありません。 撮影した映像は、録画して後で、確認出来る物が良いです。 夜も撮影したいと思っているので、 カメラからの距離が１０ｍ程離れた距離まで、 確認出来る物が良いです。 今、値段が８千円以下のカメラで、 直接PCに接続し、HDに録画した画像を保存できなる物はないものかと探しています。 何か良い物が、あれば教えていただけると助かります。
サファイアHD5670からサファイアHD6950に交換するのですが。　AMDの最新ドライバーを確認しましたら、同じドライバー？になってると、思われます？ そのまま差し替えだけで良いのでしょうか？ 知識不足で、申し訳ありませんが、ご教授お願いいたします。 又、玄人志向HD7850に交換しようと考えてます。 その時の、注意点なども教えて戴けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
このマイクと http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … このケーブル http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … をつないでパソコンに録音するには… プラグだかなんだかよくわかんない機械音痴です(;´･ω･) 少し前に質問させてもらったのですがよくわからなくて… パソコンにはヘッドセット端子しかなくて前使っていたマイクが使えなくなり、 ちゃんと接続するプラグをを用意すればいいとお答えしてもらったのですが プラグってなんですかね…まずそこから教えてもらえば、と思いまして… パソコンは http://www.necdirect.jp/shop/note/lavie/nss/152q … をつかっています。 上のマイクとケーブルを購入しようと思うのですが、また接続できなかったらどうしよう、 と思いまして｡｡｡ ニコニコ動画や、こえ部などに投稿していたのですが、パソコンを変えてから マイクを挿しても「ヘッドフォンが接続されました」としか認識されなくなってしまって… どのプラグ？ケーブル？をどこにつないでこうする、とお答えしてくださるとうれしいです。 文脈がおかしいですが、どうしたら録音できるかお答えしてくださるとうれしいです。
パソコンを買い替えたらマイクが使えなくなりました。 今「LAVIE」というノートパソコンを使っております。これです↓ http://www.necdirect.jp/shop/note/lavie/nss/152q … 前はデスクトップ型のを使っていました。 マイクを指してみると「オーディオ機器が接続されました」と表示されるのですが 確認してみると接続されているのが「ヘッドフォン」と表示され、使えないのです。 録音して確かめてみると、内臓マイクで録音されていました。 新しくマイクを買ってみようと思うのですが、 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … これもヘッドフォンとして表示されてしまうでしょうか？ ちなみにマイクを指してみた場所にはヘッドセットのマークが書いてあります。 マイクのマークが描いてあるところはありません。 ちなみにiPhoneのイヤフォンマイクをつなげてみると「マイク」と表示されたのですが 音質が悪いので使えません。 こえ部やニコニコ動画に投稿できずにいます。 早めの回答お願いします。
Ｗｏｒｄで作った　御礼と書いた物を　封筒にプリンターで印刷しようと思って 印刷の詳細設定で　封筒長形4号にチェックして　印刷しようとすると エラー所定の用紙をセットして下さいと出て来ます。 以前に　パソコンを　1度初期設定みたいな事をしたので　おかしく成ってるのか Windows8から8.1に更新したからなのか　原因が分かりません プリンターはブラザーの　無線ランです。
画像の印刷をしたくて、ペイントに画像を貼り付け、大きさを調節するところまでしたのですが、 「印刷」をクリックしても、 保存するところに行ってしまい、「検索条件に一致する項目はありません」と出ます。 こういう操作が得意ではなく、過程が正しいのかもわからないのですが、 「印刷」をクリックしても印刷されないのはどうしてですか？
PCのディスプレイについて。 自宅で使用しているパソコンのディスプレイを倒してしまいました。 起動してみると画面がこの状態で…。 これはやはり画面が割れたということですよね？ 諦めて修理に出すしか方法はないでしょうか？ 親からプレゼントでもらった愛着のあるパソコンなのでなるべく買い替えはしたくありません(泣) 画面のみの修理などあるのでしょうか？ 費用はおおよそ幾らくらいなのでしょうか？ お詳しい方や画面の故障の経験がある方などお教えいただけませんでしょうか(;_;)
今現在radeonのHD6570が付いてるんですが、GTX７５０Tiに変えたいと思っています。マザーボードに規格が書いてあると聞いたのですが見たところ見当たりません・・・今現在付いているグラフィックボードからGTX750Tiをつけられるかどうかわかりませんか？よろしくお願いします。
質問させて頂きます。 LinuxのOSノートパソコンで無料のソフトを使いyoutubeにアップする方法を教えてください。
「DVD/CD直接印刷」の出来るプリンターを初めて入手したのですが印刷面を既製品のように??消えないようにする(消えにくく・汚れにくく)方法のアイデアをお持ちの方お教えください。
しばらく前に同じ題で 2015/12/31 15:03」 で質問した、 複雑怪奇で結局原因不明のままとなった件の蒸し返しです。 問題のip2600の本来のinkはBC70と71ですが 今は黒にbc90を使って居ります。 このせいでカラーから始まり、 今は黒印刷のみの文字原稿さえも緑に成ると言う 現象の原因になった可能性は有りますか。 しかし、このinkでのこの現象は当初は出なかった（気がする）ので おかしな現象であることは変わりませんが。
2750円で出ておりますので買おうかと。 ink cartridgeが ip2600用の新品bc90/c71が残っております。 この機種はbc311/341とのことなので嵌めるkとができるか、使えるか教えてください。
先日GC500というキャプチャーボードを購入しました。 ソフトのインストールなどしていき、無事pc画面に映すことができたのですが、 録画を始めると、ゲーム画面が真っ暗になり、「キャプチャーデバイスが使用中です」 と言われ、録画ができません。当然スカイプやブラウザは起動していません。 自分になりに調べ、msconfigというソフト？で「すべて無効」の状態で録画してみましたが、 やはり、キャプチャデバイスが使われていますと言われます。 どうすればどのプログラムが邪魔しているか分かりますか？ pcのocはwindows8です。何かあれば追記で答えます。 どなたか教えてくださいm(_ _)m
先日GV-MVP/XZ3を購入しました。セットアップガイド通りに設定を進めていき、自動インストールを完了させ、初期設定をしようとすると以下の画像のようになりました。 指示に従い、Intel(R) Management Engineをインストールし、解凍したのですが、 「このプラットフォームはサポートされていません」となってしまい、セットアップが中止されてしまました。 対処方法をご存知の方は教えていただけないでしょうか。 PCはASUS R515Mで、Windows10です。
ルーターの中古品が売買されていますが接続情報が消えているんでしょうか。なんか中古ルーターをつないだらいきなりネット接続することはないんでしょうか。
serverを建てようとポート開放のためバッファロールータの設定 (http://www.akakagemaru.info/port/meruko/450hp.html)をしようと思い http://192.168.11.1/ に接続を試みましたが接続できません。 どうしたらよいですか？
メモリの増設を考えています。 CPUとマザーの仕様を調べた所、下記のようになっていました。 この場合、DDR3規格で1066以上のメモリであればどれを使用しても大丈夫ということでしょうか。 CPUの仕様には　DDR3 1066/1333 マザーの仕様には　 DDR3 2600+(OC)/2133(OC)/1866(OC)/1600/1333/1066 non-ECC、un-bufferedメモリ対応 マザー　H55DE３ http://www.asrock.com/mb/Intel/H55DE3/index.jp.a … CPU　corei7 875k http://ark.intel.com/ja/products/48499/Intel-Cor … 下記１.２の質問をさせて下さい。 片方の回答でも大丈夫です。 どうぞ宜しくお願い致します。 1.メモリの型番は下記の商品どちらでも大丈夫ですか？ http://kakaku.com/item/K0000401660/ http://kakaku.com/item/K0000442471/ 2.下記の場合、どちらのほうがPCのパフォーマンスは上がりますか？ A.　今使用中のメモリ　+　購入する8G×２　＝24G B.　購入する8G×２　＝　16G （構成） メモリ　8.00GB デュアル-Channel DDR3 @ 669 MHz　　（４G×2枚） →http://kakaku.com/item/K0000163846/ グラボ　HD5450-SL-HM1GD3-L-V 電源ユニット　550W マザーボード　ASRock H55DE3 CPU Intel Core i7 875K @ 2.93GHz HDD　３T×３台 光学ドライブ　ブルーレイドライブ１台 その他　USB3.0ボード OS　Microsoft Windows 8.1 Pro 64-bit
私は中二です。 家では今毎日のようにパソコンを使っていますが、仕組みについてはほぼ何も知りません。 興味もあるし、将来的にもパソコンを使いこなせるようになりたいので、今から基本的なところだけでも(プログラミングとかができるようになったらなお良いんですけどね)、勉強できないかなあと思っております。 まず何をすれば良いのでしょうか。(丸投げの質問ですみません- -: ) パソコンをいじりたくても親はそんなに詳しくないし、家のパソコンをいじるのには抵抗もあります。本を買って読むとかで良いのでしょうか？もし良ければ、おすすめの本やサイトを教えていただけませんか？ 一般中学生で勉強の片手間としてですが、家のパソコンの不具合を直せる位(？)詳しくなりたいです。 どうぞよろしくお願いしますm(*_ _)m
よろしくお願いします。 Lenovoを使ってます。 パスワードが入力できなくて、開けなくなってしまいました。数字の「0」のキーが押せないんです。 何か、方法ご存じの方教えてください。
スペックが以下のとおりです。 【M/B】ASUS製　Z170-A 【CPU】Intel製 CORE I7 6700k 【メモリ】CORSAIR VENGERNCE LPX DDR4 8G×２ 【グラボ】ASUS製　GeForce GTX970 【電源】silverstone製　STRIDER　GOLD　SSERIES　８５０w 起動自体は問題なくできます。 マザーボードからは出力されるのですがグラフィックカードからは出力されません BIOSの設定の問題かと思いますが、設定方法もできれば教えてください。
ノートパソコンGatewayでアップデート？をして数ヶ月たった今日開いてみたら矢印(名前がわかりません。)が動かなくなってしまい、色々試したのですが原因が分かりません。これはもう修理にだすしかないですか？
自分はツイキャスで歌ってみたをしてるものです、 パソコンが欲しいけど金欠で(T_T) 中古にしようと思います！ ツイキャスで歌ったりするのですが これでいいと思いますか？
パソコン工房のスリムタワーPCですが 拡張ベイに関して… ＞拡張ベイ(空ベイ):5.25インチベイ×1(0) ，3.5インチベイ×1(1) ， ＞3.5インチ内蔵HDDベイ×1(0) ※基本構成時のベイ数となります と記してあります。 私はもう1台HDDを増設して2台にしたいのですが 増設するスペースはありますよね？ 商品のページURL http://www.pc-koubou.jp/pc/model/xssl510i3hf_mai …
閲覧ありがとうございます つい先ほどこの現象が2回目となりましたので質問させて頂きます 今投稿しているPCともう一台のPC（共にデスクトップ） 計2台をルーターでフォルダ共有しているのですが 1ヶ月ほど前とつい先ほど共有している特定のドライブが読み込めなくなった為 再起動を行った所起動OS選択(マルチブート環境)直前の読み込みの所から進まなくなってしまいます 2回共ケースを開けてケーブルの挿しなおしをした所直ったのですが 単純にケーブルの接触や埃の問題なのか物理的に壊れる前兆なのかが気になります CrystalDiskInfoでの結果は添付画像の通りとなります 今の所異音等はありません 何か不足な事等ありましたらご指摘お願いします
コントロールパネルの「電源オプション」を見てもシャットダウンになる設定にはしていません。 ちなみにWindows10です。
【OS】Windows10 home 【CPU】 intel Core i5 4460 【メモリ】CFD DDR3 8GB 【マザーボード】ASUS H97 PRO 【HDD】WD 1TB 【電源】オウルテック 650W SILVER 【光学ドライブ】ASUSのやつ 【グラフィックボード】ASUS 750TI 【ケース】Antec P100 上記の構成で組む予定なのですが何点か質問があります ・電源の電力はこれで足りているでしょうか ・CPUに塗るグリスも買ったほうがいいでしょうか ・CPUクーラーは付属のものではなく別売のものを買ったほうがいいでしょうか ・ケースファンも買ったほうがいいでしょうか ご回答よろしくおねがいします
閲覧ありがとうございます。 最近使っていたオーディオインターフェースが壊れてしまい、買い換えようと思っています。 最初、様々な種類のインターフェースがあるし値段も手頃なのが多いしAmazonで購入しようと思っていたのですが、過去、Amazonでゲームカセット二個を購入し、バグが酷かったこととスピーカーを購入した際故障していたことからAmazonで機械系のものを買うのが怖いです。 やはりちゃんと楽器屋さんに行き、購入したほうがいいでしょうか？ 趣味の範疇で使うものなのでそんなにちゃんとしたものでは無くて良いんです。 でも、不良品を掴まされるのは嫌だし…。 また、楽器屋さんで購入すると補償みたいのってついてくるんでしょうか？ 回答お待ちしています。よろしくお願いします。
長文失礼します。 ここで二回同じ質問をして、それぞれ回答をいただいて試してみたのですがインターフェースの不調が治りません。 使用機材はTASCAMのUS-122MKⅡとセットでついてきたダイナミックマイク(CUSTOMTRY　CM-２０００)で、一度目の質問の時はAudacityを使って録音していましたが、二度目ではインターフェースについてきたCubase LE 5を使ってみました。 一度目の質問では「オーディオインターフェースにダイナミックマイクをさし、パソコンに接続し、歌を録音すると最初は歌声をちゃんと拾って録音できるのですが途中から「キーー」っと高音しか録音されなくなり、しまいには録音しても何も音がしなくなります」という症状の質問の元、回答は「ヘッドフォンから漏れている音、またはスピーカー（パソコンのスピーカーでしょうか？）からの音を、マイクがひろって＝集音して、「ハウリング」を起こしているように思います。」といただき、改善方法も教えてくださったので試してみましたがだめでした。 二度目の質問では「録音し始めて一定時間経つとマイクが後ろで流れている音源(カラオケ)を録音し始めてしまいます。 もちろん録音の際はヘッドホンをしていますので、外から音漏れをし、それを拾っているわけではないと思います。」という症状の質問をし、回答として「無料録音ソフトではなく、付属のソフトを使ってみてください」と回答をいただき、付属ソフトを使いましたが症状は改善しませんでした。 設定は何度も確認したのでインターフェースの接続がされていなかったというようなことはないと思います。 ・カラオケ音源は流れるのに録音した歌は流れない。 ・メーターは振れているのに再生すると歌が再生されない。 ・マイクをオンにすると後ろで流れているカラオケ音源を録音し始める。 ・カラオケ音源の再生ですらノイズが走る。 といったような症状が出ています。 いただいた回答のアドバイスを試したり、自分でも色々調べて試してみたけど改善されない。 これはもうオーディオインターフェースの故障で間違いないでしょうか？ また、なにかまだ試せそうなことがありましたら教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ロイロゲームレコーダーで録画をするときに画像左上に出てくる数字って何をいみするのですか？ 数字が大きい時と小さいときではどういう状況を表しているのかも教えていただけるとうれしいです。 詳しい方教えてください。
先ほどパソコンを使っていたら ボムッ！！という音がして臭いもしたので本体の中を見ました。 するとマザボの回路の1つがショートしたのか? 黒く焦げていました。 しかし、今の所問題なくパソコンが使えます。 マザボの1番端っこにある小さな回路ですが 写真から何か推測は出来ますか? 写真は上下に分かれていて、 上が焦げた周辺で、下側が焦げた所のアップです。 ひょっとして、このまま使用しても問題なさそうでしょうか? マザボはECSのX58B-A2 (V1.0)です。 そのマザボには数字や文字がデジタル表示される場所があり 今は「AA」と表示されています。
最近h1z1やdayzを始めたので、グラボをGTX970か980に変えたいとおもっています。皆さんのオススメとしては、AMDとGPUのどちらをオススメしますか？ 私の電源ユニットは600wです。
つい最近、デュアルモニターにするためにディスプレイを購入したのですがサブモニターがＰＣで認識されず、試行錯誤の結果グラボを更新してなんとか解決ししました。 しかし、デュアルディスプレイのメインモニターでゲームをするとしばらくするとサブモニターのほうが突然真っ暗になり、ＰＣに認識されなくなります。 その後、グラボのデバイスのバージョンを下げたりいろいろ試したのですが、初めは認識されゲームを始めると必ず認識されなくなってしまいます。 ネットサーフィンや動画視聴などは特に問題なく行うことができます。 「画面の解像度」や「ＮＶＩＤＩＡのコントロールパネル」にもサブモニターが認識されません。 初めはケーブルが原因かと思い、ＤＶＩケーブルやＨＤＭＩなども試しましたが変化ありませんでした。 また、認識されているときはデバイスマネージャーにサブディスプレイのデバイスが表示されていますが、画面が真っ暗になり認識されなくなると表示されなくなります。 恐らくグラボが原因で起こっていると考えているのですが、何かいい解決方法はないでしょうか？ ＰＣはWin7、グラボはGTX960を使用しておりグラボのデバイスバージョンは最新のバージョンから4個前までのバージョンまで試しましたが駄目でした。
win10を使ってきてどうもスリープから復帰できないという問題がありました いろんなサイトを見た結果、グラフィックドライバーを更新すると解決するとのことでしたので、更新したところ解決しました ですが、今度はｐｃが固まったり、今まで快適にできていたネトゲがカクつくなどの不具合も出ています ほかにも様々な要因がありそうですが、とりあえずグラフィックドライバーに問題があるものとみて解決する予定です win10を使っててかつ古いグラボを使ってる方で、スリープ復帰できて動作が安定したバージョンを教えてください パーツを買い替える予定はありません CPU：core2duo E8400 3.0G メモリ：4Ｇ OS：win10 64bit グラボ：geforce 9600gt グラボドライバーのバージョン：341.92
【OS】Windows10 【CPU】Core i5 4460 【メモリ】8GB 【マザーボード】H97 PRO 【電源】650W SILVER この構成でMMDを快適に動作させることは可能でしょうか 動画編集や画像編集も行う予定です また、グラフィックボードは必要でしょうか もし必要ならこの用途におすすめのグラフィックボードを教えてください ご回答よろしくお願いします
バックアップソフトの、Acronis True Image 2016のレスキューディスクを、 rufusというソフトで、USBメモリに入れました。 問題なく、BOOT起動してたのですが、先日より、BOOTできず（しない？）、 そのまま、OSが起動します。 BIOSは触ってません。 起動しないことから、初めて、BIOSに入り、USBなので、順番は関係ないと思いますが・・・ あまり触るとよくないので、そのままで、BIOSのブートメニューで、 Acronisが入った、USBメモリを選択すると、BOOT起動します。 これで問題はないのですが・・・ 今までは、なにもせず、電源入れると、BOOTで、Acronisが起動してたのが、 今は素通り・・・ 原因がわからず・・・ 詳しい方がおられましたら、アドバイスいただければ幸いです。 Windows 7 64Bit マザーは、ASUS　H97 PROです。 USBメモリは４Gです。 よろしくお願いします。
前回も同じ質問をしたのですが、症状が変わったので再度質問させていただきます。 現在、TASCAMのUS-122MKⅡとダイナミックマイクを使用してパソコンで歌の録音をしています。 パソコンに繋ぎ、録音ソフトを立ち上げ、マイクなどの電源をオンにし、録音を開始するところまでは普通に動作します。 しかし、録音し始めて一定時間経つとマイクが後ろで流れている音源(カラオケ)を録音し始めてしまいます。 もちろん録音の際はヘッドホンをしていますので、外から音漏れをし、それを拾っているわけではないと思います。 これは故障なのでしょうか？それとも設定の問題なのでしょうか？ ちなみに、使用回数自体は少ないですが、買ってから四年は経っており、知識もないままいじっていた時期もあります。 それともう一つ質問です。 買い換えるとしたらマイクはこのままで、オーディオインターフェースのみを買い換えれば良いでしょうか？ 問題があるのはオーディオインターフェースの方だと思うのですがマイクの問題なのでしょうか？ どちらの故障か確かめる方法はありますか？ 質問が沢山ですみません。 また、急いでいるのでできれば素早い回答がいただけるととても嬉しいです。よろしくお願いします。
こんにちは、 Windows 10をつい最近（今年２０１６年から）使用し始めました。そしてHP Photosmart C4680 (Print - Scan - Copy)プリンターをつないで使おうをしましたが、うまく印刷できないのでこのプリンター関係のソフトウェアを削除しました。（多分アンインストールのプログラムを使わなかったのかもしれません）しかしながら、Windows 10 で settings > devices を開いてみると Printers & scanners の項目にHP Photosmart C4600 series (Copy1) Driver is unavailable と表示されていてこれをクリックしてRemove deviceをほどこしても"Remove failed"と表示され削除できません。 どのようにしたらこの表示及びこのソフトウェアとドライバーを消す事が出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
昨年の暮れに、とあるオークションサイトにてSSDの512GBを二つ、セットのものを購入しました。 メーカーは、上記表題にあるメーカーのものです。 ただ、二つとも同一のものを購入したつもりでしたが、パッケージ、箱を見るとSSD370とSSD370Sとなっています。 Sありと、Sなしではどう違うのかメーカーのホームページで調べたのですが、はっきりとした説明はありませんでした。 この、Sありとなしではどう違うんでしょうか。 詳しい方。是非とも回答宜しくお願いします。 ただし、やたらと詳しい専門的な用語を並べて専門家的な自画自賛のような回答はご遠慮ください。
Ａ３のモノクロレーザープリンターを買おうと思っています。 amazonでCANONのLBP-3500が値段がお手頃でレビューもいいと思ったのですが、商品説明をよく見ると発売時期がだいぶ古く、もし買ったとしても故障などした場合、メーカー側がすでに修理のための部品が無いなどということがありうるのでしょうか。 普通に１年保証などはあると思いますが、部品が無ければ対応してもらえないのでしょうか。 サポートセンターに問い合わせしましたが、ずっと電話がつながりませんので、こちらで伺わせて頂きました。 LBP-3500で決めたいところですが、買ったあとのアフターフォローというか、修理に今後どのくらいの期間、この製品の部品を保管しておいてもらえて修理などに対応して頂けるのか心配です。 部品の保管年数、製品の発売後の修理の対応年数などを知りたいです。
Cドライブが満杯になってきたので上記のような交換をしたいと思っているのですが上記のような大容量のHDDに交換することはできますか?一応Cドライブから他のドライブへ自分で考えて移動させても大丈夫と思えるファイルファイルをすべて移動させたのですがそれでもプロパティでは空き容量2GBと表示され危険を表す赤棒が表示されています。なお他にDドライブ500GB、Eドライブ２TBのハードディスクを内蔵しています（Eドライブは増設したものです）。現在CドライブのSSDも当初の80GBから現在の240GBSSDに交換し元々のSSD80GBは空きスロットに入れてます。 なおパソコンはドスパラのBTOパソコンでCドライブの交換は以前に自力で行ってますのでその作業に関しては問題ありません。
GTX960を積んでいるPCでデュアルモニターにしようとしているのですが、なぜか2枚目のディスプレイだけ認識されません。 ディスプレイは2枚ともBenQのGL2460です。 PC背面のグラフィックボード部分には、DVI×2（DVI-I×1、DVI-D×1）、HDMI×1、DisplayPort×1がありDVI-Iにメインモニター、DVI-Dにサブモニターを接続しています。 2つともシングルリンクケーブルです。 またサブモニターをHDMI端子で接続しても認識されませんでした。 サブモニターをDVI-I、メインモニターをDVI-Dに接続した場合はサブモニターだけが正常に認識され、メインモニターのほうが認識されなくなります。 どのようにすればデュアルディスプレイにすることができるのでしょうか。 PCはガレリアTXを使用しています。
グラボが動きません… CPUとマザボを交換しました なぜかグラボが動かなくなりました CPUはIntel core i5 4460でマザボはASRock B85M PRO4、グラボは玄人志向GTX750Tiです BIOSを見てもプライマリグラッフィックスアダプターはPCI Expressになっているし、グラボも補助電源が必要ないやつなので問題ないはずです、グラボの故障も考えて友人が使用している現役のGTX560を借りても動きませんでした CMOSクリアもしましたがダメでした どうか知恵を貸してください…
仕事で年に数回、ＣＤＲ・ＤＶＤＲに焼いたデータを提出するので ラベルを印刷するプリンタを探しています 使用機会が少ないのでコンパクトで安い物がよいのですが おすすめの品があったら教えてください カラーはあってもいいけど、特になくてもかまわないかなと思っています ラベル紙に印刷して貼り付けるのは先方がＮＧとの事です コピー複合機が別にあるのでほぼラベル専用になると思います よろしくお願いします
2011年にドスパラでBTOによりパソコンを購入しました。 それの仕様書に搭載メモリはこう記載があります。 ADT 10244199 (DDR3 PC3-10600 4GB)　×2枚 これが現在使用しているメモリです。 メモリを16GBにアップしようと考えていますが 可能なら同じメーカーの物をと考えています。 しかしドスパラさんを見てもADTなんてメーカーはありません。 近いものでADATAというメーカーを見つけました。 ADTとADATAは別会社なのでしょうか？ 私が心配しているのはよく聞く相性問題です。 メモリは4枚バラバラのメーカーより同じメーカーのが良いのですよね？ しかし4枚買う余裕がなく2枚程度しか買う事が出来ません。 4枚すべて同じメーカーでなくても良いのでしょうか？ 購入しようと悩んでるのがこちら BUFFALO デスクトップPC用増設メモリ PC3-10600(DDR3-1333) 4GB×2枚組 D3U1333-4GX2/E http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-%E3%83%87%E3%82% … W3U1333PS-4G (DDR3 PC3-10600 4GB×2) http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … AD3U1333W4G9-2 (DDR3 PC3-10600 4GB 2枚組) http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 上記3点なら相性問題を回避するならどれが一番お奨めでしょうか？
PRO-10（10S）のクロマオプティマイザーの設定を全面にして、ｐｎｇ画像（透過画像）を印刷した場合、画像の透明な部分はクロマオプティマイザーが塗布（噴射）されるのでしょうか。宜しくお願い致します。
最近h1z1というゲームをpcでやっているのですが、建物に入り視点を動かしたときだけ描画が遅れていてかなり少しノイズのようなものがはいります。ほんの少しでもゲームをしている身にとっては、困ります。 友達に聞いたところ、電源の容量不足ではないかということをいわれました。 また、別な人にはグラボの能力がたりないのでは？といわれました。 自分のパソコンは推奨スペックまで達していますし、グラフィックの設定もLOWにしてあります。 ~私のpcのスペック~ CPU:intel core i5 LGA1150 メモリ:20GB HDD:400Gb グラボ:NVIDIA GeForce GTX950 2GB GDDR5 video memory 電源ユニット:玄人志向　600w このようなスペックですが、どうすればなおりますか？やはりグラボか電源容量不足ですか？解決方法を教えてください。 ~グラボはこの中のどれがおすすめですか？~今あるやつに合わせても大丈夫かどうかもみてください。 1 MSI社製　NVIDIA Geforce GTX980 GAMing 4GB 2 ASUS社製　NIDIA Geforce GTX980オーバークロック 3 MSI GTX970 GAMING 4G MGSV どうしても解決したいです詳しい方教えてください。 長文失礼
こんにちは。 hp ENVY dv7-7300のBDドライブが勝手に開くようになりました。 起こる状況は決まっていて、画面を閉じた状態から起こすとドライブが開きます。 ドライバの再インストール・デバイスの削除→再認識・BIOSのブート順位の確認はやりました。 改善方法をご教示いただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
最近h1z1というゲームをpcでやっているのですが、建物に入り視点を動かしたときだけ描画が遅れていてかなり少しノイズのようなものがはいります。ほんの少しでもゲームをしている身にとっては、困ります。 友達に聞いたところ、電源の容量不足ではないかということをいわれました。 また、別な人にはグラボの能力がたりないのでは？といわれました。 自分のパソコンは推奨スペックまで達していますし、グラフィックの設定もLOWにしてあります。 どうすればこの現象を解決しますか？詳しい方回答お待ちしております。
ワンズでの自作ＰＣの購入を考えています。 BF4等の重たいゲームを快適にプレイしたいと考えています。 この構成で問題ないかアドバイス頂きたいです。 予算は２０万程度です。 宜しくお願い致します。 OS Windows 8.1 CPU Corei7-4790 box マザーボード H97-PRO GPU GIGABYTE GV-N980WF30C-4GD SSD CSSD-S6T256NHG6Q HDD WD30EZRZ-RT 3TB メモリ W3U1600HQ-8GC11 8GBX2 ドライブ DVR-S21LBK BOX CPUクーラー 虎徹（SCKTT-1000） 電源 SST-ST75F-PT PCケース 2万以内程度で考えています。
当方2007年に購入したDellのデスクトップInspiron 530Sを使用しています。モニタが17インチのスクエアなので、21.5型のワイドへ変更しようと試行錯誤中なのですが、うまくいかずどなたかアドバイス頂けませんでしょうか。 現在の状況： 1.もともと内蔵チップセット（Intel GMA 3100）なので、フルHDに対応するグラフィックボード（ロープロの玄人志向GF210-LE512HD）を購入し、マザーボードへ取り付け。 2.パソコンを起動するも、グラフィックボードに認識していない。 という状況です。 考えられる原因として、バッテリー不足（パソコンは起動するので考えにくい？）、マザーボードにグラフィックボードが合っていない、が考えられるかなと思います。 その他、当方のPC情報として、OS:Windows7、メモリ:4Gです。 以上、どなたかお詳しい方、アドバイス等、ご教授頂けませんでしょうか？
キャノンのMG3530を購入し，無線LANで接続して印刷しようと考えています。 MPドライバーをインストールする際に，LAN経由で接続するということで， プリンタを検出しようとするのですが，検出できませんとなってしまいます。 WR8165NとMG3530は，マニュアル通りらくらくボタンを使用することで，接続できているように思います。 パソコンからMG3530を検出することができていないように思われます。 OS　Windows 8.1 64bit ルーター　Aterm WR8165N プリンタ　cannon MG3530 デフォルトゲートウェイ 192.168.10.1 ネットワークの構成としては， マンションの家賃にネットワーク使用料が含まれており別段のプロバイダ申込みをせず LANのコネクタに，LANケーブルを差し込めば使えるという状況です。 パソコンを無線で使用したいので，そのLANのコンセントにWR8165NをLANケーブルで接続しているという状況です。 　　■━━━━━（LANケーブル）━━WR8165N……（無線）………PC （LANコネクタ）　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（無線） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　MG3530 こういう状況です。 よろしくお願いします。
pcスペック CPU：　　intel core i5-2400 メモリ: 　4GB×二枚、２GB×2 計12GB グラフィックボード:gtx660 マザーボード:H67DE3 このような構成なのですが、グラフィックボードの扱いについて以下の3つの質問をさせてください。 私は現在デュアルモニターで出力をしているのですが、両方ともHDMI端子を使用したく、一つはマザーボードからもう一つはグラフィックボードからの出力で構成しています。 ・この場合pcの処理スペックとしては上記したものとなり、映像出力としてはマザーボードから取ったものは落ちてしまうという考え方で問題ないのでしょうか？ ・このような使い方はせずに、オンボードの機能は切ってグラフィクボードから2つとも出力したほうが性能としては良いのでしょうか？ ・デュアルモニターにしないほうが処理能力はあがるのか？ 特に1つ目についてが分からなく今回質問させて頂きました。 pcの知識が少なく初歩的な質問かとは思いますが回答よろしくお願いします。
デスクトップパソコンでbluetoothを使用したいと思っています OSは７です デバイスマネージャーを見る限りbluetooth機能は私のパソコンにはなさそうです bluetooth４．1対応のイヤフォンを持っていて、4.0対応のUSBトングル（アダプター？）を 揃えれば使えるようになるのかなと思っているのですが大丈夫でしょうか 回答に不足している情報などあればそれも教えて欲しいです よろしくお願いします
この質問をみていただいてありがとうございます 先日から使ってたＰＣがどうも不調で困っています 具体的に申し上げますと起動時の際にビープ音（短）が6回ほどなって起動できなくなります 再起動してから再度電源を入れると通常通りに起動します 一応、メモリはビープ音が6回したということで4ＧＢの3枚ざしをエアダスターで掃除してはめ込みしましたが2日ほどたって同じ症状が出ます 使用してるマザーボードはBiostarのH77MU3です 次にこれもまた起動時なのですが、ケースファンが「ブオオオオン」と異常な音を出しながら起動することがあります グラボファン、ＣＰＵファンかと思いましたが起動時にそれらのファンをとめても音が止まらず、ケースファンをとめたところ音が止みました これはケースファンの取替え時期ということなのでしょうか？
ある日、windows起動時にBOOTMGR image is corrupt.のエラーが出ました。 HDDが、カラカラ音がするのと寿命で物理的な原因だと新しく換装しましたが この旧HDDをサブのHDDにしたいのですが（ｄ：など） 起動時に、ブートでｄ：をチェックする時に問題があって BOOTMGRなどのエラーが出るのでしょうか？ 尚、ページングファイルはサブHDDのｄ：に設定するつもりです。
パソコンとテレビを接続したいと思っています。 パソコンの動画などをテレビで見たいので、音声もテレビで聞けるようにしたいです。 接続するときに、パソコンがＶＧＡの形式なのでそれをＨＤＭＩに変換して、それをテレビにつなげると、音声もテレビで聞けますか。 それとも、また別で音声の接続が必要ですか。 どうぞよろしくお願いします。
050plusアプリをパソコンで使いたいのですが、今日購入した「パソコン用イヤホンマイク」が使えません。 発信すると、「オーディオデバイスが見つかりません、オーディオデバイスを確認してください」というエラー表示が出て、切れてしまいます。 ※詳しくご説明すると、アプリを立ち上げ番号をダイヤルするとプッシュ音（ピポパという音です」がして発信先の番号が表示され発信するとツ、ツ、ツという音の後に上記エラー表示で切断されます。 端子は2個あり、マイク用とイヤホン用です。パソコンにそれぞれ挿しています。 どのようにすればいいのでしょうか？ お詳しい方お教えください。よろしくお願い致します。
以前のIDを遺失してしまったので、別IDからの投稿となります。 質問機械は同一のものとなります。 （前質問　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9079948.html） ご指摘、宜しくお願い致します。 12月28日、本格水冷を組みました。 EK-FC TITAN X バックプレート無し*3 EK-FC Terminal TRIPLE Pararellel*1 他、ラジエーター・ポンプ・リザーバー等、必要なものを揃え、 組み立てして、22時間機械外でプレ稼動し、漏れ・エア抜き等、異常が無い事を確認しています。 マザーボードとGPUの両接続端子、付近の破損が無い事を確認しエアブローで埃を除去後、接続。 補助ケーブル・SLIブリッジを接続後、全てを確認して電源をON。 恙無くデスクトップ画面まで進み、NVIDIAコンパネを開いたところ、 第三GPUが認識されていませんでした（第三の表示が無い）。 GPU Observer・NVIDIA GeFoce Experienceでも同様に認識されていませんでした。 CPU-Z・GPU-Zで確認すると、第三の項目はあるが、 BIOSバージョン・Clocks等がUnknownになっている。 第一、第二の項目を選択すると、　Enabled 2 GPU　になっています。（以前はEnabled 3 GPU） ドライバ・各設定・接続部等の見直し、更新後、完全電源OFF。再投入→変わらず。 3GPUを取り外し、再度破損を確認後、エアブローと今度は吸引も。再投入→変わらず。 上記を計6回行いましたが、全く変わりませんでした。 ご教示して頂きたい事は、 ①水を抜かずに原因を確認するには何をすればよいか 水を抜くしかないのなら、 ②第三GPUのみを抜いてシングルで稼動してみる ③全GPUを入れ替えてみる 以外にありますでしょうか。 ご指導、宜しくお願い致します。
少し前にタイムリー GROOVY HDDをUSB SATA接続を購入して昔のパソコンのハードディスクを繋げてデータの取り出しなどをしていました。 容量不足のために消したデータをを復元するためにDataRecoveryを使ってデータの復旧しようと思って何度試しているのですが、何度試しても完了間際になるとＵＳＢ接続したドライブが認識しなくなります。 もちろん最初に繋げている時も認識しています。動作中も何度もエクスプローラーを確認してドライブは存在しています。 先ほども書きましたが完了しようとするとＵＳＢ接続のドライブだけが消えます。本体に内蔵してあるドライブは消えません。株式会社タイムリーが推奨しているソフトなので相性は問題無いと思いますが他の復旧ソフトでも似たような事が起こります。何が原因なのでしょうか。
オーディオインターフェースにダイナミックマイクをさし、パソコンに接続し、歌を録音すると最初は歌声をちゃんと拾って録音できるのですが途中から「キーー」っと高音しか録音されなくなり、しまいには録音しても何も音がしなくなります。 これはオーディオインターフェースの故障なのでしょうか？ それともマイクの故障なのでしょうか？ どちらか分からないのでどなたか教えてくださると嬉しいです。
現在、デュアルディスプレイでPCを使用しています。 この度、4画面モニタにするために現状のグラボ1枚から2枚刺しに変更することにしました。 下記の構成で同じ製品のグラボをもう一枚買い、２枚刺しにして４画面出力に成功したのですが なぜかPCが重くなってしまいました。 具体的にはPCの再起動が５０秒ほどだったのが「ようこそ」の画面でもたつき７０秒ほどかかるようになりました。 また、ブラウザや他のタスクにおいても全体的にもっさりした感じ（今までの３０％ダウンぐらい）になりパフォーマンスが落ちてしまいました。 タスクマネージャーでも、CPU・メモリともに特に問題はありませんでした。 ちなみにグラボを１枚抜くと今までのパフォーマンスに戻ります。 想像のつく問題をあげていただけると助かります。 困っています。 どうぞ宜しくお願い致します。 （構成） グラボ　HD5450-SL-HM1GD3-L-V　1台から2台に増設 電源ユニット　550W マザーボード　ASRock H55DE3 CPU Intel Core i7 875K @ 2.93GHz メモリ　8.00GB デュアル-Channel DDR3 @ 669 MHz　　（４G×2枚） HDD　３T×３台 光学ドライブ　ブルーレイドライブ１台 その他　USB3.0ボード OS　Microsoft Windows 8.1 Pro 64-bit
普段、片方でゲームなどを、もう片方でウェブサイトなどを開いています。 ウェブサイトで動画を再生していてもゲームはまったくかくつかないのですが、SkypeやSlackの通知が来るとゲームが重くなります。 かくつくというよりは全体的にフレームレートが低下した感じで、体感ですが20fpsくらいに安定します。 通知を確認したり、そのまま放置することでかくつきはおさまります。 なにが原因でしょうか？ 片方をマザーボードに、片方をGPUに処理させる設定はこちらの環境ではできませんでした。 CPU : Intel Core i3 4160 GPU : GeForce GTX 750 Ti メモリ : 8GB ディスプレイ(両方) : iiyama HD+ 1600x900
４画面マルチモニターにする方法を教えて頂きたいです。 PCのスペック（グラボ含め）は以下になります。 http://www.mouse-jp.co.jp/abest/multidisplay/spe … モニターは現在21.5インチの物を１枚だけ所持しており（LG製の22MP56HQ-P）、これから同サイズで順次買い揃えていく次第です。 お聞きしたいのは、、 NVIDIA® NVS™ 510にMini DisplayPortが４つあるのですが、こちらにMini DisplayPort - HDMI 変換ケーブルなどをモニターの枚数が増える事に一本ずつ買い足し接続していけば、４画面マルチモニターとして問題なく使用できるのでしょうか? ネットで調べているとトリプルディスプレイ以上にする場合はDisplayPort対応モニターじゃないと出来ないなどの記載もあり、混乱しております。 21.5インチのDisplayPort対応モニターも探してもあまり見つからないのでどうしたものかと・・ もし縁が薄めの21.5ｲﾝﾁ（15000円程）でオススメなどがあればそちらも教えて頂きたいです。 ご回答よろしくお願い致します。
inkが蒸発しますか。 するならば チャック付きpoly bagに入れておくことで 蒸発を防げますか。
FMV-D5290にグラフィックカードを増設したいのですが PCIスロット２基の構成です 仕様書にはグラフィックカード増設はライザカードを PCI express*16用にして増設とありますが PCIスロット用のグラフィックカードを使うことができると思うのですが 中古のライザカードは入手が難しいですから DVIが使えればいいので
IOdataの２３．６インチの液晶モニタを買おうと思います。 http://www.iodata.jp/product/lcd/wide/dios-mf241 … 液晶保護フィルムは、２３インチのものを買えばよいのか２４インチのものを買えばよいのかわかりません。アドバイスをいただけませんでしょうか。フィルムを自分でカットするつもりはありません。
東芝のKIRA L93シリーズがwacom feel IT technology搭載で1024段階の筆圧に対応しているということなので、Clipstudio（クリップスタジオ）でお絵かきすることを目的に購入しようかと検討中です。（絵を描くにはデスクトップパソコンが推奨されているのは知っていますが、持ち運びたいのでノートパソコンもしくはタブレットから探しています） ただ、画面サイズが13.3インチで本気で絵を描くには小さいので、外付けのモニターにも出力したらどうなるか質問させてください。 クローン表示した大画面外付けディスプレイをモニターに見立てて、液晶ペンタブレット（wacom cintiq）のように入力装置としてKIRAを使うことはできますか？ そのような使い方をしている方のレビューがあったら参考に読んでみたいのでサイトがありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
パイオニア製ブルーレイドライブ内蔵型バルク品（BDR-209XJBK/WS2　BDXL対応/SATA/ソフト付き）の接続コードですが、エレコムのCFD-ESA05BK（eSATAケーブル/ブラック/0.5m）では取り付け不可能でしょうか？　どうもコネクタが合わない気がします。 ちなみにパソコン本体はツクモのデスクトップ型eX,computerで、昨年の春に購入したPM5J-B52/E（写真編集 RAW現像モデル ）です。他にお勧めのコードもあれば、アドバイスを賜れると幸いです。当方は浅学者で恐縮ながら、何卒よろしくお願い申し上げます。
カラー画像を「ちびすな」で縮小したらdefaultが白黒でして、 偶然下記の障害のせいでlawsonの複合機で 料金が安い白黒で印刷するので好都合です。 前にcanon ip2600の不具合で カラー画像が緑っぽくなる現象で質問しましたが 白黒dataでも同じことが起き、わけがわからず。 カラーならば色inkのつまりが考えられますが、 白黒で色が＜付く＞とは。 障害を直したい願いよりも 今回のきわめて奇妙な現象への説明が欲しい 気分が強くなりました。 印刷機のpro様、お願い
Multi-Monitor feature is not enabledという文字が画面上に 出てきて、その他は全く反応がありません。 購入して2週間で、初期設定の時はうまく画面表示されました。 DELLにも連絡しましたが、年末だからか、つながらないので、 知っている方がいましたら、対処方法を教えて下さい。
Win7でマルチディスプレイを使用していましたが、Win10にバージョンアップしたとたんに2台目のディスプレイが使用できなくなりました。 そこでWin7に戻してみましたが、相変わらず2台目が使えず仕方なくソフトをアンインストールして、再インストールしようとしましたが、今度は”DisplayLinkCore.msiが見つかりません”とのエラーが表示され、インストールもできません。 他社のソフトもインストールしてみようとしてみましたが、インストール途中で作業が停止してこれもだめでした。 解決策がわからず困り果てています。 よろしくアドバイスお願いいたします。
最近のプリンターインクの純正品でなく他社の互換品の使い心地はどんなでしょうか？ 以前はトラブルが多くて使っちゃーだめという意見が多かったですが。 このメーカーの互換品なら良いというのがありますか？ プリンターは「エプソン・カラリオ」でインクリボンは「50」です。
現状のデュアルディスプレイから4画面モニタにするために現状のグラボ1枚から2枚刺しに変更するところなのですが 以前から気になっていました電源ユニットが容量オーバーにならないか心配でご質問させていただきました。 １、下記の構成ですが、550W電源で大丈夫でしょうか？ 各パーツ最大電源容量をプラスした合計値の1.5倍？ 2、各パーツのおおよその消費電力はいくらぐらいで計算すればいいのでしょうか？ ３、最大消費電力で計算すると思うのですが各パーツが常時フルに動く場面は少ないはずなので 少々電源容量が不足していても問題ないものなのでしょうか？ （ゲームやビデオ編集はしません。ネットサーフィンがメインです） 1つでもお分かりの方、宜しくお願い致します。 （構成） グラボ　HD5450-SL-HM1GD3-L-V　1台から2台に増設予定　→この部分が気になります！ https://www.asus.com/jp/Graphics-Cards/HD5450SLH … 電源ユニット　550W マザーボード　ASRock H55DE3 CPU Intel Core i7 875K @ 2.93GHz メモリ　8.00GB デュアル-Channel DDR3 @ 669 MHz　　（４G×2枚） HDD　３T×３台 光学ドライブ　ブルーレイドライブ１台 ケース内ファン　1台 その他　USB3.0ボード OS　Microsoft Windows 8.1 Pro 64-bit
モニターの表示が下記の条件においておかしくなります。 ・ブラウザを開いてサイトを観覧(全てのサイトではない) ・画像を表示する(全ての画像ではない) ・動画を観覧する(全ての動画ではない) デュアルモニターをしていてI-O DATAのメインモニターのみにこの現象が起こります。 グラボ(NVIDIA GeForce GTX660)が原因かと思いA(I-O DATAメイン)とB(acerサブ)を グラボのA端子に(acerサブ)、B端子に(I-O DATAメイン)という風に交換してみたのですが、 やはりI-O DATAのモニターのみに画像の様な症状が起きます。 グラボの設定でメインをサブに、サブをメインにしましたが、駄目でした。 グラボのドライバ更新も最新です。 モニターは両方21.5型 使用期間ですがI-O DATAは4～５年、acerは中古で不明ですが少なくとも２～３年です。 症状が起き始めたのは1年半くらい前からです。 I-O DATAのモニターが原因なのでしょうか？
こんにちは NECの「EA244UHD」という4Kディスプレイを中古で購入しました。 http://jpn.nec.com/products/ds/display/business_ … グラフィックボードは貰い物で「ZOTAC GeForce GTX590」というのを使っています。 http://www.ask-corp.jp/products/zotac/nvidia-gra … DVIケーブルでつないています。ディスプレイポートのケーブルは今持っていません。 ＯＳはWindows10になっています。 質問は解像度の設定で「フルHD以上の選択ができなくて」困っているので助けてほしいです。 （ディスプレイの詳細設定で横解像度が1920以上の選択肢がありません） グラボをくれた「友人は４Ｋで使えた」と言っていたのと、 ディスプレイ購入前にグラボの仕様書を一応確認したときに「2560×1600」という文字を見つけたのでとりあえずこれくらいまでは「表示してくれるかな」くらいに思っていました。 詳しい方、いまの状況で４Ｋ出力する方法はないのでしょうか 教えてください！おねがいします！
カーナビ（ｃｎ－ｒｓ０１ｄｆａ）でラジオで録音したＭＰ－３のファイルを聞きたいのですがＢＬＵＥＴＯＯＴＨ２．１の変換器で送信するのですがうまくつながりません。 カーナビメーカーは電話機以外の機材には対応していないというのですがどういうことなのか分りません。 ｂｌｕｅｔｏｏｔｈのアドレスを聞いてくるのですがどうすればいいのか分りません。 詳しい方の助言を頂きたいです。
よろしくお願いします。 外付けHDDが認識されないので、一度USBを抜き、再度差し直したところ、ローカルディスク（H）と表されるようになりました。以前はリムーバブルディスク（G）だったと思います。 ローカルディスクの表示のものを見ていくと、ディレクトリ合成がはちゃめちゃです。データの損失はなさそうに見えるのですが…。 どのようにしたらもとの通りデータが使えるでしょうか。外付けHDDの中に年賀状作成の住所録等があり、急いでいます。 よろしくお願いします。
1年位前にPCを新しくし、以前よりデータ用で設定し使用していた外付けHDDを取り付け、そのままデータを使用せずPCは使っていました。 最近昔のデータを探さなきゃいけなくなり気が付くとHDDアイコンに映像や音符マークの表示があり一向にデータは開けなくなり、自分で何かしてしまったかと困っております。 バッファロー製で購入より5年は経ってます。写真など思い出が沢山詰まっていてHDDが設定で治るのであればいいなと、ダメならせめてデータでも取り出せたらと思いこちらで質問させていただきました。良いアドバイスお願いします。
外付けHDDを利用していますが、外付けにアクセスしていない時でも基本的に動いている？ 内蔵より大きな振動や音がしますがこれはなぜ？
お世話になります。 タイトルの通りなのですが、電源を入れたHDDレコーダーを通さないとBSをPT3で見れません。 BSや地デジなどのテレビはもともとアンテナからHDDレコーダーに接続し、HDDレコーダーで見ていました。 しかしPCでテレビを見たいため、先日PT3 Rev3を購入し、Windows7のPCに設置しました。 一応価格.comのスペック表を貼っておきます。メモリは8GBにしてあります。 http://kakaku.com/item/K0000121221/spec/ PT3の設定後、地デジは常にちゃんと見れる様になりました。 またアンテナのケーブルを以下の接続順にするとBSを視聴することができます。 【視聴可】　　BSアンテナ　→　電源を入れたHDDレコーダー　→　PT3 しかし、以下の組み合わせでは視聴できません。 【視聴不可①】BSアンテナ　→　電源を入れないHDDレコーダー　→　PT3 【視聴不可②】BSアンテナ　→　PT3 なぜ電源を入れたHDDレコーダーを通したかというと、HDDレコーダーも数年使っていたため、 既存の録画がいくつもあります。 なので間にHDDレコーダーを入れたらPC側でもしかしたら見れるかなーと思い、はじめはこの順番で繋いでみただけです。 そしたらBSを見ることができました。 しかし、海外に長期で行く予定があるので、PCにリモートで入り録画予約をしておける事が魅力でPT3にしたのですが、この場合、HDDレコーダーも電源を入れっぱだとお金がもったいない気がして、上記に掲載した視聴不可①②の様な接続順を試してみました。するとBSが見れなくなりました。 視聴可①の接続をし、HDDレコーダーの電源を切る→つける　といったことを繰り返すたびに、電源を入れたHDDレコーダーが間にあるとBSが見れるとわかりました。 アンテナから直接PT3に接続すると、BSは受信レベルが弱いとかではなく、完全に受信できないみたいです。また、電源を切ったHDDレコーダーが間にあっても、全く受信レベルがありません。 なお、設定はこのサイトを元に行いました。ドライバーやソフトのバージョンもこのサイト通り設定しております。 http://it.trend-ai.com/?p=6783 また、「PT3　BS　映らない」と検索し、下記サイトも試しましたが、やはりHDDレコーダーの電源を入れないと受信レベルが全く無いようです。 http://blog.livedoor.jp/fles/archives/30670476.h … そこで色々調べているとBSが見れない人は、アンテナの増幅だとか逆に弱くしたりすることにより見れる場合もあると書いてあったので、もしかしたらHDDレコーダーによりこの現象が起きていたため見れたのかもしれないと思いました。もしこれであっているとしても、私は全然知識がないため、増幅する機械を買うべきか弱める機械を買うべきかもわかりませんし、どんな商品名のものを買うのかもわかりません。 私はCSは見ないのですが、チャンネルスキャンをするとやはりBSと同じく電源を入れたHDDレコーダーが間にあると受信できている様です。 解決策、アドバイス等をいただけると幸いです。よろしくお願い致します。
現在、ネットで新しい外付けＨＤＤの購入を検討してます と言っても、在庫次第ですが バッファロー、ロジテック、アイオデーターの 何処かに決めると思いますが… それで…実はパソコンに接続するコードが問題なんですが ここで問題無いかと質問すると返答に困るかも知れませんが 違うメーカーのコードを使用した場合の質問です 私が以前に買ったバッファローの場合 コードがスリムコード(直径約２.５)だった為 コード自体が柔らかく、パソコンに接続する時も場所を選ばずで 使い易かったんですが その次に買ったアイオデータの場合は コードの直径が約５ミリで これはパソコンとの接続も場所が限られてて 使い難かったです そこで同じメーカーならコードも同じかと思い バッファローに質問したんですが 機種が違えばコードも太さが違うと言われました そして…提案されたのが 下記の様なスリムコードを使用すれば？… http://buffalo.jp/product/cable/usb/bsuamnsm2/ と言う返答でした ただ…電話で質問した時には 買った機種でコードが太い場合は 上記の様なコードでも推奨出来ないと返答されましたが 後日メールで質問すると問題無いかの様に 提案されました 勿論これに関しては、杓子定規なサポートか 柔軟なサポートかの違いだと思いますが… それで上記でも書いた様に これがバッファローで欲しい外付けＨＤＤが 見付かれば良いんですが 在庫等の関係で、ロジテックやアイオデーターの商品しか無く その外付けＨＤＤのコードが太かった場合 上記ＵＲＬの様なコードを使用した場合 如何なのか？…と言う質問です
初歩的な質問ですいません。 もう完全に組んだパソコンで、メモリや、グラボなどの交換や拡張はありと思いますが、 のちに、ケースだけを交換するということはありえますでしょうか。 現在、「SHA-T28-R-V3/A」のケースですが、選ぶ段階で、迷いはありましたが、 やはり、組んで、使用してみると・・・ DVDドライブをよく使用するのですが、２基ある、5.25インチとも、スーパーマルチドライブですが、 真上に、フロントのUSBが４つに、マイク、イヤホン端子があり、 DVDドライブを取り出すと、よく引っかかり・・・ 完全な、私のミスと言いますか、失敗かなと。 みなさんの中で、のちにケースだけを交換するという方がおられましたらアドバイスいただければ幸いです。 交換となると、また全部パーツ取り外しですが、気をつけないといけないこととかあればお願いします。 もし、交換となれば、今度は、5.25インチと離れたところに、フロントのUSB端子、 できれば、5.25インチが３つ積めるケースがいいなと・・・。 マザーは、ASUS H97 PROです。 拡張はなし。グラボ（GTX 960）積んでますが、オンボで出力してます。 HDDは、３つ積んでてあまってます。 よろしくお願いします。
The Forest やＧＴＡ５などを主にプレイしたいと考えています。 推奨環境表を見ながらＰＣパーツをそろえたのですが、これで動くでしょうか。 足りないものや、パーツの相性が悪いものがもしございましたらご指摘ください。 よろしくお願いいたします。 ＣＰＵ・　Core i7 6700K BOX 冷却器・　虎徹 SCKTT-1000 マザーボード・　ＡＳＵＳ　H170-PRO メモリ・　CT2K8G4DFD8213 [DDR4 PC4-17000 8GB 2枚組] グラフィックボード・　　GV-N970IXOC-4GD [PCIExp 4GB] 電源・　　オウルテック 80PLUS SILVER取得 HASWELL対応 ATX電源ユニット FSP RAIDERシリーズ 750W RA-750S ＳＳＤ・　　SSDプラス SDSSDA-240G-J25C ＨＤＤ・　【Amazon.co.jp限定】WD HDD 内蔵ハードディスク 3.5インチ 3TB Blue WD30EZRZ/AFP / 5,400rpm / SATA3.0 ケース・　Antec Performance One P100 スピーカ・LOGICOOL ステレオスピーカー Z120BW マイクロソフト・Windows 7 Professional SP1 64bit DSP版 マウス・ キーボード・ 光学ドライブ・　　　これら３つはすでに持っております。
1・「エプソンPM-A890」6色とも互換性インクを直近2年間使用していました。今回も白黒で印刷途中、ライトシアンが無くなり交換指示のメッセージが表示されたので、ライトシアンの互換性インクを交換した途端に、いきなり黒インクの残量があるのに「黒インクの認識できない」と表示が出ました。 2・新しい黒の互換性インクと交換をしても、「認識できない」と表示が続くので、黒の「純正インク」と交換したが「認識できない」の表示が消えず、インク情報をみたら「ライトシアンが2027年の表示になっていました。 3・ライトシアンの純正と交換したら「2015年2月」と表示され認識されましたが、「黒のインクを認識できません」が続いています。 4・電源を切ったり、プリンターの認識部を綿棒で拭いたけれどダメでした。 黒インクを認識できる様になる対処方法を教えて下さい。
ＰＣのキーボードの「Ｈ」「Ｃ」「Ｖ」が打てません・・・ なのでいまはコピペして打ってます でもメモ帳だと打てるんですよね٩( ᐛ )و 使っているブラウザはＧｏｏｇｌｅ　Ｃhｒｏｍｅ　です(　˙-˙　)
梱包のために箱に入れようと思いますが、台座をはずさなければ元箱に修のできません。 そこで台座を外そうと色々とネットで調べていますが、とても外れそうに有りません。 スタンドと台座を8箇所つめでとめているようですが、それを押したりして試してみましたがまるでびくともしません。 相当の力を加えないとつめが外れそうに有りません。 つめに思いっきり力を加えると折れそうでどうしようか思案中です。 メーカーサイトで質問しようとしましたが、製造年が古すぎるのか製品番号やシリアルナンバーを打ち込んでも 該当する製品が有りませんとなり、メールも出来ませんでした。 どなたかご存知の方がいらしたらよろしくご教示願います。
幾つか方法を試しましたがうまく行かなかったのでここにお世話になります 昨日、念願のrockstargamesさんのGTA5をsteamで入手しDLが完了しましたが推奨スペックを満たしているのにも関わらずゲーム画面がまるでネットワーク不調の時のyoutubeの様に止まっては動き、止まっては動いてと、全く遊べません （例えるのが難しいのでyoutubeに動画をアップロードしました ） 他タイトルは（例えばwitcher3など高負荷なゲームでも）問題無く動きます　この問題の解決策有りますでしょうか？　回答お待ちしております こちらで試した方法は ・PC再起動 ・GPUのドライバ再インストール ・セーフモードでの起動 ・DirectXの再インストール ・最低設定での起動 の５つです　この方法でも上記の通りの状態になります 以下使用PCのスペックです ケース:ZALMAN Z9 上部ファン１背面ファン１前面ファン１ CPU:intel core i5 6600K(3.5ghz) マザー:gigabite Z170-HD3 DDR3 RAM:8GB OS:windows10 64bit 電源:enemax MODU82+ 525W ブロンズ VGA:zotac gtx960 2GB （gta5格納先）HDD:Seagate 2TB （OS格納先）SSD:samsung 256GB どちらもdiskinfoで異常無し ディスプレイ:eizo FlexScan EV2334W 60hz 使用期間3ヶ月程 USB接続している機器 ・razer deathadder 2013 ・logicool M187 ・Focusrite scarlett 2i2（オーディオ出力） 確認している症状 ・GTA5起動中はVGAのファンが回ってない 900番代の停止機能かと思いましたがゲーム等の高負荷が掛かれば動きますのでそれでは無いとこちらでは判断しております　他タイトルならば50度以下でも高負荷掛かれば動きます ・タイトル画面で既にカクついている 動画では分かりにくいと思いますがタイトル画面で既にカクついています　省電力モードでVGAが動いてない可能性も有りますがコントロールパネルで電源の設定変更した限りでは変わり有りませんでした 以上の症状によりVGAに問題が有るのではないかと踏んでおりますが原因が全く分かりません。 画像にてVGAの状況等上げております　min値が起動前、max値がベンチマーク時のデータになると思われます 参考にまでお願い致します 専門的な計測データ等はお伝えして頂ければ計測致します　こちらが所持しているツールは ・ELSA System Graph ・HWmonitor ・CPU-z です データ等はこちらにアップロード致します　宜しくお願い致します　 既にELSA System Graphの計測データをアップロードしております　こちらは起動してからベンチマークを行い、強制終了させるまでのデータになります https://drive.google.com/folderview?id=0ByHSMkJX … 宜しくお願い致します
ノートＰＣ【HP Stream 11-r016TU】で【LDR-PMH8U2V】という外付けＤＶＤは使えますか？ ダビングしたＤＶＤなども見れますでしょうか？ よろしくお願いします。
ついさっきの話なのですが、印刷中に急に電源が切れ電源が入らなくなりました・・・ 機種はcanon　MG5230です。 インク交換し1枚目の印刷中なのに・・・ インクも買ったばかりと言うのもありますが、修理に出すか新品を買うか悩んでいます。 どちらが良いでしょうか
PCはFUJITSU FMV Windows7 。接続はミニD-SUBで三菱製ディスプレイRDT２２２WM。PCが古いためWinndows10へのアップグレード不可。最近のスティック型パソコン（Windows10)の利用を計画したがこのディスプレイは「本機のHDMI端子はPC入力には対応していません」との記述あり。 どなたかこのディスプレイにスティック型パソコンを接続して使用していらっしゃる方がおられましたらご回答ください。スティック型パソコンのメーカー、型式もお願いします。
wacomの液タブで、ワイヤレスで使用できる商品はありますか？ もしあるのなら、商品名を教えていただけないでしょうか。 回答よろしくお願いします。
年賀状に自分で撮影した写真を印刷したい場合、インクジェット用年賀はがき に印刷する方法以外にどんな方法がありますか。 外注すればきれいにできることはわかるのですが、なるべく自分の プリンターで印刷してみたいと思いますのでよろしくお願いいたします。
今回パソコンにオーディオインターフェイスを付けようと思っています。 マイクはAT2020でオーディオインターフェイスはこちらにしようと思っています。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … 自分はオーディオインターフェイスにエフェクトをかけるボタンが付いているとい思ったのですがどうも勘違いをしていたらしく、エフェクターというものが必要なことがわかりました。 そこでこれらを接続するときにどうにやって接続すればいいのかを教えてください。 ちなみにエフェクターはこれにしようと思っています。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … 理由はダブリングとエコーがついているからです。 おそらくパソコン→USB→オーディオインターフェイス→キャノン→エフェクター→キャノン→マイク だとは思うのですが、エフェクターにもUSB端子が付いています。 このUSB端子はおそらくオーディオインターフェイスを挟まない場合使うものだとは思うのですが オーディオインターフェイスがつながっていてもUSBは接続する必要があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
レーザーマウスの反応が極めて悪くなりました。 何度クリックしてもなかなか反応しません。 色々試してみるとヒダリクリックを強く押すと反応することがわかりましたが、 使いづらくて困っています。 感度を上げるような方法があるのでしょうか？
PCゲームをしている最中のグラフィックが時々おかしく表示されます。 ゲームはダークソウル2,BattleFiled3,hardlineなどです。 ダークソウルでは、一部の場所で建物の一部や木、草などが暗くなったり明るく（黒色や白色ほどではない）なり、点滅を繰り返しています。他のプレイヤーの幻(?)が出現している時は収まりますが、消えると再び点滅が発生します。 BattleFiledでは、地面に生えた草、とくに砂地での草が消えたり現れたりしてダークソウルと同じように点滅します。こちらでは一定範囲内の草が点滅して非常にうっとおしいです。 ゲーム内グラフィックス効果・設定を最大(最高)、最小(最低)どちらにしても状況が改善しません。 原因が分かる方、解決方法を知っている方がいらっしゃったら教えて下さい。 スペック OS:Windows7　64bit homepremium CPU:Intel core i5 4690 メモリ:8GB(ゲームプレイ時の空きは2GBほど) グラボ:GIGABYTE社　GTX980　4GB モデル HDD:1TB(空き400GB以上) SSD:256GB(HDDにゲームはインストール,OSはSSD,空きは40GBほど) 電源: 950W マザーボード: ASUS H97 ディスプレイ1:BenQ　XL2420TE(144Hzで使用,ゲーム表示用,接続先GTX980,DVIデュアルリンク) ディスプレイ2:BenQ　GL2460(60Hzで使用,ゲーム非表示,接続先マザーボード,DVI) 備考 ゲームプレイ中の　ケース内温度 30℃程 グラフィック,ディスプレイ,Steam・Originバージョン,ゲームバージョンは全て最新
パソコンのGドライブを開こうとすると、「G:￥は利用できません。このPC上の場所を示している場合はデバイスやドライブがあり接続されているか、確認してからやり直してください。ネット上の場所を示している場合はネットに接続しているか確認してからやり直してください。それでも場合が見つからない場合は、その場所が移動または削除された可能性があります。」というメッセージが出ます。これはドライブが破損してしまったということなのでしょうか？以下の http://www.istonsoft.jp/data-recovery.html http://www.coolmuster.jp/data-recovery/ http://www.ipubsoft.jp/data-recovery/ ソフトを試してみたののですが（全て同じ作りのようです）、よく使い方がわかりません。 スキャンをしてもなんの反応もありません。復元できるのでしょうか？やり方を教えてくれませんでしょうか？ 業者に頼んで復元してもらうことも可能なのでしょうか？その場合どのくらいの費用がかかるでしょうか？いろいろ聞いてしまいましたが、どうぞよろしくお願いします。
先ほど、Canonのプリンター(MG6230)で年賀状を印刷し始めました。 すると、何回印刷しても、仕上りが、左下がりの状態で印刷されてしまいます。 昨年はこんな事ありませんでした…。 無知でお恥ずかしいのですが、自分なりにネットで見たりしながら、ヘッド位置調整？など試してみましたが、全く改善されません。 ちなみに今回は、書店で売っていた「世界一かんたんデジカメ年賀状2016」という本に付属されていたディスクを使い年賀状を作りました。それでいざ印刷というところでこの問題が起こりました。 年賀はがきの種類は、郵便局で購入したインクジェット写真用を使用しています。 この本の説明通り、フチなし全面に設定して印刷しました。 お手上げ状態です… どなたか改善方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、どうかご教示ください。 よろしくお願い致します。
至急回答お願いいたします wacomの「intuos 5」は、液晶ペンタブレットでは無いのですか？ PCの画面を見ながら描くものなのでしょうか？ 昨日購入したのですが、よく分からなくて……。 よろしくお願いします。
僕は２か３か月前ほどにWindows１０にアップグレ－ドをしたのですが、 したあと２、３週間ほどすると、音割れが起こるようになりました。 最初は大丈夫なのですが、音を上げすぎたり、１艇の時間を過ぎると、すべての音が割れてしまいます。ぼくはＹｏｕＴｕｂｅでゲ－ム実況をしとぃるのですが、収録の際も音が割れ、とても不便です。 しかもひどいときにはおと割れと一緒に動画の再生が一瞬スロ－になってしまいます。 ちなみにＰＣはの-ぱそです。 返信よろしくお願いいたします。 ちなみに僕はＰＣ初心者なので、簡単にお願いしますｗ 長文失礼いたしました。
エレコムの光学式マウス、M-Y4AUR/M-Y5AURシリーズ、という機種です。 なかなか電気屋さんに行けないので、まとめ買いをして、１年以上経っています。今使っているマウスが反応しなくなったため、新しいエレコムのマウスに替えました。 そうしたら、左クリックができません。ひとつだけハズレ引いたか、と思いふたつめも開けて使い始めたのですが、やはり左クリックができません。 まとめ買いしたのは１年以上前でネットで買ったのか、電気屋さんに行き買ったのか記憶があいまいです。買ってすぐなら取り換えてもらえると思うのですが、もう時間が経ちすぎてますし…。 ネットで調べると、エレコムのマウス（１２００円くらいのもの、有線です）は不具合が多いとありました。あるサイトではロジクールのマウスをオススメしていました。 エレコムはこりたので、これから別のメーカーのマウスをネットでまとめ買いをしたいと思っています。 それで、オススメがあれば教えていただきたく、質問しました。 壊れたマウスもエレコム製で、これは半年くらい使いました。８００円くらいだったと思います。 今はマウスも無線が普通なんでしょうか。壊れやすい気がするのですが、どうでしょう。お値段も、１０００円くらいではハズレが多いのでしょうか？ OSはWindows７です。それから当方足が悪く、歩けないのでまとめ買いをよくしています。
部屋が狭くて、パソコンとテレビを設置するのが困難なためpix-dt460を買い増設してみたのですが。 地デジは、うまく受信して、チャンネルスキャンでも全局スキャンできているのですが、ＢＳ放送は受信レベルは６０以上あるのにチャンネルスキャンでは１局も受信できてません。 マンションで共同アンテナだと思います。 リビングのテレビでは、普通にＢＳ放送は映ります。 ちなみに アンテナケーブルはリビングのテレビのケーブルに分配器を挟んで引っ張ってきてます。 マザーボードは、ｂ７５ｈ２－ｍ２ グラフィックボードはｇｔｘ９８０です。 あまりパソコンに詳しい方ではないですが、よろしくお願いします。
ノート用HDDのフォーマットで「フォーマットが完了出来ません」のようなメッセージが出ますが、なんとか復旧させたいのですが、何か方法はありますか?お教えください。
AmazonでUSBハブを買いました。 ■商品名は、 「iBUFFALO USB3.0ハブ 4ポートタイプ マグネット付 ブラック 【PlayStation4,PS4 動作確認済】 BSH4U22U3BK」 ■商品URL（Amazon)は、 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00HRSQ5IO/ です。 ーーーーーーー さっそく届いたので、 iPhoneの充電器（コンセントに挿す四角いやつです。画像添付します）に、 届いた商品USBハブを挿したのですが、 ４ポート全て反応なし（＝充電できない）でした。 はじめは、商品の不具合かと思ったのですが、 試しに、Windows7のUSBに挿したところ、 ４ポート全て認識しました。　（なので、商品の不具合ではない、とわかりました…） ただ、 【コンセント→USB変換器（iPhoneの）→USBハブで充電ができない】 この理由がわからずにいるため、 新しく「コンセントアダプタ/USB変換器」といっても どれを買えばいいのかわからない状態で、困っております、、 ーーーーーーーー 例えば、 http://goo.gl/xFpS2w （usb充電器 RAVPower 24W 2ポート iPhone iPad　スマホ タブレット モバイルバッテリー　等対応 ac アダプタ　急速充電 チャージャー） これなら 「家庭用コンセント→上記商品アダプタ→USBハブで充電ができるよ！」 など、あるのでしょうか？ お手数かけますが、 もしわかるかたがおりましたら、教えていただけないでしょうか、 よろしくお願い致します。
Dell マザー　CRD PLN MTD V3 PWS 390 電源　L375P-00 375W GeForce　500series Win7 Pro で使用していますが、今年の半ば頃から、たまに 「ディスプレイ ドライバーの応答停止と回復」エラーが出ます。 ディスプレーが回復すれば良いのですが、回復できずにモニター真っ暗 HDD反応なしで強制終了で困っています。 作業は、Firefoxでネット観覧時が多いと思いますが、OSの立ち上げ時や セキュリテイーソフトでスキャン時、Winのバックアップ時にもなった事が あります。 グラフィックのドライバは調子が悪くなってかは頻繁に最新のもに書き換え ていますが、一時的に良くなるも、結果は同じだったりもしています。 何か原因はありますでしょうか? Ps.WinのUpdate(オプション)でもGeForceの更新を行っています。
よろしくお願いします ＰＣのハードはよくわからなくてうまく表現できませんが、どなたか詳しい方 おりましたら教えてください 質問内容 ２台目の液晶もDVI-D接続するにはどのような方法があるでしょうか？ どなたかアドバイスいただけませんか？ なにかビデオカードのようなものを新たに付けなければ無理の場合 安く目的を達成できるカードを推薦していただけると嬉しいです ゲームはしませんが、２台の液晶の色がかなり違うので少しでも近づけばと思って 質問させていただきました ***************************************** 使用している液晶１台目は、EIZO EV2316W-ZBK 液晶２台目はEIZO　Ｓ1921　です 現状　ＰＣ側 Windows 8.1 ６４bit　インテル® Core™ i3-4130 プロセッサー インテル® HD グラフィックス 4400(CPUに内蔵) ・DisplayPort×1、ミニD-sub15ピン×1 現状の接続方法　１台のＰＣで　→　２台の液晶 ＰＣのDisplayPort　→　変換ケーブル　→　ＤＶＩ-Ｄ接続　→　１台目液晶 　　１台目液晶は　入力端子：DVI-D×1、DisplayPort×1、D-Sub15ピン×1　です ＰＣのD-Sub15ピン　→　D-Sub15ピン　→　２台目液晶 　　２台目液晶は　入力端子：DVI-D×1、D-Sub15ピン×1　です 以上です　よろしくお願いします
いきなりですが、デスクトップPCに使うモニターを探しています。ちなみに場所のこととかも考えると21.5インチぐらいがいいです！ そしてできれば安いものでお願いします。 べつに気にしなくてもいいんですが、これを機にPCゲームとかも始めてみたいので反応速度がいいのがいいですね… こんなに注文が多くて本当に申し訳ありません。でも教えていただけるととてもうれしいです！ おねがいします。
有線からwifiにしたいです。 現在「SERFboard SB6180」を使い、有線で繋げています。 契約はJ：COMさんで、HuBを使い色々な機器に繋げています。 ここで質問なのですが、amazonさんで「I-O DATA nテクノロジー対応 150Mbps(規格値) ポケットルーター ホワイト WN-G150TRW」という商品を見つけました。 J：COMさんを介せずに、上記の商品を「SERFboard SB6180」とLANケーブルで繋ぐだけでwifi環境はできますでしょうか。 また、このような方法でwifi環境にした場合インターネット接続時の暗証番号(？)は設定できるのでしょうか。 教えてください。お願いいたします。
razer tartarus chromaを購入し、razer IDの取得とrazer synapseのインスト―ルをしました。 その上でrazer synapseにログインしようとするのですが、出来ません。 具体的には、「ネットワークを利用できません」という表示が出て、ログインが出来ない状態です。 一度razer synapseをアンインストール後再起動して再度ログインを試みましたが、やはり同じ状態でログイン出来ませんでした。 原因をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ネット閲覧中に動画を開くとヘッドセットから音が出るのですが たまにヘッドセットから音が出ず、ノートPCのスピーカーから音が出るようになりました 使用してるヘッドセットはLogicoolG35です 再生デバイスからLogicoolG35を一度無効化して再度有効にするとPCのスピーカーから音が止まり、ヘッドセットから音が出るようになるのですがいちいちその動作をするのが面倒ですし、この動作をするとどんな操作をしてもネトゲから音が一切でなくなるのでこの動作はできればしたくないです 再生デバイスからLogicoolG35を既定のデバイスに指定していますが　それでもたまにノートPCのスピーカーから音が出ます また、ノートPCのスピーカーを無効にしてもヘッドセットからは音が出ません 上記のLogicoolG35を無効にして再度有効にするしか直す方法がありません Realtek　HD　オーディオマネージャを使えば治るとネットで調べたのですがUSBヘッドセットを使用しているからか本来あるはずの項目がなく、どうすることも出来ません ミュートや音量が小さかった可能性もありましたが、ノートPCのスピーカーから音が出るまでちゃんとヘッドセットから音が出ているのでその線はないと思います LogicoolG35はまだ購入して半年ほどですがこれは故障なのでしょうか？ この症状の原因や解決方法がわかる方はどうか回答よろしくお願いします
すみません、間違っていました。ネジではなくバネです。長年、愛用してきたマウスですが、酷使したせいか、マウスホイールが押しっぱなしになり、これは、ダメだと思い、（保障期間は切れてます）マウス本体の下にある、ネジを５つはずして分解してみました。１４個のはんだされてるところは分解せず、マウスホイールをのけました。そしたら、バネが２個あり。手で１個つかんだら、どっかに飛んでなくなりました。残りの１個をものさしで測りましたが、きちんとしたサイズがわかりません。残りの１個もなくなりました。（ノギスではかることもできません）ノギスは持ってないですが。 どなたかバネの「外径」、「自由高さ」、「線径」のサイズ（mm）がわかる方がおられましたら、ご教授お願いします。
プリンターが壊れていて電話のでコピーしようとしたのですが、紙を5枚入れてやったところ紙が詰まってしまって… 取り方がわからないのですが、アドバイスをください(-_-) 絵は気にしないでください〜
昨日、ノートパソコンのWindows XPとVistaを初めて分解してCPUがあるところまで取り出すことに成功しました。僕のノートパソコンはことごとく3年ぐらいで壊れていきます。なので、自作PCを買おうか?自作PCキットを買おうか迷っています。自作PCの方が部品をカスタマイズできるのでいいのかなぁと思いますが、両方説明書がないので不安です。万が一わからなくなっても保証がありませんが、自作の物は勉強はしたいです。助けてくれる場所はありますか?作れなくてPCショップが自作パソコンを全部やってくれるショップはありますが、組み立てを教えてくれるショップはありません。参考になるサイトやわかりやすい本やわかりやすい動画はありますか?寿命が7年ぐらい持つパソコンはありませんか?これだけ壊れるとハードとソフトを両方を勉強をしておく必要があるなぁと思いました。Windows7をアップグレードしていろいろなエラーが出るのはソフトの部分のどこを勉強したら良いですか?またはハードの勉強もした方が良いですか? 例えば ・Windows XPとVistaのノートパソコンのレジストリをクリーナーを使って壊れました。復元ポイントを使ってもダメでした。 ・Windows7を10にアップグレードしてWindows Liveメールに不具合がでる。後、ランタイムエラーが出ました。 以上の事を踏まえて教えて下さい。よろしくお願い致します。
現在FUJITSUのFMV BIBLO NF/E70のノートPCにはTOSHIBA製のTS-L633B SCSIという型番のDVDドライブが付いているのですが、これをブルーレイドライブ(ブルーレイが焼けるドライブ)に換えたいです。12.7mmのドライブを探せばいいというのは分かったのですが、ベゼルやらSATAやら色々ありすぎて、どれがこのノートPCにピッタリ合い使用できるのかがわかりません。 このPCに合う規格のブルーレイドライブがどれなのか教えていただけませんでしょうか。 無知で大変申し訳ございませんが、詳しい方どうぞ宜しくお願い致します。 ブルーレイへの焼きこみ速度は、詳しい方からみてこれなら遅くはないだろうぐらいで結構です。
先日、Transcend製８ＴＢの外付けＨＤＤを購入しました。（TS8TSJ35T3） それをＵＳＢ３．０にてＰＣに接続したところ、 ４ＫネイティブのＨＤＤだという事が判明しました。 当方ＰＣのＯＳが Ｗｉｎｄｏｗｓ７ Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ ＳＰ１ （６４ｂｉｔ版）です。 Ｗｉｎ７に標準搭載されているドライブイメージバックアップが、 ５１２ネイティブか５１２ｅのＨＤＤしか対応していなく、 ４Ｋネイティブは非対応のようです。 ドライブイメージバックアップを重宝しているので、困っています。 一応、５１２ネイティブか５１２ｅにする方法の有無をTranscendに問い合わせてみましたが、 煙に巻かれて明確な回答は得られませんでした。 ４ＫネイティブのＨＤＤを、５１２ネイティブか５１２ｅにする方法は無いのでしょうか？ 何方かご回答いただければ幸甚に存じます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
EPSON PM-A840について質問です 現在windows8でPM-840のプリンターを使っているのですが 印刷サイズの、年賀状のサイズで印刷できなくなってしまったのですか？ 現在一番近いサイズはpostcard というサイズなのですが、 postcardサイズが小さいのか、現在の年賀状に印刷しても 5ミリ程の白いフチで縁取られてしまします。 色々設定などいじってみたのですが、まったくわかりません。 windows XPを使っていた時にはフチ無しで年賀状に印刷できたのですが… 急いでいるので、支離滅裂で申し訳ございません。 どなたかご回答よろしくお願い致します
外付けHDD内にフォルダ分けされた音楽データをUSB接続してコンポやPCなどで再生する事は可能でしょうか？ PCならMac OSになります。 と言いますのも古いMacに音楽データがあり、新しいマックはリースで借りるのですが、そこには音楽データ入れたくなく、2台立ち上げるのも嫌で、今ある外付けHDDを利用出来ないかと思った次第なんです。 詳しい方教えてください。
ノートパソコンの液晶にハサミで傷をつけてしまいとても気になります。 この傷を目立たなくする方法はありますか
HP6200proというディスクトップＰＣを友人から頂いたのですが 電源ケーブルが付属してなく起動することができません 互換品でいいのですが売っていないでしょうか？
HP Deskjet3070A を使用しています。 パソコンを新しくし、ドライバをネットからインストールして使えるようにしました。 が、スキャンまではできたのですが、編集ができません。 以前のパソコンのときは、レイヤー等が使えるお絵かきソフト？のようなものが出てきて、細かいゴミをとったりトリミングしたりできたはずなのですが…… 今デスクトップ上には「HP Photo Creations」がありますが、クリックしても下記画面が出るだけで進まず、質問したところ「それは他の人と写真を共有するためのソフトですね」とのことでした。 編集ソフトはどこ……？ 編集ソフトの名前が分からないため検索もできず、とても困っています。 「HP　プリンター　編集」で検索したら、色調調整等の手順は出てきましたが、お絵かきソフトに近いようなものは出てきませんでした。 古いプリンターで説明書がありません。 どうかよろしくお願いします。
パソコンを新しくしました。 タイトルのソフト（プリンターに付帯してきたもの）を使用したいのですが、クリックすると添付画像のような画面が出てきます。 「ダウンロードしてインストールする」を選択するところまではできるのですが、「次へ」や［決定］に当たるボタンがなく、進みません。 チェック部分や文章部分をダブルクリックしても効きません。 古いものなので説明書を紛失しており、またネットで検索しても英語のものしか見つかりませんでした。 至急使用したいのですが、どうしたら良いでしょうか。 なお、前のパソコンのときはこのような画面は出ず、クリックしただけで使用できました。
Zen AiO Z240ICGK Z240ICGK-I76700Tの購入を考えています。 外付けドライブとして、 BRD-UAT16Xを使用しようと考えています。 ドライブの使用目的は音楽CDの取り込み、書き込み、ソフトウェアのインストール、データの読み書き、DVD、BDの再生です。 外付けドライブのレビューなどを見ていると、用途、pc環境で合わない場合もあるというのを見てこの組み合わせでいいのか迷っています。 初心者なので、ネットで検索してみても良く分かりませんでした。 申し訳ないですが、詳しい方の意見を参考にしたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
windowsでは一つのドライブとして現れるのでしょうか。 androidやiosでは一つのドライブとして現れるのでしょうか。
EPSONのEP-807Aのプリンターを購入しようと思っています。 通販サイトで購入する予定なのですが、普通プリンター本体の中にインクは付属しているのですか？ もし付属していてもしていなくても、インクは別で買う予定なのですが、純正インク等種類が沢山ありすぎてどれがいいのか良くわかりません…。 ①そこで教えてもらいたいのが、インクの種類は代表的なのはいくつ程あるのか ②それぞれインクのメリットデメリット ③おすすめのインクと値段 回答よろしくお願い致します。
現状のPCの動作が怪しくなり、新たにPCを自作しようと考えてます。 M/B、CPU、メモリを購入し、とりあえず最小構成で起動したのですが 画面に何も表示されません。 M/B：Z87M Pro4（ASROCK） CPU：Pentium G3450 メモリ：CFD PANRAM 4GB*2　W3U1600PS-4G 電源：FSP300-60SNT2（新品購入、旧システムで作動確認済み） M/Bをダンボールの上に置いてCPU、クーラー、メモリ1枚取り付け 24Pinコネクタ接続 4PinATX電源コネクタ接続（M/B側は8Pin用だが電源が4Pinのため、 　　マニュアルに従い1番コネクタ側に接続） 自作PC確認用SW、ブザー、PW_LEDのみ取り付け HDMIにてモニターと接続 上記にて電源投入したところ、PW LED点灯し、ファンが回転するも画面には何も表示されず、 ブザーからもBEEP音が出ません。 10秒ほど経つと電源が落ち（電源ファン、CPUファン止まりLED消灯）また再起動するが やはり画面表示されず、BEEP音も出ない。 一度再起動してからは電源が落ちることはなく、CPUファンは一定の回転数で回り続ける （10分程度の確認です。それ以上の時間放置して電源が落ちないかは未確認） 必ず1回電源が落ちて再起動するのがとっても怪しいのですが BEEP音が全く鳴らないため原因の調べようがなく困っています。 M/Bの初期不良以外で考えうる可能性があれば、教えてください。
パソコンを新しくしました。 今まで使っていたプリンター（USBで接続するもの）を接続すると、「インストールが必要です」といった趣旨のポップアップが出ました。 進行状況を示すようなバーも出ていましたし、ポップアップに表示される中身も時間の経過とともに変わっていたのでインストールしているんだと思っていました。 が、そのポップアップは消えてしまい、プリンターは相変わらず動かそうとすると、プリンター自体の小窓に「コンピューターが見つかりません。HPソフトウェアがコンピューターにインストールされていることを確認します。」と表示するだけでOKを押しても何も起きません。 再起動した後に同じ動作もしてみましたが変わりません。 ネットで検索しても解決策が分からず、質問しました。 使えるようにしたいのですが、どうしたら良いでしょうか。 素人にも分かるように手順をご教授いただけましたら幸いです。 プリンター HPDeskjet3070A パソコン FulitsuESPRIMO（OSはwin8.1）
Onda V891という中華タブレット購入しました。 商品が到着してWIN10にアップも終わりましたが、初期化しようと思い win10の設定画面より初期化を選択しました。 ところが、一度再起動（自動で）に入ってから最初の画面 （Ondaのロゴが出で下に円の点線が点滅）を表示し、再起動を繰り返すだけで 一向に進みません。 これはリカバリー不可能でしょうか？ もちろんウィンドウズのリカバリー領域は削除していません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
先日まで問題なく動作しておりましたが、ある日よりマウス・外付けHDD等が認識しなくなりました。 極稀にすべて認識し正常に起動する場合もありマウスのみ認識する場合もあります。 USB接続はマウス+外付けHDD+ブルーレイドライブの三つです。 一つづつ試しても同じでした。 また、しばらくして突然全て認識場合もあります。 現在はUSBを全て外し起動させた後、それぞれ接続すると普通に認識しますので毎回、しております。 PC環境は DELL　VOSTORO3750　i7 メモリー4GB　windows10 となります。 大変、不自由で是非ともアドバイスを頂ければと思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
なんとなく分かるのですが、これらの用語の厳密な使い分けを知りたいです。 例えば１枚のNICにポートが2個あって、それぞれのポートに1個ずつIPアドレスを割り当てる場合、ネットワークアダプタとインターフェイスは何個あると数えるのでしょうか？ NIC＝ネットワークアダプタ ポート＝インターフェイス でしょうか？
この度、フレッツ光からau光に乗り換えました。（ネット+ひかりTV） HGWはBL902HWという機械です。 元々利用していた無線ルーター（NEW　Aterm WR8170N）を利用して、 [BL902HW]--[WR8170N]-----[有線] | 　　　　　　　　　　　　　----[無線] このように接続しようとしました。 有線側は問題無く接続出来るのですが、無線の方は初回のみWifiが接続され ネット接続が出来るものの、一度切断→二回目以降は一切繋がりません。 （APモードで接続しています） 無線ルーターの問題かと思い、異なる無線ルーター（IO-DATA　WN-G300R）を購入し 接続しましたが同じ現象が発生しました。 それならばと、au光に問い合わせてHGW自体を交換して貰いましたが、 同じ現象が発生します。 「BL902HW」自体が無線LANルーターと競合するのか何なのか解りませんが、 兎に角無線で接続が出来ないのです。 au光、NEC、IO-Dataそれぞれに問い合わせましたが、 いずれも「うちの問題ではない」という事で取り合って頂けませんでした。 ネットで調べて裏技？的に、BL902HWのMACアドレスを WR8170Nで擬似的に割り当てて、HGWを介さずに利用する事で 有線も無線もネットは使えるようにはなるのですが、その場合はひかりTVを見る事が出来ません。 どなたが、何か思い当たる事御座いましたらアドバイス頂ければ幸いです。
Deel XＰS730のサウンドカードが、何度！接続仕直しても、認識エラーが出ます！どうしたらいいですか！
先日、電気会社がブレーカを落とした際に起きたと思われます。 添付のように外付けハードディスクがボリューム空白で回復パーティションとなっています。 外付けハードディスクが壊れるという認識がなかったため 旅行の画像や亡くなったペットの画像などバックアップを 取っていない大切なデータが入っています。 自分でデータを復元できるものでしょうか。 分かる仕様は下記となります 本体ＰＣ　VAIO VPCJ2 Windows7 外付けハードディスク　バッファロー（品名はわかりません）3年以上は使ってます（USBは2.0） どうぞ宜しくお願いします。
USBを洗濯してしまいました。 このUSBは後輩に受け継がないといけない 大事なものでそれを復活させたいのですが どうしたらいいものかと悩んでいます。 乾燥剤などを密閉した袋に入れるか ふくろの外に置いて放置するか どちらのほうが効果的ですか？ もしくはそれ以外の方法で 効果的なの教えてください！
ブルートゥースで接続されていたimac付属のマウスがつながらなくなりました。 本体をリカバリーするため、起動ディスクから初期化をしようとしたところ失敗して？ ブルートゥース接続が出来なくなり、リカバリー後もそのまま、という感じです。 こまってます。 osはelcapitan、imacは2011mid 21インチのモデルです。 ご存知の方、よろしくご教示くださいますようお願いいたします。
6年前にBTOで購入したPCを今まで使い続けたのですが パーツ交換を検討しています。 そこで気になっているのが 購入したPCのマザーボード「MSI P55-SD50 （P55-CD53のOEMモデル）」が出た当時の性能並の物が今のマザーボードではどのような進化があったのか知りたいのです。 PCパーツには詳しくないのでわかりやすく説明して頂けると助かります。 よろしくお願いしますm(_ _)m
DELL のマウス(型番J660D)のホイールが反応しなくなった為、初めて分解掃除しました。ゴミは取り除き組み立てましたが、組み立て方が悪いからか、今度は左右両ボタンが反応しなくなりました。ボタンを押しても、クリックした感触が全くなく、プラスティック製筐体を押しつぶしている感触しかありません。マウス(同じ型番は見つけられず)の分解掃除に関連する画像や動画をいくつか見ましたが、組み立て時に特に注意するような点は見つけられずにいます。何回か組み立てし直しましたが、クリックする感触・音は得られません。マウスの予備は無いため、現在はパソコンは使えず、iPadのみを使用していますが、パソコンでしかできない作業があるため、困っています。組み立て方のコツなど教えて頂けると助かります。
先日、Windows１０の回復ドライブをDVDで作成しようとしたら、操作の仕方が悪かったのでしょうか、外付けハードディスクが回復ドライブになってしまいました。「バックアップしたファイルは消える」は、「１TBあった容量が３４GBの容量にになる」はで、困っています。ファイルは復元ソフトで何とか復元できそうなのですが、回復ドライブの状態は変わらなく、容量もそのままです。ハードディスクを元の状態に戻す方法を教えてください。
ＮＥＣＶＪ１９Ｅ/ＦＷ－Ｈのディスプレーが揺れて、購入ショップよりＮＥＣ修理出し、液晶ディスプレイは正常だが、液晶パネルが壊れ交換必要との事。費用７５，０００円 持ち運びは一切せず、室内でのみ使っていましたが、ﾊﾟｿｺﾝ暦３０年でノート＆ﾃﾞｨｽｸﾄｯﾌﾟ６代目始めての経験です。他の家電も昔のように寿命が長くは無いですが、maide in japanも部品は海外の為仕方ないのか？ＮＥＣﾊﾟｿｺﾝの宿命か？ 購入価格が７万なのにパネル交換７５，０００とは・・・ 唯、余りにも短期間でﾀﾞｳﾝしたので交換の安い所探すか？、又は諦めて他社のＰＣ買いなおすか？迷っています。 今はDellﾃﾞｨｽｸﾄｯﾌﾟで作業していますが、ﾉｰﾄﾊﾟｿｺﾝは買わないほうが良いのか？ ご回答を・・・・よろしく！
皆様よろしくお願いします。 私のパソコンのスペックは、 マザーボード：インテル H67チップセット(B3)搭載 MicroATXマザーボード メモリ：4GB(2GBx2) PC10600 DDR3 1333MHz 4スロット …です。 （メモリスロットの状態は写真参照） パソコンが帯電っぽいのでパソコンの電源を抜いてCMOSクリアをし、一晩放置しました。 そしてリセットボタンを「カチカチ」して静電気を逃しました。 それ以来、メモリスロットの写真の開いてるところ片側２箇所に 新たに購入したメモリを挿そうにも認識してくれません。メモリの位置もあれこれ取っ替えました… メモリはまったく同じメーカー、まったく同型なので相性問題とかはないと思います。 また認識してる片側２箇所に新たに購入したメモリを挿すと認識しますのでメモリにも問題はないようです。 BIOSは「American Megatrends」です。 何かCOMSクリアで工場出荷前の状態に戻してしまったのが原因でしょうか？ 片側のメモリを認識させるにはまた新たにBIOS設定が必要なのでしようか？ それともメモリスロットの片側が帯電で壊れてしまったのでしょうか？ メモリスロットを回復する方法はありませんか？ よろしくご教授ください。
先日グラボが故障しました。 なので、グラボからオンボードへ切り替えるために過去の質問などを色々と見ました。 ですが、わからない点があるので質問させていただきます。 オンボードはドライバをインストールしなくても動くのでしょうか？ あと、グラボと8ピンについている絶縁テープのような物も外していいのか？です。 現在の状況はグラボ接続で通常起動するとデスクトップ画面に移行する時に、真っ暗になるのでセーフモードで操作しています。 まだグラボのドライバはアンインストールしていません。 どうか教えて下さい、お願いします。 念のため現在の画面の画像を載せておきます。
モコモコとした線状態な制作物をよくみますが、滑らかな物は作れないのでしょうか？また、そのようなクオリティの物を作るには幾らくらいのプリンターがひつようですか？
あまり無線LANの接続状況はチェックしていなかったのですが今日ネットが異常に重くなったのでチェックしたところ、まったく見覚えまない端末がありました。もちろんこの端末は未接続のままなのですがインターネットが遅くなり不快でもあります。パソコンをwin10に替えに合わせてルーターも先月換えたwin10対応のBUFFALO製です。 　隣家の無線LAN子機または移動端末を読み込んだのでしょうか。原因、対策などご教授ください。
グラフィックボードを交換したいと思ってます。 何の情報がいるのかわからないのでとりあえず　全部書いて見ます。 マザーボードは　DG33FB CPUがCore 2 Duo HDDがWD5000AAKX OS　ウィンドウズvista 32ビット 今は、RADEON HD 2600XT がついています。 電源の事はさっぱりなので　写真を撮りました ８年前に購入したPCなので　グラフィックボードから大きな音が鳴り始めてるので 交換したいなぁ～って思ってるぐらいで　機能はそんなに変わらなくていいので お値段が安いほうがうれしいです。　よろしくお願いします
SDカードに撮った工事写真を数枚メールで添付して送信したのですが、 相手の方が開けないとのことでした。 パソコンはあまり詳しくないのですが、ウインドウズ8.1を10にアップグレードして 使用しています。 SDカードからUSBに取り込んでそこから一枚づつ合計5枚の写真を添付して 送信しました。どこが問題なのでしょうか？ どうか、お力をお貸しください。お願いします。
ASUSのノートパソコンを使っています。買って２年目くらいなのですが、最近、ちゃんとコンセントに差し込んでるのに、接触が悪いのか電気が供給されません。コネクター部をぐるぐると回してたらときどき電気が供給されます。外観は非常にきれいです。こういうことはパソコンだけじゃなくカメラの充電器でも経験があります。専用の充電器（４０００円くらい）を新しく買えば、問題は解決するんでしょうか？
お勧めのA3プリンタ教えてください。 キャノンが好きなのでできればキャノンがいいのですが、 他のメーカーでもこれがいいというのがあったら教えてください
こんんちは、私は今　レノボノートパソコン　G570　i5 を使っていますが、HDDをSSDに交換したく思っております。２５０GBぐらいのおすすめのSSDを教えてください よろしくお願いします。 予算は１万円ぐらいです
グラフィックボードを交換したいと思ってます。 何の情報がいるのかわからないのでとりあえず　全部書いて見ます。 マザーボードは　DG33FB CPUがCore 2 Duo HDDがWD5000AAKX OS　ウィンドウズvista 32ビット 今は、RADEON HD 2600XT がついています。 電源の事はさっぱりなので　写真を撮りました できれば　どこを見ればつけられるのがわかるか教えて頂けるとうれしいです よろしくお願いします。
ｽｰﾊﾟｰﾌｧｲﾝﾓｰﾄﾞの解像度でｺﾋﾟｰができる複合機はどのような機器がありますか
日曜日から年賀状を印刷しておりました。その時は全色きれいに印字されていましたが、月曜日に残りの年賀状を印刷致しますと黒はそのままですが、背景が紫色っぽくなり、もったいないのでハガキサイズの用紙を作り、何度か試し印刷をしましたけれど背景はほぼ紫中心です。 プリンターはキャノンのPIXUSでBCl-7eとBCl-9BKの純正品インクを使用しておりますが、ほとんど印刷する機会はない（大量は年賀状くらい）為、インクが取付期限を過ぎているのであろうと思い、今年印刷用に予備購入しておいたインク（取付期限2017年11月）に全部交換し、ハガキではなく違う図を試し印刷致しましたがやはり背景色が全く別色でまともに印刷出来ません。これではもうお手上げです。いったい何が原因なのでしょうか？日曜日には何の支障もなくきちんと印刷出来ていましたので理由が分からず困っております。どなたか原因はこうではないかとお心当たりのある方、お詳しい方回答，助言を宜しくお願い致します。
うちはＣＲＯＭＥＣＡＳＴを所有していますが、スティック型パソコン Diginnos Stick DG-STK1B は無駄買いになるでしょうか？ ＣＲＯＭＥＣＡＳＴと比較してお答えください。
年賀状を印刷しようとしたらプリンターが故障！キャノンip4830と言う機種です。インクは５色とも満タンです。このインクが使えて安いプリンターを教えて下さい。5千円くらいで買いたいです。宜しく御願い致します。年末になるとよくプリンターが壊れる！！ショック！！！！
はじめまして こちらの質問をご覧くださりありがとうございます 質問：モニターアームを購入したいが、どの製品が合うのか分からない 使用モニター：Dell 21.5型 ワイド液晶ディスプレイ 光沢 Sシリーズ ( http://ur0.xyz/pSFt ) 不安：使用しているモニター裏に軸を取り付ける箇所が無いので、実はアームが使えないのでは ... 機械やデスクトップPC・モニターに詳しくないので、簡潔に教えて頂けると嬉しく思います どうぞ宜しくお願い致します ... ★
今迄類似した質問を何回か投稿してるんですが 各、主旨が違う為に複数の投稿に為ってます 現在、富士通のパソコンを検討してるんですが ヤマダで買うならFMVA45UB http://www.fujitsu-webmart.com/pc/ui016?WEB_STYL … ネットで買うならFMVA53UB http://www.fujitsu-webmart.com/pc/ui016?WEB_STYL … が候補です ちなみに…この２つはレベルも違いますが 検討してる理由に関しては 両者共、販売内容に少し支障が有るからですが 長文の可能性が考えられる為に省かせて頂きますし 出来れば質問しないで下さい もし質問を頂いた場合は一応返答しますが 深くは返答しないと思います それで現在使用してるのが ビスタのＦＲＮＷ３３０１ http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4545023739484/ そして、ウチでは以前に家族用に使用してたのが ＮＥＣのパソコンで ７のＰＣ－ＶＮ５７０ＢＳ１ＫＲなんですが http://xtw.me/XnTw8qI ビスタは御覧の通りの 低スペックですから比較の対象には為らないのは当然ですが ７のスペックと比較すると、どの位の体感スピード… つまり重い、軽いが違うんだろうと思ったんです つまり７対FMVA45UBでの違い ７対FMVA53UBでの違いと言う意味です ちなみに…以前にも書き込みましたが 私の場合、ネットサーフィンと動画編集が主ですが ビスタの場合、通常のネットサーフィンや ファイルの作成等なら支障は無いんですが 少し重いＨＰや動画編集時には、ソフトの都合も有りますが 重い時が有り、その時には７を使用してます 尚…昔はビスタでオンラインゲームもプレイしてましたが ゲーム次第では重い関係も含めて今はプレイしてませんし ７では支障は無かったと思いますが ある事情からプレイしてませんでした ただ…買い換えたら再度プレイするかも知れません 一応私の場合、重い軽いに関しては ＣＰＵのグレード(？)とメモリーの容量位しか分りません それを考えると、FMVA53UBは ＣＰＵが７がCore™ i3に対してCore™ i7 メモリーも４ギガに対して８ギガだから相当違うのか？ またFMVA45UBは７とＣＰＵもCore™ i3同士(？) メモリーも４ギガ同士だから大差は無いのか？… 但し、７は何年も前のスペックですから違いを感じるのか？ そう思って体感スピードの違いを聞きたくて質問しました ただ…今回質問の体感スピードに関しては 私と使用目的が違う方の場合 御自分の使用内容で比較して返答を頂いても構いません
以前にも聞きましたが、パソコンの状況が変わり、質問させていただきます。 オンボードで接続してましたが、どうも故障したようで・・・ モニターの画面がちらついたり、フリーズしたり・・・ 他は問題なく動作してます。 そこで、グラボを積もうと思いますが、どれがいいのか・・・ ●ゲームはやりません。 ●動画編集が多いです（エンコード）（サイバーリンク　PowerDirector 13） ●ホームページ作成（adobe、Dreamweaver、PHOTOSHOP） ●ネットサーフィン ●音楽聴く（iTunes） ●モニターはフルHD　（1920X1200）、映像再生（PowerDVD 14） パソコン ・Windows 7 64Bit Ult ・i7 4790K ・H97　Pro　（アナログ、デジタルとも故障のよう、別モニターでも確認） ・メモリ　32G ・スーパーマルチドライブ　２台（ブルーレイなし） ・HDD　SSD（256G、システム）、通常HDD　1T、SSHD　1T マザーの交換も考えましたが・・・今の現状で打開策ないかと・・・ みなさんのプロの意見をお聞きしたいです。 上記だと、どのあたりのグラボがオススメでしょうか。 中古や、生産終了でも構いません。 よろしくお願いします。
型番はＶＡＩＯシリーズ（発売は２０１０年１月です）　ＶＰＣＬ１２８Ｆ／Ｊです。電気屋さんに行くとこれに対応するメモリーはすでに生産停止になっているとのことでした。もしあれば値段も提示していただければ幸いです。よろしくお願いします。
Skypeやハングアウトで友達と通話しながらお絵描きをしています。 画面拡張でテレビの方で友達の画面共有をみながら、自分はパソコンでお絵描きがしたいんです。 でもそれをすると音声が聞こえなくなったりしてしまいます。 どうしたらいいですか？ 普段資料を表示させたりしてるのですが、その辺で困ったことはありません。
GTX550Tiに接続すると映像出力せず、困っております。オンボードで操作可能です。 マウスコンピューター　EGPI726G6B20P2 core i7 3.4GHz ウィンドウズ7　64Bit　になります。 マザボは　ECS H67H2-M4 グラボ　GTX550Ti BIOS　　AMI BIOS グラボを付けた所、映像出力されず・・。 オンボードで接続して、グラボのドライバを入れてみました。 オンボードで操作＝グラボは、はずしているせいか 【このグラフィックスドライバーと互換性のあるグラフィックスハードウェアが見つかりませんでした】 と出るので、結局インストール出来ません。 BIOSも設定不要と聞いたのですが・・BIOSの設定をしなければならないと思い 色々調べたのですが・・どうにも項目が分かりません。 ご存知の方アドバイスお願いいたしますm（＿　＿）ｍ ・グラボは他PCで接続して動作した物なので壊れはいません。 ・出力しませんが、ファンは回ってるので電源の問題でもなさそうです。
１、ディスプレイに映っている画像とそれを実際に印刷してみたものでは 色合いなどが違う、という話を聞いたことがあるのですがこれは本当なのでしょうか？ ２、上記の内容が本当ならその差を無くす方法というのはあるのでしょうか？ （どこぞの会社のディスプレイは性能がいい、こういう調整をすればいい等） 以上、よろしくお願いします。
１００均でSoftbank3G用のUSBケーブルを買ってきて接続したが、 充電はするもののパソコンとの通信（メモリーカードの操作など）ができない。 （パソコンにはUSBドライバーをダウンロードをしてあります。） 別売の純正品じゃないとだめなのでしょうか？ どなたか教えてください。
はじめまして、yuu567と申します。 質問させていただきます。 DELLのWinndows７でOS搭載のパソコンを使っていたのですが リカバリもできないくらいに立ち上がらなくなってしまったので 以前から興味を持っていたLinuxのUbuntuをOSとして パソコンにインストールしました。 メールの送受信とかYouTubeはみれるのですが Windowsで使っていた外つけHDDが認識できません。 大切なデータが入っているので使えるようにしたいのですが 方法が分かりません。 どなたか、教えて頂けないでしょうか 宜しくおねがいいたします。 yuu567
Amazonの他多数のサイトで探したのですが2014版しか売ってませんでした。
①家のTVにDVDプレイヤーのdv-s1805nと外付けHDDのHDCA-U2.0CKBがあるんですがそれぞれの役割を教えてくだい！ ②Blu-rayを再生できますか？ ③録画してる番組をDVDまたはBlu-rayに保存？できますか？ ④レンタルBlu-rayは自分のDVDまたはBlu-rayに保存？できますか？ ⑤上記の操作は特定の機能を有したパソコンでしか出来ませんか？ 無知なので丁寧な回答をお願いしますm(＊_ _)m
無線ルーターのアンテナについて 取り付けのアンテナを落として、一本、接合部分のネジが緩くなり、カクカクと角度調節が出来なくなり、 曲げると、少し伸びたままになってしまって、押し込めば治るのですが… 機能の低下は考えられますか？ アップロードが遅くなった気がします。 時間帯のせいですか？ WXR-１９００DHP
現在自宅のパソコンにマイクとヘッドフォンを繋げて自分の歌を録音しており、その際に自分の歌声を聞きながら録音したいのですがどうしても自分の声が遅れてヘッドフォンから聞こえてきてしまいます。ネットで色々調べたのですが『遅れて聞こえるのはそれがそのパソコンの限界だから』という内容でした。 そこで質問なのですが自分の声を出来るだけリアルタイムに聞きながら録音する為にはパソコンのなんの部品を取り替えればいいのでしょうか。（CPU、メモリー増設、サウンドカードなど） 声が延滞する原因がイマイチ分からない為なんの部品を取り替えればいいのかも分かりません。（パソコンの処理速度？サウンドカードの問題？） それとおすすめの部品があればそれも一緒に教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 当方、初めてグラフィックカードの購入を考えておりますが、何を買えば良いのか さっぱり判りません。 そこで皆様のお知恵を拝借出来ればと思い投稿いたしました。 まず、現在使用パソコンのスペックですが 1. OS=windows10 ２．CPU=Intel Core i7-4770(4コア/HT対応/3.4GHz、TB時最大3.9GHz/8MB L３キャッシュ) ３．マザーボード=Intel B85 Express チップセットMicroATXマザーボード(MSI製　B85M-E45) ４．メモリー=16GB ５．グラフィック=内蔵グラフィック(D-SUB15/DVI-D/HDMI) ６．電源ユニット=CWT製　GPK500S(最大550W) 7．PCケース=eX COMPUTERオリジナルMicroATXミニタワーケース 8. HD=１TB×2(C、 Dドライブ各1) 役1年半位前に3D CADソフト使用目的で購入致しました。(ツクモBTO) グラフィクの事は知識もなく、様子をみる事にしましたが やはり、3D画面になるとなんとなくしっくりきません。 そこで購入する事により改善出来ればと思うのですが、何を買えば 良いのかも判らず・・・です。 購入予算は15.000円位までで何とか? そして別に電源ユニットを買わずに取り付け出来るタイプで 何とかなるでしょうか? ちなみにゲームはやりません。 購入する場合は、ツクモ又はアマゾンになるかと思いますので お勧めメーカー・型番・平均的な価格など教えていただけたら 幸いです。 宜しくお願い致します。
スマートフォン専用リチウム充電器AMB-4001を買ったのですが全然充電出来ません。取り扱い説明書もしっかり読んだのですが駄目でした。充電が開始されると赤く光るのですが、青く光ります。差し込む向きなどあっているのですが出来ません。どうすれば充電されるか教えて下さい！
グラフィックスカードの買い換えを考えています。 現在は、nVidia GeForce GTX 650で補助電源が1つあるものを利用しています。 あまり電力消費が大きくなるのは控えたいので、GeForce 750Ti 搭載のものを考えているのですが、こちらの製品はリファレンスボードでは補助電源がなしですが、製品の中には安定動作のためという事で補助電源が必要なものもあります。 現在のものが補助電源を１つ必要とするものなので物理的な問題はないのですが、補助電源が必要な製品は、ファンが2個搭載されていたりするものが多いですが、必要ないものに比べて消費電力がかなり大きいという事ででしょうか？また補助なしは本当に不安定だったりするものでしょうか？ 価格コムなどを見る限り、全く関係なさそうにしか見えないので、どうなのかな？と思っています。 また最近のグラフィックスカードは、ほとんどのものがオーバークロック仕様であったり、標準のものでもメーカーツールでオーバークロックできるものがありますが、オーバークロックするとそれだけ消費電力が増えると思いますが、ベンチマークで5～10%アップしたところで体感できるようなものなのでしょうか。 安定した動作と、休みの日に3Dゲームをするくらいなので、平日は周波数を落としてゲームの時だけ上げるという使い方で、省エネになるほどの違いがあるのかな？と思っております。 体感出来るような処理能力のアップや、動作周波数を上げ下げすることで電気代が少しは安くなるのであれば、その辺りも考慮して製品を決めたいのですがどうでしょうか。価格差が製品によって1万円もあるので、どれを買おうか迷っています。 利用環境は、仕事でも使っているので、3台のマルチディスプレイで変換アダプタはかましていますがHDMI×3です。これがつなげられれば端子自体は何でもOKです。4K対応であれば先のことを考えるとあった方が良いかな？という程度です。 宜しくお願い致します。
ショートをおこして電源が落ちました。それ以来ＣＰＵ速度が定格まで上がらなくなりました。また、ＰＣを起動するたびに冷却ファンが高速回転して止まらないという症状もおこってます。ＣＰＵに高電圧が流れると、まれに故障することがあると聞きました。ＣＰＵもしくはマザーボードのどちらかの故障だと思うのですが、計測器を使用せずにフリーソフトだけで調べる方法をご存知の方いらっしゃいましたらおしえてください。下記に自分なりに試したことと、スペックを記します。 試したこと 分解・・・以前、ＵＳＢコネクタがめり込むという事故を起こしました。これが原因と思い分解してみると、案の定金属のパーツがはずれマザーボードの上に落ちていました。おそらくこの金属がショートを起こした原因と思っています。ほかには、焦げ臭い等の異常や見た目にも特に異変はありませんでした。 サブ基盤交換・・・新しい電源基盤を入手し交換しましたが何も変わりませんでした。 デバイスマネージャ・・・ここのプロセッサを左クリック→プロパティで確認すると正常に動作しているようです。 bios設定・・・speedstepの設定がEnabledになっているのを確認しました。そのほかＣＰＵに関する設定項目はありませんでした。 電源オプション・・・詳細な電源設定の変更→プロセッサの電源管理を確認するとすべて異常ありません。 Windowsエクスペリエンスインデックスの評価・・・プロセッサ　7.4 メモリ　5.9 グラフィックス　4.9 ゲーム用グラフィックス　6.2 プライマリハードディスク　5.9 cpu-z(ver1.74)・・・このフリーソフトでＣＰＵの状態を確認してみると、clocksの欄のcore speedが798.10MHzしかありませんでした。搭載されてるＣＰＵはintelcore i7 2630QMなので正常ならば2800MHz程かと思います。そこで、このソフトのベンチマーク機能を使ってＣＰＵに負荷をかけてみましたが数値は変動しませんでした。つまりＣＰＵ速度が定格まで上がっていないと言う事だと思います。 CINEBENCH-R15・・・このベンチマークソフトでテストしました。結果は１２８ｃｂという低スコアでした。おそらく正常時の1/5程度のスコアしか出ていないかと思われます。 スペック ＰＣ（ノートブック）・・・DELL N5110 プロセッサ・・・Intel Core i7 2730QM OS・・・Win7 Home Premium
今回au光の回線に変更しました。 回線速度がいいという噂を聞いたので変更したのですが、どうも前契約していた回線より速度が遅くなってしまったみたいで、DLもすごく時間がかかるようになったり、動画も480pにしないと見れないようになってしまいました。光回線は初めてなのでよくわからないのですが、LANケーブルも光のものに買えないとダメなのでしょうか。
パソコンを買い替えようと思っています 8年前の古いやつなので、Ci3 4G 500G 以上を考えています エクセルで大量のデータを扱うことがあり 沢山の関数が入力してあるセルを 何千行もコピペして数分固まる 広い範囲のセルを選択して ジャンプでエラーセルを検索しようとして 範囲が広すぎて実行してくれない、などで苦労しています こういうのをサクサクしてもらうために、更に良いパソコンを選ぶなら cpuかメモりかどちらを強化すれば良いのでしょう
USB接続のサブモニタ LCD-8000U を購入したのですが…眩しい！ いろいろ調べてみたんですが、輝度はドライバやOSでは調整できず本体横にある切り替えスイッチで3段階の調整しかできないようです。 しかし、その最低の輝度でも眩しいです。 メインのモニターと輝度が違うんで目が疲れます。 私の調べ方が間違ってて、実際にはできるのでしょうか？ こういうサブモニタの輝度を調整するフリーウェアってないものでしょうか？ アナログ的になんか色のついた透明な板を被せるほかないでしょうか？ こういうアナログ的なやり方してる人がいたら、詳細を聞いてみたいです。 OS：Windows10 本体：自作デスクトップ
sonyのvaio(model SVF152C16N)ノートブックを使用しています。OSはwin8.1pro。 vaioのアップデート連絡があったので、よく内容がわからないまま選択が可能な項目ごとに順々にダウンロードしたり再起動したりしていたら、operating system not found が表示されてそれから何もできなくなりました。 たぶんこの記事の人と全く同じ原因だと思います。つまりBIOSのアップデート失敗。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8588829.html 質問の本題は、BIOSのアップデート失敗の修理費用に関してです。 ・sonyに直接修理を頼まないと治らないものなのか ・メーカーじゃないpcdepotみたいなお店に修理を頼んでも治るタイプなのか ・大体いくらぐらいかかるものなのか ということが知りたいです。PCの修理に詳しい方教えてください。 ちなみに HDDは無傷で全く問題なく物理的障害なしです。 中古で買ったので保証はありません。
家の中だけじゃなく、外(カフェ・学校)で絵が描けるのがほしいなと思い。 近頃、買おうと思うのですが・・タイトル通り、液晶タブレットは外でも使えますか？。 外でも使えるとしたら・・ネットとか繋がなくても使えるでしょうか。(SAIとか・・)
今年hpでwindows8.1のパソコンを購入しました。 ブルーレイの映画を見たいと思いブルーレイのオプションを付けました。 書き込みができるか気になったのでhpで見積もり番号を入力しましたが期限が過ぎているため 自分がどのようなオプションを付けたか確認できませんでした。 書き込みされていない空のブルーレイのディスクはないのですが こういった状況なのですが自分のパソコンに書き込みの機能があるかどうか確認する方法を 教えていただけないでしょうか？
現在、INTEL　Core　２　Quad　Q6600です。これを、Q9650に交換をしたいと思いますが。 速度はどの程度上がりますか？　マザーボードは対応 OS　Win7　アルティメット６４ メモリー　４MB グラフィック　GTX６６０ HHD　５００M
前回40インチのテレビについて同様の質問をしました。部屋の大きさとﾎﾞｰﾅｽの関係からもう少しお金が出せそうで、50インチ前後のものも考えるようになっています。 Pcモニターとして兼用する場合、なにかおすすめの機種はありますでしょうか？ よろしくお願い致します。 しっかり視聴距離は取れるので4kは考えておりません。 フルハイビジョンでお願いします。
お客様へ発送用に預かった書類にコピー対策として透かしが入っているものが手元にあります。 受領証拠として白黒コピーを取り、保管したいと考えていますが、一般的な業務用コピー機でコピーをした場合、本物の方へ影響はでるものでしょうか？ （コピー時は光を当てるので、透かしがきかなくなるのでは…と心配です） もしわかる方がいれば教えてください。 お願いいたします。
プリンターインクを6本装着するプリンターに純正インクと互換インクを混ぜて使う事に問題は ありますか？ プリンター本体は保証期間切れで有償修理も出来ない5年以上の使用モデルです。 純正インクは高いので互換インクを使いたいのですが、純正インクがまだ残っています。 互換インクのトラブル話はよく聞きますが、インクにも相性問題などはあるでしょうか？ 互換インクを使っている方で分かる方、教えて下さい。 互換インクを一度も使った事がない方のご意見には「お礼」は書けません。 宜しくお願いします。
こちらにある外付けHDD（http://goo.gl/xiJf07）の購入を考えているのですが、仕様書をみると対応OSがwindowsと書かれています。 HDDに対応OSはあるのでしょうか？ フォーマットを変えれば、どのOSでも使用できると思っているのですが、間違っていますでしょうか？ 本製品はRAID用のソフトウェアが入っているので、それが原因でNTFS縛り、つまりwindows専用HDD担ってしまっているのでしょうか？ ご存知の方がいましたr、教えていただけると助かります。
以前に、ネットワークを改善しようと、 下記の製品を購入しました。 AtermWG1800HP2 イーサネットコンバータセット http://121ware.com/product/atermstation/product/ … …で、 取り付ける事もなく、そのままなのですが… お正月休みの合間をぬって、 ネットワーク構築を試みてみようと思うのですが、 その事についてアドバイス願います。 購入の際は、深く考えず、 『子機付きの方が良いだろう』と考えての事でしたが、 いざ取付る段になって、どう構築したらいいのか悩んでいます。 ●質問1 箱に書いている絵では、 子機をテレビに繋いで親機と無線接続し、 動画を快適に閲覧できる…との事のようですが。 （勿論テレビはインターネット対応、ルーターをTVモードに…？） 確か、家のTVは無線内臓だったような…。 もし、家のTVが無線内臓されていたなら、 この子機を接続する事は無意味な事なのでしょうか？ 無線環境が良いなら無意味？ 悪い場合は、無線環境改善として有意義？ ●質問2 TVの事はひとまず横に置いておくとして、 以下のような子機としての使用は可能？ 数台のデスクトップPCを親機に接続。 もちろんノートPCも無線or有線で接続。 ここでネットワークを構築します。 　親機から有線で子機に接続。 　親機と子機は棟が隣接している工場にそれぞれ設置。 　有線で接続する理由は、 　工作機の影響による無線環境の悪化を懸念。 子機側でも、 数台のデスクトップPCを親機に接続。 もちろんノートPCも無線or有線で接続。 親機と子機とを有線で接続しているので、 ワークグループを同じにして、 隣接する工場間でネットワークを構築。 ●質問3 質問2と同じ状況で、 無線環境が、工作機の影響を受けない場合、 親機と子機を無線接続とする事は可能？ …というか、本当はこちらの使い方が正しい？ ●質問4 同じ製品を自宅で使用する場合。 親機を一階に設置。 子機を二階のTVに設置。 　ここで質問1の事例に戻りますが、 　こうする事で、TVの無線環境の補強かつ、 　無線の中継視点確保になる？ 三階は二階の子機の無線に頼る。 ちなみに、自宅は有線を各部屋に引いているので、 一階の親機に優先接続は可能です。 今、同じ製品を三階に親機のみ設置していて、 一応、下の階まで、無線環境は良好ですが、 一般的には親機は下の階に設置すると聞いたので…。 また、逆設置でも環境良好なら、 自宅の方は子機を設置する必要はないのかな？ それとも、 TV内臓の無線にはない、何かメリットがあるのでしょうか？ ★ クセで、ついついダラダラと長い質問になってしまいましたが、 アドバイス可能な方が居られましたら、 宜しくお願いします。
NASの導入を考えているのですが、何を購入すれば良いのかわからず困っています。 現在、マンションに住んでいて、家にはパソコンが複数あります。 部屋には入居した時から光回線が来ており、それぞれLANジャックに直接差し込んで使用しております。 ただPC間でのデータのやり取りや外出先からのデータのアクセスに困っていたので、NASの導入を考えています。 現在、いろいろ調べているのですが、よくわかっておらず、 ・どういったNASを購入すれば良いのか？ ・その際、ルーターも別途購入しないといけないのか？ ・また、プロバイダからグローバルIPアドレスを取得する必要があるのか？ といった疑問があります。 どなたかご教授できる方がいましたら是非教えていただけると助かります。 以上、宜しくお願い致します。
HDMIメス→3RCA（3本の赤、黄、白のケーブル）オスに変換する部品を探していますが 見つかりません。 HDMIオス→3RCA（3本の赤、黄、白のケーブル）のケーブルは見つかったのですが･･･。 どのような名称で検索すればヒットするでしょうか。
3LDKの鉄筋マンションに住んでいます モデム、ルーターはリビングの隅にしか設置出来ず、リビングと部屋の間にトイレ、お風呂、クローゼットがあるため部屋まで無線がほとんど届きません。 無線中継器を設置したいのですが廊下にコンセントがないため、リビング内か部屋のどちらかしか設置場所がありません リビング内に設置しても意味ない気がしますし、無線が届かない部屋に設置しても中継器の役割を果たすのかと疑問です このような場合は中継器の設置は無理でしょうか？ コンセント以外の中継器もあるのでしょうか？ 宜しくお願いします
ちょっと古いですがCANON MP610複合プリンターで[U052/プリントヘッドの種類が違います正しいプリントヘッドを装着してください]とメッセージが出ています。回復がさせるのにはどうすればよいのでしょうか。何もプリントヘッドを交換等していないのですが??新たに適合するヘッドを装着しなければなりませんか??・・・お教えください。
OSはXPーSP３です。 他にバックスペースも効きませ
AT-XマザーボードGIGABYTE GA-Z97Xwsxcz-UD3Hを使っていますが、オススメのi7かi5を教えてください。 前のパソコンを流用して作っているので、今搭載してるのは遅いヤツです。
自作PCの電源が入らなくなりました。 １週間程前にも電源が入らなくなったのですが、 24ピンの電源コネクターを何度か抜き差しすると電源が入りました。 今回はいくら抜き差ししても直りません。 しかし、マザーボード上のパイロットランプ？は点灯しているので、 通電はしているようです。 全ての部品を外し、CPUとクーラーだけの構成にしても動きません。 古いマザーのため、マザー交換となると、CPUとメモリも流用できず出費がかさむので マザーと電源のどちらが原因かはっきりさせたいのですが、調べ方を教えてください。 マザーボードはP5QL-EMです。
自分を含めて、４人いたのですが、一人は（回線が悪い）と言われてる人はまったく聞こえなくて、 一人はマイクが動いているが声が聞こえず、ホストの人（良回線だと思われます）声が聞こえましたが、 自分が喋り出すと、聞こえなくなり、もう一回入って、ホストの声だけ聞こえても、途中で途切れてしまい、全く会話が出来ませんでした。 無線から有線にしたのですが、ダメで、 解決法はありますか？ ルーター　AtermWG300HP トコちゃんねる静岡
PCにあるCOM1(RS23C)とUSB仮想COM(CNV-USB-A や EZ-USBなど)と比較した場合、 速度的には、どちらの方が早いのでしょうか？ 通信速度は、それぞれの機器に依存するとして、PCからの命令に対する応答速度など… また、データの量によっても、どちらが有利不利などあるのでしょうか？ 最近、USB仮想COMの機器をよく見るのですが、単純にPCに標準でCOM(RS232C)ポート が無いからなのか、それともUSB仮想COMの方が、速度的に有利なのか疑問に思ったのです。
ゲームPC初心者です。 ガレリア-A ドラゴンクエストX JA　(61980円+税)と NEXTGEAR-MICRO im550BA17　 (59800円+税)では、 どちらの方が性能がいいのでしょうか。 基本的にはドラクエ１０が動作すればいいなと思っているのですが、 GTX750とRadeon R7の性能差がよくわかりません。 また、この他に６万円代でこれらより性能のいいゲームPCがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
プリンターでパソコンから無線で印刷することができません。プリンターはエプソンのEP-807ARで、パソコンはNECのNS750AAG、ルーターはelecomのWRH-300WH-Hです。プリンターもパソコンもwifi接続できていて、SSIDも同じものなのですが、パソコンでプリンターの検索をしても見つかりません。EPSONに問い合わせてみたのですが、どうやらプリンターの問題ではないそうです。このルーターは機器同士の接続ができないものなのでしょうか。何か、考えられる原因や対策があればお願い致します。
お世話様です。プリンターCANON ＭＧ6730を使っています。インクジェット(BCL-351XL)を通販で単品で購入したいのですが、良い購入サイトを教えて下さい。量販店が近くになく、なかなか購入できません。送料が少しかかってもかまいません。宜しくお願いします。
格ゲーに向いてるＰＣでも使えるゲームパッドを教えてください
現在 PLEXTOR　PX-256M5Sを　デスクトップPCのOS用に使っているのですが WIN１０への移に備えてバックアップ用としてクローンを作ておきたいのですが 同器は現在では品薄かつ割高ということで　互換品を探しています。 サイズ的に一致する機種としてTOSHIBA製の SATA6Gbps CSSD-S6T256NHG6Qを みつけたのですが置き換え可能でしょうか？。 ただ、PLEXTOR　PX-256M5Sには端子が１５ピンと7ピンの端子しかないのですが TOSHIBA製の CSSD-S6T256NHG6Qにはさらに４ピンの端子もあるのですが これがなにかわかりません。（そのままあそばせてOKな端子なのでしょうか） よろしくおねがいします。 また、 PLEXTOR　PX-256M5S互換のおすすめのSSDがありましたら ご紹介ください。２６０GBでサイズは9.9　6.9　0.9　ｃｍです。 よろしくおねがいします。
夫婦でやっている会社のPC環境のことでご相談したいことがあります。 現在顧客管理に使っているファイルメーカーPro5というソフトがあるのですが、20年以上近く使っていて、フォーマットもいろいろできていて顧客情報も3000件以上入っていて、ほぼ毎日頻繁に使っています。実はPCをWin7に替えるときに、このソフトが対応していなかったため、やむなくXPのPCを１台残し、ネット環境から切り離して使っています。そのためプリンターも直接USB接続したもので使っていたのですが、今度はそのプリンターが壊れてしまい印刷できなくなってしまいました。 そこで、ネットワーク接続はできないのでせめてBluetooth接続できるプリンターを買おうかといろいろ調べていたのですが、どうせならこの機会にファイルメーカーを買い換えてWin7だけで使ったほうが良いのでは？と考えました。 このファイルメーカーPro5を使うためだけにXPを残していたので、あたらしいファイルメーカーにそのままデータ移項できて使えるのなら、今後のことも考えて今がそのタイミングかなと思うのですが、私のこの考えは果たして正しいでしょうか？ また、ファールメーカーPro5から新しいバージョンへの互換性というものはどのようにして調べればよいのか、教えて頂けませんか？ すぐにでも対処しなくては、日々の仕事に支障をきたしてしまうので非常に困っています。 どうぞ、アドバイスをよろしくお願いいたします。
さっきまで普通に通常の矢印でしたが、突然その矢印に不要なタテの線が混じって表示されます。これは手のひらに変化してもやはり縦線と共に表示されますので、どうすれば通常の矢印や手のひら表示に直せるかを教えて下さい。
８９Ｇ＋１７７G＝２６６ＧＢのはずなのに、外付けHHDの要領は１７８Ｇしか入っておりません。 足し算的にあきらかにおかしいと思うのですが、 こういうものなのでしょうか？
ペンタブを使ってるのですが、拡張にするとペンタブの板（かくやつ）が半々にわかれて右側がテレビ左がパソコンになってしまいます。 それを操作は全面パソコンのみにしたいのですがどうしたらよいでしょうか？ 使ってるパソコンはダイナブックt75 Intel WiDi Remoteで画面操作してます
外付けハードディスクの購入についてです。ファンレスによる静音性と熱に強い構造で故障しにくいという点でエレコムが出してるLaCie d2 quadra LCH-D2Q020Q3を考えています。対応OSはWindowsは8までとなっているのですが、Windows10ではどうなのでしょうか？全くもって対応、動作しないのでしょうか？わかる方、もしくは実際にやってみて動作確認済み という方、おりましたら教えていただきたいです。お願いします。
現在、panasonic CF-SX3と画面左下に記載があるノートパソコンを使っています。 ＰＣのＯＳ等は調べ方が分かりません・・・ windows10へのアップデート推奨が出るので、それ以前だと思います。 ・モニターは２つとも同様のもの→ＡＳＵＳ　ＶＳ207 現在のつなぎ方は 両サイドにネジ？のついた青いごつごつしいやつです。 ＨＤＭＩケーブルではありません。 その青いケーブルを１台のモニターに直接←これは映ってます！！ もう一台が バッファローのＵＳＢハブ→ＤＩＳＰＬＡＹＬＩＮＫ（certified）→もう一本の青いケーブル→モニター と言った形式なのですが”これ”が移りません。 何かほかにソフトが必要なのでしょうか？ 単に接続の問題なのでしょうか？ ＶＧＡ　ＮＯ　ＳＩＧＮＡＬと出てしまい、再起動してもつながりません。。。 調べたのですが全く分からず、詳しい方 子供でも分かるような説明頂けないでしょうか・・・
白黒印刷でもカラー印刷にしても黒いところが印刷出来ない 数日前に白黒印刷したら一部印刷が擦れた感じでになってたので黒のインクなくなったのかと思い黒の小さい方のインク取り替えました。そこからインクカートリッジが認識できませんとか正しいところにセットされていないカートリッジがありますとか、電源消したり、カートリッジ付け直したり何回してもダメなので、 全てのインク新しいのに変えたら印刷出来るようになったのですが、赤色のところは印刷出来るのですが黒のところはほぼ色付きませんどうしたら直るですか？
コンビニで角形３号の封筒に印刷できますか？
前にメカニカルキーボードの打鍵音比較サイトみたいなのがあり、razerのオリジナルキーや、グレー軸なども聴けるサイトがあったのですがご存知の方いませんか。 ゲーミングキーボードを買うために何軸を、買おうか最終的に打鍵音にしようと思ったのですが見つからず... 黒い背景のサイトだったような気がします。
機械の事が全然分かりません。 光フレッツを契約して10日工事なんですが、Wi-Fi繋げるのにパソコンかプレステが必要と言われました。 我が家にはプレステ3があるのでそれでWi-Fiを飛ばそうと思ってるんですけど他に何か必要な物はありますか？LANケーブルとかルーターって物は必要なんですか？ そういうの全然分からないので教えて欲しいです！必要だとしたらいくらぐらいでどんなのがいいんでしょうか？
自作のデスクトップPCなのですが、いつも電源つけっぱなしかスタンバイ状態にしていたものをたまたまシャットダウンし、後日起動させたらディスプレイに出力しなくなりました。 本体の電源は入っており、HDDランプも点灯、ファンも回ってます。また、本体にUSB等を挿すと音が出て認識しているのでデスクトップの画面まで行ってるのではないかと思います。ディスプレイ自体もノートPCと繋いで問題なく映ることを確認済みです。 いろいろ自分なりに調べてみて電源ユニットの劣化によるものではないかと思い新しい物と交換してみましたがそれでもつきませんでした。 グラフィックボードは使用せず、モニタ出力をオンボードグラフィックでしているためどうやってもチェックすることが出来ず今回記入しました。 この場合映らない原因はマザーボードなのでしょうか？ 使用しているのは CPU core i5-3470 マザーボード ASRock B75M R2.0 メモリ CFD ELIXIR DDR3 4GB×2 電源 玄人志向 KRPW-PB500W/85+ グラフィックボード なし です
Fiio x3 2nd を使っているのですが、画面がつかず充電コードにさしても緑のランプがついてすぐ赤いランプになって充電されてるのかなと思えば一向に画面がつかず放置しても直りません。どうすればいいですか？パソコンにも反応しません
USBドライブをフォーマットしたのですが、総量をフォーマットすることが出来無くて駒手います。 持っているものは32GBで、これまでその要領で使っていたのですが、なぜか200MBでしかフォーマットできなくなってしまいました。 もともとwindowsで使用していたのですが（なので、おそらくNTFSだった）、macでFATでフォーマットして、それに気づき、再度、windowsでNTFSでフォーマットしてみたのですが、200MBで行われてしまいます。 どのようにしたら、元の32GBでフォーマット掛けられますでしょうか？
