不動産投資を始めたいのですが、自己資金が2~300万円必要として、正社員で働いて1ヶ月1~2万円と、ボーナスを貯金して捻出するのが一般的な方法ですよね？
不動産投資で成功すれば、軽く億以上の収入、資産が得られますか？
REIT投信の割高割安をはかる目安（長期金利との利回り差）について教えてください。 昨日（2016年7月2日）の日経新聞でもREIT（ここではREIT投信ではなくREITそのものの話題でしたが）は、その利回りが長期金利＋３％あたりの価格で落ち着くとの予想が出ていました。 昔からそんな話（利回り差は３％差以上必要）がありましたが、＜１＞長期金利１％のときのREIT利回り４％と、＜２＞現在の長期金利0%近辺（長期国債はマイナスだが、個人向国債であれば0.05％）の時のREIT利回り3.4％とでは話が違うと思います。 そこで質問なんですが、 利回り差はいずれも3％程度ですが、利回り倍率は＜１＞4倍、＜２＞68倍と大きな差です。つまり、もっと利回り差は小さくても良いのではないでしょうか。（もちろんそれだけでREIT投信の価格が決まる訳ではないですが、大きな要素のひとつだと思います。） ＊NAV倍率は、話が広がりすぎるので今回は置いておいてください。 ＊現在のマーケットの価格が、みんなの総意でありある意味正しい価格、というのも質問の趣旨と違うので置いておいてください。
この記事なんですが、http://www.nomu.com/pro/trend/smp/case/452806_02 … 中古で賃貸併用を買う時も住宅ローンが使えると書いてあるのですが、 多くの場合、使えませんよね？ 他にも賃貸併用のメリットをすごく声高にアピールしている感があり恣意を感じますー。 最近、会社員が賃貸併用で家を建てることが流行ってきていますが、会社員に賃貸併用を勧めることによって上物を作る業界が潤うし、マンションより土地を買おうとする不動産業界内情に疎い素人消費者も増えるから、不動産業者や工務店系業者が利益伸ばすために賃貸併用住宅をアピールして煽ってるんですよね。 質問は？がついてるとこですが 宜しければ全体に関するご意見お聞かせください。
投資用ワンルームマンション購入しようかなやんでいます。 経費について教えてください。 1ルーム（20m2程度）築10年未満で大阪市内1000~1200万円程度であります。 一括支払いで購入予定。家賃（約６万円）利回り5~６％とれるとのことで、魅力的だと思います。 もし、入居者がいなければ、運が悪かったということで自分がセカンドハウスとして活用します。 （入居申し込みがあれば立ち退きます） ２０年でペイできると考えた場合。魅力的だと個人的には考えますが、 その他考えなければならない経費について教えてください。 ①管理費＋長期積立　　約１万円/月 ②火災保険　　　　　　約１万円/年 ③固定資産税　　　　　約５万円/年　・・・この辺りは相場がわかりません。 ④自治会費用など　　　約１万円/月 入居者がいる場合、①②④は入居者支払いと考えます。 特に、入居者がいない場合自分がどれだけの負担をするべきか知りたく、 今回質問させていただきました。 以上
お願いします。
よろしくお願いいたします。 2階建て×4戸のメゾネット　賃貸アパート経営を考えています。土地は自己所有で建物は借入にて建設しよう思っています。建設を委託する業者さんが完成後の入居者の募集や管理、空室保障までしてくれます。手数料は家賃の10％くらいだと思います。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、この場合、建設費、借入額などどう考えればよいのか？ また、注意すべきことなどありましたら教えて頂けないでしょうか？ 土地は空いている土地で、借入利率は0.5％～1.0％でいけると思います。 よろしくお願いいたします。
表題通りの質問です。 数年前に父が亡くなり、67歳の母親が老後の収入源として、相続税節税も兼ね、不動産を買いたいと言っています。 私も母も全く不動産売買の知識がありません。 土地を買って駐車場にしたらいいのかとも思うのですが、まず不動産売買のために必要な勉強をしたいです。 何から始めたらいいのか教えていただけないでしょうか。 もしこちらのカテでの質問でなかったらすみません。 どうかよろしくお願いします。
今度借家を取り壊して 10台ほどのコインパーキングを自主管理で行いたいと思っています。具体的には、機器を購入し機器メンテナンスは外部委託、集金は自分で行うような形で考えていますが、お勧めのコインパーキング業者はありますでしょうか？機器メンテ契約などのランニングコストが安いと助かります。
お世話になります。投信の事で悩んでいます。現在の株価や為替等の動きから考えて、現在、所有しております、海外の不動産投信(辛うじて、まだ利益が出ています。)を手放すか、このまま、耐えるかを検討しております。ちなみに所有して6年目です。よろしくお願い致します。
お願いします。
Ｊリート「不動産投資」毎月配当型ですが、この度南海トラフ地震での3大都市の高層ビル等のダメージをシュミレーションしていましたが、もし実際に起きればリートは大変な事になると思います。5年後の東京オリンピックを想定して、購入しましたが果たして正解なのでしょうか？詳しく分析されている方の意見を聞きたく投稿しました。よろしくお願いします。
色々悩んでいましてご質問させて戴きます。ご専門家の先生、ご親切なお方、ご教授頂ければ幸いでございます。 　現在、私が管理者として月極駐車場を管理しています。このたび、土地所有者が売却を打診してきました。 　管理している土地なので、事情も知っているため出来れば買いたいと思っています。 　土地の価格は４3００万円(取得税等込)　台数は１７台(月額１万円/１台)　ほぼ満車です。 固定資産税等は年間５０万円かかります。年間純利益１５４万円とみています。　(法人購入のため所得税は考えていません。) 　 　この駐車場だけで独立採算をして欲しいので、自己投入を１０００万円して、残りは銀行に融資をお願いする予定です。 　そうすると、約２１年で完済になる計画です。もちろん、社会の諸事情で多少は変化すると思われます。 　楽観的に計算しているつもりはないのですが、本計画をどのように思われますでしょうか。「買いだ」と言われる人もいらっしゃるのですが、２０年もローンを組むのはちょっと怖くて躊躇しています。 　 　ご専門家の先生、ご親切なお方、何卒、ご見識を戴きたくお願い申し上げます。
毎月積み立て買付のＲＥＩＴ商品を購入しようかと検討しています。(ＮＩＳＡ口座で) 海外と日本の両方（別で2種類）で、手数料の安いインデックス型を希望しています。 （ＲＥＩＴにアクティブ型はありますか？） ＲＥＩＴについて勉強不足なので、おすすめのものがあればその理由を添えて教えてください。 また選んではいけない商品の見分け方も教えてください。 よろしくお願いします。
airbnb のホストに興味があります。 ただ法律面が気になります。 今は黙認されているということらしいですが、 来年には規制改革法案が成立すると聞いてます。 賃貸で借りて、運営するのはどうでしょうか？ やるとしたら新宿を考えています。 現在ホストをやらている方がいましたら 教えて下さい。
不動産投資で気をつける点があったら教えて下さい。
賃貸業(マンション経営)の基本的なことなどが載っているおススメの書籍を教えてください。
ある程度貯蓄が出来たので、投資用不動産の購入を考えています。 今は東京に住んでいますが、地元の静岡の物件で探しています。 今回初めて購入をするので勝手がわかりません。 ですので、不動産の購入から管理まで全てお願いできる業者を探しています。 こういった場合の業者選びのポイントや、具体的におすすめの会社があれば教えてください。
大手不動産行事より構図混乱地域ということで、アパートを購入しました。 購入後に構図の訂正があり隣地が県の土地から、他人の土地になりました。その土地には、私の購入した物件の量水器があり、移動を求められています。建物は築35年と古いので10年後に建て替え、または、売却を検討しています。元々、購入時の重要事項説明には県の敷地を、通っているとあるのですが、35年ほど使っているのでは問題ないかと思っていました。しかし、私有地になり、売却予定の人から量水器を、移動しないと売却できないと言われましたが、こちらも予想外の出費に困惑しています。管工事の方に聞いたところ、量水器だけの移動で25万円、道路からの移動だと70万円と聞いています。この場合には移動をしなければならないのでしょうか？詳しい方に解説と対応方法を教えて下さい。
大手不動産行事より構図混乱地域ということで、アパートを購入しました。 購入後に構図の訂正があり隣地が県の土地から、他人の土地になりました。その土地には、私の購入した物件の量水器があり、移動を求められています。建物は築35年と古いので10年後に建て替え、または、売却を検討しています。元々、購入時の重要事項説明には県の敷地を、通っているとあるのですが、35年ほど使っているのでは問題ないかと思っていました。しかし、私有地になり、売却予定の人から量水器を、移動しないと売却できないと言われましたが、こちらも予想外の出費に困惑しています。管工事の方に聞いたところ、量水器だけの移動で25万円、道路からの移動だと70万円と聞いています。この場合には移動をしなければならないのでしょうか？詳しい方に解説と対応方法を教えて下さい。
最近、中国人や台湾人が東京のタワーマンションを爆買いしてると言うような話を良く聞きますが、日本に在留許可の無い普通の個人旅行者でも日本の不動産を自分名義で購入出来るのでしょうか？ 国同士で対応は違うのかな。例えば、日本人は個人名義で中国の不動産は買えないとも聞きます。そうすると不公平ですよね。
現在、２つのプランで迷っています ①鉄骨１階建 建設会社が病院をひっぱってきます。ビルには病院一店舗のみがはいります。建設費は②より高いです。 ②鉄骨2階建 工務店が建てます。不動産にテナント募集をかけてもらいます。テナントの規模によりますが、2～8店舗はいります。建設費は①より安いです。 どちらが良いでしょうか。FCは②が良いのですが、病院という安心感から①と悩んでいます。
住友不動産株式会社などの不動産投資会社を個人投資家が利用するメリットは何でしょうか？ http://www.sumitomo-rd.co.jp/
大家ですがテナントの仲介を依頼したいのですが仲介手数料+広告手数料ですが 現実問題何ヶ月分支払うのがベストでしょうか？ 仲介手数料は一ヶ月分が上限なのは知ってますが、それでは仲介業者がいい顔しません。 何とか優先的にでも仲介をしていただきたいのですが いくらぐらいなら仲介業者が動くのでしょうか？ 今　仲介手数料一ヶ月+広告手数料二ヶ月と考えているのですが、テナント物件では 安いでしょうか？
証券会社の営業マンの方とREITの話をしました。 その際に、質問タイトルに有るように「REITでは、集めたお金のボリュームが大きくないと良い結果が出せません（出しにくい）」という話を聞きました。次の予定が迫っていたので、細かい質問をしなかった自分が悪いのですが、「集めた資金が多くないと、あまりうまくいかない」という主旨の説明が引っかかります。正直、チンプンカンプンです。どなたか分かりやすく教えていただけると嬉しいです。
私のことではありませんが、どこかの会社などに勤務していなくても、分譲マンションを所有して賃料収入で生計を立てていれば、職業はアパート経営となるんですか？
Ｈ2年頃、横浜界隈の投資型ワンルームマンション（16・5ｍ2）を義母が購入しました。￥3、000万（頭金不明、３０年ローン、年約１2０万返済中）現在家賃￥5・5万（ここから１・５万管理費、税金となるため実質￥4万）ところが昨年１０月、退去され現在空き家になりました。 今後の方針ですが、不動産業者は「売れば￥350万（実質￥３２０万これも本当かどうか疑問です）入居希望ならリフォームしたら」と言いますが、私の住所は地方のためまたボッタクリと思います。 大損覚悟で①投売り（￥3００万程度） 　　　　　②かなり汚いですが、リフォームせずに家賃を下げて入居を待つか 　　　　　③その他　何か良いお知恵ないでしょうか
１０年ほど前に、大手デベロッパーから、節税などをうたい文句に賃貸用１Ｒマンションを複数、騙されるように購入させられてしました。 しかし、実際には、節税効果は始めの数年で、今現在に至っては、１Ｒマンションを所有することによるローンの支払、賃貸収入に掛る税金が高額になり、実質収入はマイナスで生活が困窮しております。 将来的にも、ローンの支払い時には、マンション価値もゼロになり家賃収入も、売却収入も見込めません。今現在売却しても、数百万円から、一千万円以上の損害が発生します。 消費生活センターに相談しても、「自己責任なので・・・」としか回答されません。 しかし、物件購入時の説明と現実とは大きく異なるこの事実は、売り手のデベロッパーも十分認識していたと思われます。 また、同様な被害にあわれた方は、この１０年間前後でかなりの数になると聞いております。 そこで、こうした被害を、私一人ではなく、同様な被害にあわれた方と集団で訴訟によって解決すにはどうすればよいでしょうか？ まず、同様な被害に遭われている方を募るには、ネット上でどのようなサイトを利用すればよいでしょうか。 始めは、匿名でそれぞれの身元がわからない方法で、それぞれの事情や情報を収集したいです。 その後、信憑性の高い事案に関する当事者と連絡を取り合いそれぞれの身分や被害の実態が明確になった後、弁護士に相談し解決策を見出したいと考えております。 要約しますと、ネット上で匿名など、個人情報がわからない方法で被害状況などをやり取りするサイトやその利用法を教えてください。 その後、信頼できる相手だけと、もう少し詳しい個人情報を交換し、連絡し合える方法があればそれを教えてください。
不動産投資って儲かるのかな
貸ビル業のテナント料、分譲マンションを購入の賃料収入も、老朽化の問題があるため元本を崩しているようなものですか？
親が名古屋市西区のはずれにある土地に2LDK位の鉄骨アパートを建てて、家賃収入を得たいと考えています。 当地は、１４ｍ×１６ｍの平地（更地）。現在貸し駐車場にしております。 地元の不動産業者に問い合わせたところ、当地は、 ・建蔽率：60％ ・用途地域：第2種中高層住居 ・容積率：200％ ・防火地域：準防火地域 その他の制限はないそうです。 第2種中高層住居地域ですが、３階建までならＯＫだろうということでした。 最寄りの駅までは徒歩１５分ほど。市街へ出るバスのターミナルは徒歩２分ほどのところにあります。高層の建物は少なく、田畑が所々に残っている地域です。 近隣に大きなスーパーはありませんが、車で５～１０分のところに大型スーパーがあります。大都市の郊外なので、郊外型大型店舗もたくさんあります。 住宅地と農地が混在したところですが、空気もよく、空も広く、基本的に住みやすい場所といえます。 親としては、次の消費増税が行われるまでに3000～4000万円かけて２階建ての鉄骨アパート（＋駐車場）を建てたいと言っております。 このたびの不動産投資は、相続税対策も視野に入れており、資産運用と両輪の意味合いがあります。 ところが最近になって、親が「あんな辺鄙な場所にアパートを建てて、誰も住んでくれなかったらどうしよう」、「これから少子化になり人口が減少していくのだから、あんなところに住む人はいなくなるのではないか」など、不安をこぼすようになっています。 おそらくは老婆心だろうと認識しています。私は「その町に仕事があれば住む人はいるよ。」「名古屋にはトヨタがあるのだから、大丈夫だよ」などと言って慰めておりますが、やはり投資に不安は付きもの。綿密で当を得たリサーチはしたいものです。 そこで不動産投資に詳しい方々に質問したいのですが、 どのような仕事でも（とくに商売では）、リサーチは不可欠ですが、不動産投資の場合、特にどのようなところに着眼してリサーチすればよろしいのでしょうか。 空き室をできるだけ無くし、少しでも多く資金回収するために、ぜひ調べておきたいポイントのようなものがあれば教えてください。 加えて、大家として「してはならないこと」、「しておくべきこと」などもお願いいたします。不動産を介してはいますが、やはり人と人との関係が大切かと思います。できるだけ快適に住んでいただけるための努力は当然と考えていますが、なにぶん素人ゆえ、分からないことや落とし穴もあろうかと思います。経験者の方からの生きたアドバイスをいただければ、幸いに存じます。
某、ハウスメーカーで地主に、土地を30年一括借り上げて、マンションを建てさせて。其の個室を賃貸物件として、家賃を得るシステムですが、どうでしょうか？土地を差し出し。資金は、銀行で借り入れさせて、其処に自社の建物を建てて、管理はハウスメーカーが行うのですが、地主にメリットはどの様に在るのでしょうか？この様なケースを実践されている方、又良くご存知の方宜しくお願いします。
年金生活者です。 リーマンショックの直後の頃に、今後の年金の足しにと思って「リート株」の「配当金」を目当てに、若干を購入しました。 ところが、最近の株の値上がりで株価が上昇し、売却した方かよいのではないかと思うようになりました。 一方では、日々の生活の為には、定期的に収入があるのが望ましいので、そのまま保有し、配当金をもらう考えも捨てきれずにいます。 最後は、個人の決断の問題でしょうが、適切なアドバイスがあれば有難く思います。
現在、田舎（人口4万人程度、観光地も特になし）の住宅地に少し土地を持っています。 最近宅地造成された場所で、新築の戸建てやアパート（○東建託）がたち始めています。 うちにも○東建託の営業がきてアパートの建設を進めてきましたが、借金の割りにメリットが少ないように感じたので一旦は断りました。 かといって、固定資産税を払うだけで、土地を遊ばせておくのももったいないので、なにかに活用したいのですが、何がいいのか分かりません。 アパートの次に考えたのが、駐車場ですが、土地が安いのでどこも駐車場2台以上がデフォルトで、需要があるようには思えません。 なにか良いアイディアがあれば是非教えてください
不動産投資に興味がありますが、全くの初心者です。 土地は持っていないです。 こんな状態からでも、融資は受けられるのでしょうか？ アパート・マンション賃貸と戸建て賃貸ではどちらの方が将来的に見てよいでしょうか？ また、自己資金はどれくらい必要とされるのでしょうか？ ネットで情報収集してみましたが、良く書いてあるものもあれば、デメリットとして書かれてあるものもあり、どの情報を信じればよいか難しいです。 すみませんが、どなたか分かる方教えて下さい。
複数のアパート経営の父が介護施設に入所してしまい、 経営のこと分からない息子である自分は 名寄せ帳を入手したものの良く見方が分かりません 空室だらけのアパートの家賃を最低どれくらいなら黒字。いくらなら赤字なのかの 計算がしたいのですが、自宅も含めた年間の税額は分かるのですが 物件ごとに住所が書いてありどこの住所にどのアパートが一致するか もわからないのです。（アパートが近所すぎて） この名寄せ帳は他人にみせても大丈夫なのでしょうか？ また、不動産会社とか税理士さんに聞けば教えてもらえるのでしょうか？ どうかよろしくお願いします
日本経済が私と同様、癌状態なら私が生きている間に、特に総量規制緩和を進め不動産への銀行融資を奨励し土地バブルの再来をして欲しいです。ダメですか？
小生、貯金ありません。 表題の件、 (1)老後の私的年金(家賃収入)としてや (2)所得税・住民税対策として住宅ローン組めば 　ローンの金利(建物部分)や減価償却費などを 　経費として計上する事が出来て節税になるとか (3)資産運用として物件を元本、賃料収入を利息 　と考えれば預貯金と同じように考える事が出来る (4)相続税対策として建物部分は購入価格の50％ 　　土地部分は公示価格の約８０％で評価されます (5)団体信用生命保険がついてくる 　などと良いことずくめなのですが 　建物のメンテナンスはとある会社が面倒を見るとしていますが・・・ 　デメリットのケースをご存じの方おられましたら 　教えて下さい。よろしくお願い致します。
マンションオーナーです。（新米） 現在一階部分に飲食店４店舗、私の個人事務所１店舗を構えております。 駐車場５０台でテナントはすべて飲食店のためお昼時はほぼ満車です。 ただ賑わいを見せてるのはお昼のみで夜はかなりひっそりして 各テナントさんが苦労しているところです。 私としても夜の風景を見ているとかなり寂しく見え対策を考えております。 (1)場所的には３車線道路が付近に２つ通っており正面の道路も文句はないです。 (2)隣にパチンコ屋が直通で繋がっておりまた道路を渡れば若者向けのペンギンが 　マークのお店があります。 (3)１０分圏内に企業も多数、住宅も多数です。 (4)駐車場は多数の方面から入りやすいです。 こう見ると立地的にはかなりいいと判断しております。 なのに昼を抜けるとかなり人が少ないくなります。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 客層はほぼサラリーマン。 一応テナントは和洋中が揃っている。 建物は古い。がお店のなかは各店舗内装はしっかりしている。 駐車場に電灯はあるが使用していない。（暗い） 全体的に古臭い マンションの壁に飲食店の広告で多数で汚い ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー これに対し (1)電灯をつけて全体的に明るくする。 (2)ホームページビルダーソフトを使いテナントさんの紹介するホームページ作成 (3)駐車場のライン引きで白線を綺麗にする。 (4)銀行のATM誘致（支店長と話したが全体的コンビニATMが中心のため非現実的＋屋外は×） (5)マンション端っこにタバコ、ジュースの自販機があるがタスポがないので免許証認識のタバコ 　自販機を購入＋灰皿、長椅子を設置 を考え(1)，(3)はほぼ完了状態です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ただこれでは集客はあまり変わらないと考え、私が使ってる事務所（２０坪ぐらい） を空けて新規に集客がアップできそうなテナントを探そうと考えております。 全体的集客力アップ＋集客によって周りにも還元したい＋火山灰の多い土地 ということでコインランドリーを誘致はどうかと考えております。 コインランドリーならば(1)老若男女関係なく使える 　　　　　　　　　　　　　　(2)時間帯も固まる時間がない 　　　　　　　　　　　　　　(3)付近にライバルがいない 　　　　　　　　　　　　　　(4)夜ならば待ち時間にお食事・・・に向かう 　　　　　　　　　　　　　　(5)パチンコ、ペンギンのお店に囲まれているため若者が多い 　　　　　　　　　　　　　　(6)コインランドリーということで多少２階以上の一般の空室対策にもなる。 という発想があります。 話が長くなりましたがお聞きしたいのは (1)集客アップのためにこうした方がいいor来たくなる案はありませんでしょうか？ (2)コインランドリーと書きましたが他何か集客が見込めるテナントとかお客さん立場で 　こういう店舗があれば・・というのを教えてほしいです。 私自身新米の大家で何も分からずです。 些細のことでも案があれば教えてください。 目的はテナントさんの売上を上げたい⇒上がった分だけ利用してくれる⇒私も空室が無くなり 結果利益になると考えです。よろしくお願いいたします。
ニュースなどでは、会社は破産すると、破産したとまでで止まりますけども、そのあとはどうなるのでしょうか？ 負債総額も12億も出たという長崎出版ということですが、これほどの多額の負債は到底社長会長もろともの資産を合わせても足りないほどではないでしょうか？ おそらくは、温情がかけられ今までの社会貢献なども加味すれば銀行などがその分を補うのでしょうか？ あとは、保険などで。 他の会社の株なども持っていればそれも監禁して穴埋めしていくのでしょうか？ 社長会長ともなるとほかの会社の株を多量にもっているかと思われるのでそれを換金売りし、そのせいでその会社もごっそり株を抜かれるので経営が傾くほどの影響が出るのではないでしょうか？ そのあたりも含めて、 どのように調整して負債総額を埋めていくのでしょうか？
フィリピンのコンドミニアムへの投資を検討しています。 既に投資されている方に質問なのですが、 ・キャピタルゲイン狙いとしては、現在の状況はどのようにお考えでしょうか？ ・将来有望なエリアとしては、どこを推奨されますか？ ・その他として、フィリピン不動産市場で注意すべき点があればお願いします。
ある不動産投資物件のマンションに、買い付け申込みをしようと思っているのですが、売主側の販売条件の中に、「物件購入後、指定の会社と管理契約を最低１０年は継続すること」というのがありました。こちらとしては、購入後に２年ぐらいの管理契約を指定されるのは、ある程度仕方がないかなと思いますが、１０年というのは少々長過ぎているのではないかと感じています。この販売条件は、宅建行法的には違法ではないのでしょうか？このまま売買契約しても、不当な条件ということで反故にできないのでしょうか？売主は宅建業者ではありません。
1棟マンションの売り物件を見ていたら、やたらと、築25年の物が多いような気がします。 なぜ、築25年のマンションが多く売られているのでしょうか?
日本にいながらアメリカ不動産投資って実際儲かるのですか？ 日本にいながら、海外の不動産に投資している人がいるという話を小耳に挟みました。 アメリカ(海外)不動産投資で利回り20％以上 http://usa-rei.com/ のようなページがあり気になっています。比較的小額で投資が始められるのが魅力に感じています。 利回り２０％以上という数字、日本では見たことがないのですが、本当に可能なのでしょうか？
質問させていただきます。 アメリカの不動産は、お金をあまり持っていなくても 人的資本や保証人（担保）など関係なく購入する不動産を指標として融資されると 聞いたことがあります。 分かりやすく言えば日本円で500万しか持ってない 90歳の爺さんが保証人もなく2000万の不動産を買える。 こんな話を聞いたことがあります。 これって本当のですか？？
不動産を購入しました。法務局に行って、登記簿を取り寄せたところ地番、家屋番号というものが記載されていました。この地番、家屋番号は、普通使っている住居表示の番地とは違っているのですが、何のために設定されているのでしょうか。 また、この地番と住居表示の番地は一対一に対応しているのでしょうか。教えて頂ければ幸いです。 bigbear
不動産投資をしようと思っています。 中古戸建てと中古1棟マンションどちらがいいでしょうか？ キャッシュフロー月50万円ぐらいが目標です。 中古戸建てだと何件か購入することになると思うのですが。 できれば手がかからない方がいいです。 貯金1000万円 年収650万円　 場所　関西 よろしくお願いいたします。
沖縄県の米軍基地近くで外人向け一戸建ての貸し住宅を所持しています。築１３年ですが、月額２２万円で現在も入居中です。売却処分をしようと思い、別件で付き合いのある不動産会社に査定してもらったところだいぶ安く自分の思いと約５００万円の下、又別の当該物件地元のある不動産会社は自分の思いより５００万も上の見積もりです。（現況は土地４５坪、建坪５０坪軽量鉄骨スレート葺３階建て）です。 自分要望では２５００万だったら即決との思いがありますが、このようなときはどの不動産屋さんに売却依頼すればいいのでしょうか。売却価格は統一したほうがいいのでしょうか、それとも競い合わせたほうがいいのでしょうか？また、ほかにも複数の不動産会社に声を掛けても 問題にならないのでしょうか？。自分としては格段急いでいるわけではなく自己要望金額になるまで 待ってもいいと思ってはいますが、良いアドバイスをお願い致します。
不動産投資をしています。 前年、地銀から、2300万円を25年のアパートローン(金利2.5%)で借りて、Aという1棟マンションを買いました。 年収は、230万円でした。 返済残高は、2230万円です。 今年、条件の良い、Bという1棟マンションを見つけて買いたいと思っています。 販売価格は、2200万円です。 現在の資産は、Aという1棟マンションと、現金300万円です。 この場合、Aという1棟マンションを担保に、2200万円前後を借りることはできますか? また、まだ買ってないですが、Bという1棟マンションを元手にして、2200万円前後を借りることはできますか? 希望は、地銀か信金で、アパートローンとかで借りたいです。
所有しているマンションを売ってくれと、いろんな不動産屋さんからしつこく電話がかかってきます 失礼ながら大手の名前の通った不動産会社ではなく、中小の初めて聞くカタカナ名の会社ばかりです。数えきれないくらいかかってきます。同じ会社名で違う営業員がかけてきたりして、断り続けているとそのうちあきらめるらしく、その会社からはもうかかってきませんが、すぐまた違う会社から同じような電話がかかってきます。セールス員の携帯電話番号のときもあります。 知り合いの不動産屋さんによると、昔売り出されたマンションは持ち主が調べやすく（法律か何かの関係で？）一度リストに載ってしまうと、業界内にそれが回っているんだそうです。 一度かかってきた番号はすぐ着信拒否設定をしていますが、その容量ももういっぱになって登録できないほどです。1週間に5件くらいはかかってきます。もう何年もずっと悩まされてきたので、そのリストとやらから、この物件を抹消してもらうにはどうしたらよいのでしょうか。相手がたとえ大手不動産会社でも、いい値段をつけてきたとしてもいっさい売却の意思はありません。 皆様のお知恵を貸してください。
最近、マンションを売って欲しい、買って欲しいという電話が度々かかってきます。 正直、損するような話しか来ないのでいい加減にして欲しいのですが、経験者の皆さんはどのように断っていますか？ ガチャ切りすると逆ギレされるという話も聞きますが…
不動産賃貸物件のオーナーの方に質問します。 不動産賃貸業者を通して賃貸物件の修繕を依頼することをどう思いますか？ 1度、信用して依頼してみて、ショボイ修繕で大金を巻き上げられるのではないかと不安です。 ペット可にして、貸し出したところ、中型犬で噛みグセがあったのか柱がボロボロで、襖もボロボロにされて、修繕工事費24万円ほどで修繕出来ると不動産賃貸業者は言ったので依頼しましたが、どのように修繕するのか説明がなく、ボロボロの柱を囲うだけだったら、悲しいです。 賃貸物件業者に修繕を依頼することをどう思いますか？騙されてますか？
ご回答お願いします 38歳、子供を三人持つ専業主婦です。 主人は函館で教員をしている40歳です 勤続17年です 将来の年金に不安を持ち 夫婦で不動産投資に興味を持ちました マイホームはありません ほかに借金もありません しかし、自己資金が子供たちの大学費用に貯めた 600万円しかありません （一番上には学資保険を300万円かけてます） まだ上から10歳・7歳・4歳なので 使うとしたらまだ先なのですが やっぱり、それは使うべきではないのでしょうか。 今、目をつけている物件は 築20年の一戸建て600万円です 13年賃借人がいるそうです 新しい投資物件を買うために売りたいそうです 10年ローンを組んで、まずは自分たちが 不動産投資にむいているか試したいのですが 車でさえローンを組んだことないので 悩んでいます また、地方ということもあり 10年後も景気がどうなってるかわかりません 本格的には、退職後に 札幌に移り住んで 退職金で始めたい、と思っていましたが 退職するとローンが組めなくなるというし 歳が歳なので 今から始めるべきか それとも自己資金が貯まるまで待つべきか 迷っています ちなみに私もパートに出ようと思えば出られますが 学童保育費を引くと、パート収入は月5万円が 限界かと思います アドバイスお願いします
最近、将来が不安になってきました。公務員だからといってこのままではいけないと思い、不動産投資を考えています。今考えているのはアパート等を購入し利益を得ようと考えています。何冊か本を読んで今悩んでいるのは、地方の中古アパートを一棟を買おうか、都内のワンルームマンションの一室を買おうか迷っています。お互いメリットデメリットがあると思いますがこれから投資をするのであればどちらの方が良いか教えて下さい。
現在、都内に3つのRC区分所有物件を持つ27歳男です。 借りた物件は全て、入居者を付けて貸出しています。 物件購入年度以降、毎年マンション大家の総会への 出席案内が届いています。 これまで、物件購入時の仲介会社から 「その年齢で総会に出ると、色々な役員とか 雑用とか任されて、手に負えない状態になるから 出ない方がいいですよ」 と言われて、全て委任状を送る対応で、不参加でした。 ですが、購入後色々自分の物件やスキーム自体を調べたり 同じスキームで投資をしている友人の事例を調べた結果、 どうも自分の投資自体が詐欺である可能性が浮上しています。 （合計7000万円のローンを組んで購入した物件が 　実際の市場価格は4500万円相当だったという話） そうなると、正直、「総会にでない方がいいよ」というのも 自分の物件の実際の市場価格に気付かせないための 先方の口実だったのではないかという疑問が沸いてきました。 そこでここにいる皆さんに聞きたいのですが、 区分所有で貸し出したマンションの一室において、 年一回の総会に出席は、投資家として一般的には 出席するべきでしょうか？ それとも、丸一日費やす価値は無いので 委任状で対応するべきものでしょうか？ 私としては、議題の内容次第 （大規模修繕、重要な規約の変更、建て替えなどの決断） かと思っているのですが、マンション総会の経験者や 不動産投資自体に詳しい方のご意見を頂きたいです。 宜しくお願いします！
父親が約40年前に購入した分譲土地が売却できず塩漬けとなっています。 電気、水道、ガスなどのライフラインの整備はされていません。 現状、登記上は「山林」となっており固定資産税などはかかっていません。しかし子供である私も相続したくはなく、早く手離させたいのですが、販売した不動産会社も倒産し、付近は誰も手入れする者もなく、100以上ある付近の分譲地が全て荒れ放題で、買い手がつく可能性を著しく低くしています。 また、当時購入された土地所有者が購入時登記されている住所から転居され、連絡がつかなくなっていることも再販の機会を少なくしているものと思われます。 父親の知識不足と若気の至りから出たものですが、売却できないのならこの土地を市区町村に無償で返還するということはできないものでしょうか。 ・土地名義：父親（健在） ・広さ：150坪 ・当時購入価格：約2万円/坪 こういったお話に明るい方、ご存知の方、宜しくお願いします。
airbnbをやっているのですが、どうすればうまく稼げますか？ あまりめんどくさいことにまきこまれたくありません。
東証リート指数て東証に上場しているリート（8951とか3263とか）全銘柄の平均価格なの？ 日経２２５ETFとかだと225社の平均価格、TOPIXとかだと1764社の平均価格みたいに、これも平均価格？ 東証リート指数て具体的にどの銘柄の構成なんですか？ 東証リートを1口買うだけで、構成銘柄全部に投資してることと同じなんですよね。
隣の家が売りにでました。 築30年です。 修理、補修など考え何％の利回りならいいのでしょうか。
今度、オーナーチェンジ物件を購入することにしたのですが 購入時の不動産屋さんが 毎月の賃料の５％と安くするので賃貸管理もうちでお願いします。 と言われているのですが 現在の居住者は保障会社を利用しているので賃料についての心配はないと思うので 空室になった時の募集と更新時に契約書の作成と契約の手続きだけをお願いしようと 思っているのですが、賃貸管理をお願いしないで困る事とはどのような時なのでしょうか？ ちなみに私は会社員です。
タイトルの件、某大手不動産屋に出向き、投資物件に興味がある事を伝えました。 希望の物件の条件を聞かれ ●予　　　 算：300～1,300万 ●希望エリア：地方 で伝え 後日、上記の希望条件のリスト【５０件】の物件リストが送付されてきました。 そこで、質問です。 Q1.当該物件【５０件】は、約９割が空き家です。本当に、投資価値のある物件なのでしょうか？ 　　⇒人に貸せるような、物件なのでしょうか？ Q2.リストには、物件の価格、管理費、建築年数、専有面積など記載がありますが 　　家賃の記載がありません。これは、なぜでしょうか？利回りが計算できません。 初心者のため、分かりませんでした。何か、不動産屋さんは営業トークがうまいので リスクは話さない気がします。よって、本掲示板に、質問いたしました。 Q3.もし、信用できる、不動産投資のサイトや会社等あったら、教えて下さい。 以上、よろしく、お願いします。
義母がＨ４年頃、1Ｋ（16・5ｍ2）マンション￥2400万（頭金￥100万）を購入、ローン（月約１０万返済、３０年）現在家賃収入￥５・５万、出費は管理費￥1・５万、固定資産税等です。現在このマンションの価値は最高で￥400万と言われたそうです。 　他人のために住宅補助をして来た様な22年間です。当時はバブルで高騰する？と買ったらしいです（金利負担等は減税になったと思いますが）。 　質問はこの様な投資用マンションで儲けた方はどのような場合に儲けたんでしょうか、多くは義母の様な悲惨な結果になったのか、いや義母が稀な失敗だったんでしょうか。
初めて持った投資物件なので分からないので教えてください。 マンションの１室を賃貸で貸しています。 自分は本業があるので、不動産屋さんに全ての管理を委託をしています。 その不動産屋さんなんですが、借主が3月いっぱいで退去するそうなのですが 私への連絡が3月半ばに毎月くる賃料の振込連絡（封書）に入っていた ○○さんは3月31日で退去されるので預かっている敷金を全額、不動産屋さんの口座に4月○日までに必ず振り込んで下さい。 だけでした。 私としては4月に空くのなら3月中に借主募集をしたかったですし、 敷金の内訳も聞いていないのに全額振り込めとは…と思っているのですが これが普通なのでしょうか？
私はサラリー所得があります。以前住んでいた家（ローン等は無し、１０年前に￥３００万でリフォームしました）を賃貸しています。今まで税金管理は親が税理士に頼んでしてくれていたので無関心でした。去年より自分で確定申告をして思うのですが、家賃収入（固定資産税、減価償却、修繕費等を除いて）に、サラリー所得とほぼ同率の税金がかかるため、あほらしさを感じています。それなら私の様なサラリーマンではどのような場合、収益型マンション等で利益が出るのでしょうか。借金して購入など（借金は利子が免税でしょうか）、とても利益などあると思えないのですが。どの様な場合に収益が出るか教えてください。 空き室などあればもう涙でしょうね。今の所に住んでくれている方に感謝しています
　１５０万円から４００万円までの物件で、不動産を取得したいと思います。 　損得の計算の仕方、取得時，ランニングコストなど初心者向けに 　学ぶのにはどんな方法があり、何がおすすめでしょうか 　 　内装，管理、集金などを自分でする場合。 　お任せの場合なども含めて知りたいと思います。
はじめて質問します。宜しくお願いします。 今年に入って、ちょっとした臨時収入があり、このお金で、はじめて投資しようと考えています。 地方国公立医大の近くのアパート一棟を購入しようと考えています。 そこで、不動産収入を得ている会社員の方に質問です。 １　アパートの立地として地方国公立医大の近くで大丈夫でしょうか。これから少子化がすすみ、地方医大がなくなることはありえますでしょうか。 ２　アパートの購入時の節税のポイントを教えてください。 よろしくお願いします。
資産運用としてマンション投資を考えています、 リスク、将来性などその道にくわしい方おられましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
投資用アパートを売却しまして譲渡益が約120万円でました。 そこで質問です。 (1)この譲渡益は、所得控除枠から差し引くことが出来るのでしょうか？ (2)25年の確定申告書を作成したのですが、申告額は0円となりました。 　ただ、短期譲渡益には約39%が課税されると書いてありました。 　申告は0円でも、後日、短期譲渡に対する課税請求が来るのかも合わせて教えてください。 ざっくりと、以下の通りです。 収入：給与280万円、不動産収入、290万円 所得：給与180万円、不動産▲120万円＝合計60万円 所得控除：220万円 所得を引いた所得控除の合計：160万円 譲渡所得：120万円 よろしくお願い致します。
私は働いていない主婦です。大分前にニューシティレジデンスというリートを源泉徴収ありの特定口座で買いましたが、上場廃止になり、一般口座に移されました。投資口証券も返却されました。 そのうち、引き受け手が現れ、今は大和レジデンシャルとかいうリートに変わり、上場しています。 昨年、値上がりしましたので売却しました。売却益は２０万にも満たないと思います。 証券会社から、一般口座での売却益を申告するようにとの知らせがきましたが、これは書類を付けて申告すべきものですか？同じ証券会社の特定口座の利益は７０万以上あり、源泉徴収されています。 このリートの売却益を申告すると源泉徴収された分に影響が及ぶことはありますか？また少額の儲け（３８万以下）でも申告する必要がありますか？
今、都区内に300m2の更地(時価約8000万)を持っています。 そこにアパートを建てる場合、表面利回り（満室時家賃収入÷総工費）は最低どのくらい見込めないと建てるのはやめたほうがいいですか？
昨年末、収益不動産の購入にあたり、宅建業者と売買契約を締結しました。 購入にあたっては、融資を必要としていたため、宅建業者にローンの斡旋を お願いしており、重要事項説明書、売買契約書にもその記述があります。 売買契約上のローン斡旋の金融機関は、Ａ銀行のみでしたが、口頭では Ｂ銀行にも打診することを宅建業者から伺っていました。 契約を終え、後日、ローンの申込書が送られてきましたが、何故かＢ銀行の 申込書のみでした。とりあえず、記載し返信しました。 その後、連絡もなく引き渡し期日を経過してしまいました。宅建業者としては、 ローンが承認されなかったので特約にあるとおり自動契約解除と話しています。 しかし、私としては、そもそもＡ銀行の申込書を記載していないので、宅建業者の 債務不履行であると思っております。違約金を請求したいと考えておりますが 問題ないでしょうか？
人口が減っている中、アパートメント投資をするのはリスクがあると思いますでしょうか？ 大阪府で、木造、8部屋です。 なんでもいいので広範囲でのアドバイスを頂けたら嬉しいです。
自分と社員１名、飲食店を経営しています。 法人成りし、まもなく２期目決算をむかえます。 事業と平行して不動産投資を考えていますが、個人法人どちらで所有すればよいのでしょう？ 半年前に投資目的ではありませんが、銀行融資を受け法人名義で社員寮を購入しました。（返済中） 取引先の銀行には法人での投資目的の融資は難しいとは言われています。（用途により借り入れは可能のようですが••） はじめの一歩をどのように進めれば良いのでしょう？ ご意見よろしくお願い致します。
こんにちは。 有限会社を通じて不動産投資をしています。 ２０部屋数ほどあるアパートで、会社と投資者がそれぞれ出資し 地価が上がったところで転売するというビジネスモデルです。 半期ごとに決算書を閲覧を要求しているのですが 「非公開株式投資だから」という理由で作成に期限はないようです。 また、非公開の場合は作成の義務もないという説明でした。 これが本当だとすると、どのようにアパートの収益や収益性を確認するのでしょうか。 投資者にとっては報告書しかないようにも思われますが 不動産投資は別の査定の仕方があるのでしょうか。 教えていただけると助かります。 ありがとうございます。
高利回りの物件は市場には出て来ないで、内々で売却される。物件検索サイトに出て来るのは、ババばかりだ。 との事です。 http://business.nikkeibp.co.jp/article/report/20 … では、内々で売却される情報を掴むにはどうすればいいでしょうか？
マンション投資の勧誘に乗せられて購入してしまって後悔した場合、どこに相談すればいいですか？ファイナンシャルプランナーといわれていますが、税理士事務所ですか。不動産屋さんとも言われていますが、アパートを貸す不動産屋さんしか知りません。
ある中古マンションの一室を買うところです。勿論不動産屋経由。そこで、買う予定の一室は、今現在の所有者から家屋（その一室）を担保にして銀行からお金を借りたこと等があるかないかをどうやって調べますか？（および他の債務、抵当）
マンション経営の経費について相談です。 年収600万程度ですが、節税目的としたワンルームマンションを考えています。 不動産投資は初めての経験です。 自宅からほど近いエリアに築20年程度のワンルームマンション300万程度を購入して、妻に管理を任せようと考えています。 すでに300万円の物件を購入したとして、（例として）私が沖縄から東京まで不動産の勉強会に参加しようとすると経費（航空券代や宿泊費）として認められますか？ 逆に、妻には沖縄開催の不動産投資セミナーに参加してもらう場合には経費（航空券代や宿泊費）になりますか？ （当然、勉強会やセミナーには参加するとして。） 所有物件の金額が小さいと、このような経費も認められないのでしょうか？ ちなみに、自分は、全国転勤族の単身赴任で離島生活をしています。（人気リゾートではない島です。（笑）） 自宅は都市部のマンションで家族3人（妻＋子供２）が住んでいます。 よろしくお願いします。
生活保護の入居者の方が自分の所有物件に住んでおります。 5年ほど前に、戸建を投資用に購入しました。 そこにはもともと生活保護の年配の方が入居中で今もお住まいです。 家賃は管理会社をかまさず、現状、直接取りに行っている形です。 最近、その入居者の方が痴呆症の気があり、 月末に集金なのですが、訪問しても家賃をもらえるのはいいのですが、その際延々長い意味のない世間話につき合わされ、正直うんざりしています。 できれば役所にその方の家賃を預かってもらう形にしたいので、その話を役所に相談してみたのですが、「手続きがややこしい」といい、難しそうという事で丸め込まれました。 それでも役所に家賃を預かってもらい、月末にそれを自分が取りに行く形に変更したいです。 何か良い対策はないものなのでしょうか？ もし知識のある方がいれば、ぜひ対策をお聞きしたいです。 よろしくおねがいします。
ミャンマー、カンボジア、インドネシア、ベトナムなどの東南アジアの不動産投資に関心があります。 ただ、現地の不動産を購入するのは価格的にも厳しく、リスキーなので避けたいと考えています。 そこで、不動産投資で投資信託やETF等でお勧めのものがありましたら、是非、教えて下さい。 よろしくお願いします！！
不動産投資に興味がありますが、実物投資でなく手軽にできるREITにより興味があります。 ですが東証REIT指数のチャートを見るとリーマンショックの前後で最大45%程度下落、 東日本大震災の前後では最大23%程度下落しています。(東日本大震災のときは10日くらいでだいぶ回復しましたが) 個別銘柄の下落率はもっと高くなります。 いくら好利回りが魅力のREITでも、暴落時にはこれだけ下がるのかと思うと躊躇してしまいます。 実物の不動産投資においても土地や住宅の価格は下がる時はREITと同じくらい暴落するものなのでしょうか？ 別の言い方をすると、REITの値動きの変動幅と同じくらい実物不動産も価格が変動するものなのでしょうか？ REITは上場されている商品なので、実物不動産よりもちょっとした投資家の思惑で値が荒れやすいのではないかと思うのですが。
投資用マンションを持っている方に質問です。 始めて投資したものはどんな物件でどんな場所でしたか？ 都心なのか、地方なのか、区分所有なのかなど・・・
投資初心者です。 現在、Ｊ　REITに興味を持っています。 調べていますと、投資信託では、毎月配当のもので、現在基準価格が７５００円ぐらいで、 毎月分配が６５円です。 単純に利回りで計算すると、１０％ぐらいになります。 一方、現物のREITを買うと、利回りは、平均すると４～５％ぐらいです。 一見投資信託の方が、利回りが良く見えますが、もともと投資信託は、J REITで構成 されているので、利回りにそんな差がでるのが、わかりません。 相場が上がった分を原資に配当にまわしているのか、基準価格を下げて配当しているのか （いわいる蛸足配当）どうでしょうか？教えてください。 信託報酬を取られるぐらいなら、自分で現物のREITを購入したほうが得と思うのですが、 いかがでしょうか？ よろしくお願いします。
株式会社レィシャスという不動産投資会社の案内に ＞節税対策で ＞“今の暮らしに余裕” を ＞国民の負担増が避けられない ＞税制問題には誰もが ＞不安を抱えています。 ＞マンション経営は確定申告により ＞所得税と住民税の大幅な節税が可能です。 とのコメントがありますが 何故、不動産投資をすると所得税と住民税の 大幅な節税が可能なのでしょうか？
不動産投資に向けて活動中ですが、自己資金１００万（これは諸経費）ぐらいは必要とか、金融さんに言われました。実際今自己資金は１０万ですが・・。また、かみさんは全く反対で （以前詐欺に私があい、信用なし）どう言えば納得、理解してくれるでしょうか？ ちなみにかみさん本を読みません。
不動産投資 不動産投資を勉強するのにセミナーに行って見たいのですがどこでやっているのでしょうか。又いったら無理矢理買わされたり脅迫とかはないでしょうか。 又いいアドバイスがあったら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
日本プラムリアルティ投資法人というのは不動産投資法人なのでしょうか？ 日本プラムリアルティ投資法人の株価が気になっているのですが、Ｊ-ＲＥＩＴ（Ｊリート）株について特徴を教えてください。
中国人の嫁が、中国での不動産投資に興味を持っています。 中国の不動産投資の利点と危険について、教えていただけますか？ 何でも、嫁の話では、日本は、不動産取得に関して、不動産そのものが、異常に高価であるばかりでなく、固定資産税など、コストが異常にかかるので、不動産投資の利点があまりないとの事。 その点、中国は、固定資産税が存在せず、不動産も安いので、日本よりも、利幅が高いので、不動産投資は、儲かると言っています。 建物は一度買うと、修繕費用は別にして、何もお金がかからないと言っていますが・・・・。 私の聞いた話では、土地は個人所有が認められず、すべて国家の所有物で、国家から、借りると聞いいます。 以下、参考情報として・・・・・。 日本でも、嫁、旦那が、生活費用を投資、投機に手を出して、破産して、悲惨な事になっている事例を知ってるので、絶対にそうならないように、もし？投資をするなら、生活費用ではなく、捨てても良い資金なら、、特に問題ないと思っていますし、そうならないように、監視しています。 ・・・で、嫁は、結婚して十数年経ちますが、永住者ビザで、今のところ、帰化するつもりは無く、通り名も作っていませんので、現在も中国名です。 これに関しては、私からも、帰化の利点があまりないと嫁に話しています。 もっとも、嫁に言わせると、国籍が中国である事の利点の一つに、中国での手続きがスムーズに行くかも？と、言っていますが、これに関しては、私も分かりません。 ・・・が、一人息子も、現在、高校、大学進学を控えていて、非常にお金がかかるのは、嫁も承知していて、とても、投資にお金を回せる余裕は現在のところありません。 ・・なので、投資するにしても、しばらく先の事になるので、これだけ、日本と中国の関係が目まぐるしく変わる時代、余裕が出来た時、どうなっているか？誰にも分からないのは言うまでもありません。 ・・で、嫁は、中国に住む気持ちは一切無く、日本に在住しながら、投資したいようです。
マンションなどを買って賃貸にしたりすると聞きましたが、儲かるのかな？マンション価格も年数経つと価値が下がるだろうし・・・
投資用マンションを購入したいと思っています。 1戸８室。 しかし、不安があります。 私は今教員をしています。 ネットで検索をしていると、処罰を受けたという記事を見かけました。 http://ameblo.jp/panda2103/entry-10461314704.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … しかし、公務員でもできているという話も聞きます。 ここの不安が消えないことには動き出せないなと思っています。 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
不動産コンサルタントです。 これから、不動産投資をはじめる方に向けて興味のあるトッピクの本を書いてみようと思います。 そこで、皆さんが、以下の内容から一番興味のあるものを選んで教えていただけませんでしょうか？ (1)相場より安い物件の探し方 (2)物件を満室にする方法 (3)価値を高める物件の調査方法 (4)状況に応じた資金調達方法 (5)不動産投資の基本的な考え方～失敗しないためにプロが抑えているポイント～ (6)不動産を割安で購入する交渉術 (7)節税方法 (8)相場の調べ方 (9)リフォーム、リノベーションについて (10)購入後の管理の仕方～一番厳しい契約書の雛形もつけます～ また、不動産投資を通じて、皆さんが考えている不安や、不動産投資を行うことでかなえたい夢を教えていただければ幸いです。
ミャンマ－の不動産(マンション)外国人が購入できますか? 教えてください。
配当金目的の長期（2～3年）保有の株式購入目的で、スクリーニングすると、 3227/Ｔ、3278/Ｔ、8985/Ｔという東証ＲＥＩＴという銘柄がヒットします。 これらの銘柄は、７～８％という通常の銘柄よりも高配当になっています。 東証１部の銘柄の配当金は２～３％なので非常に配当金に関しては魅力が あります。 このような高配当は、本当に維持できるのでしょうか？ また、日経新聞では１部、２部やジャスダックなどとは別欄で株価が掲載され ています（３５銘柄）が、平均でどのくらいの期間上場しているのでしょう？ ３銘柄だけ４ケタの証券コードがついているのですか。 例えば、東証１部のトヨタなら数十年は上場維持しているので購入しても安心 ですが、半年後に雲散霧消してしまうような銘柄では心配です。 基本的にどうして投資信託に株価がつくのかわかっていませんので、そのへ んのところも、あわせてお教え願えればありがたいです。 よろしくお願いいたします。
という商品について教えてください。初心者です。仮に100万円で購入した場合にどのように利益がでて、逆にどのように損がでるのか、詳しく教えてください。
失礼します。 海外不動産投資で成功している方は何ていうかたですか？
不動産投資に興味があり、高額な不動産は無理ですが、株や投資信託を売って投資用の不動産を買いたいと思っています 金持ち父さんをはじめ色々本を読んでいますが、不動産会社は優良物件、掘り出し物件はよほど懇意にしていないと教えてくれないといいます また素人には利回りだけを強調しダメ物件を勧めたり、何十年一括借り上げをうたいつつ２年ごとの契約更新で簡単に契約を打ち切ってくる悪徳会社も多いとききます 懇意にしようにもしょっちゅう物件を買えるほどお金があるわけでもなく、悪徳かどうかも素人には簡単には見抜けないと思いますし、物件に関しても見に行ってもどうなのか分からないと思います それでも大金持ちは不動産投資を勧めているわけですが、素人は初めはどのように初めていけばよいのでしょうか？ 実際不動産経営や投資をしている方、ぜひアドバイスをおしえてください よろしくおねがいします
築５、６年以内の物件が売りに出される理由は主にどんなことがありますか？ いろいろ教えてください。
不動産投資しようと思いますアパートを現金で買おうと思いますが、支払いは新札じゃないとダメなのでしょうか又100万円は帯を付けないといけないのでしょうか。仕事が日曜日しかないので銀行の窓口に行けません。アドバイスお願いします。
最近マンション投資ってよく聞くんですが リスクはないのでしょうか？
建材メーカーに勤めている３０代前半の既婚男性です。（妻、子供2人） 某マンション投資会社から、下記内容の投資話を持ち上げられております。 参考物件 ○福岡市中央区薬院　１２階建ての４階部分の１室　※今年竣工の物件 　（地下鉄薬院大通駅まで徒歩４分程、天神エリアまで徒歩約１５分） ○1,460万のフルローン・・・金利2.568％の変動（長プラ）、返済期間35年 収支例 ○設定家賃　55,100円 ○住宅ローン　52,728円 ○賃貸管理料　630円 ○管理費・積立金　6,500円 ※毎月の負担（手出し）　－4,758円・・・最初から赤字の計算です 福岡の薬院という物件には魅力を感じますが、下記の点を個人的に考慮した場合 この物件を所有することのメリットがあるのかないのかの判断が難しく、ワンルーム マンションオーナーの方、マンション投資会社にお勤めの経験がある方など、多くの 意見を頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。 (1)投資会社は、ローン期間中に亡くなっても借入残債は保険から全額返済される為、 　妻に資産が残ると言いますが、ローン残債が多い時に亡くなればメリットとして考え 　られますが、支払いが終わる頃では建物の老朽化で資産価値が下落し、意味を 　持たないのではないかと思うのですが・・・ (2)投資物件だが、この案件の１棟は某学校関係の寮として契約しており、家賃設定が 　購入側で決められないとの事。 　デベロッパーと学校関係の間の仲介業者が存在しているとの事で、その企業が 　家賃を設定しているとの事で、最初の契約時点で手出しが必要な物件なのに 　年月を重ね建物が古くなれば家賃も安くしないと入居も難しいだろうし、家賃を 　下げて入居を確保しても更に手出し負担が増えるだけの物件ではと思うのですが・・・ (3)投資会社は、節税効果がある旨を強調してくるのですが、年収約520万程で 　どの程度の節税効果（年間）があるのか？年収５２０万程では、たいして節税効果は 　見込めないと思うのですが・・・ 　※固定資産税は約6万程と思われます。（専有面積：約２４m2強） 　
中古投資物件（１億前後、アパート等）が売りに出されるのはなぜですか？ 正直これ以上所有していても、うまみがないから売りに出されるのですか？ 立地、利回り、周辺環境など条件のよい物件は、そうそう売りには出されないということでいいですか？
現在無職で手元に6000万円あります。 不動産投資を考えていますがどうゆう物件がリスクが低いでしょうか？ 大阪府吹田市在住です。 1.東京のワンルームマンションの区分オーナー 2.大阪市内で土地を購入して新築マンション（総額6000万以内で） 3.大阪府で中古マンション1棟か2棟購入 その他オススメがあれば教えてください。 業者それぞれ自分の物件しか進めないので判断が難しいです。 最初のイメージでは3番 今日東京の業者のオススメは1番最低でも2番 3番は採算取れないと思うみたいです。 中立な専門家の意見が知りたいです。 よろしくお願いします。
本田健さんの本や、ロバート・キヨサキさんの本を読んで、不動産投資に興味を持ちはじめました。 現在は大学生で、不動産投資に関する本を読み漁っている最中です。 これらの本を読み進めて行く上で、長期的に不動産投資で成功する(失敗しない)ためには、 法人のなかで不動産投資ビジネスを経験したほうがいいのではないかと考え始めました。 そこで、どのような会社に入り経験を積み、その後どのようにキャリアアップを考えていけばいいのか、よろしければアドバイスをいただけないでしょうか？ 今まで調べたものをまとめますと、以下のような職業につくことを考えています。 不動産会社のＰＭ、ＡＭ 不動産販売会社のＰＭ 不動産仲介会社 生命・損害保険会社の不動産に関する資産運用部 信託銀行の不動産に関する資産運用部 不動産投資信託会社 証券会社の資産運用部 また、外資系と内資の違いもよくわからなかったので、お聞きしたいです。 よろしくお願いします。
不動産投資をはじめてみようという方、あるいはいま現在不動産投資を行なっている方がいれば是非回答をお願いします。 私は知り合いが不動産投資をやっているのですが、始める際に日本ワークスという企業に相談をしたそうです。 私も友人と同じようにこの企業に投資についての相談をしようかなと思っているのですが、情報を持っていないため、ここについて何か情報をお持ちの方がいれば教えて欲しいと思います。 また、不動産投資についてのアドバイスもしてもらえると嬉しいです。 知り合いの方に聞こうと思いましたが、まだ不動産投資の経験が浅いため、経験があるかたなどに回答もらえると嬉しいです。 あまり深い話になるとわからなくなるので、基本的なことや不動産投資とはなんなのか？という内容で構いませんので、皆さんからの回答お待ちしています。
将来不動産投資を始めようと勉強中ですが、脅迫されたとかニュースでききます。ちゃんとした不動産を調べるにはどうしたらよろしいのでしょうか。ネットで物件を見ているときにのっている不動産屋は大丈夫でしょうか？
REITでの不動産投資を考えています。 自分で調べてみたのですが、日本のJ-REITと、 アメリカのUS-REIT以外の種類が見つかりませんでした。 できれば、ヨーロッパやオーストラリアといった、 その他の地域の不動産にも投資して、できるだけ世界全体の不動産に、 広く投資するポートフォリオをつくりたいと考えています。 そこで質問なのですが、 日本国内から、REITを使って日本とアメリカ以外の地域に不動産投資を するには、どのようにすればよいのでしょうか？ また、REIT以外の代替案などがありましたら、そちらもご教授ください。
Ｊ－ＲＥＩＴは不動産投資信託といわれますが、法的な意味では信託ではないと考えてよいのでしょうか？ Ｊ－ＲＥＩＴの投資法人は、株の配当という形で投資家に還元しているのであって信託とは違うように思えます。 またＪ－ＲＥＩＴの投資法人は信託会社では必ずしもないように思うのです。
妹から相談を受けました。 旦那さまは、中堅企業の部長です。 会社から、資産運用、税金対策の資料などいただいてきたそうです。 その中には、東京のマンションを３０年ほどのローンで購入する。 賃料でローンを払うので持ち出しは無い、頭金も要らない。 リスクもないとのこと。 旦那さんは、乗り気で今にも契約しそうだが、妹は乗り気ではありません。確かに退職金などの税金対策になるかもしれませんが・・ 安全な投資は無いと思いますが、このようなサラリーマンの税金対策、資産運用は、誰でも、やっているのでしょうか？ 持ち出しなしで、マンション購入、こういうのは、よくある投資のひとつなんですか？ 本当にリスクはない、安心なものなのでしょうか？ まったくの素人なので、よろしくご指導お願いします。
不動産投資に興味があります。今色々と情報収集をしているのですが、お勧めのブログやサイトを、お教えいただけませんか？
REITとよばれる不動産の投資信託（外国・日本の両方）の購入を考えています。 今、三井住友銀行で口座をもっているので、ファンド案内を見ていたのですが この種類の商品は、どこの都市銀行でも大体同じような配当なのでしょうか？ 運用の違いなどあるのかグラフを見ただけでは分かりませんが、 どなたかご存知でしたら教えていただけたら嬉しいです！
最近、不動産投資顧問会社って何かの記事で読んだのですが具体的にはどういった業務を行っているのでしょうか？ 素人なので判りやすく教えて下さいますと助かります。
仮に５００万円あったとします。 今私が考えているのは 　その５００万円で都心の繁華街の非常に小さな店舗を買う。　その店舗を自分でお店を開かず、人に貸す 通常より　何らかメリット（安いなど）があるとする。 これで月に５万円にでもなれば、この低金利時代、良いのでは無いかと思っています。最悪自分で店をすることも 考えると・・・ バブル時代みたいに１／１０なるとも思えないし、どうかなと思うのですが。いかがですか？
