不動産売却時の特別控除の特例として、自分の住んでいる家や土地を売った場合と云う一定の条件を満たせば、譲渡所得から3000万円の控除が受けられる、といった制度があります。 現在県外にある自己所有の家屋を売却しようと考えているのですが、税金対策としてこの家屋に移住（住民票も移動）してから売却したらと考えています。この場合どのくらいの期間生活すればこの特例を受けることが可能となるのでしょうか。 なお譲渡価格は2千万円ほどです。
労金の住所ローンの仮審査は通りました、 昨日、銀行に行くのを忘れて クレジットカードでコンビニで買い物してガソリンもいれました、金額は5千円未満ですけど、今日、 本審査で労金に行きます、クレジットカードを使用した分は、本審査に影響するでしょうか、教えてください、お願いします！
お世話になります。今月より退職ではありませんが、体調が悪くなり働く日数の関係で社会保険を抜けることになりました。その場合、会社からは何を提出してもらえば、国保に変更申請出来ますでしょうか？ご回答を宜しくお願い致します。
弁護士に相談について 1日に相談したFacebookとブログの成りすましの件ですが、弁護士の相談費用が30分5,400円で受理されて動いてもらうまでどの位の費用が掛かりますか？ また最終的には弁護士にどの位支払う事になりますか？ 教えて下さい。
彼氏と同棲がしたいです！ 月４万ぐらいのアパートで考えているのですが、同棲までにいくらぐらい2人で貯金しておけば安心ですか？？ ちなみに、家具や電化製品もその貯金から買おうと思ってます！ ちなみに、田舎です( ´ ▽ ` )ﾉ
道路の拡幅のため、立ち退きとなりす。また、新たに住むためのマンションを購入しなければなります。売る時及び買う時に種々の税金がかかってくると思いますが、どのような税金がいくらくらい必要となるのですか？
国民年金第3号について教えてください。 現在、夫の扶養の範囲内で働いておりますパートの主婦です。 一昨年の収入が年間１３０万円を超えてしまった事に途中で気づき （夫の会社の扶養の調査中に指摘されて気づきました） 昨年は１０月から夫の扶養から外れて自分で社会保険料を支払いました。 昨年は１３０万円以内で働きましたので、すぐに夫の扶養に戻れば良かったのですが 今年の４月から夫の会社の健康保険組合が変わると言う事で今年の１月から３月までは １号のままでおり、自分で健康保険と国民年金の支払いをしました。 ４月に夫の会社で扶養の手続きをしてもらって私の健康保険証も頂きました。 なので、安心していましたが、４月以降年金機構から何度も「年金の支払いがされておりません」と 督促の電話が来るようになり・・・。 そういえば、夫の会社に扶養の手続きをした際に年金番号を記入した書類とか出していなかったことに 気が付き夫から会社の総務に確認して貰ったところ、不慣れで私の年金の手続きをするのを 忘れていたので、書類を書いて下さいと渡されて記入したのが６月の末の事です。 遡って４月から夫の扶養に入り国民年金第3号になれたのだと安心しておりましたが その後も（７月も８月も）「年金の支払いがされておりません」と電話があり その度に「夫の会社で手続き中です」とお答えしていましたが、ついに本日（９月初め） 家まで年金の取り立ての方？がやって来て「４月から７月の年金の支払いがされていないので 早急に払って下さい」と言われてしまいました。 年金の変更手続きにそんなに時間が掛かるものなのでしょうか？ 本日来た年金関係者の方に聞いたら「会社は遡って年金の支払いをしてくれないので ４月からの分は払ってもらわないといけない」とも言われてしまいました。 夫の会社の手続き不備でまだ私が１号のままですと、未納だった分は全て払わないといけないのでしょうか？ 夫には月曜日に私の年金について確認をしてもらうつもりではいるのですが・・・。 先ほど年金ネットで確認したところ私は４月から８月までずっと年金未納となっておりました。
ここで質問していいのか迷いましたが、質問させてください。 私には５つ下の妹（２８歳）がいます。 先日、私が出産して妹が病院にお見舞いに来てくれました。 なんとなく思いつめた様子だったので、なにかあったのか聞いてみると、両親にもまだ話していないようなのですが借金があるようです。 それの金額も何万とかではなく３００万近いそうです。 私自身、何不自由なく育っていた妹だったのでどうしてそうなったのか聞いてみると、遊ぶお金がほしかったそうです。。。 自分の妹ながらなにしてるんだという気持ちになりました。 妹は、正社員では働いておらず、バイトをしていて２５歳まで両親からお小遣いをもらっていました。 私は20歳すぎた子供にそこまでするのか？と呆れていましたが、あえて何も言わないで来ました。 この光景を見ていた兄（私の兄弟は、兄・私・妹の三人です）が両親に『甘やかして妹の人生、どうしようも無くなっても責任とれるんだよな？』と言ったところ、お小遣いを渡さなくなったそうです 。 それから妹はしぶしぶバイトを始めていたので、兄も私もようやく独り立ち？ができたかもと思っていました。 妹のカミングアウトは結局、今までお小遣い（どうも月、２０万もらっていたようです）で遊べたけどバイトの給料では足りず、借金したら返済におわれる日々になってしまったようです。 私に泣きつかれても、自業自得だよね？と話したら『お姉ちゃんの人でなし』と泣きながら言われました。 助けてあげたいという気持ちはかすかにありますが、肩代わりはしようとは思っていません。 しかし昨日、身に覚えのない番号から電話があり留守電に『○○さん（妹）の件でお話しがあります』と入っていたので、妹に連絡して問いただしたところ、どうも一社怪しいところ(闇金ではないかと主っています）に万が一の場合で私の携帯を教えてあると言われて愕然としました。 妹はそこに５０万借金しているようです。 返済も先月、滞納してしまったと言っていました。 闇金に借金してしまった場合、保証人ではないのですが電話番号だけ教えてしまっていれば、何かあったりしますか？ 電話が毎日来ていて、かなり恐怖です。
畑上に建てられた固定資産税増額について教えてください。 田舎の為、複数の畑が昔からあります。 納税通知書からみると分割されており（実際少し離れている）12m×12m程度が3か所あります。 40年ほど前のことらしいですが、1個所の畑を近所人が便利なところへ倉庫を建てたいために 口約束のみで同一面積の土地交換をしました。（このとき登記など行っておりません） それ以降、だれも気付いていなかったのですが、固定資産税が増額されております。 12m×12m程度の畑の税額200円程度（土地は二束三文で売りようがないレベル）が 交換した上に立つ倉庫（6×6m1階建て）の為に、 土地区分が　「田/畑」→「畑/宅地（非住居）」と変わっており14000円と増額されております。 また、すでに交換した相手が事業失敗で住所不定、不在、たまに近所で見ても支払い能力の見込めない （しゃべりたくもない）状態。かつ、倉庫は半分つぶれ廃墟となり機能もしません。 ここで質問したいのですが、 ・役所からみれば（土地は私ですが）この倉庫の持ち物は別に持ち主がいるとわかるはずですが、 　土地の増額分を私に負担してきております。 　（建物の固定資産は交換先に相手に出しているかもしれません、、、どうせ払っていないでしょう） できれば、土地を交換前に戻したい。 役所経由で、（未確認ですが）建物の固定資産徴収ができていない時点で建物取り上げ など対策を期待したいのですが、　ここ10年ほどそのままでなにも変わりません。 私は、現状のままで、土地区分が　「田/畑」→「畑/宅地（非住居）」→「田/畑」となるのが 希望ですが、よい対策は無いでしょうか？
借金から逃れる為に、１３年前に家を出て、現在、住所不定ですけれど、今、ちゃんと勤務し仕事もして、普通の生活に戻りたいのですけど 住民登録も末梢されてると思います。 家に住んでた時、世帯分離かけてました。 この先、多額の税金や健康保険や年金など、払わないといけないのでしょうか？ よろしくお願いいたします
a社で契約社員を9月までは社保等加入していて.10月は社保を抜けて、バイトとして働くとします。10月1日からb社で正社員で働くことになった場合、b社に源泉徴収を提出するのですが、このケースは、大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします！
先に父が他界し、その後母も他界しました。 テナントが入った小さなビルを遺してくれましたが、先日、そのビルを売って欲しいという方が現れ、 私達兄弟3人で協議し、母の名義から長女に名義変更し、現金化しました。 ビルを売却する事は皆承諾しましたが、その後の分割額は保留となっています。 3分割で検討してます、1人が話し合いにも応じず、連絡を避けており凍結状態です。 3人それぞれ子育てが終わり、いつ何があってもおかしくない年齢に入ってきたので、早目に処理したいと思っております。先に3分割して、連絡が取れない1人の分は預り という形ではどうかとも思いますが、全く法律に無知な為、是非アドバイスを宜しくお願いします。
以前にも同じ内容で質問しましたが参考になる回答が得られなかったので再度質問させていただきました。 2015年10/1から11/3失業。 今の会社に2015年11月4日再就職、雇用保険健康保険加入。 2016年4月妊娠。 2016年12/27出産予定。 2016年11/16から産休予定ではありますが 予定日より早く生まれた場合11日以上働いてる月が12ヶ月になるか危ういので12/6まで働いた方がいいと言われたのですがその日まで働けば予定日より早く生まれても育児休業給付金の受給資格が満たせるでしょうか？ 正直予定日3週間前まで働くのが大変かなと思うけど安全を取ろうかと考えています。 職場には11/16から産休に入ると伝えてしまっているので月曜日に再度産休を遅らせたいと相談するつもりです。
亡くなった父の弟の遺産相続について。 亡くなった父の弟が亡くなりました。親族が居ないということで、私達の所に遺産が入ってきました。姉は私と姉で半々だと言いますが、私は父の妻である母が半分、更にその半分が私達の遺産相続分だと思うのですがいかがでしょうか？最低でも、公平に三等分した三分の一が妥当だと思うのですが実際の所はどうなのでしょうか？ どなたか詳しい方、もしくは同じ経験を持たれる方、教えて頂けないでしょうか？
厚生年金と厚生年金基金について教えてください 私の会社は、厚生年金基金のとなります。 一般に厚生年金は約17.8%（労使折半）です。 私の給与明細や年金定期便で支払額を見ると 　・給与明細　　・・　約17.8%（労使折半となる半分） 　・年金定期便　・・　約17.8%（労使折半となる半分）より2割程度少ない金額 となっております。 ここで教えていただきたいのですが、 １．厚生年金基金のメリットは（会社、私個人にとって）なんでしょうか？ ２．一般に　国民年金＋厚生年金＋厚生年金基金　と3階建てと聞きます。 　　今回のように、自分の総支払額が　「約17.8%（労使折半となる半分）」の限り、 　　国民年金＋厚生年金の2階建てと変わらないように思えますが、 　　なにか違いが出るのでしょうか？
障害年金を貰っているのですが。来年11月に診断書を提出しなければならないのですが？提出して 三ヶ月～四ヶ月間は審査があると聞いたのですが？その間、障害年金は支給されるのでしょうか？不安で、仕方がありません。
亡くなった父の弟の遺産相続について 亡くなった父の弟が亡くなり、親族がいない為こちらに遺産が入ってきました。 姉は私と姉で半分ずつだと言いますが、私は亡くなった父の妻である母が半分、残りを更に半分にしたのが私たちの相続分だと思うのですがいかがでしょうか。 少なくとも3人で公平に三分の一ずつかと思うのですが、実際の所はどうなのでしょう？ どなたか詳しい方、もしくは同じ経験を持たれる方教えて頂けまないでしょうか？
株の運用で利益を得ている人もいます。そんな人は自分の責任でリスクを負いながら株をやっているはずです。それでも儲かる人もいれば損する人もいます。 　しかし、国の公務員が年金の資金で株の運用をして利益が出ると考える方がおかしいだろうと思います。どんなに損をしても自分の給料が減るわけではありません。そうなると、自民党に多額の献金をする企業から「３億宜しく」と言われれば３億ぐらいの株を買うことになると思います。逆に献金しない企業には「献金しないと株を売ります」と言えば企業は株価が下がっては困るので、献金をすることになると思い思います。 　その運用も証券会社に任せれば、天下りを何人受け入れたらから何億とか、「受け入れないのならその証券会社には任せられない。」となると思います。私が思うだけでなくて、実際に５兆円ほど年金が消えています。公務員と言う人間は絶対に株の運用難か出来ない人種です。株の運用が得意な人は村上ファンドの彼のようにさっさと公務員を辞めて株屋をやっているはずです。 　民主党に提案ですが、年金で株を買うことは絶対に止める。日本の国債以外は絶対に買わないと選挙公約にすれば、次の選挙で確実に勝てると思いますがいかがでしょうか？
不動産収入が有り、プライベートカンパニー（法人）を設立し、節税を図ろうと考えているものですが、 良くわからないところが有るので、教えてください。 ①色々な本などでは、法人の方が税率が低いので節税になることが書いてありますが、 法人を設立して、法人から給料をもらうということですよね。 そうすると、法人で法人税や住民税が取られ、 個人でも所得税や住民税が取られて、節税にならないと思いますが、違いますか？ ②法人を複数所有している方がいるようですが、複数にする場合のメリットって消費税の非課税以外にメリットってあるのでしょうか？ ③法人だと相続税が安くて楽だと聞いたことが有りますが、個人に比べ、法人は、知識も必要だし毎年決算やら確定申告やらで、サラリーマンをしながらでは大変だと思うんです。 将来、子どもにとって（個人に比べ）法人が負担にならないでしょうか？ 色々教えてください。宜しくお願いします。
社会保険の標準報酬月額で 普通は４，５，６月ですが９月に入社した場合９月のみで決まるんですか？それとも９，１０，１１月の平均で決まるんですか？
いつもお世話になっています。 私は現在、上場企業の飲食店で配偶者特別控除内でパートをしています。10月から新制度が始まり、社会保険をかけないといけなくなりました。 今回教えて頂きたいのは、今年は残り抑え106万で働くか、社会保険をかけ働くか、どちらがいいのか。主人の年末調整前に抜けないといけないみたいです。 来年度からは覚悟してたのでそのつもりで多く働く予定でいて、10月からだとは昨日まで知らなくて、社保をかけるかすぐ決めてと言われてます。 夫 年収300万 私 年収130万(今年はこれ以上はいきません) 今年は医療費控除、16歳未満の子供が2人います。 今回10月抜けた場合33万の控除がなくなり29年度主人の払う税金はどれだけ上がってしまうのかわかる方教えて下さい。今は7000円×12ヶ月住民税ひかれています。 後、主人の会社に聞いて貰ったら141万を超えなければ少し恩恵があると言われたのですが、どういう事なのでしょうか。全く意味がわかりません。
昨年の12月に長年正社員で勤めた会社を退職しました。 受給資格を取得し、120日分の30日分は既に受給しました。 事情があり3か月アルバイトすることになったため（雇用保険加入）、ハローワークに相談したところ 今年の11月まで受給期間があるので、3か月のアルバイトが終わったらまた資格者証を持ってくれば 残りを受給できるとのことでした。 11月までまだ期間があったので、もう一度別の会社で就業しました。 ここは4か月働きました（雇用保険加入）。 同じところで6か月以上就業すると、新たな受給資格が発生するとのことだったので、 別の会社であれば、初めの受給資格で申請できると思ったのですが、 3か月のアルバイトと4カ月の派遣で新たな資格が発生するのですか？ 全く賃金日額も変わってきます。 初めに取得した資格では通らないのでしょうか？？ ご教授ください。
自営業ですが年金が全額免除世帯です。 老後に備えて個人年金にしようと思ったのですが、確定拠出年金が申し込めないのでしょうか？ 地道に、貯金するのがよいのでしょうか。 おすすめの個人年金や、就労不能保険を教えてください。
運送屋10年働いていたのですが、この度、急に日当を下げるや、出た日数しかお金は払えないと言われて、いままで仕事量が少なくても最低保障の金額を出してもらっていたので、なんとかやっていけたのですが、出た日数しか貰えないなければ、やっていけなくなるので退職せざるおえなくなり、自分としたら辞めるつもりもなかったので、会社から辞めるように追い込まれたと思っています。なので、はらがたって時間外賃金を請求したいのですが、教えて下さい。日当が9500円で8時間で割ると時間給が1125で深夜に走るのでちょっと割り増しで1187円と言う事なのですが、13から15時間働くのは、しょっちゅうです。時間外を払って貰えるのでしょうか？回答解る方よろしくお願いしますも
パートを始めます… 2017年4月からパートを始めます。 面接時に130万円未満にしますか？ 103万円未満にしますか？と言われ、 お金がたくさん入る方をと前者を選択しました。 色々調べたのですがよくわかりません。 106万の壁もできていて、配偶者控除は受けられなくても特別配偶者控除は受けられる？と書いてありましたが、違いがよくわかりません。 106万円以上増えれば、一万円ごとに所得税がかかるとかいてありましたが、どれくらい時間が入れるかわからないのですが、どれを選択すべきだったのでしょうか。 健康保険もパート先となるのですか？ パートが始めてでわからないことだらけです…
パートだと103万円や130万円の壁があるように、、 主人の年収にも、1000万円近くだと、税金面での壁はありますか？ 990万円台と1000円を超えると、違いはありますか？ 賢く税金対策するには、いくらですか？ ちなみに、私は専業主婦です。 わかる方、どうか教えてください。
写真付きの健康保険証を発行したいのですが 写真付きの場合どのように発行すれば良いのでしょうか？ 健康保険証の発行の仕方はあるのですが 写真付きの場合どうすれば良いか困っております。
会費制預金通帳の作り方
僕は病院に行き、鬱病と診断され この度 障害年金を受ける事になりました。今現在、厚生年金での申請で、障害年金を貰っていますが、障害等級が三級何ですが・一時金の方は貰えるのでしょうか？ 障害年金の通知が来て現金受け取りにしているのですが！なぜか・何年かさかのぼった金額 一時金が無いのですが・なぜですか・障害年金を申請する際に、知り合い～聞いたのですが・貰えると、それがありません。ナゼだか知りたいのでお願いします。
どこに相談したらよいかわからなかったので、ここでご相談させてください。 昨年、猛アタックされて付き合った彼がいます。 私は３０歳すぎていてこの先、結婚もないだろうし安月給だけど、仕事で生きていこうと思っていました。 そんなときに出会ってしまったので、私自身も彼にだんだんのめり込んでしまいました。 彼は私より３つ下で、仕事はアパレル関係と言っていました、 最初は普通のカップルのようにデートしていましたが、次第に『今日財布さすれちゃったから貸してもらっていい？』というようなことが増えて来て最終的には『母が入院してしまった。治療費がかなりかかるので、治療費を貸してもらえないか？母の具合が良くなったら結婚しよう』という言葉をいわれました。 私はそこまで貯金もあったわけではないので、治療費は出せないはできない旨を話しました、 すると、数日連絡が途切れ、連絡が来たときには『ここでお金を借りてほしい。返すのは自分がおこなうから』と懇願されまいた。 お母様の具合が良くなれば結婚できる・・・・と淡い期待を持ってしまい、了承してしまいました。 その決断次第、今思えば大間違いでした。 お母様の具合も良くなったのですが、借金は私が毎月返済しています。 彼に話すと『来月は必ず』といいますが、いっこうに支払ってくれません。 結婚の話もうやむやです。 彼に言われて借金したところ、最近分かったのですが金利が他より高いようです。 借金がある会社の同僚の話を聞いていて、私の金利がその倍近くあったので、これは普通の消費者金融ではないかもと不安になってきました。 このまま私名義の借金なので、地道に返済しなければいけないのでしょうか？ 借金の返済だけで生活がいっぱいいっぱいになっています。もう苦しいです。
103万、130万の壁の事教えてください。 私は今年20歳になります。 高校を卒業して1度会社員となりました。 昨年4月から今年3月までは会社員で、社会保険等支払いし今年の1月から3月の3ヶ月で総支給額約78万円もらいました。 (辞めた時の源泉徴収票に総額が手書きで書いてありました。) 3月で会社員を辞め、4月から専門学校へ行きはじめたのですが、バイトを始めて知ったのが、103万、130万の壁の事。 78万円はこの中に含まれて来ますか？ なかなかこのケースの質問が見つからず、分かる方がいたら教えて頂けるとたすかります。 現在親の扶養となって健康保険証の発行はしてもらってます。 今のままで行くと78万円含めると計算して140万位になりそうです。 どの位の金額がどんなふうに掛かってくるか教えて下さい。 お願いします。
交通事故でお互いに過失があった時の支払いについて質問です！ AもBも任意保険に加入しており、車両保険も対物保険もついているとします。 過失割合が、A:B=40:60 修理代金が、A:B=30万:60万 だったとします。 相殺払いになった時AがBに8万支払うことになります。 賠償額としてはなるほど、とは思いますが、残りのAの修理代金やBの修理代金はどうなるのでしょうか？？？？支払わないのですか？？？？？ 数字に弱く無知な私に教えて下さい！
アルバイトをするにあたって口座を作りたいのですが中央信用金庫を指定されました。 パスポートや免許証は持っておらず学生証しか無いのですが、口座を開設することはできるでしょうか？ 学生証には顔写真、住所、生年月日が書かれています。私立大学の学生証です。 健康保険証は期限切れの物しか持っていません。自分宛の郵便物なども一応持っていった方が良いでしょうか？
旦那の給料、平均 手取り23万円 ボーナス、夏冬合わせ60万弱 一年生の娘 1人。。 私が持病がある為働けず、 ３つの科の病院に通院していて 毎月病院代で薬代、検査代やらで ２万３万近く飛んでいきます。 多い月だと５万近くという時もあります。 娘が幼稚園の時は幼稚園代もあり、 ボーナスは幼稚園代に飛んで行き ほとんど残らず、 毎月の給料も病院代もあるので、 全く残らず、マイナスの時もあり、 貯金なんてできませんでした。 今までの余ったボーナスを少しでは ありますが、貯金に回したりし、 やっと今の貯金額 100万円になりましたが、 たったの100万円しかありません。 小学生になって学費もあまりかからなく なった、今からが勝負だと思っています。。 今まで全然できなかった分 幼稚園代に払っていた金額ぐらいしか できませんが、 少しずつでもコツコツと貯めていきたいです。 娘の為にも。。 他にもいろいろ良い貯金方法があれば、教えて下さい。 お願い致します。
千葉銀行カードローンのクイックアドバンスを利用しています。1日が返済日で仕事で忘れてしまっており、あせって23じ50分頃に返済をしたのですが、通常は千葉銀行の口座に入金し、返済額が引き落としされてるのをてっきり忘れており、カードローンから、返済してしまいました。 これは、措定返済になるのでしょうか？ それともまた別に支払わなければならないのでしょうか？ 遅延をしたことがないので、焦っています。 明日聞いた方がいいですよ、などの回答はいらないです。 よろしくおねがいします。
社会で認識されているオーナー社長は、必ずしも株を過半数もっているかと言うと、そうでもないですよね？ では、そのオーナー社長自身は、何割程度もってるんですか？ 家族でもち、トータルでやっと過半数？ 一方で上場企業なら、上位何人で全体の何割までしか持ってはいけないと規定もあるんですか？ 実際、それに違反して捕まった人もいるとか。
こんにちは 現在、副業禁止の会社で正社員として働いています。 家庭の事情によりどうしても正社員としての給料のみだと生活がままならなくなった為、副業としてスナックで働こうと考えております。 皆様にお聞きしたいのは、 1.報酬としてお金を貰った場合、確定申告は普通徴収にできる。そして普通徴収にすると、本業の会社に連絡がいかない。 2.副業の報酬が年間20万円以内だと、確定申告の必要がない。 この2つを踏まえると、私は年間20万円以内で副業をしたいので、確定申告はしなくても大丈夫なのでしょうか？ そして、住民税から本業に連絡がいきバレると他の質問者さんの回答にありましたが、なぜバレるのかがいまいち理解出来ませんでしたので詳しく押して頂けないでしょうか？ 他にも注意すべき点等ありましたら回答いただけるととても有難く思います。 最後までお読み頂きありがとうございます。 どうか宜しくお願い致します。
楽天市場で銀行振込を選択したのですが、仕方がわかりません。 ゆうちょ銀行から振り込むのは可能でしょうか？
年金の運用で国内債券に投資したのですが、毎日下がってます。このまま下がり続くのでしょうか⁇外国債券に替えたほうがいいのでしょうか、それともやめたほうがいいのでしょうか。不安です、知恵も無いのに手を出して。どなたか教えて下さい。
税金をごまかすってなに？
税金を払わない人はいるのですか？ もし、いるとしたら何故払わないのか、なぜ逃れられてるのかを知りたいです
ユニーグループが上場廃止になっているのを今日知りました(笑) 普段買うだけで放置していたので自業自得ですが。 １００株持っていたのですがただの紙切れになるのでしょうか。 新しい会社の株に対して何％か交換？になるとか書いてありましたがよく意味が分かりません・・・ 取引は８月２９日までみたいなのでもう諦めていますがもったいないなあと感じます。 この１００株の有効な使い方があれば教えてほしいです。 ちなみに私は株をほとんどやったことがなく買ったことはありますが売ったことがありません。 １度売りに出したことがあるのですが前日の終値で出して売れず結局そのまま放置したことがあります。 もっと安く売ったほうがよかったのでしょうか。 板やチャートの見方もすっかり忘れてしまったのでまた１から勉強し直しです・・・ 話がそれましたがこの１００株はどうしたらいいでしょうか。 詳しい方、アドバイスをください（できたら分かりやすくしてもらえると嬉しいです。。！） 。 よろしくお願いします！
ジャパンネット銀行の残高明細書発行に際して、記載内容は残高以外に何か記載されるのでしょうか？ 極度型ローンの使用上限等も記載されてしまうのですか？ ジャパンネット銀行に電話で問い合わせたのですが、私の説明が下手なのか理解が出来ませんでした。 詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい。
古くは完全自殺マニュアルで 自殺しても　保険金は、１年かけていれば 払ってもらえる というものでしたが どうなんでしょうか？ ただの好奇心です
先日死去した父親が政策金融公庫より事業資金として借金していたことを知りました。 個人事業をしておりその資金として実家を担保に借りていたものの様です。 無知なもので、教えて頂きたいのですが どのような処理方法が考えられるのでしょうか。 本人は死亡しているので、払わないという方法はとれないのでしょうか。 全くの無知ですみませんが、詳しい方教えて下さい。
風の強い日にうちの子に注意を促すのを忘れてしまい、お隣さんの新車にドアパンチしてしまいました。 すごく仲も良いし自動車保険が直すからと笑ってくれましたが、なにせ新車購入直後ですし次売却する際の査定減額分くらいは修理費とは別に出してあげたい。出させてほしい。 ①どんな修理をしても査定額は減額しますか？（私は絶対バレると思う） ②自動車保険はそういった評価損にも対応してくれますか？ ③例えば5年後に売るとしていくら目減りしますか？ 　（ホンダのNBOXです）
先日障害者年金の申請をしてきたのですが子供が3人いるので加算されると言われましたが加算額は幾らくらいになるのでしょうか？
この制度は2500万円までの生前贈与が非課税とのことですが、 「相続時に相続税が発生する可能性も」というのは具体的にどういう場合でしょうか？ 相続時、相続財産が生前に受け取った2500万円を差し引いても、基礎控除額を超える資産だった場合、「超えた分の額」に対して相続税が発生するということでしょうか？ それとも、相続時、生前に贈与された2500万円を足した額が課税額になる、ということでしょうか？つまり単なる税金の支払の先延ばしで、払う税金が減るわけではないということでしょうか？ またそうであれば、年間110万の贈与でも、相続時に足し戻されるのでしょうか？
取引先で　消費税・法人税等を滞納している法人Ａがあり、当社はＡに対して債務があります。 数か月前、国税徴収官が当社を訪問して、Ａへの債務をＡでなくて税務署に振り込むよう指示していきました。このような場合の手数料は振り込む側の負担になるのでしょうか。申告した債務額から手数料を引いて振り込むのは不適切なのでしょうか。 　振り込み手数料の件はなんとなく気にはなりながらも当社負担で振り込みました。もう済んだことで、大した額ではないので今更どうというつもりはないのですが、参考までにおたずねします。
保険、年金についてです。 ８月１５日付で退職した、看護師です。 国民健康保険、年金の手続きは済んでいます。 この度、引っ越しと９月２１日付での再就職が決まりました。 次の職場の給料は２０日〆の月末支給です。 まだ、８月分の国民健康保険、年金の請求は来ていないのですが、引っ越しの際にその旨伝えた場合、現金で支払いできますか？ また、9月から就職ですが ９月分の国民健康保険、年金の支払いも必要なのでしょうか？
人身事故で通院中です。 現在１ヶ月仕事は14日休みましたが、 三ヶ月の平均で計算してゴールデンウィークの休みが多かったので11日分しか出ませんでした。 パート勤務の為。 主婦休業保証の方は通院が終了した時点で差額があれば支払って下さるとの事でしたが、 例えば２、３カ月通院して、その日数×5700円ですか？ ちょっと良く分からなくて。 保険会社に確認するのもちょっとガツガツしてる様に思われそうで聞けません。 旦那の運転の同乗者の為、連絡してるのは自分の加入している保険会社とやり取りしています。 旦那の方が過失か多いので、人身事故扱いでは無く、物損扱いで処理しています。 相手の方は怪我はしていません。 宜しくお願い致します。
年金もらいながらパートタイマー等で働いている人の場合社会保険と厚生年金を入るのと入らないのではうちらが有利でしょうか年金さらに上積みはないと言う話も聞いたのですが会社で話題になったので知りたいよろしくお願いします
日本政策金融公庫は任意整理で完済してれば開業融資は受けれますか？ 宜しくお願いいたします。
年金未払いの対応、過去最多の３１億円と。みなさんのご意見をどうぞ。 参考URL：年金未払いの対応、過去最多の３１億円　昨年度 http://news.goo.ne.jp/article/asahi/politics/ASJ … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
給与所得者が副業で給料以外の収入が年間で20万円以上ある場合、 確定申告が必要になるかと思います。 主たる給料以外の部分についてですが、副業として35万円 の「給与」を得た場合確定申告が必要になりますよね？ 給与収入とすると分かり易いのですが、例えば75万円の商品を仕入れて、 100万円で販売したとします。 手元に残る収入は25万円になるわけで、この場合は個人事業主と 同様で確定申告が必要ですよね？ では75万円の商品を仕入れて、94万円で販売したとします。 手元に残る収入は19万円になり20万円を下回ります。 この場合は確定申告は不要と考えて間違いないのでしょうか？ 売り上げの金額に関わらず、手元に残る額が20万円未満なのか 以上なのかという事で間違いないでしょうか？ お知恵をお貸しください。 どうぞよろしくお願いします。
不動産投資を始めたいのですが、自己資金が2~300万円必要として、正社員で働いて1ヶ月1~2万円と、ボーナスを貯金して捻出するのが一般的な方法ですよね？
闇金に借金してしまった場合、どうすることもできないでしょうか？ ついまあ大丈夫と思って借りたら闇金でした。 利息がかなり高く、毎月どう考えても利息しか返済できていない気がします。 このまま一生返済していくしかないでしょうか？
昨日質問の続きです。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2015/103 … 国税庁のサイトです。 中ほどの「扶養親族の送付について」で その下のPDFを開くと、 扶養親族申告書を提出しない場合 （年金支給額ー社会保険料）×25％×102.1％ とあります。 一方昨日教えてもらったこのサイトでは https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … 社会保険料は控除しません。 サイトによって異なる？？ どっちが正しいのでしょうか？？
ミニ株を買い増しして、単位株の数になった場合、単位株として売買できますか？それとも、終始、ミニ株としての売買ですか？
贈与税の対象ですか？ 父がオーナのガレージ代を管理会社から父名義の口座に入金しています。父の体調が悪く、亡くなった時に口座が凍結されると母の生活費が出金できなくなります。 そこで、母の口座に入金するよう変更すると贈与の対象になるのですか？
先日楽天カードを申し込み審査が通り今現在受け取り待ちになります。 楽天カード登録時に口座登録をせず申し込みました。楽天カード到着時にauじぶん銀行の登録を楽天サイトから入れたいのですが… 登録反映はいつ頃になるかご存知の方教えてください。登録反映されてればキャッシングは利用可能なのでしょうか⁇
↓はあるサイトからの情報ですがクレジットカードを 何種類も作れるのでしょうか？ 犯罪ですか？ クレジットカードを作れば、1枚に付き7000～8000円（ポイント）もらえます。 毎月は無理ですが、1回だけなら、10枚で7万円ぐらい稼げます。
批判でなく、国民年金の支払い方について単純にアドバイスをお願い致します。 7/1に年金免除・猶予申請済みで、現在、結果通知待ちです。去年の所得が少なかったので窓口に相談に行ったところ、3/4免除にあたるとのことでその場で申請してきました。 その後すぐに督促が届いたので内容を確認したところ、26年度分に一部未納分がまだ残っていることを確認しました。 ここ最近、未納分のものから先に、手元にある納付書にてすこしずつ(と相談口で言われました)、可能な月は2ヶ月分など...といった納付のしかたをしてきて居る状態のなか見落としがあり、最近になって26年度未払い分がそろそろ2年を迎える事に気がついた次第です。 28年度分については申請結果待ちなので、決定するまで支払いはしないでとのことなのでそうしております。 質問ですが、 1.　この状況で、2年を迎える26年度未納分についての督促→差し押さえは行われますか？ 2.　28年度分の免除申請中(また仮に結果的に免除となった状態)だとしても、それ以前の26年27年分については、やはり払う必要があるという認識で良いのでしょうか。 3. 　その認識でおり、結果待ち中の現在でも27年度未納分については借りてでも支払っていたのですが、それだと逆に支払い能力があると思われて申請が却下される事もありえるのでしょうか。
こんにちは。 30代の主婦です。 現在、週に3日の午前のみのパートをしており、月平均4万円ほど頂いています。 それとは別に、原稿料として月平均9〜10万円ほど頂いています。 これまでもパート代の給与と原稿料は頂いておりましたが、年間70万ほどでしたので、とくに申告などもせず、夫の扶養に入っておりました。 ですが、今年から二つの金額を合わせると130万円を超え、150万円ほどいきそうです。 この場合、自分ですることはなんでしょうか？ 健康保険は国民健康保険に加入？ 夫の勤め先に伝えれば良いのでしょうか？ それはいつのタイミングでしょうか？ 国民年金保険も同様でしょうか？ 住民税などは待っていれば支払通知が来るのでしょうか？ 所得税はいつ支払えば良いのでしょうか？ パート代からは所得税0円、原稿料では1割ちょっと源泉された額が振り込まれています。 確定申告に行くのでしょうか？（行ったことがなく。よくわかりません。私の場合は原稿料のことで確定申告に行くのでしょうか？） 何もしなかったら、どうなるのでしょうか？ これまで年末に、パート給与を頂いているところからは、源泉徴収票。原稿料を頂いているところからは支払調査書をもらっています。 自分なりに調べてみましたが、給与と原稿料をもらってる場合の回答が得られず、いまいちよくわかりません…。 税金、保険の話が私の頭では本当に理解できなくて、この場をお借りした次第です。 お力頂けると誠にありがたいです。
今年17の未成年です。 通信に通いながら働くつもりでいるのですが 年間の給料が130万を超えそうです 130万を超えた場合どのようなデメリットがあるのかを知りたいです 回答よろしくお願いします。
扶養103万について教えて下さい！ まず、私は大学を卒業しフリーターでアルバイトを2つ掛け持ちしています。 103万を超えないようにおさえたほうが良いのでしょうか？留学したいが為にお金が必要なので頑張っているんですが…。確定申告はどちらの職場でやった方が良いのでしょうか？因みに両親は個人営業で共働きです
最近、何となくで投資を始めた者です。 余裕資金で国内株式の現物取引のみを行っています。 まだまだ投資のことについて初心者で色々勉強中です。 投資に深入りしすぎないように、ネットにて投資で大損して嘆いている書き込みをよく見るようにしています。 特にFXで大損をしているというものをよく見ます。 そこで思ったのですが、なぜFXはマイナスになるほど損をするのでしょうか。 私は今のところ株を20万円ほど買っていますが、現物なら最悪でも0円にしかなりませんよね？ なぜFXは0を下回るのでしょうか。 株の信用取引と同じ原理ですか？ FXは今後も手を出すつもりはなく、ネット証券で口座を開設する際も「ロスカットの仕組みを理解しましたか」の項目をわざと「いいえ」にしてFX取引をできないようにしました。 まぁ正直言うと、本当に説明を読んでもよく分かりませんでした。 ご回答よろしくお願いします。
ねんきん定期便の見込額が、”＊＊＊＊＊円”と記載されわかりません。加入期間は正しく記載されています。私の年金加入履歴は、共済組合（三公社）が約２６年、その後一般企業（厚生年金）約1３年です。 送られた定期便ですが、月別状況の標準報酬月額は厚生年金期間は正しく記載されています。しかし共済年金期間は標準報酬月額の記載はあるものの、金額に疑問があり、また保険料納付額の記載もありません。それなのに保険料の納付額に金額が入っています。しかし見込額は、＊＊＊＊＊円になっているんです。先述した共済期間の標準報酬月額の疑問ですが、入社から10年間が同じ金額が記載されているのも腑に落ちません。残りの16年の月額も明細と比べると少なめです。 この件では加入記録の誤りとして、回答票を返送しましたし、ねんきん専用ダイヤルに何度か電話もしました。その際の解答は共済組合期間についてはわからないと言われ、未だに解決していません。定年が近くなり、見込額がわからないことに大変困っています。 そこでご質問ですが、①正しく修正して頂けくにはどう行動すればいいのでしょうか？ ②年金の概算でも良いから知りたいです。 皆さま、ぜひご回答やアドバイスを宜しくお願いします。
基本給19万だとすると 手取りはいくらになりますか？？
障害年金の加給年金の条件は？
税は必要か？
銀行が国債を買う、つまり国の借金を肩代わりし、その額が1000兆を超えているみたいです。 私には、良くわかりませんが貸しているはずなのにテレビを見てみると、さも我々が借金をしているかのような報道を目にします。 日本の銀行が、預貯金から国に金を貸すのかというと、投資する先があまりないから或いは、投資したくないからだとかと聞いたことがあります。 日本の銀行が国にお金を貸すのは、何故なのでしょうか。
ローソク足に見られるかぶせ線は、上昇傾向にあった株の値が一気に上昇し、その日初めての株の売買を終えたあと、昨日の値幅内で前場或いは、後場の最後の取引を終えた線を 「かぶせ」というそうです。下記のサイトによると上昇しようとする力を上から押さえつけるそうですが、解説を見る限りどこをどう見ると押さえつけているように見えるのかが わかりません。 http://www.sevendata.co.jp/shihyou/technical/ros …
株のローソク足で、並んでいる二つのローソク足の空間のことを「窓」といいます。 ここで二つ質問があります。 ①この窓は、その時点における人気の偏りを示すそうです。 それは、その日一番の高値より次の日の低値の方が高いから人気ということなのでしょうか。 ②昨日の高値より今日の低値或いは、始値の方が高いときなどを見てて思うのですが、誰がこれらの値を決めているのでしょうか。 高値や低値は、市場で、始値と終値は、証券会社が決めるのでしょうか。
未満の意味ってなんですか？ 21歳未満だと21歳は含まれますか、含まれないですか？ いまだによく理解できないです レンタカーの保険に入るのに21歳未満の方はむりとかいてありました。 21歳の人は保険に入れますか、それとも入れませんか？
彼が労災適応になりました。 一般の生命保険の請求はしても構わないですか？
義兄から、土地を分けて貰う事になりました。贈与税　収得税等の税を、出来るだけ抑えたい収得方法は、ありませんか。
ちょっと気になったことがあります、この前友達と口論になったときに友達がこんなことを言いました。「俺はな、お前らみたいなくずと違って、一念で10億稼ぐところとやり取りしてるんだよ！」と。 まず10億稼ぐとことやり取りしてるからなんだよって話ですけど。で、そこでなんですけど、中学生が一年で10億稼ぐようなところとやり取りができるんでしょうか？それもネットの間で、それとそのような関係は悪いことでないのでしょうか？詳しい方や、高収入を得る方とかに聞きたいです。 お願いします
毎度お世話様です。 65歳以上で厚生年金、国民年金受給の場合。 扶養親族等申告書の提出がない場合。 たとえば、年金の支払額が200万円の場合、源泉徴収額は？？？ ちなみに、企業年金は扶養ありなしにかかわらず、 一律、支払額の7.6575%が源泉徴収されています。 （支払額×75％）×10.21%。 厚生年金、国民年金も7.6575%でしょうか？？？？ 色々調べても年金の源泉額は書いてあるサイトがないので。
個人民事再生の申請をしておりますが、提出書類に銀行の通帳があり、全てインターネットバンキングを利用していたため、ネットからコピーして提出したところ、弁護士から通帳でないとダメだと言われました。通帳が存在しないネットバンクは仕方ないと言われましたが、やはり通帳が存在する銀行はネット上の取引明細ではダメなのでしょうか？いわゆるＷＥＢ通帳やｅｃｏ通帳などは裁判所への提出書類としては不可なのでしょうか？ＯＫでしたら、書面でＯＫと証明できる書類などもあれば合わせて教えてください。
給料で週払いの計算方法を知りたいです。 所得税とかの計算方法とか 宜しくお願いします。
2万円くらいのスピーカーを買おうと思うのですが、税金は 消費税 5パーセント 関税、一般貨物で10万円以下なら 3パーセント だと思うのですが、この税金はどこにどうやって払えば良いのでしょうか？ みんな払っているのでしょうか？ よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
労働ビザのスタンプがパスポートに押されていて、空港で加入する海外旅行保険長期 （１年・２年）に入れますか？ 東京海上日動とかの保険です。
歯医者で前歯2本を保険内差し歯からセラミックにしようと思うのですが、自分の貯金から出すのですが金額が高いので反対されそうです…。歯医者での保険外治療って後から家族にばれますか？
一ユーロは何円でしたっけ？ よろしくお願いします。
実勢価格が100万円で建物部分の固定資産税評価額が600万円のリゾートマンションを親が所有しています。 このまま相続すると相続税評価が600万になってしまうので、実勢価格で私が買ってしまってはどうかと考えています。 これによって500万の相続財産圧縮ができるのではと思のですが、税法上問題ないでしょうか？ 取得価額は1,000万以上ですので譲渡益は発生しません。 （もちろん固定資産税は継承します。）
給与所得者の副業で７５万円(税別)の売り上げが出ました。 そのうち仕入れ値５５万５千円(税別)は仕入れ元へ支払います。 手元に残るのは１９万５千円になるのですが、この場合確定申告は 必要になるのでしょうか？ もしくは白色申告する必要があるのでしょうか？
学校の壁に穴をあけてしまいました。個人で弁償をしてくださいとのことでした。この件に対応できる保険または共済はありませんか？ちなみに全労済のキッヅに加入しています。学校安全共済会では対象外と聞いていたので今年度は加入していません。
FXの口座開設をするならどこの会社がおすすめですか？理由も教えてください。 また初心者には向いていない会社も教えてください。 よろしくお願いします。
和歌山市のこども医療費助成制度は、税金からでているのですか？
1億の豪邸に住んでいたら固定資産税はいくらかかりますか？
扶養内のパートについて。 どなたか教えてください(>_<) 私は現在、母(正社員)の扶養に入れてもらいパートをしています。 婚約者と籍を入れるまでなので、あと半年ほどは入れてもらうことになると思います。 その場合、やはり配偶者と同じく年間103万以内に抑えないと損をするのでしょうか？？ 現在、パートで働き、交通費込みでギリギリ85000円超えないくらいです。 親子間でも配偶者でも、同じなんでしょうか？？ 無知ですみません。 よろしくお願いします。
65歳以降で国の年金で、源泉徴収を要さない金額は、 158万ですが。 この金額は住民税と介護保険料の、年金からの天引き後の金額でしょうか？？ それとも、天引き前の支払額でしょうか？
65歳以降で国の年金で、源泉徴収を要さない金額は、 158万ですが。 この金額は住民税と介護保険料の、年金からの天引き後の金額でしょうか？？ それとも、天引き前の支払額でしょうか？
兄弟からカード会社の過払い金処理について相談されて一緒に信頼のおける法律事務所を探そうと思ってます。何か良い手立てありますでしょうか？単純にCMなどで見かける法律事務所に相談してみるのが良いのでしょうか？
先日、国内旅行を楽天トラベルにて予約し決済はオンラインで楽天カードを利用しました。 しかし、旅行をキャンセルせざるを得なくなり昨日キャンセルしました。キャンセル料はかからないほど先の予定でしたのでよかったのですが、楽天トラベルではキャンセルを反映することができても楽天カード上での決済はキャンセルに3～4週間かかるとオペレーターさんに言われ、9月にはほぼ確実に請求が来ることになってます。 そのことなのですが、その他のショッピング等のお支払関連のこともありお支払いを分割にしたいと思ってます。たとえば3回に分割したとして、最初のお支払いは確実に来ます。ですが2回目のお支払い請求は来るのでしょうか。3回全部支払い終わってから返金になるのでしょうか。9月の半ばにはキャンセルの情報がだいたいくると言われたのですが、キャンセル情報が楽天カード会社に来たのであれば、2回目はキャンセルになり、実質私が払うのは1回分の手数料だけ、ということであってますか？ 分割にしたときにかかる手数料が返金されないことは確認できたのですが・・・
オーストラリア豪ドルAUDJPYの金利現在、1.5㌫%ですね、、、これからもっと下がるのでしょうか？そもそもこんなに金利が下がった理由は？ こんなに低いとニュージーランドNZDJPYの関係においても、下になりますよね？つまり、ニュージーランドNZDJPYとしては、モノの輸出が売れない、状況でデフレスパイラルになる気がします。 http://traders-spot.com/blog/detail/34 ここみてください。さすがに、こんな金利安いと1割ってしまうんじゃないですか？ というか今やスワップで稼ぐ事難しいですよね？こんな金利低いんですから。 まとめますと、オーストラリア豪ドルAUDJPYの金利が低い理由とこれから上昇する可能性はあるか？さらに上昇するならどんな条件で上昇するか？ です。知ってる方考えでもいいので回答してください。
65才以上は年金から介護保険料と住民税が控除（天引き）ですが。 確定申告書の収入金額の欄に金額は、 介護保険料と住民税が控除された金額を記入ですか？ それとも控除される前の金額ですか？ たとえば年金の支払額が200万で、 住民税と介護保険料の控除額が30万の場合。 収入金額欄は200万と記入でしょうか？？ それとも200万－30万で、170万と記入でしょうか？？
住宅用地（30坪）部分に道路が、斜めに通り、残地（16坪）が三角形となり、家を建てることが困難となりそうです。現状で50万円/坪の場合、残地は家が建てられないため、50万円で売却できなくなってしまいそうです。このような場合、どのような補償金が出るのでしょうか？
100円からポイント対象になるコンビニは以下のものからどれがありますか？ セブンイレブン　ナナコ ローソン　ポンタ ファミマ　Tポイント サークルサンクス　Rポイント
去年年末まで7年ほど働いた職場がなくなり解雇となって、今年２月から失業保険のお世話になりました。 途中一回ハローワークから紹介して貰った職場は想像していたより体力勝負の仕事内容で、腰痛がでてしまい２ヶ月で離職し、その１ヶ月後に今の職場をハローワークから紹介で就くことができました。 仕事内容は満足で問題ありませんが、聞いていたより残業が多いのと、母の扶養加入申請が通らなかったこと。(母は無年金で、収入として年30万) 所長の人間性に不信感があることでもうすでにやめることを考えてます。 まだ受給日数が二週間ありますが、申請しても大丈夫でしょうか？気が重いですが。
消費者救済センターと、名乗る所から、救済金を、受け取れると、メールが、来てるのですが、金額が三億円と、有り得ないと、思うのですが、有り得る事なのでしょうか？
失業保険はどのようにもらえるのですか？ 月に1回の振込とかですか？、 また、もらえる金額の計算はどのようになりますか？だいたいでいいので教えてもらえるとありがたいです。 ちなみに現在妊娠中で延長手続きは済んでいます。
至急回答お願いします！今日、MUJIカードに申し込んだのですが、電話番号を間違えて申し込んでしまいました。もし間違えた電話番号の相手が自分を装ってカードを発行し、悪用されるのでは無いかと不安で仕方ありません。どうすればよいでしょうか？
アメリカの利上げと株価の関係について調べてみたのですが、利上げすると企業が銀行からお金を借りにくくなるのでアメリカ企業の業績が悪化する。 また、銀行の金利が上がるということは定期預金金利も上がるので、みんながドルを欲しがってドル高になる。 上記それぞれ、意味はわかるのですが、アメリカ企業の業績が悪化するのにドル高になる理由がよくわかりません。 アメリカ企業の業績が悪化することより定期預金金利が上がることの方が一般的に印象が強いのでしょうか？ 是非教えて頂ければ幸いです。
自分なりに調べたらクレジットカード会社は決済時は店舗名までしか分からないって意見見掛けます。確かに一店舗で複数品購入した場合、クレジットカード会社が買った品物まで、いちいち把握してたらキリが無い気がします。でも換金性高いものは確認連絡来ると聞いたので、やっぱり分かるの？なんて思います。実際、どちらなんですか？ あと規約に支払いが完了するまでは品物の所有権はクレジットカード会社側にあると書いてますが では細かく考えればプレゼントの為にクレジットカード使うのは駄目になるんでしょうか？
１年半前くらいに妊娠をきっかけに 勤めていた会社を辞めました。 そのときに離職票を貰いましたが 知識不足だった為に提出、手続きを せずそのまま放置状態にしてしまいました。 先日、知人が子供を保育園に入れる為 仕事を探していると言う会話の流れから ハローワークから離職票のやつで 結構な額を貰っていると聞きました。 それで今更ですがかなり後悔しました(笑) 期間が過ぎれば手遅れでしょうか？ 私も来年、何年後かに仕事を探すのに ハローワークを頼ろうと思っていますが 離職票は手遅れなのでしょうか？ 知識不足で申し訳ございません。
教えて下さい 例えば100株37円を8000株買うとしたら いくら必要ですか？ 株に興味があるのですが 初心者で。 よろしくお願いします
28日の日曜日に中古車を買いました。 車屋さんの方から納車は来週の9日金曜か10日土曜と言われました｡ 全労済に入っており車両載せ替えで、私の乗っていた車は母に譲るので、私の保険を買った車につけて、母に譲る車は、母の保険をつけるのですが、必要書類は何があるのでしょうか… 翌日適用開始とかは、出来るのでしょうか？
タイトルの通りです。 ANAマイレージで、来月末に規定マイル分たまる見込みなのですが、 フライトをなるべく早く押さえたいので、 規定マイル分貯まる前にフライトを予約したいと考えています。（できるならすぐに予約したい） こうしたケースで、「まずはフライトを確保する」という発想で、 一旦クレジット支払で予約しておいて、マイルが規定分貯まったタイミングで、 支払方法をクレジット支払→マイル支払へ切り替えたいのですが、 そのような事は可能なのでしょうか。
8月16日から働いて9月1日から社会保険厚生年金に加入します。9月25日が給料日なんですが1ヵ月分給料から保険類が引かれるのでしょうか？9月1日から締めの15日の半月分だけ引かれるのでしょうか？
年会費永久無料のクレジットカードはどれがいいですか？
市民税滞納により主人の給料が差し押さえられてしまいました。９月に１７万引かれ１０月に１１万で９月差し押さえで引かれたあと１７万しか残らず、今月出費があり家賃はらえなかったので９月は家賃７万５千円＋４万５千円払わなくてはならず、生活費が足りません。こちらに非があるのは分かっているのですが、納税額で頭を下げて差し押さえ解除頼みましたが駄目でした。福祉課に相談しましたが解決策はなく親にも相談しましたがだめでした。万策尽きて毎晩眠れず、自業自得と分かっていますがどうしたらよいかわかりません。なにか解決策があったら教えて下さると助かります。ちなみに消費者金融、カードの借金もあり融資枠は残っておりません。
母はお兄ちゃんの扶養になってますが私がひきとり私の旦那の扶養にしたいのですがどうしたらいいですか？
お世話になります。 お教え頂きたいことがありまして、投稿させて頂きます。 元正社員です。7月末に、自己都合で退職しました。 離職票2の離職理由は5（2）、離職区分は4Dになっています。 ・A社に、2014年11月に正社員として入社。 ・関連のB社に、2016年01月27日に、転籍？ ・雇用保険は、2015年8月より加入しています。（なぜこのタイミングからなのかは不明） 先日にハロワへ出向いたところ、期間不足のため、手当の受給ができないと通達されました。 今年1月分の加入期間が、2社に分割されており、1ヶ月とみなされず、0.5ヶ月とカウントされたためです。 0.5ヶ月となるのは、規則上仕方ないということは後で調べてわかったのですが、 転籍？の前後を通じても就業場所や担当業務は変わっておらず、いまいち納得がいきません。 とういうか、転籍の前後を通して、何かの文書を見た記憶もありません。 週に20時間以上の1ヶ月アルバイト勤務、という方法があることはわかりましたが、 この他に、対応の方法をご存知の方がいらっしゃいましたらば、お教えくださると有難いです。 よろしくお願いいたします。
お知恵を貸してください。 無知だったことと精神的に本当にいっぱいいっぱいだったのもあり、本来しなければならなかっただろう確定申告を忘れていたことに役所からきた手紙で気づきました。 昨年はずっと１～１0月まで休職、11月退職というかたちだったため働いてお金を得ていません（給付金は受け取りました）前の職場からは無給の扱いだったため社会保険料で総額がマイナスになっており、源泉徴収票は発行できないという回答を得ています。今年から働かせていただけることになった次の職場は、提出を求められなかったので使いませんでした。 何をどうしたらいいのかわかりません。 前の職場の給与明細（額面がマイナス）は全部はありません･･･恐らく送られてはきていたのですが、一部家族が開封しているため本人が保管していませんし、捨ててしまっている月があるそうです。 こんな状態でも今から確定申告をすることはできるのでしょうか。
友人の話となり恐縮ですが、6月末に離婚が成立し、子供の保険が旦那から外されました。 本人の扶養には7月12日に入っていたのですが、保険証ができておらず、本日発行されました。 その間子供が病院に行った費用は全額負担での請求がきたのですが、いろいろな質問を見ているうちに遡っての国民保険への加入で何割かは返還されることがわかったのですが、具体的な手続き方法等知っておられる方はいらっしゃいますでしょうか？ 母子家庭になったばかりで、手続きも間に合わず母子手当ても12月じゃないと入ってこないとのことで、生活が大変苦しい状況だそうで、少しでも助けになれればと思い質問いたしました。 回答を宜しくお願い致します。
パトね間いくらまで
配偶者控除、見直しへ…年末の大綱に改革方針。みなさんのご意見をどうぞ。 参考URL：配偶者控除、見直しへ…年末の大綱に改革方針 http://news.goo.ne.jp/article/yomiuri/politics/2 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
住宅街での自動車同士の事故です。過失割合についてもめてるので、アドバイスお願いします。 （事故の状況） こちらがＴ字路を下から直進してきたところ、真ん中に先方の車が右向きに止まってました。こちらも右に行きたかったので、先方の右後ろに斜めに車をつけて待っていました。車間距離1．5ｍほどです。 先方は急にバックしてきて、反射的にこちらも少しバックしてその時はぶつからずに済んだのですが、今度はこちらの前を急に横切ったかたと思うとバックして、その際に先方の右ドアがこちらの前部分に接触しました。今度はバックしようとしましたが、間に合いませんでした。先方は車庫入れのため 、切り返ししていたようで、止まっている当方にぶつかってきました。 （双方の主張） 先方は当初、車庫入れしているところに、うちが突っ込んできて被害者だと主張されてましたが、向こうの保険会社との話で、ちゃんとみてなかったかもと認めるようになりました。いつも車庫入れの時は左に曲がって切替していたが、いつもの場所にバイクが止まっていて出来なかったので、手前の交差点部分で切り替えしていたそうです。 こちらとしては、先方のハザードがなかったので、車庫入れだと気がつかなかったこと。相応の車間距離をとって止まっていた状態で、なおかつバックして危険回避をしたつもりです。ただ、急に予想できない動きをしたので、クラクションでの注意換気が出来ませんでした。 （過失割合について） 先方は、うちが車庫入れ中の軌道にいたので、過失割合7−3と言っており、やっとそこまでになったようです。 こちらとしては、10−0は無理でも住宅街での事故で、こちらもきをつけなくてとはいけないというところで、9−1を主張してます。修理代が安く保険を使うと逆に損になる可能性が高く、自分で交渉出来ないかと思っております。 過去の判例で、道路外出入庫車と直進車の事故は、８０対２０で、後方不注意で過失修正プラス１０、もしくは後進でプラス１０とあり、これを根拠に90−10を主張してみようと思います。勝算ありそうでしょうか？他に根拠に出来そうな判例があったら、教えて頂けると幸いです。
大学生でアルバイトを考えています。 年間で103を越えると扶養が外れ親の税金が高くなることは知っています。 今年は全くバイトをしておらず９月から始めようと思うのですが103万を越える心配が無いのでじゃんじゃんシフトを入れても大丈夫なのでしょうか。 どこかで連続で月に10万越えるとダメみたいなのを見た気がするのですがどうでしょうか。
私は２ヶ月前からチャットレディとチャットレディの在籍している女の子の管理業をしています。その為月に50万稼いでいるのですが、物品購入の為キャッシングしたいのとクレジットカードを作りたいです。（税金も支払っていますし国保にも加入しています。パスポートと住基カードも持っています。）ですが、会社の正式名称や正式住所、電話番号が把握していません。社長に聞こうと思えばすぐ聞けるのですが、正式名称を聞いてもいいものなんでしょうか？会社の人に出来ればバレたくありません…詳しい方だけお答えお願い致します。
労災保険とはなんですか？わかりやすく説明して頂けるとありがたいです<(_ _)>
軽度の知的障害を持っているので文章がおかしいかもしれませんが、すいません。おじの借金について、僕はおじに20万円貸していて利子もついています。後、義父にもおじは50万円借りています。そこは消費者金融です。おじはなかなかお金を返してくれる様子はなく、おじはキャンピングトレーラーや、普通自動車、軽自動車と、3つ自動車を所有しています。なので、売ればお金を返すことはできると思います。なので、お金を返してくれなかった場合、今おじは、月収7万円と、63歳で全部ではないですが、年金をもらっています。公証人役場に行けば、公証人をつけて、義父の50万円と利子と、僕の20万円と利子をいついつまでと書いて公証人役場で締結して、返さなければ、車を強制的に売って執行して、お金を返してもらうとか、今の給料の半分を差し押さえるとかという強制執行はできますか?教えてください。よろしくお願い致します。僕もおじのせいで、自己破産しなければいけなくなるかもしれないので、なにかいいアドバイスよろしくお願い致します。他に強制執行できる法律はありませんか? おじは元教師ということもあり絶対に自己破産はしないといっております。
小学校の子どもがいますが、配偶者控除がなくなるらしくて困っています。 ・子供がいれば何らかの恩恵はあるのでしょうか？ 配偶者控除をなくして働く女性が増えれば、国は少子化対策になるらしいですが ・どうして少子化対策になるのかわかりません。 宜しくお願い致します。
楽天で買い物をするときに、まだカードが届いていないのでカードを使っての買い物はできないのでしょうか。　また、カードを使わずに買い物はできますか　 少し移送出るのでお早めに回答してくださるとうれしいです。今日中にはよろしくお願いします。
日銀はマイナス金利をさらに引き下げるとのニュースがあったのですが、銀行株は上がっています。 これはなぜなのですか？
僕は今年19になるフリーターです 母子家庭であまり裕福ではないので今年はアルバイトでお金を稼いで来年から学校に通います そこで、１つ気になることがアルバイトの上限103万円です 自分で調べてみると扶養から外れて親にも負担が行くとのことだったのですが、母子家庭の場合は何か違いがあったりしますか？ それと、僕はこのまま12月末まで働き続けると125万円ほど稼ぐ恐れがあります もちろんそれは止めておいた方がいいということでしたらアルバイトはギリギリでストップしようと思います ですができればたくさん稼いで余裕を持ちたいので125万円ほど稼ぐとなるとどのくらい負担することになるのでしょう？ だいたいでよろしいので詳しい方、似たような経験がある方教えてください！ 条件としては、今年19歳で フリーター 母子家庭 です よろしくお願いします
自分の持株を整理したいのですが、色んな意見も聞きたいのでアドバイスお願いします。 今保有している株は 任天堂500株 所得価格一株 26000円 コメダ1000株 所得価格 1960 郵政 500株 所得価格 1400 かんぽ 500株 所得価格 2200 ゆうちょ3000株 所得価格1450 クックパッド 500株 所得価格 1040 テックファーム500株 所得価格 1950 という感じです。 利益の出た株はほとんどもう売ってしまっていて テックファーム以外はマイナス、任天堂は大赤字です。。 自分は30代でまだ独身ですので、お金に困って今すぐ売らないと困るということはありません。しかし、このまま放っておいてもいいものかとも悩んでいます。これは上がるからもう少し長期で保有した方が良いとか、損切りでもいいから今すぐ売った方が良いとか、このまま放置で良いとかアドバイスお願い致します。自分はもう売ってしまって株価連動の債券にかえてしまおうかとかも思ったりもしてます。皆様方のアドバイスお待ちしております。よろしくお願い致します
持ち家を人に貸して、その収入で賃貸物件に住もうと思っています。 その場合、家賃収入から、賃料を引いて申告することは可能でしょうか？
男でだいたいいくらくらいなんですかね？
旦那が7月31日付けで前職を退職し 8月1日に現在の職場で働いています。 前職の間は夫婦共々国民健康保険、国民年金に加入していました。 転職したので8月分からは新しい職場の給料から天引きされると思っていたのですがされていませんでした。(20日締め月末払いの給料) 引かれていたのは所得税のみです。 国民健康保険、年金を社会保険にきりかえるには何か手続きが必要ですか？ 新しい保険証はまだ貰えてなく、職場にいつもらえるか聞いてもまだ分からないとのことでした。 区役所に国民健康保険を脱退したいと申し出ると新たな保険証を持ってきて下さいと言われたので、新しい保険証が届くまでは国民健康保険、年金を払い続ければよいのでしょうか？ できるだけ早く社会保険に入りたいですが、この転職のタイミングだといつごろになるか知る事は出来ますか？ 職場にきいても濁されて流されてしまいます。。 そういった分野に詳しくないので教えて下さい。
現金無償支援の掲示板に書き込んだら 男性が1人、返信してきました。 振込み方は講座を教えていた他だければ5万円振り込むそうです。 少し雑談をして、まあ特には変な人ではないなっていう感じでした。 詐欺の可能性などはありますか？ 口座番号、名義人(本名)、支店名などを教えることによって、影響はありますか？ どうしても不安であと一歩が踏み出せません。
妊娠を機に結婚することとなり、彼に今までの収支を教えてと言われ、一覧にして渡したら、 「こんなん他の人に見せたら笑われるぞ。無駄遣いしすぎだ。」とものすごく不機嫌になり、その後もちょっとしたことで大声を出されてキレられました。 私は32歳でエステ店を経営しており、月収は80万ほどです。 妊娠前はお昼から次の日の朝方まで働くのはザラでした。どうしても外食とカフェでのコーヒーテイクアウトと仕事中のコンビニ食などが多くなってしまっています。妊娠してから余計に体力がきつくなり食費は削れてないです。食費は彼もたまに買ってきたりしますが、ほとんど私が買ってくるか、外食時も出すことが多いです。 貯金　30万 親への仕送り　10万 家賃　12万 光熱費　2万 携帯とWi-Fi　1.5万 食料品　3.5万 外食(交際費含む)　3万 カフェ、コンビニ等　1万 美容室　1.5万 化粧品　0.5万 タクシー　0.5万 電車　　0.5万 服　3万 日用品　0.7万 個人年金　1万 終身の生命保険　1.6万(40才まで) 終身の医療保険　0.5万 本や映画等の趣味　1万 あとはおつりでもらった500円玉を貯金 妊娠後は妊婦検診に月１万くらい、赤ちゃん用品を月に2万くらい使ってます。服はほとんど買わなくなりました。 彼は普通の会社員で手取りで30万ほどです。これまでは月7万もらって、あとは私が出してました。 保険は解約しろ、と言われました。児童手当は全部貯金したいというのも却下されました。 保険や美容費など自分にかかるものは貯金から出すから基本的な生活費を出してほしい、万一の時の為に生命保険に入ってほしい、とお願いしました。 そしたら上記の態度でした。 妊娠中で情緒不安定なのかもしれませんが、とても悲しくて悔しい気持ちになりました。 仕事は9月から半年間は休業しますが、不安でたまらないです。 長文、乱文失礼しました。 周りに話せる人が誰もいなくて…
信号待ちで後方車から車をぶつけられて事故にあいました。警察を呼び事後処理をしてもらい、10:0で相手の方も腰が低く病院に行って下さいと言ってくれました。病院に行きMRIを撮って貰いましたが異常みられずに物損事故で処理をしました。 私の車は修理に１ヶ月かかり、その間レンタカーを用意してくれましたが、車の修理に持ち込みや出来上がりを引き取りに行くなど、私の時間をさいて対応しているのに、相手の方は菓子折やお見舞い金など持ってくることもなく連絡もないです。最初は良い人だと思ったので、免停になったりしたら可哀想だという気持ちがあったのですが、誠意が伝わらないですよね。 そういう物ですかねー
今月ソフトバンクカードで買い物をしました。おまかせチャージで買い物をし、あとラク払いに変更しました。毎月27日に5000円引き落としとなっていますが、口座登録が今月中に完了しないかもしれません…。口座登録が遅れた場合、振り込みという形になるかと思いますが…あとラク払いが適用されるのか？ また振り込みは27日までにすればいいのかが、まだいまいちわかりません。知っている方はぜひ教えてくださいm(__)m
これって値段いくらくらいなんですか？ 知人から貰ったんですが、なんか高そうで…調べたんですけど出てこなくて… 教えてくださると助かります。
社会的な事に疎くてお恥ずかしいですが・・・。 昨年、離婚して実家に戻りました。 年金暮らしの母と二人暮らしです。 住居を実家に移した時の手続きで、自分は自分で世帯主になるか、あるいは母なのか、を選べるという事で、家は母の家だし、あくまで世帯主は母と言う事にしました。 私は不安定ですが仕事（派遣）をしていて、社会保険がないので確定申告をしました。 国民健康保険は収入に応じて払うんですよね。 でも、世帯主が母の場合はどんな風になるのでしょう。 実は、その支払いについて、私には何もお達しが来てないようなのです。 私もすっかり忘れていました。 母に「私の健康保険料、何か手紙とか来てた？それとも払ってくれたのなら私がちゃんと払うよ？」と尋ねたのですが、母も心当たりがなさそうなのです。 こう言う場合って、いったいどんな仕組みになってるものなんでしょう？ どなたか教えてくださいませ！ （国民年金、市県民税はしっかり払っています）
公衆用道路を相続登記します。下記近傍の宅地を例に評価額の計算方法を教えてください。なお、合算登記となりますので千円未満の切り捨てなしでお願いします。近傍宅地191.28平方メートル、評価額341,562円です。公衆用道路の面積は328平方メートルです。1平方メートルあたりを計算すると少数点以下の端数がでるため困っています。ご教授方お願い申し上げます。
docomoのdカードプレミアムに入会して10000円IDキャッシュバックあるみたいなんですが、どうやって使えばいいですかね？ 無知な自分に詳しく教えて頂けませんか？
今度、お祭りでアイスクリームを１日1000個(１個100円税込)販売する予定があるのですが、おつりをいくら準備して良いか見当がつきません。もし、ほとんどの方が500円で出されたら？1000円なら？一万円なら？ 流石に一万円の方は多くないと思いますが、500円や1000円の方は結構おられるように感じます。ネットで、おつり 準備 と調べてみましても根拠といいますか答えが分からず、困っております。それこそ、答えなんてやってみないと分からないとはおもいますが、自分だったらとか、確率として等、なにかお答えしていただければ幸いです。 どうか、宜しくお願い致します。
社会人3年目、実家暮らしです。 父が来年定年を迎えるのですが、うちの貯金は200万円しかないそうです。 定年から年金支給の歳まで約4年間あります。 母親は何とかなるからといって、節約する様子もありません。かといってヘソクリもないそうです。 私は奨学金が残っており、親2人を養って行くほどの収入はありません。お金のことが不安で夜も眠れなくなるのですが、どうすればいいのでしょうか。
仮にクレジットカードを更新等審査で駄目だった場合、借り入れ残高はリボ払いにしているならリボ払いのままなんでしょうか？
前職は４月いっぱいで辞め、９月から新しい職場で働くことになりました。その間の４ヶ月は無職です。 新しい職場から前職の源泉徴収票を提出するように言われたのですが、前年度(平成２７年度)の源泉徴収票しかありません。 平成２７年の３月か２月に給与明細と共にもらった源泉徴収票はありますが、今年度の源泉徴収票をもらった記憶がありません。 今年度は４月の１ヶ月間のみ、この月の給与は１３万円程だったからもらえなかったのでしょうか？ この場合、源泉徴収票は発行してもらえますか？または必要ありますか？ できれば前職場に連絡をとりたくないのですが、その場合は新しい職場の方に言って確定申告でお願いすればいいのでしょうか？ ちなみに前職はアルバイト雇用で、雇用保険のみ加入していました。 アドバイス宜しくお願い致します。
不安ですアルバイトの主婦です 子供が大学進学です 貯金は2400万足りるかな
遺産総額が基礎控除額よりも多く、相続税を法定相続分で納税した場合、各相続金額は法定相続の割合で計算しなければいけないのでしょうか？極端な話、配偶者も法定相続人として相続税を計算（配偶者の税額減税利用）していながら実際の遺産相続は子供のみというのは可能なのでしょうか？それとも違法になるのでしょうか？
私は近くにカードでギフト券購入出来るショップ(金券ショップとかじゃないです)が有ります。 そこで昔は贈答用に買っていました。 近々、また贈答用に買うつもりですが換金目的と見なされ利用停止されるよ。と言われました。 停止させられた方は明らかに使い方が変だったんでしょうか？
ネット情報だと新幹線回数券や金券等、換金制の高い物を購入すれば止められる可能性有りと聞きます。私はカードでギフト券を買えるショップ(売りのみ)を何軒か知って居ますが疑問が有ります。じゃあ初めから換金性高い所ではカード使えないようにすれば？と思います。 あと確認電話すら無しでカード停止可能性有りとの情報は本当ですか？ ※換金目的の質問では無いです
某サイトで私が節約の為に暑くても我慢してエアコンをつけない、食材は半額になる夕方に買い物に行き半額の生鮮食品を買う等して節約している事を書いたら、私よりももっと節約している方はいますよ。と書いてきた方がいて、その方の話では光熱費節約の為に寒い冬に水のシャワーで髪と体を洗うという方がいたのですが、そんな方本当にいるんでしょうか？皆さんはどう思いますか？
私は昨年親の扶養に入った状態でアルバイトで交通費除いて127万稼いでたみたいです。 そして、交通費含めて130万以上になると税金とられるそうですが、交通費どれだけもらったかは給与明細書を捨ててしまったためわかりません。 恐らく交通費3万以上はもらってたと思うのですが、この交通費を偽って3万未満として申告するのは駄目でしょうか？ 親からはそのバイト先に電話して聞けと言われてるのですが。
離職証明書の発行までの日数は、どのくらいかかるのか？
65歳女性15年間別居、年金は分割で頂けるのか？
先月、車と自転車の交通事故に遭いました。 私は自転車の方でして今も接骨院で治療を受けてます。 私は今年から自営業をしてまして接骨院などの治療を行った日は欠席となり、今までの売り上げの1日の平均の40%程《うろ覚えです》入ると保険屋さんに聞きました。 そこで質問なんですが、帳簿をつけているのですが少し帳簿をいじり1日の平均売り上げを上げてもばれないもんなのでしょうか？ よろしくお願いします。
スクラッチ宝くじが大好きで買うのうですが 1000円以下しか当選したことがありません。 スクラッチクジでも当選確率を当てるコツがあるなら ぜひ、教えて欲しいです。
何年か前から日本とアメリカの株式投資をしています。 また、今後の成長を見込んでベトナムへの長期的な投資を考えています。 そこで色々調べると手数料の問題や有償増資の問題があることが分かりました。 手数料は長期投資と言っても、業種はある程度絞ってますが銘柄を分散させますので、１０銘柄前後になるのと、個別株に対して一定の条件で分けて買う場合もあるので、手数料がとても重要です。今の為替相場でSBIさんだとスプレッドも考えると、片道大体７千円ほどでしょうか。 有償増資も日本の証券会社からの投資では参加出来ないうえ、手数料の問題があり売買による軽減策も難しいと思います。 そこで、さらに調べると現地証券会社で口座を作ればその問題は解消されるとありました。 ここで質問なのですが、日本語が通用するベトナムの証券会社はありませんでしょうか。 また、ベトナム国内の証券会社で口座を開設するにはどういった手順が必要かなど、その他注意すべきことなどありましたら、どうか教えて頂けませんでしょうか。 少しずつ、外国資本に対して緩和しつつありますが、まだまだ敷居は高いですね。
体調を崩して退職しました。 とりあえず、療養に専念する為傷病手当を申請中なのですが、退職後の住民税について、自分で市役所に払いに行くか、会社の方で半年分最期の給料から天引きして払う事も出来るけど、と言われました。 こういう事って普通にあるんでしょうか？ 同じ様に退職してしばらく転職をしなかった方は、住民税の支払いをどうされましたか？ 参考までに教えていただけると幸いです。
０が８つ付く金額が当選しましたがどうすればいいか分かりません、銀行で手続きを済ませ証明書を貰い後は振り込みを待っています。 まだ誰にも言っていません、特に使う予定もありませんしどうしたらいいのか分からず途方に暮れています。その日から読む本を何度も見直していますが何も手につかない状態です。 高額当選の経験がある方に質問で誰にどのタイミングで伝えましたか？それともし良ければ実際につかったお金の使い道なども教えて頂きたいです
来年結婚予定です。 共働きの予定で、私の給料15万程は全額貯金にまわし彼の給料20万で生活しようとなりました。 月のお互いのお小遣いは3万にしようとなりました。 ただ、恥ずかしい事ですが私は32年間実家暮らしで好きなようにお金を使ってきました。 給料が少ないのに一月10万ほど使ってると思います。 主に交際費（旅行に行く事などが好きなので）、外食費など‥ もちろんこの中には彼とのデート代、宿泊代（お互い実家暮らしなのでかかってます）も入ってます。完全折半にしてますので。 今までこんなに使ってたのに一月3万が不安で不安で仕方ありません。 贅沢を言うな、ずっと実家にいたからこうなるんだとももちろん思ってます。 ただ、不安で仕方ないです。 彼には何の不満もありません。 ただ、生活と言う現実が見えて不安です。 同じような状況から結婚された方、慣れましたか？ 喝を入れていただきたいです。
練馬に事務所がある建材補修の会社に入りました。 社員という募集だったので入ったのですが、福利厚生がまったく無く、雇用保険すらないです。 募集内容には各種保険ありと書いてあったのですが、この場合の雇用体系は、何になるのでしょうか？？^_^; 面接時はまさかこのような感じだとは思わず、何も聞きませんでしたし、向こうからも特に何も言われませんでした。 試用期間が終われば社員登録かと思い、頑張っていたつもりだったのですが、試用期間後も何もないので、不安になってきての質問です^_^;
今度10人でバーベキューをします。 その時の会費について相談です。 事前に会費を集め、その中から食材やレンタル料などを支払う予定でいます。 その時の運転手の自己負担を考えているのですが 車2台で2人に自家用車を出してもらい、半数ずつ拾いながら片道35km・片道1時間半程度の運転をお願いします。 ガソリン代などの計算が大変なので、車関係はすべて運転手に出してもらおうと思っています。 なのでガソリン代と有料道路代片道400円の往復800円です。 ガソリン代も調べたら70キロで1000円行かなそうなので、実際2,000円ほどになるかな？と思います。 乗せられるだけの人が1人5,000円。ここからすべてまかないます。 (家がお肉屋さんの人がいて、毎回お父様がたくさんお肉を送ってくれるので肉代はないです。このお肉屋さんの子も会費はなしです。) あまり大人数で遠出をしたことがないのですが みなさんは車を出してくれる運転手にどういった配慮をしますか？ 今回は器材すべてレンタル。 温泉が併設されているので、お風呂に入ってから帰ります。 なので車内が汚れることもないし、このくらいでいいんじゃないかと話し合って決めました。 みなさんはどうしてるのかな？ と、ふと思ったので質問しました。 よろしくお願いします。
クレジットカードの支払いの、一括決済のみ。が良くわからなかったのですが 一回払いのみって事でいいんですよね？ あとから分割払いやリボ払いには変更出来ないんですよね？ ちなみに楽天カードでVISAを使ってます。
金曜夜銀行業務終了後に振込をしましたが、詐欺であることが分かりました。 週明け月曜日に相手の口座（他行の詐欺口座）に入金予定になっているため、日曜日に至急相手口座の凍結の手続きを開始したところ、その口座はすでに凍結されていることが分かりました。 週末に送金手続きの際は相手の口座で受付されたため、その際はまだ凍結されていなかったのかもしれません。その口座に銀行間で送金手続きをされるのは月曜の朝からだということです。 果たして、私の送金したお金はどうなるのでしょうか。 凍結後のその口座に月曜に予定通り入金され、その後の被害者分配制度とかいう手続きが必要なのか、 私の振り込みは済んでいるもののその後の銀行間取引で送金先不明で再びそのまま私の口座に戻ってくるのか、 分かる方は教えていただけないでしょうか
私は日本人でありながら恥ずかしいんですが、お聞きします。 JPYで例えば44.24*ぐらいだと、いくらぐらいなんですか？ また、JPYの読み方教えて下さい//
婚姻届を提出しておらず、かつ両親が全く生計を共にしたことがない、その間に４姉妹があり、全て父親に育てられた、とします。 父も母も相手が無く独身一人身の状態であるものの財産はある。それで、 case１・父が先に亡くなった場合、父の相続は４姉妹にいくのは判るが、母にもいくのか？ case２・母が先に亡くなった場合、母の相続は４姉妹、さらに父にもいくのか？ 以上の２つのケースについて分かりません。ケースごとに、私は無知なので解り易く、解説の程、宜しくお願い致します。
子供二人を私立高校に通わせている人の年収ってどれくらいですか？ 最低でもどれくらいあった方がいいんでしょうか。 夫婦共働きで年収600万程度、もし二人のうち一人がバイトしたとしても普通に生活していくのは無理でしょうか？ どうしても行きたい高校があるんですけどそこは私立なので、もし行くとしたら私ともう一人の学費を合わせて400万になってしまいます。 流石に諦めた方がいいんでしょうか。 バイトするって言っても稼げるのは103万までですし… 子供二人を私立に入れている方、ご回答お願いします。
こんばんはーちょっと聞きたいことがあります! 画像があります。 ネットバンクですが、 あの画像みたいに出たら 振込は安全にできた状態ですか? 相手から貰った画像ですから 自分は分からなくて.. それにネットバンクもやったことないですから。。 知っている方教えてください! (因みに、口座番号と名前は間違いなかったんです)
iPad Pro12.9 32GBを家電量販店で近々買おうと思っているのですがオリコのショッピングローンで購入しようと思っています 今から提示する条件で審査が通るか見てもらいたいのです 22歳 男 職歴 アルバイト 給料 平均10万前後 低い時は9万弱・高い時は11万〜12万弱 オリコで以前MacBookを買っていますがこちらの手違いで4ヶ月程滞納してしまいましたが今は滞納金は完済 来月の9月分で端末代など全て完済予定 頭金なしで買うつもりですがローンは通りますか？ 他にもローンを通す為にはこうすればいいなどの事があればご教授お願いします
株のネット口座開設 松井証券の口座開設申込書を取り寄せたのですが、身分証明書(マイナンバー)のコピーを返送するように言われているのですが、他にネット口座開設で身分証明書は住民票しかないので、それで開設出来る口座はありませんか？
税金の無駄遣いの具体例を教えてください
返済期間１０年で住宅ローンを組む場合に当初１０年固定金利タイプの住宅ローンを利用することは可能ですか？
父親に先立たれた母が亡くなり姉と二人で遺産を相続することになりました。 遺産は私と母が一緒に住んでいた築３０年の木造住宅と現金です。 家の造りとしては一般的な２階建て４LDKです｡これからもこの家には住んでいこうと 思っています。 築３０年の古家なので土地代のみの価値しかないと思っていたのですが 姉は知り合いの不動産屋さんに聞いた話として、『あなたは今現在この家に 住んで居るので１５０万～２００万の価値が有ると言っています』 遺産は２分割します 私→土地代500万＋家150万＋現金200万 姉→現金850万 というのが姉の提案です｡ 遺産分割の時、築３０年の木造住宅に価値は有るのでしょうか？
ガラケイをIphoneにしようと思ったらお財布機能がなく、現在までの残金15000円を移行できないと知りました。スマホは予約中で4日後には契約します。ところが居住区が沖縄なので残金を中々消費できません。この残金をsuicaカードに移すことは可能でしょうか。ガラケイの契約が切れると同時にこの残金は失うことになるのでしょうか。急いでいます。よろしくお願い申し上げます。
例えば40歳の妻（主婦）が夫（サラリーマン、年収700万円）死亡により遺族年金をもらいはじめたとします。 子供は5歳の子がひとり。 夫死亡後は妻も働き始めたとしたら（例えば年収300万円）、遺族年金（100万円程度）はいつまでもらえるのでしょうか。 子供の独立、妻自身の老齢年金開始、あるいは妻の再婚等のライフイベントの有無でどのように変わるのか、概算で結構ですのでご教示ください。条件前提の過不足あれば追加してください。
銀行へ入金する際課税対象金額は?
あなたがしている節約方法を教えてください！
税金の大切さとはなんでしょうか??
なぜ税金が必要か？
ゲームセンターで、一ヶ月大体いくらくらいお金を使いますか？よろしくお願いします。
質問させて頂きます。 三井住友VISAカードで28日午前中ATMで 支払い、後日未払いの紙が届き支払い日が 26日だったと気付きました。 今まで1度も延滞などは無く今回が初めてです 27日に知らずにカードを使いましたが 普通に使えてました。その後も利用停止 された様子は無く1ヵ月経ち 今月の支払いは26日までにしています。 カードの更新が来年1月にあり この事で更新拒否や強制解約 されるのでしょうか？ 因みに主人が転職して カード更新頃まだ勤続1年未満になります。 カードはゴールドカードです。 どなたか回答お願いします。
現在の税金の種類の数を教えてください
消費税の使い道を教えてください(*_ _) 5つか6つ上げていただけるとありがたいです
お世話になります。 現在複数の借入があり、もっと賢く返済する方法があればと想い質問させて頂きます。 ・収入 年収400万 月手取り26万 実家住まい独身 家賃ローン等は無し ・借入 -消費者金融 A社：70万(限度120万) 年率14% 月々返済4万 B社：50万(限度0万 ※) 年率14% 月々返済1万 -キャッシングリボ C社：4万 年率15% 月々返済0.8万 D社：6.5万 年率15% 月々返済0.5万 -ショッピングリボ C社：38万 年率15% 月々返済1万 D社：2.9万 年率15% 月々返済1万 E社：8.4万 年率15% 月々返済0.5万 -その他 奨学金：約200万 月々返済1.5万 ※ 転職した際に職場変更届を怠って停止、追加借入しない為にもそのままにしています。 返済額は現在ので精一杯なんですが、 10万以下の負債だけでも全てA社で纏めてしまうのが良いか、 別に銀行等でやってるおまとめローン等の審査をしてみた方が良いのか、 それとも他に方法あるのか、ずっと悩んでます。 もし何か良いアドバイスがあればご教授お願いします。
【日本の年金制度は破綻すると言われているが】今の年金制度の何が悪いんでしょう？
【年収300万円で貯金ゼロってどういうこと？】なぜ年収300万円もあるのに貯蓄がゼロ円なんですか？ 20代の年収300万円の人の平均値は0円で半数の人は貯蓄がないと回答したという。 その割に貯金が0円の割に高いもの買ってますよね。 どういうことなんでしょう。
これってエラーコインですけ？
ある、ネットショップ作成サイトを利用したいと考えています。 商品はそのサイトから仕入れて、販売しますが、受注した時点で商品を作成するので、無在庫販売になります。サイトは怪しいところではないようです。 その仕入れ商品の発注の際に、VISAかMASTERカードが必須で必要です。 残念ながら、私の持っているカードはJCBでした。 現在、私は無職で、これらのカードを作るにも、審査が通りません。 ネットで調べたら、在職期間が1年はないと難しいとも書いてありました。 知人にこのことを話したら、「勤務していなくても、年金を受給していたら、大丈夫らしいよ」と聞きました。現在、年金を受給はしていませんが、受給資格はあります。金額は低いです。 知人の言うことは本当なのでしょうか？
子供みたいな質問で申し訳ありません。 日本の証券投資はいつから始まり、最初はいくらから始まったのですか？
クレカを使いすぎてしまい、しかもそれをリボ払いにしてしまいました。 それがあだとなって毎月の返済が痛いです。 クレカの支払いだけではなくて、独身時代に作ってしまった借金の返済が毎月２万ほどあります。 今は入院はしていないのですが病気休職中なので、収入はほぼ０に等しいです。 主人には借金、リボの話はしていないので自分でためた貯金から返済をしていましたが、ついに貯金がそこをつきました。 このままではまずいと思っているのですが、主人には話せません。 私のような場合でも、相談に乗ってくれることろはあるでしょうか？ やはり主人に話した方がいいでしょうか？
なかなか仕事が続かず今に至ります。 生活費もギリギリ残るくらいだったのですが、ここ最近税金等の支払いで一気にお金がなくなりました。 自分でもきちんと貯めておかなかった自分が悪いと思ったのですが、つい借金をしてしまいました。 バイトして返せば大丈夫と思ったのですが、返済するだけでやっとになっていました。 借入金もすべて借りてしまい、バイト代１０万いけばいい方なのですが、半額くらい返済に持って行かれます。 そのうち返済できないところも出てきてしまうのではと不安になっています。 生活費の借金のことなど相談に乗ってもらえるところはないでしょうか？
アイフルが弁護士？のほうに依頼したらしく、手紙が届いたそうなんですが、 ご請求内容 ご請求金額　463000 元金残高　　383000 利息　　　　　23000 遅延損害金　　57000 手数料　　　　　　0 って来たんですけど、結局のところこのトータルを支払えばいいわけでしょうか？ それとも請求額だけでしょうか？ 主人が友人に名義を貸したらしく、その友人が消息を絶ったようです。 名義を貸すのも違法なんですよね（後に調べたら知りました）…どこに相談したらいいでしょうか？ ちなみに今海外に住んでいるので、どうにもこうにもいかなく困っています。
三井住友カードのポイントが2300ポイント程溜まっており 有効期限が今月迄でした。 ANAのマイルに交換しようと思っているのですが、5マイルコース、 10マイルコースで交換するか迷っています。 10マイルコースは6000円かかりますが、マイルを2円換算でも 元が取れるかなと思ってますが実際の所どうでしょうか？ お手数ですが、アドバイスください。
給与を雑所得で申告は可能でしょうか？ 個人事業主のもとで働いてます。 源泉徴収はされてないためここ数年給与所得として確定申告をして住民税を納めていました。 事業主は給与として出してるようで外注費とは出してません。雇用保険のみ加入してます。 月給からは普段は何も引かれておりません。 125万くらいの年収ですが、通勤にかかる交通費、勤務にあたっての道具は自己負担となっており、これらを経費計上できるのであれば雑所得がいいのでは？と調べて思いました。 転職する予定ですが、似たような環境のため転職先でも年末調整はなく自分で確定申告をしてくれとのこと。 昨年まで給与所得として確定申告をしていたのにいきなり雑所得で経費つけて申告すると怪しまれますか？ 個人事業主は青色申告ですが、その雇用者が雑所得、もしくは自身も事業主として白色申告し、かかった経費を計上できるのでしょうか？ 事業主に聞いたら自分は全て納めている。貴方は雇用者だから交通費とか経費でやるなんてインチキだというようなことを言われました。 使用する道具が高いのと交通費が計上できれば月6000円から1万は経費として出すことができます。 今は住民税のみ負担で夫の健保の扶養にはいるギリギリの収入で納めてますが、経費としてつけることができれば130万をこえても経費で抑えることもできるので、悩んでます。 青色申告してる個人事業主のもとで雇用されていても雑所得。または事業主として申告できるのか？教えてください。
僕は小学5年生から、文房具が好きになりました。 それから今中学生になるまでずっとシャーペンを主に いろいろな文房具を買ってきました。 ですが最近お金がもったいないという事に気が付き 最近はシャーペンを買っていません。 ですが今は４０本近くあります（僕にとっては多い方です） 個人的な意見として自分の趣味にお金を使うのは 他の事でお金を使う事と変わりがないのかなとも思いましたが。 親が、買いすぎなどと言ってくるので、買ってはいけないのか、悪いのか 混乱してます。 誰か、教えて下さい！
先日、失業保険の説明会に参加してきたばかりです。 私としては長く続けられる仕事を探しているのですがなかなかみつからず、苦戦しております。 そんなときに知人から、短期で1ヶ月半フルタイムで働いてくれる人を探してる人がいるとの連絡をうけました。 私はなるべく無職の状態よりは働きたいのですが、そうすると「就職」したことになるのでしょうか。 できれば、短期の仕事が終わった後も、現在の基本日額で受給したいと思っています。 どうにかして、受給期間を延期することはできないのでしょうか。、
金融関係で❗過去20年以上支払いをしていせん‼当然ブラックで❗携帯電話も買えませんどうすれば買えるのですか‼
携帯代延滞でのブラックについて １ヶ月滞納して支払いました。 携帯本体代を毎月支払うかたちになっています。 知人いわく、ローン会社でブラック扱いに なると言われたのですが、本当になりますか？ 今回のような件ではならないとしても、 どのような事でブラックになるのでしょうか。 例えば毎月支払いが遅れる等、２ヶ月支払いが遅れたなど 教えてください
普通の高島屋の紙で出来たギフト券ではなく、このカード型のものです。 https://www.takashimaya.co.jp/store/others/giftc … 残金はネット、または電話で確認することができると、カード裏面に書いてあります。 そして、それを確認するために必要な番号等も裏面に一緒に記載されています。 １００００円分あり、１円も使用していません。 (残高照会に必要なPIN番号の部分のスクラッチは削ってしまいました…。） 「タカシマヤギフトカード金額ご確認書」や「タカシマヤギフトカードご利用定款」等の付属品？もあります。（母が高島屋で働いていて貰ってきたものなので） なるべく元の値段に近い値段で換金したいのですが、 カード型のものは不可能な場所が多いと聞いたので質問させて頂きました。 できれば、直接金券ショップなどに赴くのではなく、 郵送のできるショップがいいです。 回答よろしくお願いします。
インドネシアのMANDIRIに送金したいのですが方法が分かりません どなたか知っていたら教えて下さい
自転車で広い道路の左側を直進中に、一時停止線がある狭い道路から直進してきた四輪自動車が自転車の左側にぶつかりました。 過去の質問等を調べてみると過失割合は１：９が大半のようですが、これは自動車が一時停止をした場合でもしなかった場合でも同じなのでしょうか？自動車は全く一時停止せずに走行してきたのですが、警察官には一時停止したと話してました。 また、この事故で２回通院し治療費は自動車の自賠責保険から支払われました。この場合自賠責保険からの慰謝料として２日✖2✖4200=16800円が支払われるような投稿がありましたがこれは自動的に支払われるものなのでしょうか？別途請求する必要があるのでしょうか？
下請けの更に下？の人夫作業員として土木作業中に大ｹｶﾞ、元請けに迷惑が掛かるからと現場監督から仕事中のｹｶﾞとは言ってくれるなと。治療費、給料保障は？国保は傷病手当ては適応外？
東京海上日動で自動車保険に加入していまして自損事故を初めて起こしてしまいました。 夜の事故で調査が入り現場検証をしていたのですが車の走っている場所や詳細を聞かれましたが正直覚えてないこともありはっきり覚えてません。と話しました。そしたらお支払いできません。との書面がきて理由は整合性が取れ無い為との事でした。こんなことがあるのかと思い同じ経験の方のお話し又はアドバイスを聞きたくご質問します。
Paypalのクレジットカード登録について教えて下さい。 Paypalのカードの登録にソフトバンクカードは登録可能でしょうか？ 公式の利用できない加盟店 ↓ http://www.softbank.jp/card/howto/shopping/notus … を見た限りでは記載がないので使えるかな、と思い、ソフトバンクカードに電話して聞いてみましたが「使えるかもしれないし、使えるかもしれない」という回答でした。Paypalに登録できるようならチャージしてみようと思います。 ソフトバンクカードでPaypal登録できた方いらっしゃいましたら教えて下さい！
国債とは簡単にいうとどういうものでしょうか?? 国の借金という言葉をいれて説明して頂けるとありがたいです
現在64才で、特別支給の厚生年金受給中。 65才になると特別支給が終了で、 年金の請求書が郵送で来るそうですが？ 請求書が来るのは、 誕生日の3か月前か、誕生月の初めか、どちらですか？？
この場合、配偶者控除内で働くためには。 どうぞよろしくお願いいたします。 今年の10-12月の間、短期のバイトを検討しています。 9-10月にかけて配偶者控除を受ける&社会保険の扶養も入る予定です。 また、3月に上場株配当金を20万程もらっています。 この場合、残りいくらまでならバイトで稼ぐことができますか？ 所得は38万以内、給与であれば103万以内と言われますが… 配当金があるため、交通費や雇用保険をぬいた手取りとしては38-20=18万 が、10-12月の間に稼げる額だということでしようか？ 無知で本当にお恥ずかしいですが、どうぞよろしくお願いいたします。
今年の２月途中で退職しました。 退職してからは、夫の会社の扶養に入っております。 現在、短期派遣（終了済）とパートで収入がある状況です。 １月…総支給額18万円ほど。 ２月…総支給額8万円ほど。 ３月～５月…無職。 ６月…総支給額18万円ほど。(一か月だけの短期派遣） ７月…総支給額10万円ほど。（7月からパート始めました） ８月…総支給額11万円ほど。 今年の収入は上記のような流れになっております。 9月からは総支給額を毎月10万円程度に抑える予定です。 年間にすれば総支給額130万円未満ですが、扶養のままいれるのでしょうか？ 月収で108,333円を一か月だけでも超えてしまえば、扶養から外れると聞きまして 不安になっております。 仕事が終わってからだと健保の窓口が終わっていて、 なかなか問い合わせができなくて困っています。 どなたか詳しい方、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
独身で現在は郵便局簡易生命保険（据置終身年金）が年間約９０万、そして駐車場経営の収入が年間約７０万ぐらいあります。たまにくる派遣の仕事もひきうけてます。　申告は青色になります。毎年確定申告はしております。 持病で目の疾患があり、その治療で今年は眼科に加えて鍼灸治療を始めました。その金額が交通費も含め年末までに30万ぐらいになりそうです。ただ今年は新変額個人年金保険を１０年目で解約して３００万ほどの一時所得があります。 この場合　医療費控除は確定申告の折、適用されますでしょうか。よろしくお願いいたします。
観光のチケット入手のために現地のサイトでクレジットカードの決済をしました。 クレジットカード入力画面で名義人の入力はなく、カード番号、セキュリティコード、有効期限、カードブランドの入力だけでした。 購入は無事に成功しましたが、カード番号をよく確認しなかったので、ちゃんと自分のクレジットで払われてるか不安です。 カード番号以外は間違いなく入力できました。 クレジットカード決済ってカード番号、セキュリティコード、有効期限、カードブランドすべて一致しないと、注文は完了できないのですか？
交通費って給料日と別に支給される事ってあるの？ 今までの会社でなかったことなのでお聞きします。 正社で８月１日から今の会社に入りました。給料日は、毎月10日締めの20日支給なのですか、８月１日の帰りに1ヶ月分の交通費を支給され、今月の20日には1日から10日までの給料をもらいましたが、８月１日に1ヶ月分の交通費をもらっているからなのか、20日の給料には次の分からの交通費はまだ入っていませんでした。 この場合、９月１日に交通費は支給される事になるんでしょうか？ 若い頃から今までの働いてきたバイト先や会社では、入社してから最初の給料日に働いた分と交通費は一緒に支給だったのですが、今回は初日に交通費だけ手渡しで1ヶ月分をもらいました。しかも、入社前の説明会で次からの交通費をまとめて6ヶ月分毎に支給しますと入社前に聞きました。って事は、９月１日に交通費は6ヶ月分支給され、９月20日からは毎月6ヶ月先まで、給料のみ支給される事になるんでしょうか？ そんな事ってあるんですか？会社は大手の会社なので、不正の様なことはないとは思うんですけど、８月１日は1ヶ月分の交通費支給してくれたのに、また９月１日に交通費が支給されないとおかしいよなと思うんですけど。20日の給料と一緒に支給じゃ９月１日からの交通費は自費なの？と思っています。
現在63歳男性です。基金が11月で解散し、その後年金として5年間支給を選択しました。もうすぐ44年特例の資格が出来ますが、この場合基金支給の分配金は28万円限度に含まれるのでしょうか。よろしくお願いいたします。年額22万円くらいと考えています。
3月31日付で退職し、4月から新しい職場に転職しました。 昨年1年は収入があったので、6月に役所から支払い用紙が送られてくるかと思いきや来ませんでした。 給料からも天引きされていません。 職場には6月末に入社書類としてH28年分の前職の源泉徴収票を提出しましたので、まだ手続き中なのかと思い、これから考えられるケースを予想したのですが、どのケースが可能性が高いでしょうか？ 1、このまま年末まで徴収されず、年末調整の時に不足分として給料から引かれてしまう 2、手続きが出来次第、突然給料から天引き、その場合初回は数ヶ月分 3、その他 突然徴収が来ても困るので、モヤモヤしています。
国民健康保険の支払い、まわりの友人たちに聞いてみると数千円から1万いくららしいのですが私は月当たりの支払い請求が約55000円でした。 毎月、市県民税などの支払い請求書がくるたびにあまり気にすることなく毎度5～6万程の金額を払ってきました。 しかしこの度支払いを友人と一緒にいるときに済ませたときに、高過ぎ！と驚かれました。 そこから高いのかな？と思って様々な人に国民健康保険の支払い額を尋ねたところ本当に高かったです。 すごくびっくりして悲しくなってしまいました。 夢のために貯金はしているので支払うのが困難ではないのですが正直申し上げて高額な支払いは嫌です。海外留学や実家のリフォームばかりしていて自由になんでも支払うほどの心の余裕はありません。。 私は22歳になったばかりの独身者です。女です。 2年前に実家を出て一人暮らしをしております。実家の父は公務員です。なので恐らく、共に暮らしている母と兄の分は父が払っていると思います。 これらが私の国民健康保険の支払い金額に関係しているかは分かりませんが、詳しい方、この支払い金額が妥当かどうか、分かりやすく教えていただけますでしょうか。
以前、30万弱のエステコースを契約したのですが、回数を消化する度に話される追加契約の話や、そこまで効果が見られないことなどから、中途解約したいと思っています。 契約書の裏側などを見て、入会金、既に消化した分の金額と2万円or残金の10%のどちらか低い方の金額は払わなければならない事は分かりました。この金額はきちんと払おうと思ってます。しかし、30万弱という大きな金額という事もあり、信販会社に36回分割払いをしています。実際引き落としも始まっています。エステを中途解約しても、信販会社には全額返済しなければいけないのでしょうか？それとも信販会社にもエステを中途解約した事を申し出れば、消化分の金額のみ支払いなどで済むのでしょうか？ エステ店にはこの事も込みで聞いてみようとは思っているのですが、事前に少しでも知識を入れておきたいです。 長くなってしまいましたが、回答よろしくお願いいたします。
夫婦二人と子供二人で軽自動車から大きめの車にしようと考えています。 主人は大の車好きで待っていましたといわんばかり張り切って見積もり依頼してくれているのですが、私が無知なのでそれをいいことに自分好みの車にされる可能性があります(^_^;) 主人は数年後も中古に出すときに価格が落ちない新車のアルファード押しです。 ちなみに雪国です。少し調べてみたらアルファードなら大きいエンジンを選ばないと燃費が悪いとありましたが3.5？にするとヴォクシーなどの2.0に比べ税金が2万円くらい違いますよね？ 私は今が軽なので広くなればそんなにこだわらないのですが、主人はトヨタ信者で10年前はエスティマをかなりいじって乗っていました。 今回は「自分のためではなく、家族のために買うんだよ、車にお金かけたり夢を追いかけたりするんじゃないよ」と釘をさしているところですが、なんだかいいように丸め込まれそうで不安なので主人以外の知識ある他の方からのアドバイス頂けると嬉しいです。
会社の雇用保険に入るため【健康保険被扶養者異動届】を書いています。 現在自分が加入している建設国保の記号・番号をそれぞれ記入する欄があるのですが手元の保険証を見ると記号は、漢字二文字。番号は、○○-○○-○○○となっています。 ここで質問なのですが記号の漢字二文字は、そのまま記入してしまってよいのでしょうか？
社会保険扶養の手続きについて教えてください。 この度入籍することになり、夫の社会保険の 扶養になることになったのですが、、、 私はまだ未成年です。子供もいて、無職です。 この場合、必要書類などは何が必要でしょうか？ 今までは国民保険を子供の分と払っていました。
先日トヨタのディーラー(保険代理店)から封書で、自動車保険の満期が近づいてますという内容のものが届きました。 保険証書を見たら2ヶ月後の１０月下旬が満期日でした。 質問があります。 ①今更新しますと連絡したら２ヶ月早く更新されてしまうのでしょうか ②１番最初に車を買った時トヨタ車で、ついでに保険もそこで手続きしてもらってずっとそこで更新手続きしてますが、 トヨタの人はセールスがしつこくて、辞めたいです。直接保険会社に電話かネットで更新手続きは出来るのでしょうか?代理店にやってもらった方がいいでしょうか？
旦那の扶養範囲から抜けてフルでパートをやろうと思い会社で雇って頂いたのですが、体調をくずして一週間でやめてしまいました。 その際、会社から健康保険証が8月の中頃届きました。しかし8月やめてしまいました。 まだ会社に入社してなかったので、8月初めに病院に行った分は、旦那の方の保険証を使っていました。 健康保険は月単位と聞いたのですが、そういった時は8月初めの分は、病院に説明してやめた会社の保健証で請求してもらった方がいいのでしょうか？ どなたか詳しい方是非アドバイスお願いします
大した面倒なこともなく、節約する生活方法を教えてください。 例えば、最近では電力自由化で安いところから電気を購入する。などです。
生活に必要なのは、人格への信でお金だとは、思えません。
どうぞよろしくお願いいたします。 税金カテゴリーですが、質問内容は色々含まれてます。 平成27年4月～28年9月までうつ病による傷病手当てを頂いてました。 現在は国保と年金を払ってます 平成29年1-2月を目指して再就職をしたいと考えてます。(扶養にははいりません。) そこで質問です。 ①再就職先で、傷病手当てを受けていたことは会社側が給与明細を作る上で税金や保健等からわかるでしょうか？ 傷病手当ては非課税だけどお金(収入)としてもらっているため、相手先に何かしらの形でわかるでしょうか？｢あら。この子税金かかってないけど収入あるわ…｣みたいな感じでです。 (27年の年末調整は家族経由でしてもらい、手当ての明細書を渡しました。年末調整に含まれているかどうかはわかりません) ②もし、この27年４月からいままでどうしてましたかと聞かれ、家族の扶養に入ってましたと伝えることは、平成28年度(傷病手当て+配当金が少しはいってはいました)を基準のとした税金を考えると可能でしょうか？ ③保険も国保ですが、これもまた疑問にもたれるでしょうか？一時的にも家族の社会保険にはいってた方が自然でしょうか？(入るとしたら28年10か11月になります) 手当ての期間があったから気持ちに余裕もできて調子もよくなってきたと感じています。 ですから、面接で健康についてはきちんと伝えようと思っていますが、それでも手当てについては必要なければ伝えたくありません。 就職前に少し短期のバイトなどして少し微調整できないかなと思いましたが、配当金の関係で扶養内でこの残り数ヵ月バイトをすると、所得の制限をこえてしまい困難な状況です 不愉快に思われる方もいらっしゃるかと思いますが、どうぞよろしくお願いいたします。
キャッシングご利用経験のある方教えて下さい。 先日過度のストレスにより軽い精神疾患を患ってしまいました。勤めていた会社を社員からアルバイトに雇用形態を変えてもらいなるべくストレスが掛からないように現在も働いていますが、どうにもこうにも生活費が足りません。（ 月々の家賃、携帯代、手放した車のローン…等） その上、現在ルームシェアをしているのですが、相手方が借金をしていて返済せずに連絡を無視している状態。この間法律事務所から法的手続きに着手したとの通知が届いていました。(相手方は同性で10年以上付き合いがある人です。法律事務所からの通知は間違えて開封してしまったものです…。） 交際相手や友達に相談したところ、今すぐ家を出た方がいいと口を揃えて言われます。一緒に住む前は少ないお給料で貯金をしながら(保育士さんでした)家の事を全てこなしていると聞いていたので、生活する上ではしっかりした人なんだろうなと安心しきっていました。住んでみてそうでなかったと身にしみています。洗い物は平気で放置するし洗濯物も溜める。家賃は期日までにしっかり手渡しているのに振り込まない…。挙げ句の果てに部屋に入り込んでは充電器やらヘアアイロンなど平気で持ち出す………。 その点を含め早急に今いる家を出て新居に引っ越す為の引越し資金(最低限)や、１０月末には今まで通り(社員として勤めいた時と同じ額のお給料）のお金が入ってくるので、それまでの生活費等々一気に借り入れ尚且つ車のローンを全額返済してしまいあとは借り入れたもののみの返済という形にしていきたいと思っているのですが、どうなんでしょうか…。 親や実家に援助してもらう事も考えましたが、どうにもこうにも年金生活の為甘える事ができません。 どうするべきなんでしょうか。学生時代に親の借金で苦労してきたので借金だけはなるべくしたくないと思っているのですが、そうでもしないと生活していけない状態です……。子は親に似ると、本当にそうなんだなと自分嫌悪さえ抱きます。 本当にどうすればいいのか分かりません。助けて下さい。
厚生年金の一時払い金。17年間毎月、個人24000*会社24000払った場合の一時金はいくらくらい？
零細個人事業主です。 業務委託元の職場までの交通費は、自腹ですので、 [借方]旅費交通費／[貸方]事業主借 として帳簿に記録しています。 （事業主借としているのは、個人用サイフで買ったSuicaを使っているからです。） ところが数か月前から、業務委託元に申請すれば交通費が出るようになりました。 ただ審査ルールがナゾで、月によっては全額通ったり、一部しか通らなかったりしています。 ですので、交通費については、従来通りの方法で毎回帳簿につけておいて、 戻ってきてからその金額を一度に帳簿につけたいのですが、どのような仕訳にすればいいでしょうか？
友人が困っているので是非 助けていただきたいです。 友人は、現在妊娠中です。 ８月１１日から産休、育休に 入る予定でしたが、切迫早産の為 ７月１９日から休まざるを得なくなりました。最近になり、７月分の給与明細が 郵送されてきたらしく、 本棒 約−６００００円 特殊業務手当 約−２０００円 その他諸々で 約−７５０００円と 記入されていたそうです。 それにより 約−７５０００円の 支払いをしてほしいとのことで 職場からメモがあったそうなんですが 何に対する支払いなんでしょうか？ 何故 ７５０００円も支払いしないと いけないんでしょうか？ 社会保険等の欄は ０ と記入されていて 引かれていないそうです。 友人は体調も悪く職場に直接 連絡出来ないとの事で、、、 現在、入院中でシングルでもあり 身寄りがないので ７５０００円の 支払いは友人からしたら大きな額なので とても困っています。 分かる方いらっしゃいますか？
福利厚生で雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金保険で23.5万だと、手取りはいくらになりますか？？
第三者が、借金払っている場合、 払わなければどうなりますか？ 私もオオバカで、名義をかし、借金作り ちょっとの事でも喧嘩するならお金からみになります。 第三者が、使い、支払いは第三者 が、払ってますが、 その第三者が払ってくれず 困って居ます。 自己破産や、債務整理も考え、司法書士に相談したところ、あなたにも非はありますが 第三者が、払っている場合は、 払う義務が、あります。その方の給料差し押さえもあり得ると言われました。 詳しい人がいれば、色々教えて下さい。 かなり焦ってます。
審査に通帳コピーを出したんですが再提出とかありますか？ 自己資金を抜きたいのですが 審査に響きますかね？
皆さんが株式に投資するきっかけになった理由或いは、お話と、最初に憶えた投資をするコツ或いは、技巧を教えてください。
家族経営の小さな株式会社で父と旦那さんが代表取締役で、亡くなった母が取締役です。決算書をみると200株のうち父が100旦那さんが50亡くなった母が50所有しているようです。母には個人での多額のカードローンなどの借金があり、また会社の借入の連帯保証人にもなっています。預貯金はほぼゼロです。旦那さんはあまりの借金があるため相続放棄を視野に入れていますが、その場合、母が所有の50株はどうなるのでしょうか？
将来もらえる年金について教えてください。 現在40歳で、自営業をしており国民年金を支払っています。 過去10年間、公務員をいていた時期がありその間は共済年金です。 40年間の納付で満額74万円の国民年金らしいですが、私の場合は ①国民年金40年間分＋共済年金10年間分　なのか ②国民年金30年間分＋共済年金10年間分　どちらなのでしょうか？ というのも年金は2階建て方式だから共済年金は「国民年金」＋「共済年金」だから ベースとなる国民年金分と上乗せした共済分で支払っていたと考えると①な気がします。 しかし共済年金自体は国民年金と別物と考えると支払い年数だけで②の気もします。 よくわからないので詳しい方教えて下さい
団信加入後１年以上経過しています。 被保険者が重大な犯罪（強盗、放火、殺人、危険運転等）の被疑者となり逮捕前に自殺しました。 被疑者死亡のまま書類送検されたため不起訴となり、遺書もなく、本人が犯罪行為を行ったのか真偽不明です。 このような自殺でも、家のローンは団信でカバーされますでしょうか。 それとも、自殺の原因は犯罪行為に起因する可能性が高いということで、免責事項「被保険者の犯罪行為」が適用されて、家のローンは残ってしまうのでしょうか。
税金について作文用紙五枚分くらいで教えて下さい
実はこっそり…へそくりしていますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
利息充当額とは何ですか？
今年からチャットレディを本職にしていて、 自分で確定申告をしなくてはならないのですがやり方がまったくわかりません。 ネットで調べると記帳をする、会計ソフトを使う・・・と書いてあるのですが、その方法すらもわからない状態です。 一応経費にできそうなレシートや領収書はとっておいています。(どの部類の経費になるかは全くわからなくてバラバラの状態ですが・・・；) 税理士さんにお願いしようかとも思いましたが職種が職種なので相談しづらく、経費なども自分で計算したほうが節税できるのでは・・・？と考えています。 確定申告の仕方を一から丁寧に説明して頂きたいです＞＜ そのようなサイト、書籍などでもおすすめのものがあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
今年、大学生になってから母から渡され持たせてもらっている通帳にみずほ銀行と記載されているのですが、これはみずほ銀行でしかこの通帳は使えないということなのでしょうか？ それとも、他のみずほ銀行以外でも使うことは可能なのでしょうか？ もう一つ、現在の残高の確認をしたいのですが、残高を確認する場合は通帳を機械（ATM?）に入れるだけで大丈夫なのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
フリーダイヤルの支払いについて ですが、テレカでも支払い 可能なんでしょうか？
詳しい方教えて下さい。 去年の11月5日に出産を終え 職場復帰を5月20日にしたのですが、 我が社で産前産後休暇や育児休業を取得するのは私が初めてで 様々な書類提出も手探りでやってきました。 会社の方で 保険料が免除になると分かっておらず 育児休業中に保険料を振込んでいました。 合計 11万3千円ほどです。 復職後 総務の方から連絡があり 支払わなくて良いものだったということで、健康保険会社と年金機構へ 『育児休業等取得者申請書』と『育児休業等取得者終了届』の書類を提出し 会社からはお金が返金されるから 返金されたらその月の給与にプラスします。と言われたのですが 本当に返金されるのでしょうか？ 会社も 育児休業中の制度など 未経験の為イマイチ把握してないようで…私も調べては見るものの頭が良い方ではないので中々理解できず。 最後の育児休業給付金も 振込みが全然ないので焦って調べて ギリギリの状態で提出しなければならない状況になっています…汗 子供の保育料や消耗品等で出費が多く お金をいただける制度で 何とかヤリクリしたいと思っています。 詳しい方がおられましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
大事になると思い、怪我をした箇所を一つだけにしたのですが、後から変更できたりしますか？こんなに動けなるとは、思ってなかったので、今は凄く後悔してます。労災関係に詳しい方、宜しくお願いします。
メリットライフ生命に保険金 請求したのですが、１週間以内に振り込み…と言われましたが、ホームページには５日以内と書いてあります。どちらが正解？ あと、５日以内って…書いてありますが、３日ぐらいで振り込みされないの？
四十九日法要 納骨 墓石彫り お布施 色々と費用もかかると思いますが、トータルいくらぐらい費用なのか？わかる方いらっしゃいますか？
夫の管理能力のなさに、呆れています。 今まで家計の管理を夫が行っていたのですが、貯金あるよね？と些細な会話で我が家に貯金がないこと、しかも夫が私に内緒で借金をしていたことが発覚しました。 しかもその借金が消費者金融からではなくて、闇金から借りているようなのです。 夫が言うには、奨学金の返済など行っていくとなかなか遊ぶお金がなくて借金したそうです。 夫が家計を管理していたとは言え、生活費は毎月７万だったのが、先月くらいから５万になり正直なんでかなあと不安でした。 夫はすまないと反省しているようですが、闇金への借金は返済だけ遅れずにしておけば大丈夫なのでしょうか？
調剤事務管理士の受験勉強を最近、はじめました。 「医療保険と公費負担医療の支給薬剤が異なる」らしいのですが、 一覧のようなサイトを探しているのですが、見当たらず、 ありましたら、ＵＲＬを教えてください。
カードの請求で、よく分からない請求がありました。 「ラクテンＳＰ ウル」 とあったのですが、その日付で楽天で買い物はしていません。どの会社からの請求かというのは、問い合わせればわかるものでしょうか？また、問い合わせはどこにすればいいのでしょうか？ 度々カードを使うので、請求があるのは不思議ではないのですが、どこのお店で使ったのか不明確なままでは気持ち悪いので...
今、現在は、貯金が、できていない状態なのですが、みなさんは、通帳に、お金を預けますか？こだわりで、財布の中に、入れておきたいのですが、何かいい方法は、ありますでしょうか？貯金箱は、アウトでした。
はじめて車を買った日から自動車保険に加入してますが、このたび満期のため２か月後更新日です。 旦那に高いとかロードサービス付いてないとか散々言われました。 １０年前の冬にスリップ事故を起こしましたが、それ以降は事故もありません。 軽四、ゴールド免許、１６等級、３５才以上補償 保険会社・三井住友海上 主に通勤で使用 補償の対象となる運転者・運転者の限定なし 対人賠償・無制限 対物賠償・無制限 人身障害3000万円 搭乗者補償・補償されません 車両保険・補償されません 自動車事故弁護士費用特約 このような内容で、月に2420円支払ってます。 これで旦那に、この金額でロードサービスとか付いてるような会社に変えろと言ってきます ３年前の契約内容だから古いから変えろとも。 この内容だとイマイチでしょうか?
どうぞよろしくお願いいたします。 現在、専業主婦をしてますが、諸事情により扶養にはいらず年金や国保を支払っています。 近々短期のバイトをして、様子を見て長期に変更したいなと考えてます。 しかし、税金等で損しないためには、主婦パートは年収175万、フリーターはは約141万以上稼がないと損するよと言うサイトをみかけました。 そこでふとおもいました。 今の私は、フリーターなのか主婦パートなのか。 バイト中も扶養にはいらず月に12-15万稼げるようにしたいなと思ってます。 ただ、働く期間は2-3ヶ月か、長くて半年です せっかく働くのであれば損せず稼ぎたいななと。 どうぞよろしくお願いいたします。
「財務省は来年度の税制改正で、ビール系の飲料にかかる酒税の見直しを検討する。発泡酒と第三のビールを増税する一方正規のビールは減税し、税額を統一する方向」という報道がありました。 参議院議員選挙が終わったので、“庶民の味方・第三のビール増税かよ！”と思うのですが、事実前回の税制改正論議では、参院選に配慮して税額統一が見送られた、とのことです。 不思議なのは、缶チューハイの小売価格が、ノンアルコールビール（これお酒じゃないですよね）の小売価格とあまり変わらない点です。本物のビールは高価なのに。 それならいっそ、“ビール系の飲料の中だけの税額統一”ではなく、“製造方法に依らず、アルコール度数や含まれるアルコ－ルの量に比例して課税する”制度にするのはどうでしょうか。 “選挙で政権政党に大量の票を入れてくれる”や、“政権政党に多額の献金をしてくれる”から恣意的に税金を安くしている、と疑われることもなく、今後新しい製造方法でお酒が製造されても税額決定に不透明さが生じず、公正な気がするのですが…。 お酒の税金は、“製造方法に依らず、含まれるアルコールの量に比例して課税する”、の不都合な点は何でしょうか。
生活の中で、支払いの請求書とかは、みなさんは、いつ、どのタイミングで、お支払いしますか？請求書が来たら、すぐに支払った方がいいですか？(無理してでも)
府民共済や、こくみん共済などの保険は、住民票とは違う住所でも申込みできますか？その場合保険は適用されますか？
例えば、２０１６年８月１日から、それまで面倒を見ていた（扶養に入っていた）父親を兄が面倒みることになった場合、住民税はどうなるのでしょうか。扶養者は会社員、被扶養者の父親は年金生活者です。 ２０１６年１１月頃の年末調整では、２０１６年１月１日現在の扶養者について提出する資料があると思いますが、その際、扶養の異動日を書いておけば自動的に月で案分して来年徴収分の住民税を決定していただけるのでしょうか。（質問１） 加えて、所得税の修正申告も必要でしょうか。（質問２） 最終的には市役所、税務署に確認しますが、初歩的な事前知識をそろえておきたく質問いたしました。 ＊足らない前提は随時追加してください。 ＊税金に詳しくない方の「たぶん～、～だろう」といった回答はご容赦ください。
合ってますか❓ 休日、深夜25%増しです。 よろしくお願いいたします。
(もう3回くらい書き直しになってしまったので文章がおかしくなってしまっていたら申し訳ありません) 三井住友銀行へ振込みをしたいのですがやり方がわかりません。 また、他銀行の通帳しか(カード無し)所持していなくて、その通帳は貯蓄としてしか使用出来ない為(暗証番号が無い)出来れば現金のみで振込む方法が知りたいです。 また、三井住友銀行へ直接行って振込みをすれば出来るのでしょうか……？ 他銀行からでも現金のみで振込みは出来るのでしょうか……？ その辺もやった事がないのでわかりません。 とりあえず相手の振込みに必要な支店、支店番号等は分かっているので通帳、カードが無くても大丈夫だと思っていたのですが調べてみると他銀行→三井住友銀行への振込みの仕方しか書いてなかった為1度質問させていただきました。 今日、明日までには振込みをしなくてはならない為早めに回答を求めてます。 宜しくお願いします。
20歳になったら払わなきゃいけないお金について質問です。 私は来月20歳になるフリーターなのですが、20歳になったら年金、保険、税金？など払わなきゃいけないお金がでてくると言われ、まったく無知のことで悩んでいます。 まだ親の扶養に入っていて、130万は超えてしまいそうなので確実に抜けた方がいいとは言われました。 アルバイトは時給はあまり良くなくて、週5日の1日6〜7.8時間くらいです。 聞いてみたところ、私の今の収入では扶養を抜けて自分で払っていくとなると相当きついらしく、かと言ってやりたいことも決まっていないのに今すぐここを辞めて就職するという訳にもいきません。。。 難しい話なので文章めちゃくちゃかもしれませんが、質問したい事は、 ・払わなきゃいけないお金についてのわかりやすい説明（できればで） ・このようなケースの場合、どうすれば一番いい方法なのか ・だいたい具体的にいくらくらい払わなきゃいけないのか です。 詳しい方どうかご協力お願いします。
こんばんは！ 皆さんに質問なんですが、2人分の大体の食費はいくらぐらいなんでしょうか？ 私と彼はいま一緒に住んでいません。私が夜職なので、私は夕方に１日１回のみのご飯(オムライスや親子丼。匂いが気にならない簡単なもの)で済ませています。彼は朝は食べないので昼ごはんのお弁当と、夜ご飯(ボリュームのある簡単なもの。お弁当に入り切らなかったおかず等)のみです。 週に2日完全な休みがお互い同時にあるので、その時は昼と夕方(昼は簡単なもの。夜は汁物とメインと副菜等しっかりしたもの)を一緒にとっています。惣菜や冷食は使いません。買出しは週に１回買いだめしてそれを一週間で使い切るという感じです。買出しは週によって五千円だったり三千円で済んだりするのできちんと把握出来ていません。 外食を全くしない場合の2人の食費は大体どのくらいなのかを教えて頂きたいです。節約を目的にお弁当等を作っているので、みなさんの意見を聞いてそれから計算をしてみて多かったらお弁当は中止にしようかと思っています。よろしくお願い致します
海外で出会った外国人に、「財布を忘れてしまってどうしても現金が必要だ。こちらから先にお金を振り込むから、お金を貸してくれないか」と言われました。その時は現地の銀行口座がなく、日本で作ったVISAのクレジットカードしかありませんでしたが、それを見せるとなにやらカードの番号を携帯で入力し、相手が要求した金額を入金するような画面を見せてくれました。明日の朝ちゃんとお金が入っているか確認してくれと言われたのですが、これって仕組みとして可能なのでしょうか？
田舎に母名義の田んぼが有り、土地活用を考えているのですが、田んぼの端に昔から有るお墓が6〜10基建っております。現在はお墓詣りには来ておらず放置状態になっています。土地活用をするのに都合が悪いので何とかしたいのですが、撤去できる場合どのような手続きが必要ですか？ちなみに、お墓の北と東には既に家が建っており、母名義の田んぼの南と西に面しています。よろしくお願いいたします。
父が他界後後妻の義母が全財産を相続しました。私たち兄弟は財産放棄をしました。 義母が入院したため通帳を預かりましたが、残金がほとんどない状態です。義母は私たち家族には何もしてくれませんが、娘や息子を含む隣近所の人には高価なものでもどんどんあげてしまうような人なので困っていました。家計簿をつけるように言ったところ「そんなことはあなたに指図されたくない私の好きなようにする」と言われ現在に至っています。父が残した財産がいくらあったのか知る方法を知りたいのですが、何も記録を残していないのでどうしたらいいのでしょうか
更新されたのは大学入学時に生協経由で作った三井住友VISAカードです。 5年の有効期間が先日切れて、また5年間有効なカードが送られてきました。 当方学生で、このカードしか所有しておりません。 スマートフォンの支払いなどは仕送りから天引きだったため、信用情報機関に記載されるのはこの三井住友VISAカードの利用履歴のみです。 過去に何度か引き落とし用口座の残高が足りず、支払いが引き落とし日の翌日～10日後になってしまったことがあります（二か月連続でやらかしたことはありません）。 そのため更新されないのではないか、とびくびくしていたのですが、無事更新が行われました。 この場合、大目に見てもらえており、信用情報機関にネガティブな情報は記載されていない、と考えても良いのでしょうか？
昨年入籍して、そして今年7月10日に3年勤めた会社を辞めました。そのまま夫の扶養に入る様に手配していました。前の会社から離職票が届いたのが8月17日だった。それを夫の会社に19日に提出して保険証が発行されましたが認定日が8月22日でした。 実は運悪く8月10日から5日間入院して10割負担しました。この入院費をどの様に軽減できるか思案中です。会社の保険組合に認定日を退職日の次の日に遡れないか確認したら退職の1ヶ月以内なら遡れるが今回は過ぎているので遡れないとのこと。そもそも前職の提出が遅く不可効力な面を感じているのですが何か方法は無いのでしょうか？ もし無理であれば国保に遡って入り入院費の差分を戻す予定です。もちろんその間の国保料を払うことになります。どう考えても物理的に空白期間が出来るのをもう少し考慮できる制度にならないものなのでしょうか。
７月下旬に事故に合いその日から現在通院中です（首腰のリハビリ）。 初期対応では病院や薬局への対応してくれたのですが・・・。 相手方の保険会社より一方的に軽微な事故だからと今月いっぱいの病院しか面倒見ないと弁護士名での書面通知があり、それに同意できないのなら一切の対応はしないとの文面受け取りました。 通告には受け入れるか、自分の人身傷害補償保険を使うか、弁護士費用保険で請求するか回答１週間以内との文面でした。 この場合、どうすべきなのでしょうか？ 当方、素人にてこんな通知もらい困惑しています。 なにか知恵、対処法ありましたらご教授お願いいたします。 よろしくお願いいたします。
はじめまして、21歳女です。 昼職(事務員)とは別に6月から、日払い手渡しのガールズバーで働いています。 ※昼職には許可をとってあります。 去年昼職は年末に年末調整と確定申告？を会社(経理部)がしてくれ、源泉徴収を去年(今年の頭)に頂いたのですが、今年は6月から副業をしているのでガールズバー分の個人での確定申告？も必要ですよね...？ ネットでいろいろ調べたのですがよく分からず、ご教示頂ければ嬉しいです。 ①確定申告は市の税務署？で行うのですか？ 市役所等で行うのでしょうか？ ②所得は雑所得扱いでよいのでしょうか？ (昼職よりお給料は安いこと、雇用契約書など書いていないので) ③何か特記して役所などに行き、書類を書くことなどあるのでしょうか？(平日であると休みを取らなくてはいけないので...) 又、その際には源泉徴収票など必要なのでしょうか？ おそらくお店の方からは、発行してもらえなさそうなので心配しております。 (お店では手渡しをされる際に、税金と雑費(衣装代など)と交通費を引いた給与明細のような紙を渡してきます。全部保管済みです。) 何もわからずネットで見た知識がバラバラで入っております。親も知り合いも副業をしたことがない人が多く、聞いても教えてもらえません...。 何もわからない無知な状態ですが、こういった場合何を申告して、何をすればいいのでしょうか？ 今後のためにもきちんと知っておきたいです。 副業は手渡し日払いで今のところ(6月から8月末で)累計25万ほどもらっております。(月6〜8万ほど) よろしくお願い致します。
ラップ口座はもうかるの？
自分の住んでいる隣地を直接隣人から購入する場合、何か問題があるでしょうか？名義書換等は司法書士にお願いしようと思っています。お気づきの点がありましたら、教えて下さい。 また、どのような書類をどの役所等へ届けなくてはならないのかも、教えて下さい。
今年3月に主人が追突事故をおこしました。 わたしの車だった為任意保険が年齢制限でひっかかり適用外になってしまいました。 先方は全治10日との事でした。 自賠責の120万で大丈夫だと思っていたのですが半年たってもまだ通院中との事。 自賠責の120万を超えてしまったらどうなるのか不安です。 任意保険は結婚以前から信頼している保険屋さんに頼んであり年齢制限等しっかり確認してませんでした。 経験者、専門家の皆様どうかお知恵をお貸し下さい。
私は第一生命に加入しています。 毎月5,000円ぐらいの安いやつ。入院したら１回につき10万円だけ。 どんな病気でも同じ額。 みなさんはどんな保険に毎月いくらかけてますか？
収入によって、住んでる地域によって違うと聞きますが、 皆さんはどこに住んで、毎月いくら払っていますか？
自分が住んでいる家の隣の土地を購入する場合、売り主と話をし、売買価格を1000万円とした場合、消費税は発生するのでしょうか？
大学でファイナンスを専攻している者です。 勉強のために株式投資を始めてみようかと思うのですが、（もちろん、ドブに捨てるつもりの余裕資金でです。学生なので少額ですが） デイトレ関連の書籍やウェブサイトなどでは、移動平均線前後での売り気配やら買い気配やら 市場参加者の群集心理などについて触れたものが多く、何となく「相場師」な感が否めません。 もちろん、そういった実践的な手法をもとにファイナンス理論が成り立っていると思いますし、 デイトレをやってらっしゃる方を悪く言うつもりは毛頭ございません。 また、私がデイトレに対して抱いた所感はすべて私の勉強不足に端を発しているものと承知しています。 ただ、いかんせん、そういったテクニック的な要素がファイナンスの理解に役立つのか疑問に感じてしまうという素朴な問いなのでご容赦頂ければと思います。 そこでお聞きしたいのが ①ファイナンス理論の勉強のためならデイトレではなく中長期投資をすべきか？ ②デイトレでファイナンス理論はどのように活用できるのか。 以上の二点です。 よろしくお願いします。 【補足】 ・中長期投資でなくデイトレをしてみたいのは財政・金融政策の波及経路や、CPIや工業指数などと株式の関連性をリアルタイムで把握してみたいからです。投資をしなくても統計情報だけ追えば十分ではないかと言われれば仰る通りですが、そこは金銭が絡んだほうが必死になるので、ということで見逃してください。 ・ファイナンス知識は証券アナリストの１次で経済落とすレベルなのでかなり低いですがご容赦下さい。
ぜんぜん、貯金ができません。いい方法があれば教えてほしいです。よろしくお願いします。
家族の事ですが、 クレジット会社からのハガキを見つけてしまいましたが、 どのような買い物？なのかわかりません。 カードショッピング代金の返済として、 総支払額　15024円 内訳として、元金10000円、手数料5024円 支払い後残高42447円 となっています。 通常のショッピングなら、日付や使用店舗と金額などの明記があると思うのですが、 それは記載しておりません。キャッシングでもなさそうです。 どのように経緯で、多額の手数料の計算がされているのか わかりません。 どなたか憶測でもかまいませんので、ご意見ください。
同居の親を扶養にしていない場合は医療費控除の金額に親の医療費を加算出来ないのでしょうか？
彼氏と同棲していてお金関係は全て彼氏がしてくれています。銀行からお金を借りる時に専業主婦って書いたらまずいですか？
リボ払いの残高精算について。 みなさんの知恵をお貸しください。 クレジットカードを4枚所持しており(楽天、セディナ、JCB、VISA) それぞれリボ払い設定をしており、4枚の残高を合わせると140万ほどになっていました。 同棲前の食費や生活費、自分の趣味などに使っていた結果です。 自分でも何も考えず使っていてバカだと思っております。 ※当方、20代前半、♀、独身、公的機関にてアルバイトをしております。 そこでひとつにまとめたいと思い、銀行のフリーローンを借りたいと思っています。 ですが、アルバイトであり所得が120万ほどである事などから ローンの審査が通るのか心配です。 地元銀行で借りたいと思っており、働いている公的機関の市金庫として入っている銀行で借りるつもりです。 以上の点を踏まえて わたしでもローン審査は通りそうであるか、 不可能であるかが知りたいです。 詳しい方、よろしくお願いします。
はじめまして。 現在傷病手当て受給中です。 そろそろ１年６ヶ月の期間がきれるのですが、その際支給側から｢期間が切れたのでこれで終了です｣みたいなお知らせが、手紙かなにかで来るでしょうか？ 今後、家族の扶養にいれてもらいたいと思っていたため、もしも証明書が必要となれば…と思い、相談させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
傷害保険の通院査定について質問があります。 足首の距骨および踝を骨折してしまい入院したのちPTB装具を着けて退院しました常時着用していましたが通院日には加算されないと保険会社から言われました。しかも病名が○○炎となり傷害にも該当しない可能性が大きいですと言われました。保険会社も万能ではないと思うのですがチョット考えてしまいました。本当に出ないのでしょうか？
既に離婚届は提出していますが一緒に住んでいます、生命保険の受け取り人は子供に変更したほうがいいのですか？？
元旦那が子連れ(5歳)女性と再婚して新たに1人妊娠したそうです。 私は元旦那との間に1人(3歳)子供が居ます。 元旦那が再婚してからも養育費月3万払ってもらってましたが元旦那の仕事が不況で現在月手取り17万いかないくらいまで下がってきたそうです(明細の写真や月々の支払い明細を送ってもらい、見ましたが支払いだけで15万ほど。その余りで食費をやりくりしてるそうです) 元旦那曰く、車のローンや生活費でカツカツなので減額して欲しいとのことなのですが 私としては、月3万でも少ないくらいだと思います！本当は6万欲しいです！ 私は、実家で暮らしながら夜働きに出てます。 私は、遊びに行きたいのも我慢して子育てして居るのに、元旦那は再婚して幸せになろうとしてることに腹が立ちます！ このまま減額に応じない場合、元旦那は調停をしてくるかと思います。 ですが、私が実家にお金を入れているから私こそカツカツだと言えば 減額は免れますか？ むしろ増額出来ますよね？ 公正証書あるんだからもっと死ぬ気で働かないと強制執行すると言うと泣きそうな顔をしてます！ 離婚原因は、元旦那曰く 仕事で疲れててももっと働け、お疲れ様がなかった、お金お金と言われしんどくなったという身勝手な理由です。
私は現在高校2年生です。 バイト許可なしでお小遣いは3000円です。 「必要な時には言えば出す」と父が母に言っていたらしいので少なめに設定されているのですが、この前東京に行く時にお小遣いを貰うと 「半年間小遣いなしでいいか？」 と言われました。 足りない分は出してもらえるということで3000円で我慢していたのですが、そうでないならお小遣い額の引き上げを打診、もしくはバイト許可を出してもらうよう頼んだほうがいいのでしょうか。 また、お小遣い額の引き上げを打診する場合はいくらぐらいがいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
昨年、FXにて約1000万円の利益が出ました。 確定申告して、今年の住民税は約80万円でした。 そこで質問です。 FXの利益で税金は大幅に上がりましたが、ふるさと納税の上限額はどうなるのでしょうか？ ふるさと納税のサイトを見ても株やFXで儲けた際の納税上限額は分かりませんでした。 どなたか分かりやすいサイトか計算方法を知っている方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみに本業で年収430万、副業で年収70万の収入があります。
最近、デビットカードを作りたいと思っています。そこで、色々調べた結果、イオン銀行のVISAのデビットカードを作るか、楽天銀行のJCBのデビットカードを作るかで迷っています。それぞれのメリット、デメリット、どちらがよいかなど、意見をお聞かせください。18歳です。
税金と消費税の違いって何ですか？
自宅で資格の勉強しながら夜飲食で働いてる者です。２０歳の女性です。 今まで借金は一度もないのですが初めて消費者金融でお金を借りようと思っています。 ただ在籍が夜の仕事なので昼間に取れません。 借り入れたいお金は１０～２０万くらいです。 運転免許証もありますが保険は国保しかないです。 出来れば電話でのやり取りも少なくＷＥＢですべて完結できるような所で借りたいのですがどこかいいところありませんか？ もちろん家族には内緒で借りたいのです。 詳しい方お願いします。
写真のようなお札が見つかりましたが、スタンプが”CNG”と読めるような気がして 何かあるのかと思って質問しました。ご存知な方がいらっしゃいましたら教えてください。
新米主婦です。自分のお金の使い方が下手すぎて呆れます。教えてください。当方、現時点では専業主婦なので、夫の手取り、月に30万円で生活をしています。来年から働く予定ですが、扶養を越えるほどの収入はしないようにと夫に言われています。 家賃・通信費・光熱費・生命保険・学資保険・車検のための貯蓄などで15万円ほどが出費です。子供の幼稚園(月に３万円)、ガソリン代や食費、生活用品などの雑費、夫のお小遣い(月に46000円)で出て行ってしまい、貯蓄が大変少なく、家の貯金が１万円と子供の貯金が１万円しかできていません。夫には、貯金が少なすぎるから何とかやりくりしろと言われます。自分のやりくりのせいなのですが、どこをどう削っていいのかわからず、毎日家計簿とにらめっこです。お金のやりくりに詳しい方、どうかお知恵をお貸しください。宜しくお願い致します。
僕は、会社から高速で片道800円くらいの所に住んでいます。 家族は、妻と子、二人。 入社して、まず会社に言われたのが、一人で通うと経費がかかるから、僕の地元で従業員探すから、１、２ヶ月、見つかるまで、会社の近くのアパートに住むように言われました。 四畳半のアパートに、後輩と二人で。 会社は、法人とは名ばかりの、ただの内装屋。 雇用契約書等という物は、一切ありません。 ２ヶ月くらいなら、我慢しようと、会社の近くに住み始めたのですが、従業員は、全然見つかる気配もなく、なぁなぁで、１年半の月日が。 その間、出張手当などの項目はなく、ひたすら安月給で、二重生活分のお金が。 経費は浮いたかもしれないけど、こっちの生活は、火の車でした。 先月、会社を辞めたのですが、１年半の出張費を会社に請求する事って可能なのでしょうか？ 長々と説明下手ですいません。
自分と嫁と子供1人で暮らしていくには、月にいくらほど稼ぐ必要がありますか？？
今正社員として働いているところは副業禁止なのですが、知り合いの飲食店から現金手渡しで人件費扱いしないから1日だけ2、3時間手伝ってほしいと頼まれました。貰える金額は3000円程度だと思います。 このような場合でも副業がばれることはあるのでしょうか？
8000円の30パーセントは
日経レバレッジ、インバースETFはカンタン丸儲け？！ 詳しい方、専門の方、経験者の方、お願いいたします。 私は少々、株式投資をいたします。 親しい知人も株式投資を行っております。 その知人はそれまで普通に一部やマザーズ株で売買をし日々利益を出しておりましたが、最近になって日経平均のベア、ブルに切り替えました。存在自体は私ももちろん知っておりましたが、知人いわく、 「持っていた銘柄は全部売却して、日経2倍と楽天ベアを運用することにした。 通常の企業で取引するのがバカバカしくなるくらい儲かる。日経2倍は、日経平均の価格の値動きの2倍動く株で楽天ベアは、日経平均がマイナスになると、2倍プラスになる株だ。 毎日の売買がすごく簡単で、日経平均が下がったら日経2倍を買って仕込んで日経平均が上がったら、買っといた日経2倍を売却して、楽天ベアを買うこの繰り返しで、簡単に月に70から90万プラスになる。日経平均が基準だから、下がったら、大体次の日は上がるから値動きが読みやすくて。 企業の業績とか様々な要素を考えながら売買して、空売りがあったり決算が悪かったりすると株価下がったりして厄介だけど、日経2倍と楽天ベアは、日経平均を基準にして売買するからひとつの企業の業績だとか新商品とかを調べる必要もなく、ひとつの企業が問題を起こしても日経平均まで下がるくらいの影響はない。」 と言っています。理屈や理論は十分にわかりますがこれがすんなり行けばだれも苦労はしないのではないのかと思います。またこのように通常の銘柄取引よりも簡素でさらに利益が出るのならばみんなこちらに移ってしまいますよね？もちろん私も様々な取引においてリスクもある程度承知しているつもりです。また短期、中長期などの考え方の差はあろうかと思いますが、日経平均レバレッジ、インバースはこのようにカンタンなものなのでしょうか？ご教示をお願いいたします。
親の遺産を相続することになり、税理士さんに委任しました。 税理士さんは遺産分割の内容と金額を確定するため、複数の金融機関に預金解約を行い、 その際発生した費用を実費で当方に請求してこられました。 もちろん実費請求される事自体は当然ですので、異論ありません。 お尋ねしたいのは次の点です 葬儀代、税理士費用などは必要経費で申告して課税対象から控除されますよね。 同じように預金解約の際の費用は必要経費として税務署に申告できないのでしょうか？　 税理士費用ではないと言われればそうだとも思いますが、相続したからこそ発生した 必要経費であるとも思うのですが。いかがでしょうか？ 申告できるかできないか、専門家の先生の回答お待ちしています。
閲覧していただきましてありがとうございます。 テレビを見ていて気になったのですが、マルチ・ねずみ講と呼ばれる悪徳な行為のようで、本当はそうでないケースはあるのでしょうか？ （例えば、海外で流行っている何かを輸入・販売するのに投資してほしい…etc 　などの怪しい誘いで実際に利益を得た等） 一度はお金が返ってきたけど　といった巧妙なやり口のものではなく、実際にプラスの収支になって完結した話があれば教えてください。 ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
妻が15歳年上で、扶養範囲内103万までで、パートをしています。 後一年で妻は60歳になりますが10月から106万とききました。妻は103万まで65歳まで働きたいと言っていますが、配偶者範囲内でするならどうしたらいいのですか？ よろしくお願いします。
生命保険についてお伺いします。 20年余りかけていた生命保険を担当外交員の勧めでプラン変更したのですが、やはり自殺とかの免責3年はリセットされ、また新たに免責3年が発生するのでしょうか？ 御回答よろしくお願いします。
派遣で働いています。 今年の収入が１１０万円弱になりそうなのですが、派遣先ではそれだと損になるので１０３万円におさえたほうがいいと言われました。 配偶者特別控除内は１３０万円ギリギリでないと損なのでしょうか？ 主人の会社からは扶養手当はもらっていません。 たぶん、所得税と市民税と配偶者特別控除が関係してくると思うのですが、ネットで調べた時に１１０万円弱だと配偶者特別控除は配偶者控除と２万円しか変わりなく、所得税と市民税もそんなに高くならないような気もします。 １０９万円くらいならプラスになりそうな。 できればシフトを減らしたくないので、どなたか詳しく教えていただけないでしょうか？
住宅ローンを申し込むにあたって質問があります。 近い将来、住宅ローンを申し込んで新居を購入することを考えております。 特にこれまで、大きな借り入れなどはないのですが、複数枚のクレジットカードを所有しており、キャッシングの利用限度枠が数社のカードの合計で１５０万円くらいあります。 キャッシングは日本では全くせず、海外で現地通貨を入手するときに使って、帰国後は繰り上げ返済をするようにしています。 一応、CICを開示してみたのですが、＄マークが並んでいるだけで他のマークはありませんでした。 ここでお聞きしたいのですが、住宅ローンを申し込む際、その時借り入れがなくてもカードのC枠があることが審査に影響することはあるのでしょうか？遅延や事故などがなく、また申込時に借入残高がなければ審査に影響しないと思うのですが、住宅ローンの契約の際にC枠があると振りになる、カードの解約を求められる、といった話も聞きますので気になった次第です。 詳しい方いらっしゃいましたらご回答をお願い致します！
任天堂の株はその昔七万まで上がったと知りました。今またポケモンや関連商品、来年にはNXというゲーム機も発売されると聞きました。任天堂株はまた4万、5万、6万と上昇する見込みはこの先あると思いますか？
母子家庭の方、経験した方にお聞きします。 離婚して、子どもの養育費、扶養手当、児童手当とそれプラス パートでの収入とで生活をしていたのですが、子ども大きくなって社員で働くと収入が多くなります。そうなると頂いてた手当が無くなります。 子どもの収入のあてにするのは可哀想なので何か良い方法があるなら教えて下さい。 私もパートから社員になれば良いのでしょうけどね。
おかしい質問だということは 重々承知しておりますが、 どうぞよろしくお願いします。 年金についてです。 国民年金について、 現在21歳で１年分ほど滞納しています。 それはこれから1ヶ月ずつ少しずつ 払って行く予定なんですが、 遅れて払って行く分は年金事務所で 手続き（電話）等は必要ですか？ ちなみに納付書の使用期限？は 一つも切れているものはありません。 また、年金を払い続け、結婚して 旦那さんの扶養に入った場合 個人で払う年金というのはなくなりますか？ 旦那さんの会社で払ってくれる（？）という意味のような文章がネットで見受けられたので。。 年金のことがよくわからずに戸惑ってます。 ですが払わないといけないので。。。 どなたかよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 30代共働き夫婦です。 2歳の子供がいて保育園へ通っています。 妻（わたし）は時短(9:00～16:30)ですが通勤に1時間ちょっとかかります。 派遣社員なので交通費は自分で支払います。 主人は正社員ですが、夫婦ともにボーナスはありません。 夫婦合わせて手取り50万(交通費含める)ほどあるのに、毎月生活がカツカツです。 贅沢（高い買い物など）しているつもりはないのに、お金がたまりません。 生活を見直して毎月5万を定期預金にあてていましたが、今月はそれもできませんでした。 主人の給料だけで生活するのが理想ですが、私も働いていて派遣ですので交通費もでず、 お昼代もかかるので、無理そうです。 子供はまだ夜泣きをして夜中に起きる息子のお世話と週2回の残業で疲れてしまい、お昼のお弁当も 作れていません。 残業の日（木・金）の夕飯はほぼお弁当や外食になってしまいます。 残業の日の子供の保育園お迎えとごはんは実家にお願いしています。。。 8月は賃貸の更新と火災保険の更新、住民税(妻のみ)などで赤字でした。 貯金へたくそで何度もこちらのサイトを参考にさせていただいていますが、改善できず にいます。 毎月5万といわず、10万・15万貯金できたらと思っています。 家賃・駐車場 ¥80,000 光熱費 ¥16,000 通信・スマホ(2台) ¥23,500 ガソリン・ETC・車保険¥11,500 定期券(2人分) ¥41,000 チャージ(交通費追加含) ¥12,000 雑費・通販・衣料 ¥82,000 保育園・おむつ・他 ¥55,000 レジャー ¥30,000 食費・外食 ¥65,000 夫婦保険 ¥16,000 学資保険 ¥20,000 夫婦小遣い(昼食含む) ¥50,000 美容院(3ヶ月に1回縮毛強制) ¥10,000 現金(雑費・医療費) ¥7,000 8月合計 ¥519,000 ①夫婦ともにスマホが趣味なのでそこはあまり削りたくないと思っています。(スマホ2台15000円) ②チャージの追加交通費（保育園は基本主人が送りますが、息子がイヤイヤ期で大暴れして泣くので最近は私がつれていきます。会社に遅刻しないために定期とは別の路線を使うため1回350円ほどかかります。主人といける日もあるので、路線を変えずに様子見中です。）、また駅でパンやお惣菜などちょっとしたものを支払うこともあります。 ③主人が外出好きで週末は出かけてばかりいます（家族で出かけたがります）。なるべくごはんを食べていきますが、帰りが遅いと外食になることも多いです。せめて土日のどっちかか、近場の公園などにしてもらうように相談していますが、すぐに遠出したがります。わたしも休んだ気がしなく疲れがとれないので今後も説得していきます。 ④夫婦小遣いは一人25000円（昼食代含む）です。 出産前はお弁当を作っていましたが、今は作れずにいます。 ⑤子供の保育園が45000円で、おむつ代と肌が弱いのでベビー用の手拭口拭をたくさんつかいます。 ⑥食費・外食・衣料など基本はカード支払にしていて、レジャーと雑費用に少し現金を持っています。 ⑦書いていて、少し不透明なお金が見えてきた気もします。。。 ⑧主人も自由にチャージや通販(1回2000～3000円ですが、いろいろ買う月もあります)します。 　小遣いで買い物してほしいというと、小遣いはほとんど食費に消えるといわれます。 子供が生まれる前は夫婦合わせて38万ほどで5万は貯金できていました。(車なしでしたが) だらだら浪費してるだけだと叱られそうですが、打たれ弱いので責めるだけのコメントはご遠慮ください。 削れるお金と、貯められない人が貯められるようになった経験談など聞かせてください。 よろしくお願いいたします。
父が緊急入院して意識がなく、回復の見込みもありません。 医療費、マンションの管理費等支払が必要ですが、預金の引き出しができず困っています。 普通預金の通帳、印鑑、キャッシュカードはありますが暗証番号が不明、定期預金があるとおもいますが、通帳が不明です。 回答宜しくお願いします、助けて下さい。
今年より個人事業主として　家で仕事をするようになりました。 それまでは　パートで１０３万以内に抑えて　扶養に入っておりました。 今年は　それまでの給与所得２０万と事業を行った際の売り上げが　今のところ60万円程度（経費をひくと50万程度）なのですが あまり売り上げがあがらないので　まだ扶養内で仕事を行いたいと思っています。 年末までにいくらまででしたら　個人事業主でも扶養内でいられますか？ あまり知識を得ずに　知人より請負することになり困っています。よろしくお願いいたします。
障害基礎年金2級を受給している者です。現在、クレジットカード6枚所持していますが伺いたい事があります。病院で障害者がクレジットカード払いをしても良いのでしょうか？ 先日、病院でクレジット払いをしたら事務局の方が疑ってかかって来たので、罪悪感を感じてしまいました。障害者のクセにクレジットカードを持ってやがってと思われています。カードを所持してて何かおかしいと思いますか？
口座凍結したらネットバンキングの残高照会もできなくなりますか？三井住友銀行です。
借金の相談でCMでよくみる法律事務所に電話しました。 電話に出た方がガンガン来る感じで少しこちらが引いてしまって、聞きたいことがなかなか聞けず、後日連絡しますと言って電話を切りました。 すると一週間後から鬼電のごとく電話がっかかってきて、出るとまた 『その後どうします？今しか解決できませんよ？』とか『うちで解決しないとどこも解決してくれないですよ？』など言われます。 自分の質問内容は、闇金で借金してしまったかも知れないのでどうしたらいいでしょうか？と聞きました。 そこの法律事務所にお願いを正直したくないのですが、電話で言われた通りしないと解決しないでしょうか？
駐車場内で、助手席に乗っていた末っ子がドアを開けてしまい、隣の車にドアがあたってしまいました(;_;) 1ミリくらいの小さい傷をつけてしまいました。 平謝りして、相手様は、子供さんのやった事なので、とおっしゃってくれて、うちは直ればいいですよと。 その後、任意保険とやりとりし、修理費見積もり41000円。 保険使うと3年で7万上がるそうで、使う使わないか検討の上、連絡下さいとの事です。 使わない方向でいく予定ですが、、、。 相手方様は、修理しないんだそうです。 こういう場合は、慰謝料みたいな意味での、41000円の支払いになるんですよね？申し訳ありませんでしたの意味というか。。 責任はもちろんこちらにありますのできっちりお詫びさせて頂きたいのですが、正直、金額がきついです(;_;) 無事に直り、修理代41000円かかりました、とかならまだ腹をくくって気持ちも落ち着くのですが、ご本人様も気になさらない傷でお詫びに41000円の支払いっていうのが、とっても凹みます。 これを、半額くらいに免除してもらえませんか？って持ちかけるのは、非常識な事でしょうか？ そしてこの持ちかけは、保険会社を通して交渉してもらうのが筋でしょうか？私が直接お相手に持ちかけていいものでしょうか？ どなたかご理解ある方、アドバイスいただけたら幸いです(;_;)
退職後、妻の扶養に入る予定で手続きを考えています。 ・本年途中で退職しました（手元に源泉徴収票は有ります） ・本年株取引で150万円の利益が有りました（特定口座で源泉徴収済） ・退職金、企業年金は書類を提出して源泉徴収済 退職日まで給与収入、退職金、株での収入が有っても 退職日以降に３号被保険者になれるのでしょうか？
確定申告について質問です。 今度がはじめての確定申告で、勉強不足なのですが、ご存じでしたらアドバイスお願いします。 会社勤めをしていますが、今年はその給与とは別に業務委託の仕事を一時期しています。 会社勤め分の給与は、会社が年末調整をしてくれると思いますが、 業務委託分の所得（60万程度の予定）に関しては自分で確定申告をしますよね？ 確定申告の際にはどんな書類が必要なのでしょうか？
社会人二年目女性です。 手取り12万で実家暮らしと手取り22万一人暮らしはどちらが時間とお金総合的に考えて余裕がある暮らしができるでしょうか。 実家から職場までドアtoドアで2時間弱です。 朝食、洗濯掃除は自分で行っており、 昼は営業のため自分でおにぎりを持っていくかコンビニで済ませており 夜は申請した日のみ母に作ってもらえます。 また手取りの差は家に入れてる分があるためです。 アドバイスをいただけますと幸いです。
妻名義のマンションがあり、そこを法人の方（社宅として使用）に月14万円で賃貸契約しています。 今住んでいるところは、妻名義で月11万円でお借りしています。 こういった場合、年間168万円の収入という扱いになるのでしょうか？ または、 確定申告する際に、借りている月11万円の住居分や固定資産税（貸している方の）を申請し経費として取り扱いが可能で、その差額分だけが収入となるのでしょうか？ 今までは専業主婦だった為、私の扶養から外れると、妻に対して社会保険や住民税など、どういったものが、どのくらいの金額が発生するのでしょうか？ お恥ずかしながら、無知で申し訳ありませんが、どうぞ宜しくお願いします。
厚生年金の扶養に弟を入れて収入が９８万以下の場合、そこから国民年金の減免も可能なのでしょうか？
はじめまして。 ちょっと聞きたいことがあります! 分かりやすく、確実に教えてください! 一応、画像があります。。 質問はこれです。　 相手が今日の夜、ネットバンクで振込したって 連絡を貰いました。 で、その人はずっと送るって約束を 守らなく伸ばして、、今日やっとネットバンクで 送ったって。ところであたしは もう信用できなくなって。 本当かどうか知りたくて相手に証明できる画像を 送ってほしいと頼みました。 そしたらあの画像を送ってくれました。 本当に送ったかまだ信用ができなくて こんなに質問しました。。 あの画像を見て、相手は本当に送ったんですか? そして受取人名であたしが隠したんですが、 あたしの名前に小さい"ヨ"があります で、お金を送ってくれた人は "ヨ"を大きいやつにして 送ったらしいです。　これは大丈夫ですか? 銀行と口座番号などちゃんと合っていたら 問題ないですか?(口座番号などは合っていたんです） 一応本当に送ったか知りたいです 返事お願いします。
会社で社会保険？の厚生年金に扶養で妹や弟を入れると年金も、健康保険も自分一人分？払えば妹や弟分も皆払った事になるんですか？
無職の人がお金を借りるのは可能ですか？
こんにちは。女子大生です。今、デビットカードを作ろうかなぁと思って色々調べていたのですが、イマイチつくり方が分かりません。私は福岡銀行をメインバンクとして使っているのですが、どのようにしたらいいのでしょうか？？ちなみに、私は未成年で住民票の住所とは異なる学生寮に住んでいます。どなたか詳しい方教えてください！！
今日、保育園で隣の車にぶつけてしまいました。 風が強く、ドアが急に開いてしまい、私の車のドアが隣の車のミラーに当たりました。傷自体は塗料？が相手方の車に少し付き、ちょっと触ったら取れてしまい、ほとんどどこに傷がついたか分からない状態です。 帰宅後、相手の方がディーラーさんに確認した所、当てられた方に非がない場合、傷の大小に関わらず、ミラーを丸々交換し、その費用は3万〜3万数千円だとのことでした。交換するか、しないかは主人と相談するとのことで、とりあえずその金額を頂いて終わりにしたらいいのでは？とディラーさんに言われたそうです。 私としては実際かかった金額を把握した上で、プラス迷惑料5千円〜１万円をお支払いしようかと思うのですが、何か対応で間違っている所や、アドバイスをいただきたいです。 保険は使わないようにしようと思うのですが、（等級が下がると保険料にひびくため。）とりあえず明日、私も念のためディーラーさんに報告しようかな？と思っています。 ちなみに園長先生もこのことは知っています。
働いて、税金払って、疲れてるから、風俗も、保険証使えると、1万が、三割負担で、3千円真面目な、提案
クレジットカードの引き落とし銀行口座を変えてあげると、交際中の男性に言われ、クレジットカードを預け、 暗証番号、生年月日、住所、銀行口座、全て教えてしまいました。 確認書と言って、紙に一筆書いて、自分のサインもしました。印鑑は押していません。 後から凄く不安になって、銀行口座の変更はしないでくれと頼みましたが、 これだけの情報を教えた場合、何か借金や、クレジットカード関係や、その他で悪用されたりする事はありますか？？ 今から間に合う対処法などありますか？？
息子３６歳は離婚後、子供二人分の養育費(８万円)を支払っています。 生活は厳しく自分の住居代も支払わなければならず、生活がままなりません。 独身ということで、税金も市民税府民税も多額になります。 養育費を支払ってるということで、何か免除されることはないのでしょうか？ そして、こんな相談はどこに行けばいいのでしょうか？ 市役所でしょうか？？ 毎月の生活も出来なくなってきています。 ご存知の方があれば宜しくお願いいたします。
長文になります、すみません。 すごく困っているので、良い回答がもらえると助かります。 主人と離婚調停をしました。養育費調停です。その際、子供の学資保険を解約すると言われました。子供は私が引取り一緒に暮らしています。なので、子供の為に保険だけは貰いたいと弁護士に言いました。子供の保険は調停委員が説得して頂き、私が貰いました。 しかし、いざ契約者を変更しようとした所、私に入院経歴があり契約者変更が出来ませんでした。 私が契約者になれる保険に加入為、学資保険を解約しようと思いましたが、契約者が前主人の為に出来ません。弁護士を間に入れてますが、書面にも残って無いし解約する為に渡したのではないとの事で断られました。私に1円たりとも持たせたくない様です。とても生活が苦しく、解約金をあてにしている訳ではないのですが、少しは助けてもらいたい考えはあります。子供の保険は、私が契約者になれる保険に加入する事が出来ました。学資保険を解約しない事には、失効してしまいます。 弁護士さんも悩んでいるのですが、何か良い方法は無いのでしょうか。お願い致します。どなたか案があれば教えて頂きたいと思い投稿しました。。 お願い致します。 捕捉 親以外の解約は認められないとの事です。 私がダメなので、前主人しか出来ません。
合同会社の資本金１円の振込方を教えてください。 ゆうちょのATMではなぜか対応していませんでした。 それと、ゆうちょの個人口座に資本金を振り込みたいのですが、 預金が数十万円あり、それに一円を足すという形になりますが、 資本金として認められるのでしょうか。
企業版ふるさと納税、低調な始動。ふるさと納税をしたことありますか？それはどこの都道府県ですか？ 参考URL：企業版ふるさと納税、低調な始動　８７自治体認定　見いだしにくい寄付のメリット http://news.goo.ne.jp/article/businessi/business … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
JA共済自動車保険は返戻金の計算式の方法、たとえば掛金×12分の9を返還するとかを、どなたかJA共済自動車保険の解約時返還する保険料の計算方法を教えてください。 41930円（一括払い保険料）で2日間で解約の場合です。
起業して自営業者です。 今年から、一部の事業を、定年退職した母63歳（他県在住、在宅での業務）にほぼ任せております。 母に開業届けを出して自営業として確定申告してもらい、 外注費として月々20万程支払いたいと思ったのですが、 母は定年退職後、共済年金等の収入が年間100万程あり、 あと36万程で、扶養から外れてしまうらしく、国保の負担が月14000円以上増えてしまうらしいこと、 所得税や住民税なども増えてしまう母の税金や保険料を考えると、上記のように、開業届をしてもらい外注として支払うのをためらっております。 当方は消費税納税もしており1500万前後の売上で毎年所得税+消費税で40万〜70万程支払いがあります。 法人化することも検討していますが、規模が小さいので悩んでおります。 どうするのが最適か、アドバイスをください。
初めまして。 個人事業を予定しています。所得税が15万超えると予定納税が必要との事で国税庁のＨＰを見てみました。 No.2040 予定納税 (https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2040.htm) 1.予定納税の概要 ・・・その年の所得税及び復興特別所得税の一部をあらかじめ納付するという制度があります。（原文抜粋） 予定納税の制度があり、この制度を利用することが可能と解釈出来る。 2.予定納税の納付額及び納付期間 ・・・第1期又は第2期において納付すべき予定納税額の納期限がその年12月31日後となる場合は、当該期限延長の対象となった予定納税額は、ないものとされます。（原文抜粋） この制度を利用しない場合は予定納税はなかったものとし、通常通り納税すると解釈出来る。 この予定納税って強制なんでしょうか？ 宜しくお願いします。
同い年の夫婦です。こどもは１才半とお腹に臨月を迎えた赤ちゃんがいます。 付き合い始めた頃からお金にだらしない人でした。給料が出たらそのままギャンブル。 結婚してからは私が給料を管理していたので、ギャンブルも月に１回。お小遣い制で月に３万程渡してました。 けど上の子が産まれて半年経ったあたりからお金が無くなることがありました。お小遣いも渡して２週間もしないうちにゼロ。(弁当お茶は毎日持たせてました) 問い詰めたらギャンブルに使ったらしいです。 お小遣いをそんなに早く使われて足りないと言われても困るので最初に１万渡して無くなったら千円ずつ渡すやり方に変えました。 言ってくれたらお金は渡すから と言っても黙って盗まれてました。 一時期落ち着いたな と思っていたら今年４月に親と兄弟に１５万以上借金があるのがわかりました。 何回も何回も話し合ってこどもの貯金からお金を貸すから、もう隠し事もウソも借金も辞めてほしいと約束をしました。何回ももう隠し事はないかと確認しましたが「もう無い」と言うので話しはそこで終わりました。 ですが、昨日通帳を見たら４万無くなってました。 問い詰めたところ友達にまだ借金があったのを隠していたらしく、けど私に相談したら怒られると思ったので勝手に引いて借金返した と言われました。 旦那は病気なんでしょうか？ 私はこれからどうすればいいのでしょうか？ 離婚したいですが１才半とこれから産まれてくるこどもを１人で見れるようなお金もないです。 どう話しをすればわかってもらえるのでしょうか？ 本当に頭がおかしくなりそうです。
私は22歳女です。現在、婚約者がいます。 相手の方は、29歳です。 この度、妊娠が発覚して婚約に至りました。避妊はしていたので、お互いにまさか出来るとは思ってもいませんでした。予定日は来年の3月です。 そんな私には彼に秘密にしていることがあります。借金が約200万あることです。 消費者金融から借りたもので、2年ほど前にある人に騙されてできた借金です。 これまでコツコツ返してきたのですが、金利が高くてなかなか思うように減っていません。 フリーターなのでボーナスなどなく、親にも言っていません。 親に言うと、保険など解約してでも肩代わりしてくれると思うのですが、それは絶対にしたくありません。 この借金は自分が騙されてできたものなので、親を頼る訳にはいかないし、心配をかけたくないです。 不幸中の幸いなのか、騙した人からお金を返すという話になり、私への返済が始まるのが再来年の2月からです。 これは他にも多数騙された人がいて、他の人への返済があり、順番待ちのような形で、私は再来年の2月からになりました。 今は一人暮らしですが、10月からは仕事をやめて、実家に帰ってこいと言われているので、収入もなくなります。 妊娠がわかりすぐに弁護士に相談し、任意整理をしました。今は手続きを進めているところで、次々3万5千円ほどの返済になると言われました。 もう仕事をやめると自分の力では返済ができなくなるし、子供が生まれてからは更にお金がかかります。 1番は子供を幸せに満足に育ててあげられなかったらどうしようという思いと、婚約後に借金問題が彼に知られて、私と結婚したことを後悔してほしくないという思いがあります。 8月25日に入籍予定なのですが、入籍前に打ち明けて、相談するのがいいと思っていますが、もしこのことが原因で結婚がなくなったり、嫌われたりすることが怖いです。 またどの様に話を持ちかけたらいいのかもわかりません。 やはり、彼に打ち明けて、返済の協力をしてもらうべきでしょうか？ ちなみに彼の年収は450万ほどです。 飲食関係の中小企業の正社員で、数店舗の店長をしているので、ボーナスは、売り上げ次第で不定期です。 ぜひ一度みなさんの意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
税の作文というのを書きます。 それで、 「私たちは安定した生活を送れています。それは納税者の方達が決まった税金をしっかりと納めてくださっているからです。納税者とは…」 と書こうとおもっている部分があります。 ・文が下手なのでアドバイスをお願いします ・納税者とは…の続きがかけません。 納税者について教えていただきたいです
購入時　26坪390万（内　地目：宅地　現在：通路申請　非課税） この通路部分3.5坪を売却するつもりです。この場合相場の決め方などあるのでしょうか？ 390÷26＝15万　で坪単価を計算していいのでしょうか？ 税金でいくらくらい引かれるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
自動継続のJA自動車保険を2日で解約したのですが「、組合の定める取り扱いに基づき算出した額」としか答えてくれません。41930円（20等級）で8000円くらいひかれました。解約返戻金の計算方法と返戻金額についてどうか教えてください。
質問させて下さい 質問１ もし土地（通路）を売って損失が出た場合でも、その時に入った金額は収入に合算されてしまうのでしょうか？　理由：合算された場合医療負担が1割でなくなってしまうため 質問２ 土地の購入時の金額はわかっているのですが、売買する予定の通路（宅地登記の通路使用　非課税）部分の金額がわかりません。単純に全体坪数で購入時の金額を割って一坪単価を出していいのでしょうか？　理由：利益を出したくない 以上よろしくお願いします。
現在、地方都市で賃貸住まい、マイホーム取得は未定。 今後の収入増はあまり見込めません。 貯蓄は現在、500万。 20年後に退職金がでる予定。2000万～3000万位の予想。 子供の年齢、小学生～乳児。 大学、あるいは大学院までの生活費、教育費。 可能でしょうか？
カードローンについて質問です。 父が以下の会社に借金してます。 JCB 住信ネット銀行 三井住友銀行 プロミス 東京スター銀行 セブン銀行 三菱UFJ銀行 モビット 新生銀行レイク アイフル こんなに借りれるんですか？ しかも収入ない時期くらのもあります。 私が借りた時は、会社に1本働いてるかの確認連絡いったんですけどね…
イオンカード・セレクトというカードを作りました。クレジットカードは初めて持つのですが、昨日届いたクレジットカードの台紙に「オートチャージが設定されています」と書いています。 何となく意味は分かるのですが…悪用されたりしないでしょうか？オートチャージは解除した方が安全ですか？
税金、土地に詳しい方教えて下さい。 質問 後期高齢者、所得税145万以下の人は医療負担一割 または収入2人合わせて520万未満。 現在この条件で叔父と叔母は医療負担一割です。 今度近所の方に離れたところにもっている通路として利用（宅地登記）の土地を売ってくれないかと相談されています。幸い家は公道に面しており不要な土地なので売りに出したいそうです。しかし医療負担が一割から三割になりそうなので悩んでいるらしく私に相談がきました。 購入金額390万 26坪 私道も含む（宅地登記、現在は通路申請非課税） 売買予定の通路敷地3.5坪 売買契約予定金額 30万 金額は叔父いわく 390万÷26坪 一坪15万 15万×3.5坪＝52.5万 この52万以下の金額で売買契約を結び非課税で取引したい。 私が調べたところ購入金額より売却金額が安く、利益が出なかった場合は非課税と書かれていました。 しかし医療負担について調べたところ土地を売った30万円については収入に入るとかかれていました。 この金額が収入に入る場合は医療負担が三割になってしまいます。しかし利益が出ていないので確定申告はしなければ、30万は収入に入らないと思うのですがそのような事はしても大丈夫なのでしょうか。また叔父は毎年確定申告に行くのですがその際に何か言われるのでしょうか？ 医療負担は一割にしたままで、土地を売ることは出来ないのでしょうか？ 質問2 土地の値段について 390万で26坪 この中に私道（宅地登記で現在は通路申請非課税）の場所。この通路の値段は一坪単純に割って15万でいいのでしょうか？ 理由は利益が出ないように計算するため 以上の2点で分かる事を教えて頂けないでしょうか？
年金が 年間¥680,000 有ります。 69歳 一人所帯です。 住民税非課税所帯になるには あと幾ら パート収入が得られますか？ 又、パート収入を年間¥1,000,000に抑えて 年間を加算されたら 税金、国保、医療費負担率 は どれ位になりますか？
円からドルに両替します。 （Ⅰ）日本国内で両替する場合 アメリカドルと“we sell”の欄を見る。 ここの数字が100.00だったら、1ドル紙幣1枚を100円で入手可能なので数字が小さい両替所ほどレートが良い。 →このように解釈しています。 （Ⅱ）ベトナムで両替する場合 上記の（Ⅰ）の解釈が合っているとして、それに倣う場合にはどのようにレート表を見れば良いのでしょうか。なお、ドンには両替しません。ベトナムではアメリカドルを使用します。 レート表などにかなり疎いもので平易な言葉で分かりやすく教えて頂けると助かります。ベトナムではアメリカドルも日本円も他国の通貨になります。他国の通貨同士の両替となるとかなり悩んでしまいました。宜しくお願いします。
すみません。質問なんですが。夫私現在無職で年金受給をしておりますが、妻の扶養に入れるでしょうか？無知ですみません。
私はパートと個人事業主をしてます 昨年までは夫の扶養範囲内で社会保険にも入れて貰ってました しかし先日 税務調査によれ確定申告修正で 昨年の所得が138万に変更され 夫の扶養控除も削除されました 今年はそんなに所得がなさそうです…… この場合 今年は夫の社会保険に入れないのでしょうか？ それと 過去の申告訂正による 国保や国民健康保険などの 追加 請求などもあるのでしょうか？ 全く 難しいパターンで さっぱりわかりません どなたか 教えて貰えたら 嬉しい限りです よろしくお願い致します
タイトルの通り、私は再婚で海外暮らしです。夫は外国人で子どもは私の連れ子で夫と血のつながりがなく日本人です。最近、自分の死期が近いのをうすうす感じています。ただ日本国内にいないので、私の日本の銀行口座にある貯金が、私の死後、休眠状態になってしまうのを不安視しています。息子も現在私と一緒に海外に暮らしていますが、一人息子の彼に自分の日本の銀行口座にあるお金をすべて残したい。そのためには海外からどのような手続ができるのか、教えて頂けたら幸いです。
仕組みがよく分からないので教えて下さい。 私は一応クレカは持っているのですが、そのクレカがNetflixの支払いには使えないものでした。 なので、そのクレカでVプリカを買い、そのVプリカをpaypalに登録して、そしてそこから毎月のNetflixの料金1026円を払おうと思うのですが、 そこで分からないことがあります。 まず、私は今お金があまりないのと、Netflixをいつ退会するか分からないので、一気に１万円とかのプリカを買う予定はありません。 なのでまず、２０００円分のプリカを購入しようと思っているのですが、そうすると、次の月からは足りないのでまたプリカを購入しなければならないですよね。 この場合、最初に買ったプリカに次に買ったプリカの金額が上乗せされる、要するに最初のカードに、次の金額分をチャージする形になるのでしょうか？ それとも二つはそれぞれ別のカードとして存在するのでしょうか？ もし後者の場合、私は毎月毎月、購入したプリカをpaypalに登録し、 そしてまたそれをNetflix側からも今回はこのプリカで払います、 と支払い情報を更新しなければならないのでしょうか？ そうなるとかなり面倒くさいな、と思いまして…。 また、自動で毎月1000円分のプリカを購入するようにしたりは出来ないのでしょうか？ 教えて下さい。
２０年以上前に買換えの特例の適用を受けた現在の居住用財産（土地・家屋）を、今回、売却し新築マンションを購入する場合： １）「２０年以上前の譲渡益（課税繰延益）＝a」と「今回の譲渡益=b」を加えた金額(a+b=c) 　　　が譲渡益として課税される事になるようですが、現在の居住用財産が購入時より資産価値 　　　が下がり、結果として「今回の譲渡益=b」が赤字の場合： 　　　次のいずれになるのでしょうか？ 　①「ｃ」＝「a」から「赤字額＝ｂ」がマイナスされますか？ 　②「ｃ」＝「a」（「ｂ」が赤字の場合は、繰延益のみが課税対象） ご教示ください。宜しくお願い致します。
母が亡くなりました。父が、生命保険金の受け取り人なのですが、訳あり、長女の私が、代表する方で、受け取りました。 この場、贈与税になると、思いますが、私は、代表する方で、受け取りました。 私には、兄弟が、私を含め3人います。 結果的に、その生命保険金は、1/3する形になります。 贈与税は、年間110万円までが、非課税なので、保険金が、兄弟で分けて、その額に満たなければ、非課税ではないのですか？ 銀行の通帳などに、きっちりとその事を明記しておいたら。 どうなんでしょうか？
自動車のディーラーローンについて 新車購入をしようと思っているのですがディーラーローンに通るか心配です。 恥ずかしながら現在消費者金融に50万程借入があります。 信用情報を開示したところ3年前に解約したクレジットカードにAマークが8個程付いている履歴がありました。 現在使用しているクレカは延滞無しです。 現在29歳 既婚 借家 年収540万 東証一部上場企業 勤続10年です。 車のは280万の物を頭金50万で残クレ3年で支払おうと思っています。 やはり遅延があると厳しいでしょうか？
夏休みの宿題で税金作文というものがあって 税金の無駄遣いについて書こうと思っているのですが 無駄遣いのいい例ってありませんか？ 箇条書きで書いていただけるとたすかります
人身事故で怪我をしてしまい、パートを14日休みました。今日、保険会社からの連絡があり、三ヶ月前の計算をして、１日4909円、11日分しか出ないそうです。 全額保証と思ってたのですが、4,5,6月の計算と言われて、5月はゴールデンウィークがあり、出勤日数が少なかった為、手取りも少なかったです。 出勤予定だった日を○して出しましたが、そんなものなのしょうか？ 詳しい方宜しくお願い致します。
夫婦それぞれのお小遣いや、家計について悩んでいます。 私たちは共働きで、手取りは主人が13万、私が20万です。 (主人は総支給額から引かれるものが本当に多いんです) 私たちは主人の両親と完全同居で、2人分の生活費はそれぞれ出しあい、まとめて義母に渡しています。 あとはお互い自分のお給料から、携帯代・車のローン(主人のみ)・保険関係・クレジットカードの使用料などが引き落とされ、それ以外は貯金したり使ったり、お互い自由にしていました。 しかしきちんとお金を管理しなければと思い、2人での貯金額を決め、お小遣いもお互い2万円ずつと決めたんですが、主人の場合、手取りから毎月必ず発生する額を差し引き、それから貯金とお小遣いの分を差し引くと、ほとんど預金が残らないことが分かりました。 そこで… ①いくら生活費は義母に渡しているといえども、お小遣い以外の出費は発生します。 その家計は私が全て負担すべきでしょうか？ ただでさえ収入が私の方が多いということで、少なからず複雑な気持ちは抱いているようなので、私が出しますと言うのも、男性のプライドを傷つけるようでなかなか言いにくいのです。 ②お小遣いの内容もどこまでにしたらいいのか2人で悩んでいます。 私は美容院は数ヶ月に1回、洋服も3ヶ月に1回買うかどうか、化粧品は毎月買う物といったらスキンケア類しかなく、5,000円ほどです。 でも、わがままかもしれませんが、それがお小遣い扱いになると正直きついです。 調べていたら、「必要経費は家計から」とよく書かれてありますが、女性の場合どこまでが必要経費なのか分かりません。 ③皆さんはお小遣いが2万円だったら、例えば月の初めに旦那様に2万円渡して、それ以外は基本渡さないんでしょうか？旦那様のお財布にはお小遣い以外入ってない状態ですか？ ④クレジットカードはどういう時に使っていますか？例えば趣味などで高い買い物をしたいけどお小遣いの範囲じゃ厳しいというものは、カードで買ったりするんでしょうか？ 色々考えたり調べてたら、どうしたらいいのかワケが分からなくなりました(笑) 家庭によってそれぞれ違うとは思いますが、色々教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
非上場株式, 譲渡制限株式を親が死んで相続したのですが、会社は3人相続人全員の合意があれば、 相続による名義変更は可能である、といってるのですが、 遺言書があって、私1人に全部相続させる、という遺言だった場合、他の相続人の合意なしでも 名義変更は可能ですか？
現在、母子家庭で息子が17歳です。息子は、私の扶養になっており、18歳まで母子家庭の助成等を受けています。私は契約社員で社会保険加入であり、扶養している息子は被保険者です。このたび、息子が夏休みを利用して新聞配達のバイトをして18万円の月給をもらうにあたり、新聞配達の雇い主が、収入が多いので、社会保険と国民年金に登録したと言われました。息子は、私が扶養しているのですでに社会保険の被保険者なのに又入らなければならないのですか？ 18歳まで母子家庭で助成中ですし、扶養からはずしたくないので、新聞配達は、１ヶ月で辞めさせます。 この場合、新聞配達の雇い主が、勝手に登録した社会保険と年金は、解除することはできますか？ 教えてください。
父親の会社が倒産したら、自宅はどうなるか質問です。 父親（代表取締役）・私（専務取締役）・母（役員）・妻（役員） 住宅ローン（親子ローン）建物2/3私で父親1/3　土地母親6/8　私1/8　父親1/8 の割合になっております。 会社が倒産した場合保証人になっている父親（社長）の資産の分はどの様に清算されますか？ 私・母親の資産も清算の対象となるのでしょうか？
人気化しそうなマザーズの３銘柄を何故同じ日(9/14)に上場させるのですかね？
１２か月ごとの自動継続でJA自動車共済保険が契約日を２日過ぎてからはクーリングオフ出来るのですか。その場合の返戻金の計算方法を教えてください。もしできないとすると解約の場合の返戻金の計算方法と返戻金の金額を教えてください。 保険金額は割引等級20で63％割引で年額４１９３０円です。
確定拠出年金について質問です。 2年前に企業型の確定拠出年金に加入していましたが、退社後にそのまま放置していました。（現在確定拠出年金脱退してから2年以上経っています）移管通知が届くのですが現在専業主婦の場合は脱退一時金が受取れると書かれていますが何処に連絡をすれば良いのか記載が無いため分かりません。 ご存知の方が居ましたら教えて下さい。
Paypalに登録できるVISAかMasterブランドのプリペイドカードを教えて下さい。 海外で作ったPaypalアカウントですのでJCBが登録できず（AMEX,Discover,Visa,Master歯科登録できないアカウントです）、VisaかMasterのプリペイドカードで登録したいと思います。 利用限度額の枠が大きめのクレジットカードでは数回不正利用があり、その時は決済取り消しができましたがアラートのメールが届いていなかったらと思うとやはりクレジットカードを登録するのは少し不安です。パスワードをこまめにかえるなど防御策も行っていますが、何かあっても被害額の少ないプリペイドカードでの登録が一番良さそうです。 ネットでぐぐってみるとVプリカとエポスのプリペイドは登録できるようですが他のプリペイドカードでPAYPALに登録できるものがあれば教えて下さい。 ・ソフトバンクカード ・オリコプリペイド ・ココカラファイン などは使えますでしょうか？できればリアルなカードがあったほうが良いですが、この際ネット専用のものでも番号が変わらないタイプのものなら構いません。 アドバイスよろしくお願いします
親が個人事業を営んでいます。夫婦そろって親と同居しておりその事業に従事しています。妻も自分も青色事業専従者で妻は月額8万円以内で扶養の範囲内です。自分はこの事業から受ける給与収入以外に収入はないので年末調整していますが、事業専従者である妻を扶養に入れることはできないのでしょうか？
こんにちわ。 明後日から初めてグアムへ行きます。 そこで、両替なんですが日本でしていく方がいいか、現地でする方がいいか、どちらでしょうか。 もしくは、クレジットカードを使う方が良いんでしょうか？ お金の使い道は主には現地での食事とお土産の購入、あとアクセサリーを購入予定ですので、 予算は15万ほど使う予定です。
老後、夫婦合わせて年金が15万円ほど、他に不動産収入が月5万円。これで生活が成り立つでしょうか？
私は８９歳で、厚生年金を１３万円もらっています。基礎年金はありません。夫は９２歳でなくなり、厚生年金を２２万円もらっていました。夫も基礎年金はありませんでした。寡婦加算というものがあるようですが、遺族年金などで私の年金額はいくらになるでしょうか？？
どうなのでしょうか。造幣局は見学可能なのでしょうか。 一度、ながめてみたいのですが。
チケットキャンプにてチケットを売却し、 金曜日の午後に売上金の受け取り申し込みをしました。土日をはさみ、月曜日になりました。何時頃に入金されますか？
85才の人が保険に入れますか
著作者が離婚し、別の人と再婚しましたがその後、当著作者は亡くなりました。 著作物は離婚前のものですが、著作権継承者は離婚前の配偶者になるのか、離婚後の配偶者になるのかお尋ねします。
2か月前に卵巣、子宮全摘出しました。 医療保険に女性疾患特約に入っています。もう女性疾患は外ずしてその分を他に回そうと思うのですが、婦人病は関係なくなるのか外す前にお聞きしたいと思いました。 アドバイスお願いします。
グアムのATM.カード挿入は、大抵、日本と同じようですか？一番、ポプュラーは？
海外先で、グアムですが、細かい1ドル、５ドルが欲しいですが、日本の両替は、１００ドルパックですよね。何かいい両替はないでしょうか？
子供の同級生が賃貸しているマンションで遊んでいる時に壁に穴を開けてしまい、我が家も同様の可能性があるので保険に入ろうかと考えています。障子に穴を開けたりすることもあるのですが、どのような保険に入ると賃貸しているマンションの不意な破損（器物というより壁とか障子ですが）を保証してくれるのでしょうか。よろしくお願いします。
ただいま、統合失調症で障害年金を受給しています。 再認定の際に、決定通知書が届きましたが、障害基礎年金は、次回診断書不要と記入されており、障害厚生年金は、次回診断書提出時期が記入されていました。 どうしてでしょうか？
お金を使って後悔したことって何ですか？ 私は形として残らないものに後悔することが多いです。 例えば風俗とかラブホテル代金 高い食事や飲み会など。 後悔しないようにする対策などはありますか？
成人スチール病と判断されました。障害保険使えますか
調べて計算をおこなってみても分からなくなってしまいました。 4、5、6月の給与からの平均（交通費含む）の平均で算出を行っているんですよね？？？ 例えば 4月）25万 5月）24万 6月）23万 各月の交通費を1万 賞与は年2回 ←（これがよくわからない、含めないで正しい？） 上記を踏まえ、平均は25万円でそれに見合った等級となる・・・ で宜しいのでしょうか？ 今の自分の思っている算出方法だと等級が3つも下がるので、 間違っている点などがあればご指摘していただけると幸いです。
無知ですみません。 日本居住者が、海外法人を持っていて、その国でのビジネスで得た利益に対する税金は、日本の税率で日本に払うのか、その国の税率でその国に払うのか、どちらでしょうか？
20数年勤めた会社を退職しました。 退職月までの源泉徴収票は手元にあります。 又、株取引で100万円程収入が有りましたが 特定口座にしているので税金は引かれています。 これ迄会社員だった為、確定申告をした事が有りません。 年明けの確定申告の手続きで必要になるのは 源泉徴収票だけで良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
主人はサラリーマンです。が２０１４年10月～２０１６年3月まで傷病手当金をいただいていましたが、障害年金を申請し、２級と認定され、初診日認定により　発病がら1年半後の2015年８月より支給されることになりました。　会社に報告すると　両方を受給することはできないので健保組合より返還の請求があるとのことでした。　 標準報酬額で計算された傷病手当金の日額は9,113円です。 障害年金の計算で質問なんですが、2015年度は高校生の子供がいた為　厚生年金、国民年金ともに　加給金　224,500円がついています。 健保組合からの計算では『加給金を含む両方の年金÷360』で日額が計算され　9,113円との差額に　その月の満日数　8,10,12,1,3月は31日、９,11月は30日、2月は29日を乗じた額が請求されました。 かなりの額の為、確かめたく質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
株、全くの初心者のため本を読んだり無料セミナーに参加してます。独学では限界があり、学校に通いたいと思ってますが、学校も沢山あってどこに通ったらいいかわかりません。初級で安くて16万～27万、その後中級、上級となり、かなりの高額になります。また、パソコンを使っての実践をやってるスクールありましたら教えてください。よろしくお願いします。
カード残金のみの、お買い上げしかできない、クレジットカード会社のわかる方教えてください。
相続を放棄したら 遺産分割協議書に署名したり ハンコ押したりしないんですか？
【老後の貯金1000万円を目指せ！】って老後の生活は1000万円じゃ無理なのでは？ 月10万円の生活費で1年で120万円。 8年半で貯金は尽きる。 60歳で定年退職したら68歳で貯金が無くなりますけどその後の生活はどうやっていくつもりなのでしょう？ 4割の非正規労働者は退職金はないですよね。 年金も生きていくには少なすぎるし。 どういう計画なんでしょう？
私は、4年７か月前に住宅ローンを延滞させ払えなくなり、自宅を売却しその金額で住宅ローンを全額返済しました。現在、他のローンの支払いもすべて完済させ借金はありません。安定した生活を送り貯蓄をできるようになりました。自家用車がそろそろ古くなり欲しくなりローンを組みたいと思っていても５年から７年位だめだと聞いていましたので詳しい期間を教えて下さい。だいたい何年後にローンが組めるようになるか確実な期間を詳しく教えて下さい。よろしくお願い申し上げます。
企業に勤める者ですが、退職金（終身年金分を含む）の受け取り方をいろいろ考えています。 ①退職所得の計算結果がマイナス（退職所得控除額より低い）の場合は所得税はかからないのでしょうか。住民税、復興特別所得税はどうなりますか。 ②退職時に退職金（終身年金分を含む）を一時金として全額受け取り、退職数年後に企業年金基金から有期年金を一時金として受け取った場合、有期年金分は退職所得として扱われますか。それとも一時所得としての納税になりますか。 分かりにくい説明で済みませんが、至急お答えいただけると助かります。よろしくお願い致します。
教えていただきたいのですが： 夫が突然死した場合を想定します。これまで、電気料金、ガス料金、駐車場の費用、マンションの管理費等々を夫名義の銀行口座から自動引き落とししていた場合どうしたらいいですか。 夫亡きあとも口座をそのまま開設しておくことは違法なのでしょうね。全部、妻の口座からの引き落としに切り替えることが必要なのでしょうね。 それとも、口座はそのままに残しておいて、必要な金額を適宜補うという方法はゆるされるのでえすか。 どうぞよろしく。
教えていただきたいのですが： 夫が突然死した場合を想定します。これまで、電気料金、ガス料金、駐車場の費用、マンションの管理費等々を夫名義の銀行口座から自動引き落とししていた場合どうしたらいいですか。 夫亡きあとも口座をそのまま開設しておくことは違法なのでしょうね。全部、妻の口座からの引き落としに切り替えることが必要なのでしょうね。 それとも、口座はそのままに残しておいて、必要な金額を適宜補うという方法はゆるされるのでえすか。 どうぞよろしく。
お小遣いをもらうと、最近すぐに使ってしまいます。でも、好きなアーティストのLIVEがあるので、出来るだけ使いたくありません。 どうしたら、お金を貯めておく事が出来ると思いますか？？
住宅ローン フラット35本審査承認後について。6月中旬に優良住宅ローンでフラット35に申し込みました。 7月初旬に承認おりまして、手付金、頭金等全て振り込んだので後は融資まで待つのみ。。となったのですが、(新築のため引き渡しは2月以降です)ここにきて新しく作ったJ WESTカードの口座振替がまだ完了していなかったのを忘れており、 今月10日締めの支払い額(1000円)がまだ払われていませんとコールセンターから電話があり、 急いで本日振り込んだのですが、 個信にAがついていないかビクビクしております。 融資前に再度審査が入ることはあるのでしょうか？ 情けないことをしてしまったと反省しています。 何方か同じような経験がある方がいらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。。。
婚約者に借金がありました。 付き合って2年、結婚に向けて同棲を始めてすぐに彼に借金があったことを知りました。 知ったきっかけは、部屋を掃除していたところ、弁護士への債務整理の書類を見つけてしまったからです。 借金の理由は、一人暮らしを始めて、彼女にも振られ、やけになり遊んでしまった。パチンコもしていた、とのことでした。 額は200万程です。 私との将来を考えて、弁護士への債務整理の依頼をしたそうです。 黙って結婚しようとしていました。 本当に反省しており、2人で大泣きしました。 しかし、この事を黙っていたことは私も許せず、、 私の両親に話したところ、別れた方がいいと反対されました。 しかし、私も仕事で辛い時には彼にいつも支えてもらい、こんなに合う人はいない、と思っていた人だったこと、 猛反省しているので、どうするべきか、悩んでいます。 借金癖、ギャンブル癖は病気、直らないと他の相談でも見かけます。 私も頭では、別れた方がいいとも思うのですが、、 誰にでも欠点はあり、一度犯してしまったあやまちで判断するのも、冷酷かなとも思います。 彼の価値は200万以下なのかとも考えると本当に揺れてしまいます… このような経験があった方、ない方でも、どうかアドバイスお願いいたします。
主人(36歳)の家計に対する意識に私は疑問しか抱かないのですが、彼が主張するように「俺だけ働いてお金を出すのは不平等だから、半々で出すのが」当然なのでしょうか？私は30歳で2歳の息子がいます。 「取り敢えず、俺の口座に給与振り込まれるようにしよう。そっから、同額のお小遣い貰えばいい」とか言われた時期もあり、正直ドン引きで、相当揉めた後、収入(その時は10万程度)の半分くらいを家に入れることで落ち着きました。しかし、学校関係の仕事だったので、収入のない夏休みも同額要求されたり、働けない妊娠&出産期には9万で家計回すように言われて、足りない分は貯金を切り崩したりの生活。。 一番、信じられなかったのは、旦那の収入に不安をもった私が出産直後から１年で転職した翌月「俺は収入を全部、好きに使ったことがないから」と、一切、家にお金を入れなかったことでした。こんな人普通ですか？ 私の実家は母は専業主婦だったので、共働き家計を皆さんはどう回しているか、良かったら教えてください。 家事は旦那は「やっている」と言いますが、たまに料理をしたり、掃除をしたりするだけで、子どもの保育園準備、洗濯、ごみ出しなど毎日やっているのは私です。 現在は旦那の方がボーナス分収入はありますが、住宅ローン10万を毎月出して私が生活費10万を出している状況です。
高校生女です。最近、両親の年収が合わせて700万あることを知りました。今まで、貧乏だと思い続け友達と遊びにいっても私だけご飯も食べず、何も買わずにいました。漫画をちょこちょこ買うぐらいで他にはほとんど使いません。遊びに連れていってもらうとしてもタダの動物園や運動公園？くらいでしたし、誕生日も、祝ってもらってないし、部活も部費がタダのところに所属しています。美容室なども三ヶ月に一回でカットしてもらうだけです。少食で安いものが好きなので食費もかかりませんし、エアコンや暖房なども遠慮してほとんどつけてません。お年玉も5000円を2回祖母から貰っただけであとは遠慮して受け取ってません。お仕事大変だろうと思い家事手伝いは時間があるときに掃除、洗濯、食器洗いなどしています。大学に行きたいと言ったらそんなお金ないと言われました。物心ついた頃から夫婦喧嘩は絶えずいつもお金のことで争っています。私は不安で毎日眠れないこともありましたし、毎日泣いて今まで過ごしてきました。一体何にお金を使っているのでしょうか？700万で子供二人は育てられないのでしょうか？
生保レディ3年目です。 今までは自力で確定申告をしてきましたが、正直面倒です。 経理代行業者を頼もうかと検討してます。 1000円（月額）程度からサービスがあり、提携税理士が確定申告をしてくれる様です。 一方、生保レディに特化しているサービスの会社もあり、こちらも提携税理士が確定申告をしてくれる様ですが少し高めで3000円（月額）程度の様です。 まず、お聞きしたいのは、利用されている生保レディさんは、 1.使ってみての感想はどうですか？ 2.また、それは1000円くらいのサービスなのか、生保レディに特化しているのかどちらですか？ 3.最後に、どうやってその会社を知ったり選んだりしたのですか？ 仕訳枚数ごとに料金が上がるなど、ちょっとわかりにくかったり、また本当に楽になるのかわからずに迷っています。 生保レディ以外でも、お詳しい方がいれば教えてください！
消費税についてです 消費税はどのように使われどこへ消えていくのでしょうか?? 調べてみたのですが、何億円が○○○に使われ、何千万が○○○に使われているなど沢山の使われ道があり、まとめることができません( ´･ω･` ) 社会保障には○○%、日本の借金には○○%などとまとめることのできる方がいれば、ぜひ教えてほしいですヾ(・ω・`;)ノ
消費税についてです 消費税はどのように使われどこへ消えていくのでしょうか?? 調べてみたのですが、何億円が○○○に使われ、何千万が○○○に使われているなど沢山の使われ道があり、まとめることができません( ´･ω･` ) 社会保障には○○%、日本の借金には○○%などとまとめることのできる方がいれば、ぜひ教えてほしいですヾ(・ω・`;)ノ
地元の地方銀行に自分の全てのお金を預金してます。 地方銀行と行っても規模は大きいです。 最近、経済に詳しい青年から聞いたのですが、 その青年はそこ意外にも都市銀行に預金を分散してるそうです。 今はよくても、10年後はわからないからと言ってました。 へえ、そういうものかと聞き流してましたが、どうも気になります。 私のお金はまあそんなでもないというか、500万もないです。 りそなとか、SMBCとかに分散したほうがよいでしょうか？ 気になりだすと気になるのです。 教えてください。
親戚の叔父に亡き父の土地を譲りたいのですがまだ名義を母、兄弟へ変更していません。 叔父は姓が異なりますが父とは兄弟です。 自分達も財産を放棄したいので譲渡するときに掛かった金額は全て支払ってもらうつもりです。実際に手続きしようと思ったら誰かに頼むようになるのでしょうか？必要な手続き教えて下さい。
証券会社の自己売買はなぜ認められるのか？。客から注文をとって代行しているやつらが自己売買なんかできたら客の注文を見て相場操作できるではないですか。
私は今年の4月で派遣会社を退職し社会保険の資格を失いました。辞めてすぐにアルバイトを始め、7月に結婚をしたので、そのまま夫の社会保険の扶養に入ろうと思ったのですが、会社の人事課に問い合わせたところ、すでに今年の年収が130万を超えているなら扶養にら入れない。現在のアルバイトを辞めて一旦無職になれば申請はできると言われたと夫が言うので、その言葉どおり8月15日付けでアルバイトを辞めました。そしてもう一度夫の会社に問い合わせたところ、申請はできるが、その申請が通るかどうかはわからないと言われました。アルバイトとはいえ仕事をするを辞めたのに通るかわからないとはどういうことなのでしょうか？とりあえずアルバイト先から源泉徴収票が届いたら申請はしてみようと思いますが、無職になったのに扶養に入れないということはあるのでしょうか？どなたか詳しい方いらっしゃいましたらご教授願います(＞人＜;)
こちらのコインは　何でしょう これは　お金でしょうか？
先日Amazonで3万円程の買い物をauクレジットでしようとしたところ、クレジットカードの利用可能額がまだかなり残っているのに「カードの利用承認が得られませんでした」というメールが届きました。 これは何故なんでしょうか？今日試しに5000 円程の買い物をカードでした時は普通にできたのですが………
今日、自販機でジュースを買ったのですが500円もお釣りが返ってきませんでした。 自販機の会社に電話しようと思うのですが、 お金は返ってくるのでしょうか？ 誰か教えてください！ ちなみに道路にポツンとある自販機だったので管理しているお店のようなものはありません。
エポスカードのキャッシングの増額について。 使用可能枠が今まで30万だったんですが、今日、エポスATMを操作していたとき、誤って増額するというボタンを押してしまい、50万に増額してしまいました。(一番最初に出てきた画面を反射的に押してしまったのが増額するボタンだったようです) 今現在、ほんの少しだけ返済があるのですが50万どころか30万でさえ今後使用することはありません。 エポスカードのサイトで色々読んでみましたが、詳しいことは何も書いていません。 元の30万の枠に減額することはできないのでしょうか？また、もしできないのであれば、増額してしまったことで、何かデメリットってあるんでしょうか？ご存知の方教えてください。
自動車保険について質問します。 現在、夫の自動車保険は会社の団体契約になっていますが、夫が単身赴任になった時に、契約住所を赴任先に移しました。 妻の私と子供は元々の家に住んでいます。 近々、子供が車を買うので自動車保険をかけるのですが、同居だとセカンドカー割引というのを使えると聞きましたが、現在夫と子供は別々の住所になっていますが、この割引は使えるのでしょうか？夫の住所を私達と同じ住所に戻さないと使えないのでしょうか？
土地を15年前に死んだ父の名義から、母名義に変更しようという話が出ています。権利者となっている私と弟に兄が同意を求めてきていますが、兄が母の印鑑・通帳・遺族年金証書等重要な書類をすべて持ち去っています。もし土地を母名義に変更した場合、兄が名義を母から変更することは可能でしょうか？上記のような兄の行動に私と弟は最近不信をもっており、よくわかっていない母を兄がまるめこんで兄名義に変更させるのではないか、その場合私と弟には阻止する手立てがなくなってしまうのではないかと危惧しております。後で泥沼化しないように打てる手立てはないでしょうか？ご存知の方がいらしたらご教授ください。
近々入籍する予定です。 いろいろな名義の変更、夫の国民健康保険に加入するにはは収入制限があるのでしょうか？
１．　年金保険料の保険料負担額が減る。（現在の財形型保険と違い保険料を安く出来る為） ２．　がん保険などと同様に、 　　　病気→貧困・低所得者になった人に支給される保険なので不満があまり出ない。 ３．　基礎年金掛け捨て保険の支払いは義務化すれば万一、支払いを嫌がる人がいても 　　　国には強制力がある為、支払わせることができる。 ４．　これにより、最低限の年金への加入が義務化され。生活保護への流出者が減る。 この方式と世代間に緩やかに負担を求めることで、賦課方式から積立方式へ変更すれば 年金の問題は解決すると思うのですが、なぜ実行されないのでしょうか？ 何か重大な不備があるのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
今年の1月からハローワークに提出する「資格取得届」や「資格喪失届」には社員のマイナンバーを記入する欄が設けられました。 私の会社では全国に営業所が多数あり、それぞれの営業所で雇用保険の事業所番号を取得しており、諸手続きもそれぞれの営業所で出来る状態です。 しかし、マイナンバーは人事担当者など、決められた者のみ管理すると聞いていますので、現在、わざわざ本社で書類にマイナンバーを記入して、それぞれの営業所の管轄ハローワークに送っています。 入社・退社が多く、かなりの時間がかかる為、営業所で「資格取得届」や「資格喪失届」にマイナンバーを記入してほしいと思うのですが、そのようなことはいけないのでしょうか。 また、マイナンバーを未記入で提出することでなにか問題がありますでしょうか？ 支店や営業所がある会社にお勤めの方はどのようにされているかを教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
実家の整理をしていたところ、郵便貯金払戻証書というものが出てきました。 父の名前だったのですが、両親共記憶がないらしく、期限をかなり過ぎていますので受け取れないのではないかとドキドキしています… おもて面には、平成17年◯月◯日までに近くの郵便局でお受け取りください。と明記されています。 裏面に、表記の支払期日までにお受け取りになれなかったときは、お申し出により証書の再発行をいたします。支払期限が過ぎてから三年間そのままにしておきますと払戻金を受け取る権利がなくなります。 と書かれてあります。 もちろん、三年どころかすでに期限から11年も過ぎています。 この金額を受け取ることは、もうできないのでしょうか？？
月給の総支給額が３０万くらいだと、住民税はいくらになりますか？扶養家族あり 大体でいいので教えて下さい。
２つ掛け持ちをしています。一番最初のところで面接をしたときにそこの職場で提出したんですが、２眼の派遣会社で登録した時にそこの人がもし掛け持ちをしている人であれば収入が多いほうを優先でそこに提出してくださいと言われました。 これはどうしてですか?私の場合最初のところよりも２つめの派遣の方が収入は多くなります。 何か損？とか問題でもあるんでしょうか教えてください。
主人（24歳）のがん保険加入について悩んでいます。 ガードエックス、チューリッヒのがん保険までしぼったのですが、新キュアのがん特約でも十分かなと思いました。 金額のことを考えると新キュアにしたいのですが、これのみでは保証が不十分だったりしますか？ また特約をつけて、後々はずすことはできるのでしょうか？ 教えてください。
【ベトナムは固定資産税がありませんが国の収入源は国民が働いた税金だけで国の体制を維持しているのでしょうか？】 ということは、ベトナム政府が国民が豊かになったら、固定資産税を取り始めたら、ベトナムは今より一気に国の近代化が可能になるということでしょうか。 それともベトナムは軍による社会主義国家だったので中国と同じように国民は土地は買えずに建物だけ買って、土地は国のものだかた固定資産税がかからないという風になっているんでしょうか？ 中国の香港や上海の建物は1億円越えですがそれは建物だけで土地は国が所有し続けているので中国は本当にバブルだと思いました。
祖父の遺産相続について質問です。 私は孫です。 生前贈与で残してくれた遺産があるのですが、 これは父など家族全員の相続が確定するまで、引き出したり、運用したりしない方が良いのでしょうか？
貯金ないですけど家建てたら厳しいですか？ 今のアパートの家賃よりも建てたほうが月々の支払いが安い場合はどうでしょうか？
新規公開株（IPO）について、教えてください。 抽選で当たり　入金します。即売りたいとき　上場日の前日は注文できないですね。 なら上場日の０時から　売りの注文はできないですね。 ９時からだと　売りの注文はできるのですか。 価格が決まらないで　ネットで注文ができなかったと記憶してるのですが、 今もネットで株を行っています。ＩＰＯを行ってみようかと　思案中です。 教えてください。
韓国籍の３世で生まれも育ちも日本です。永住権もあり国民健康保険にも加入しています。所得は年収１５００万位ありますが、高額療養費限度額認定は、所得、国籍に関係なく受けられるのでしょうか。 保険適用医療の場合に限るわけですが、がん治療等にも対応できるのでしょうか。教えてください。
今の車に乗ってもう８年のため、新しい車を買おうと思っています。 年齢２０代後半、未婚。 年収約１６０万ほど。 正社員ではなくパートで、勤続年数は８年です。 実家暮らしです。 クレジットカードは所持しておらず、携帯電話の支払い、今乗っている車のローンの支払いも一度も遅れたことはなく、車は１年とちょっと前に完済しました。 借金もありません。 諸経費を含め、１６０万円ほどの中古車が欲しいのですが、ローンの審査は通るでしょうか？ 頭金０で残価設定型のローンを考えています。 前回車を買った時は未成年だった為、母親に保証人になってもらいました。 今回も保証人が必要になるのでしょうか… 少し心配なのは弟がブラックリストにのっているだろうと思われることですが、それは私のローンにも関係してくるのでしょうか？
今年の5月に正社員を退職し。その後2社、正社員、派遣社員を両方共2週間程度で辞めてしまいました。 この2社の職歴を申告しないで次の会社に就職した場合。最初の1社のみの源泉徴収票を提出したら、年末調整の時期に、税務署や役所から、1年分の所得が違うと次の会社に直接連絡はいくのでしょうか？ 金額が違うので年末調整をやり直して下さいなど。 また、翌年の住民税の特別徴収の通知で、所得が違うと会社の労務などの担当者などはチェックしたり、気付いたりしますか？ 良くないことは分かってますが、批判的なご回答ではなく、実際にどうなるかを教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
銀行の利息について教えてください。 貸越お利息の方は、払ってあるのですが貸越極度超過額を、払って下さいという通知が、きたのですがこれって、払わなければいけないものなのでしょうか？ また貸越しお利息と貸越極度超過額との意味の違いがよくわからないのですが教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
子なしの夫婦、夫はすでに他界し、妻が最近他界した場合の遺産についてしりたいです。 親はすでにいません。兄弟は兄が、他界して姪に当たる子供二人、妹がいます。この姪に当たるものが、妻に当たるものから多額の借金のをしていたら、相続はどうなりますか？
こんにちは。昨年から今年の一月いっぱいまで勤めていたアルバイト先から受け取った源泉徴収票の支払い金額が気になるのですが、今年一月は1万円の給与しかなかったのに、おそらく12月分の12万円と合わさった13万円が記載されています。今年度の所得とは勤めた時期の給与の合算ではなく今年度中に支払われ受け取った分となるのでしょうか？よろしくお願いします。またこの源泉徴収票には印鑑が押されておらずかなり簡素に思えるのですが大丈夫でしょうか？
建売を購入したいのですが、 昔任意整理をやっており異動情報が ＣＩＣにのっています。 その保有期限が今年の11月です。 他にローンや延滞は一切ありません 12月になれば審査通るようになるのでしょうか。
生命保健に加入してないのですが、 生命保健貸付と言うのがあるらしいのですがその為に加入し、借りる事は、出来るんでしょうか？元々加入してなく、 年齢につれて入っておかなければいけないと思い入ろうと決意しました。 高くていくらまでの融資なんでしょうか？ 詳しいかたからの意見お願いします。
税金のことについてです 税についての作文を書くので わかりやすく教えてください 何のために税金があるのですか また、もし、誰もが税金を払わなかったらどうなるのですか？
一人暮らしの自炊について。 元々少食で1日1食しか食べません。 平日は昼にまかないが出るのですが週末はバイトがないので自炊しようと思います。 しかし、週末だけとなると買う食材が難しく悩んでしまいます。 私のようなサイクルで自炊をしている方おられますか？ どんな食材を買っていますか？ また、節約術などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
結婚22年目、子ども2人（15歳、11歳）です。 夫は会社員で年収約1,000万（税込み）、私はフリーランスで200～300万です。 夫の手取り月給は42万円程度で、こずかいは68,000円（ランチ、床屋、個人で使う日用品代込）ですが、営業部長という立場もあり、飲み代がかさむようで、月に2～3万オーバーは当たり前です。最近では月に15万とか、週に5万とか使ったこともあり、自分でも病気かもしれないと言っています。 車や趣味にもお金をかけたがる傾向があり、外食も好きです。 家は持ち家（マンション）、子どもの教育資金は最低限準備できていますが、老後資金は確定拠出年金と持ち株合わせて250万程度、貯蓄型の生命保険が夫婦それぞれ200万程度しかありません。それ以外にいつでもおろせる貯金が300万ほどあります。夫は51歳なので、定年まであと10年足らず。借金こそありませんが（住宅ローン（あと10年）を除く）教育費もこれからかさむのに、心もとない状態です。 性格・価値観の不一致などもあり、一度は本気で離婚も考えましたが、今はお金の面さえ気を付けてくれれば一緒にやっていけるのではないかと私は思っています。子どもには優しい父親です。離婚となると私は国民年金のみなので、養育費や年金分割をもらったとしても、老後の生活が不安です。夫は家系的に早死になこともあり、老後よりも今を楽しみたいといいます。私にお金のことを言われるのを嫌がり、一緒にいてもつまらないといいます。こんな夫とこの先どう生きていけばいいか、考え過ぎてわからなくなってしまいました。 まとまりのない長文で申し訳ありませんが、アドバイスお願いします。
障害厚生年金を受給しています。 転院したので、医師に時期がきたら 更新の診断書を書いていただけるか確認 したところ、前のクリニックから、 前回の診断書のコピーを取り寄せてほしい、 と言われました。 病院はコピーを取っているものなので しょうか？ 非常に気になりご質問させていただきました。
2016年10月より扶養内の130万の壁が引き下がると聞きました。 現在、旦那は社会保険に加入していて私も扶養内の年収130万以内で働いています。 社会保険加入の条件も変わるそうで、 現在130万以内で働いているけど、社会保険の加入条件は満たさない....っていう人は130万の扶養内ではいられるのでしょうか？ 保険等全く無知で言葉がおかしいかもしれません。すいません（；＿；）
出勤簿作成にあたりお教えください 家族経営の小さな工場です 社長はほとんど会社におらずチェック体制ができていません。 私の立場は次期経営者ですが、現在は見習いでどの従業員にも頭が上がりません。 タイムカードがありますが、事務の者が全員分打刻し、皆定時より早上がりします。 １７時定時のところ、１４時には帰宅し、 極たまにですが、（年に１回）　出社していないのに、事務がタイムカードを打刻し、 一日分の給料が発生することもあります。 ほとんどの従業員が、社会保険に入っていない、パートです。 週、５日出勤ではなく週四日、三日出勤です。 問題は下記です。 ○タイムカードが正確に打刻されれば、社会保険に加入義務は発生しない、就業時間である 　しかし　タイムカードが８時～１７時で打刻されているため、 　タイムカード上は社会保険加入義務が発生している。 　当局の指示が入ると、２年さかのぼり、社会保険を支払う必要があるかもしれない。 ○　社長がだらしなく、タイムカードをきちんと打刻するよう指示をしない。 そこで、出勤簿をつけるよう、税理士に指示されました 出勤状況は私が手書きで書きます。 この場合、従業員が記入しない出勤簿でも（経営側が作成した） 当局の指導が入ったときには効力があるのでしょうか？ また出勤簿を作成するうえで、注意点などあればお教えください。 よろしくお願いいたします。
マイナンバーの取り扱いについて マイナンバーの取り扱いについて教えてください。 仕事上、毎月研修を実施します。講師の方に毎月（7〜12月）謝礼を支払い、翌月の10日までに源泉徴収をした金額を税務署に納めるのですが、その都度講師の方のマイナンバーの提示が必要になるのでしょうか？それとも、年末調整の際のみの提示でよろしいでしょうか？ まとまりのない文章で申し訳ありません。職場内で答伺える方がいないので、困っています。よろしくお願い致します。
すみません、年金について疎いもので低レベルの質問ですが宜しくお願いいたします。 現在、正社員として働いております。月額給与は￥１５万円です。 64歳に到達したので年金額決定通知書金額の金額のとおりもらえると思っていましたが、約￥55000ぐらい少なくの支払いでした。 60歳で繰り上げ受給をしていますがこれにも関係していますか？ また、配遇者が７月で６５歳に到達しますが、調整とかで少なくなるとかてありますか？
自動車保険料 20等級から3等級下がるとどのくらい負担額が上がるの？
いったいいつになったら、デフレ脱却できるのか？ 現在円は避難通貨と扱われています。 デフレ状態ですと、安全な通貨として円が買われる➡円高になる➡株が下がる このようなことが何度も繰り返されています。いい加減にしてほしいです。 いったいいつになったら、デフレ脱却できるのか？ またデフレに強い投資についても教えてください。
エクセル初心者です。 I5から入れる差額残高の計算方法が分からず困っております。 A列が”CARD”の場合のみ、I4の残高から支出を引いたり、収入を足したりしたいのです。 　　　A列 　... 　　G列　 　　H列　　　　I列 （収支タイプ）　　　（支出）　（収入）　（差額残高）　　　　 　CARD 　　　　 　CASH どなたかどうぞ、よろしくお願い致します。
不動産投資で成功すれば、軽く億以上の収入、資産が得られますか？
税金のことについてです 税についての作文を書くので わかりやすく教えてください 何のために税金があるのですか また、もし、誰もが税金を払わなかったらどうなるのですか？
私は20歳になるのですが国民年金の通知がきました。 来年の4月までは払えそうなのですが来年の4月から学生になる予定です。（浪人生です。） 学生になったらしばらくはバイトをせず学業に集中したいのですが学生の間に年金が払える額の貯金が尽きるかもしれません。だから学生になったら猶予を申請したいのですが、一期間はらっていたけれどやっぱり途中で猶予にしたい、ということはできるのでしょうか？ そのような経験の方とか…いますかね…？
退職したアルバイト先（社会保険加入なし）から社会保険加入していなかったからという理由で離職票は発行できないと言われました。ハローワークにいけば離職票の発行を会社に催促してくれると聞いたことがありますが、できるのでしょうか？
先日、道の駅での駐車場で駐車場の車にドアを開けた時に接触してしまい、相手側が一方的にぶつけた、ぶつけたと言いはるので、キズというよりも一センチほどのこすれ傷だったために、警察を呼ぶほどのことではないと思い、修理費の請求をしてもらうことでその場は収めたのですが、後日請求額の連絡があり、１万円もかからないと思っていたところ、４８０００円の見積もりと連絡がありました。常識的には納得のいく額ではないので、少額訴訟にしようかと思っています。この修理の額は妥当でしょうか？
先日、道の駅での駐車場で駐車場の車にドアを開けた時に接触してしまい、相手側が一方的にぶつけた、ぶつけたと言いはるので、キズというよりも一センチほどのこすれ傷だったために、警察を呼ぶほどのことではないと思い、修理費の請求をしてもらうことでその場は収めたのですが、後日請求額の連絡があり、１万円もかからないと思っていたところ、４８０００円の見積もりと連絡がありました。常識的には納得のいく額ではないので、少額訴訟にしようかと思っています。この修理の額は妥当でしょうか？
3日前にアルバイトを退職（社会保険加入なし）し、会社員の夫の扶養の申請をしたいのですが、夫の会社に離職票と源泉徴収票が必要だと言われました。アルバイト先に問い合わせた所、社会保険に加入していなかったため離職票は出せないと言われました。アルバイトでは離職票は貰えないのでしょうか？もし貰えなかった場合は離職票なしでは扶養に入れないのでしょうか？どなたか教えてください(＞人＜;)
税の作文
離婚して9年です。離婚する際、養育費を支払いして頂く事と月１の面会を口頭約束。 養育費を支払うんだから、車は自分の名義だから返せと言われ仕方なく返しました。 ２ヶ月位で養育費の支払いなくなりました。 その頃は、アパートで子供達と暮らしていたので母子手当がもらえてましたが、子供の学校やら私の仕事の都合で実家に引っ越しました。 実家の父親、母親の収入を見られて、母子手当が出なくなりました。実際、家に居させてもらってるだけです。 子供達のスポ少の費用や学校の集金など私の収入だけでは足りません！ 来年は、中学校入学もあります。 今からでも、元旦那に養育費請求は出来るのでしょうか？ 元旦那は再婚して子供も産まれたみたいです。それでも、養育費請求できますか？
イオンの、ワオンカード。 イオンの、ワオンカードの、使用に際して、私はまず、300円で、買ったのですが、。さて、昨日、イオンでお金をチャージしていて、ふと見ると、65位の、おばちゃんが、吊るしてあった一杯の中のまだ袋に入ってたWAONカードを、なんか、選ぶように、持って行ってしまいました。万引き、、、。この 見解は間違いで、結果的に、次回レジで、300円引かれるのでしょうか。本人に、やましい所はないと、思います。いかが、イオンの方？
過去1年間のグラフを眺めていたら， ある会社の株が6円と7円の間を行ったり来たりしています。 これって6円のときに買って7円の時に売れば 儲かるということですか？ そうはうまくはいかない何かがあるのでしょうか。 初心者です。簡単でよいので優しく教えていただけますか。
未成年でもお金を稼げるものってありませんか？今ほんとにiPadが欲しくてお金が欲しいです。
銀行の口座 銀行の口座は何個でも作れるのでしょうか？ また子供だけで作れますでしょうか？ 親にバレないように作る方法教えて下さい！
先日、M社に入社前から知り合いのF社から仕事の依頼があって、完成後474,298円の振り込みが ありました。 　ただ、F社から会社宛に入金したいとの事で、Aが現在勤めているM社の口座に振り込んでもらい ましたが、M社の売上計算書には下記の様に記載されていました。 ①○入金額　　　 474,298 ②●消費税　8% 37,944 ③●所得税 38% 180,233 ④●外注費 173,840 ⑤●Aの報酬 41,281 ⑥●本社手数料 41,000 ①、④は内税です。 ①には燃料代、高速代の8,588円が含まれています。 ※M社には社員規定のようなものは存在しません。 よって、時間外の計算既定のようなものもありません。 疑問事項 ⑤のAの報酬額は妥当でしょうか。 ②の税は①金額そのままに計算されてます。 　・交通費と外注費を引いた金額で計算するべきではないでしょうか。 ③の所得税も①金額そのままに計算されてます。 　・交通費と外注費を引いた金額で計算するべきではないでしょうか。 　・38%の根拠が分かりません。 ⑥本社手数料 　・基本的に会社は、社印を押して、計算書を作成しただけです。 宜しくお願い致します。
現在商売していて、昨年は確定申告はしましたが、所得税が発生しなかったのですが、 その場合は申告しなくてもいいのでしょうか？ また、他の方法があれば教えていただきたいのですが、お願いします。
子宮内膜症の医療保険加入 ほとんど愚痴みたいなものなんですが、疑問だったので質問します。 私は子宮内膜症と診断されて以降、避妊の目的もあって4年間、低用量ピルを飲んでいました。 子宮内膜症といっても、本当に軽度なもので、生理痛も重めですが家事も仕事も休まずできる程度の痛みしかありません。 そんな中、妊娠できる環境になり、婦人科の先生に相談して薬をやめました。 やめてから今のところ生理は来ていないので、薬をやめたぶん痛みがどうなるかはまだ不明です。 本題に入りますが、数日前に医療保険を見直したく、オリックスのキュア？ なんちゃらに審査申込みしました。 子宮内膜症という病気自体は、女性に非常に多いし珍しくもないし、もちろん重度になれば手術もありますが、私の場合は軽度だし長めに薬飲んでましたが悪化してる様子もないので、保険屋さんには大丈夫だろうと言われてました。 ところが、結果は申込謝絶。 保険会社としては少しでもリスクのある人は避けたいのでしょうが、せめて条件付ならわかるのに、それすらなくいきなり謝絶までいくとは、なんとなく腑に落ちません。 告知書には、投薬を受けていたがやめた旨なども書きました。 しかし細かく症状を書かなかったので、それがいけなかったかと思うのですが……あと避妊目的もあって飲んでたことも記していなかったですし……。 それにしても、子宮内膜症なんて今時珍しくもないし、重度の方は別として、大それた病気でもないというのが私の認識なのですが、これは私の認識が甘かったのでしょうか？ それとも、単に保険会社の危機管理の問題で弾かれただけなのでしょうか？ 見積もりとってもらって一番安かったし、女性に手厚いと聞いてオリックスを選んだのに、すごく残念で納得いきません。 もう他の保険選んだので良いんですが、気になって……。 子宮内膜症って、保険会社から見たら、程度に関係なく危ないものなんでしょうか？ ちなみに他の保険会社は、なんの条件もつかずに通りました。 気になるので、とくに保険業界の方、同じように審査通らなかった方など、詳しい方、実際のところ教えてください。 よろしくお願い致します。
主婦の税金について質問です。法改正後に、社会保険の扶養内で働ける条件を教えて下さい。(501人以下の企業なら、労働時間や月の収入が88000円を越えても大丈夫なのでしょうか？)もし、パートのかけもちをした場合はどうなりますか？どなたか分かりやすく説明していただけますでしょうか？よろしくお願いいたします(>_<)
相続の問題 妻の父親が亡くなりました。 生前義父は娘に「土地の半分をあげる」と本人にも周りの人にも言っておりました。 葬儀後に権利書を調べてみると、すでに、昔母親が亡くなった時にもう一人の兄弟の弟の名義に変わっておりました。弟はあまり頭が良くなく全てのことが父親まかせでしたのでそのことをまったく知らなかったと言います。 義父がいない今となっては、誰がどのようにしたのかは分かりませんがこのようなケースでは妻の相続の権利はなくなってしまうのでしょうか？ 問題の土地は全て亡くなった母親が親から相続したものです。義父は養子です。 妻の父親が亡くなって初めて権利書を見る事になりました。 今は弟の名義になっている土地ですから今更とは思いますが、、、。 母親が亡くなった時に姉である妻に何の話もなく全て弟が相続してしまった事に問題はなかったのでしょうか？ 正直田舎のわずかばかりの土地なのでどうしても欲しいというものではありませんが、妻は自分の故郷への想いと父親の形見となるものにそのわずかばかりの土地への想いがあるようです。 重ねて要点を申しますと、母親が亡くなった時に妻に一切の話もなく弟が全部相続してしまった事に問題はないのでしょうか？そして、今となってはどうしょうもないのでしょうか。
通帳を見るとグッドS　２年固定複利0.110％になっています。 仮に100万円を預金した場合、満期には幾らになるのでしょうか？ 満期になるまで解約は出来ないのでしょうか？
現在220万の借入金があります。 金利は130万が18％、90万が11％です。 毎月10万づつと、 各カード会社の月末請求金額6.2万を返していく予定なのですが、 この調子だと何カ月かかるでしょうか？ 単純に、10万×22か月＝220万ですが、 月々6.2万の分は大体どのような計算で元金が差し引かれていくのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
恥ずかしながらお尋ねします。 某国立大・歯学部の娘が２年続けて留年しました。 つまり、学生支援機構の奨学金が２年連続で支給停止の状況です。 1年目は、奨学金相当の金額は「補填」のつもりで、その金額分は上積みで仕送りしました。 今年度も、７月下旬の仕送りまでは、奨学金相当額を上積みで仕送りしましたが 当方も高額所得者からは程遠いので、金銭的に非常にキツいです。 学生支援機構以外に、娘名義で、今年度いっぱいの奨学金相当額を貸してくれる「機関」 のようなところがありますでしょうか。 （卒業後の返済を希望しますが） 上記で「娘名義」と書いたのには訳があります。 当方、私だけが社員の有限会社の社長（＝代表取締まられ役）ですが、私個人のクレジット借り入れ 法人名義の借り入れのどちらにも一昨年に延滞歴があり、私個人の借り入れは無理です。 （現在はどちらも完済してますが） 参考までに、当方、昨秋、調停離婚しました。調停調書には、娘は４月から進級　→　奨学金が 復活すると信じて！４月からは奨学金相当額は減額して仕送りすると書かれています。 離婚当時、娘は成人してますので、「養育費」ではないですが。 よろしくお願い致します。
現在、現物買いで株をしています。 空売りを勉強したいのですが、頭がわるいのか、仕組みを何度聞いても理解しません、 どなたか、私でもわかるような、簡単な説明をお願いします。
現在、1人目の子供を出産し、育児休暇中です。 育児休暇中も自分の会社の社会保険に加入しており、今現在もその状況です。 来月から社員として復帰することになりましたが、年内だけ社員で、2人目が出来てもいいように来年１月からはパートになろうと思っています。本当は復帰後すぐにパートになろうと思ったんですが、夜勤しなくていいから年内だけでもどうしても社員でと言われました。 そこで質問なんですが、９月からの復帰になるので、実質年内のお給料は３〜４ヶ月程度しかもらわない形となります。 お給料から社会保険料がひかれると、７日ほど勤務日数が違うのにパートでフルタイムで働く金額とさほど変わらない事がわかりました。復帰後から社員のまま旦那の社会保険に入って自分の給料から保険料が引かれなくする事って出来ますか？ 社員なら会社の保険じゃないとダメですか？よくわからなくて困ってます。 ご存知の方いましたら教えてください！
30代夫婦+保育園児ふたりの居るご家庭の、一ヶ月の食費っていくらくらいでしょうか？テイクアウトのお惣菜は含み、お酒と外食代は省きます。
旦那の年収200万で嫁103万と5歳の子供がいます。土方の仕事で国民健康保険です。 つい最近再婚したので扶養の保険料がよくわかりません。もしこの場合で国民健康保険に旦那の扶養に入ると料金はどのくらいになりますか？それか私が働く時間を増やして社会保険に加入し扶養にした方うが良いのか悩んでます。安いほうがいいのですかどちらがいいのでしょうか。
こちらは相談したい事があります。 それは俺の大切な彼女です。彼女は会社にクビになってクレジットカードを支払いたくさんが会ってなかなかむこの母親が困ってて聞いて助けたいつもりだけど どうすればその会社にクビになってクレジットカード支払い出来ない助けたい方法があるでしょうか？ もし、助ける方法があればまた教えてください。よろしくお願いします。
今回私の妻の名義でとある銀行ローンを申し込み無事に審査通過して本人確認書類をアップロードする流れになりました。それで免許証を撮影し送ったのは良いのですが去年今住んでいる所に引っ越して来たので免許証に記載の住所と現住所が相違していると連絡が来て保険証で送り直して欲しいと連絡ありました。妻は専業主婦で私の社会保険の扶養に入っているのですが保険証には私の勤務先と私の名前が書いています、しかし私は過去に自己破産しておりその銀行と保証会社両方ともブラック扱いになつています。私の名前が載った保険証をアップロードする事でせっかく通った審査が審査落ちに変わらないか心配しております。同じような経験された方居ましたらご教授下さい宜しくお願いします
毎月利子の返済が数万円の場合、元金はいくらくらいなのでしょうか？？ ちなみに、多重債務の場合です。 ご回答お願いします。
先日転職しました。 前の職場は体調を崩し、半年以上休職をし、傷病手当ももらっていました。 体調が戻らず、退職をししばらく無職でいましたが、最近就職することができました。 現在の職場には、体調を崩し退職したことは言えず働いていますが、前職の源泉徴収票を提出するよう言われているのですが、今年は傷病手当しか収入がなかったので、源泉徴収票がありません。 前職のことはなるべく伝えたくないので、どうすればよいでしょうか？ 宜しくお願いします。
交通事故の慰謝料の計算法について 教えてください。 9対1で私が1です。 通院日数は治療期間の90日(3ヶ月)より多いので 90日×4200円まではわかります。 これとは別に、私は主婦なのですが 何か手当が出ると友人から聞いたのですがプラスアルファですか？ 詳しい方教えてくださいm(__)m
フリーターです。 年収１３０万以内（月に１１万程の収入）で、国民年金と健康保険を自分で支払っています。 パート先で年末調整を行っています。 その場合、確定申告はしなくて大丈夫でしょうか？ 住民税は市役所に申告しないといけないのでしょうか？
海外から自分の壊れた携帯電話を日本の会社に修理に出したらDHLは輸入国内消費税、手数料を4000円も取りました。とりあえず修理業者さんが立て替えてくれました。 送り状にも”携帯電話修理のための送付”と内容を書いていたにもかかわらず商売目的でもギフトでもなく、自分の持ち物なのに、消費税がかかるとは。。。これって間違ってると思うのですが。 どうかわかりやすく教えてください。
障害年金受給者を扶養に入れられる？
自転車で赤信号を横断してしまい、バイクにひき逃げされてしまいました。 レントゲンと治療費で、病院の支払い時には保険が効かず、10万支払いました。 自分にかなり過失があるのはわかるのですが、どうにかお金を補償してもらえる方法はありますでしょうか。
親を会社の扶養申請しようとおもいます。現在親は区役所で非課税です。年金は220ありますが障害者控除もあり控除後の収入は110か120くらいです。自分は会社員なので会社に扶養申請して税控除と会社の扶養手当てを受けたいです。大丈夫でしょうか
ＥＴＦの分配金利回りでダントツ１位の上場インデックスファンド新興国債券という商品があります。 上場以来コンスタントに５万円台の分配金を出しており、来月上旬にも権利落ちします。 ところが売買代金は非常にお寒い状況です。 なぜ、人気がないのでしょう？ どなたか教えてください。
携帯電話の機種変更をしようと思いオンラインで手続きをしたところ、一括を選択してくださいと表示されました。 携帯は私の名義で私と主人の二台もち。 ドコモで10年使っています。 数ヶ月前にも審査が通らなかった事があり、その時は前の月にたまたま支払いが遅れてしまったのが原因かと思いました。 月末の引き落としが出来ずに、振替の15日には払ったので大丈夫だと思っていたのですが、それが原因でしょうか？？ 後思い当たる点として、主人とは一度離婚してから再度復縁しました。 主人は離婚期間に主人本人の名義でAUの携帯と車のローンを勧告がくるまで未払いにしていたようで、再婚してから毎月未払い金を支払っています(携帯は支払い済み車はまだ支払い中) それでも今使っている携帯は私の名義なのですが、婚姻したことなどは関係あるのでしょうか？？ それとも昔より審査が厳しくなって、数ヶ月前に支払いが遅れてしまったことが原因なのでしょうか？ 情報開示も考えましたが、クレジットカードはもっておらず思い当たる点は上記しかないので少しでもわかると嬉しいです。
先月、特養に入居していた母が亡くなり、家屋土地の相続をしたいと思います。 この家屋土地は平成１０年に亡くなった父の名義で、名義変更せずに母が引き続き１４年程度住み、その後長男である私夫妻が現在住んでおります。（一時期は母も同居） 後後のことを考え今回、私の名義へ変更するに当たり、３人兄弟である私の姉と妹は私がすべて譲り受けることに同意しております。（母の遺言書にもその旨記載があります。） しかし、母の遺言書には私に譲ると書いてあるのですが、父名義の家屋土地について有効性があるか疑問です。そこで「遺産分割協議書」作成したいのですが、父には昭和２７年頃に養子に出した女子（異母）が１人存在します。この場合「遺産分割協議書」にこの養子の承認も必要なのか、否かを教えていただきたいと思います。 回りくどい文書になってしまい、恐縮ですが、ご指導いただければ大変助かります。 よろしくお願いいたします。
祖父【父方】が最近、戸籍を祖母の姓に変更しました。私は、孫で祖父母・父・母の面倒を見ようと色々考えてましたが、よくわからなくなりました。両親は離婚しており、父は祖父母と同居。母は別の男性と再婚してます。祖父の墓の名前も自宅の表札も変わってました。私は、祖父母・父が他界した後、孫で長男1人なので、墓を見ていき、不動産の処理もしなくてはならないと考え実家に戻る予定で動いてました。因みに、祖父母共に兄弟は全員他界してます。祖母に、【俺は、墓の事は関われなくなったの？見ていくつもりだったのに！】と言うと、お願いします。と言われました。個人的にお金は要りませんが、私の兄弟は財産的なものはどうなるの？と疑問に思ってます。財産は全て一人っ子の父に相続されるとは思いますが、色々詳しく解る方が居ましたら、ご教授願います。
ＦＸに挑戦してみようと思っています。 低コストと聞いたのでループイフダン(アイネット証券)にしようと考えていたのですが 周囲の人から「安さが逆に心配」「相場が急に動くと勝ちにくい」 と言われ続け、迷っています。 コストの安さがどんなデメリットにつながるのでしょうか？ 先月のイギリスのＥＵ離脱の際など急に相場が動くと、どんな感じになるのでしょうか？
はじめまして 色々なサイトを検索してみたのですがわからず質問させていただきます。 今年５月２０日に出産し 手当金の申請を６月上旬に会社に提出済みです。 だいたいどれくらいで手当金が振り込まれたか体験談など教えてほしいです！ 会社の締め日が１５日じめの２５日払いなどは手当金の振込日に関係あるんでしょうか？ また健康保険組合が◯◯ホールディングス健康保険組合の場合手続きが普通の健康保険組合より遅いなどあるのでしょうか？
よろしくお願いします。たいていの方は、無駄な出費を控え、節約を心掛けていると思います。そのなかで、あなた様が、「これだけには出費を惜しまない」、「これだけにはお金をかける」というものはありますか。あったら教えて下さい。私の知り合いの御婦人は旦那さんが研究者なので、旦那さんの書籍代に関しては自由に使てもらっています。あと、お酒などは全く飲まないが、着るものに関しては必ず一流のものを買うという女性もいます。 いかがでしょうか。御教示下さい。
雇用保険と扶養について教えて下さい。 今年1月下旬に会社都合で退職し、雇用保険を受給していました。 手当日額は約3200円で、給付日数が90日でしたが、更に60日延長しました(合計150日)。 雇用保険は収入にならないと聞いていますが、私はもともと夫の扶養に入っています。 又、7月中旬から仕事をしていて、年内の収入見込みが75万未満になりそうです。 雇用保険を受給していると、扶養から外れてしまう…と、言う話しを聞いた事があるのですが、本当でしょうか？ 社会保険は…何か手続きが必要でしょうか？ よろしくお願いします。
旦那が８年程前に任意整理？債務整理？をしています。消費者金融関係だったと思います。 今は完済済みです。 カーローンを組みたいと考えているのですが、通るでしょうか？ 今年始めにクレジットカードの審査に通りました。ショッピング50万、キャッシング30万です。 今までスマホの分割審査に落ちたこともありません。(２台分組んでるときもあり) 年収は380万、借り入れは150～170万、頭金30万程を予定しています。
お世話様です。 競馬予想を個人で有料で今年から配信を始めています。 そこでですが、予想して他人からいただいた金額は、税金として支払うのは当然ですが、一時所得になるのか、雑所得か分かりません。色んなサイトを見たのですが、今１つ分かりかねています。 来年申告しなければならないと思いますので、宜しくお願いします。無知な質問で済みません。 出来ましたら、専門の方の回答をお待ちしています。
楽天カードについて。 先程、確認しようとした所エラーコード２と表示されていました。 楽天カードが良い噂聞かなかったので、は？とはならなかったですが延滞も無ければ他に事故も無いのに(他のカード会社は審査すらしてもらったことがありません)何故？という疑問があります。 何もないのに強制解約って他のカード会社もあるのでしょうか？ 楽天での買い物が多く近所にサンクスもあり楽天カードを作り使っていましたが他のカード会社でもよくあることなら審査してもらうことすら、やめようかなと思っています。 でもカードは持っておくと便利だなとも思うので詳しく知っている方、教えて下さいm(__)m
三菱東京UFJ銀行でMUFGカードスマートを申し込んで手元にあるのですが、ホームページに未成年の方はカードローンをご利用いただけません。って書いてあるのですが、分割払いは出来なくて、未成年は一括払いだけって事ですか？ APPLEストアでipadを分割払いで買おうと思っていたのですが.... 今年19歳の学生です。
19歳で親の扶養から外れて、これまで一回も国民保険や税金関係を全く支払ってません。 正直どのようにすればいいかわからなかったです。 1人暮らしの時に督促状か覚えてないですが、届いてました。 でもお金もなく、どーすればいいかわからなくずっと無視してました。 ちなみに 19から22までバイトで 月に20いくかいかないくらい。 23から先月まで 運送の正社員で月26.7くらい稼いでました。 今月から転職することになり、正社員で就職することになりマイナンバーを提出しないといけません。 でもマイナンバーを出したら、 今まで払ってなかった税金など、差し押さえとかなんかあるんではないかと不安です。 ちなみに前に1人暮らししていた住所から、現在実家なんですが住所変更もできてないです。 まず何からして、どーしていけばいいのか教えて下さい。 税金関係について、全く分からないので。 助言お願いします。
お寺に嫁いだものです。 今住んでいるところは、宗教法人名義(固定資産税免除)になっている住居(庫裏)です。義両親とは同居です。 かなり老朽化が進んでおり、今は空き部屋もないため(義弟妹が未婚のため部屋を使用している)、今妊娠中の子どもの将来の部屋も考えると、建て替えをするべきだと思っています。 完全同居もストレスなので、建て替えするなら二世帯住宅にしたいと思うのですが、宗教法人の土地のため、最低限のものしか建てられず、二世帯住宅は無理と、義両親は言っています。 最低限キッチンだけでも別にしたい…と思っているのですが、無理なものなのでしょうか… 税金のことや宗教法人の特殊性に詳しい方など、教えていただければと思います。
歯科助手の正社員を目指してるのですが "歯科医師国保"というものがあるのですが、これは"国民健康保険"と条件はあまり変わらないと調べたら書いてました。 将来的に考えたら"社会保険"のところを選んだ方が良いのでしょうか。
もうすぐ転職予定です。 雇用保険費保険証について質問させてください。 ①雇用保険被被保険者証から、退職日がわかりますか？ ②雇用保険被保険者証を再発行し、 　後日、前の分を発見した場合、どちらも同じ効果を持つのでしょうか？ 　前の分は無効でしょうか？ 宜しくお願いします。
死亡保険金は、財産相続になるのでしょうか？
19歳で親の扶養を外れてから、税金関係を全く支払ってません。 27になり、就職も新たに決まってマイナンバーを出さないとなんですが、申請したら、なんかなるんではないかと怖くてどうすれば良いかわかりません。 前の住所から住所変更もできてないです。 いくら払わないといけないのか？ 分割にできるのか？ どうするべきなのか？ 教えて下さい
自己都合か会社都合か。パートで働いてる主婦ですが、勤務先が埼玉から千葉県へ移転する事になりました。 現在は通気時間が２０分ですが2時間以上になってしまうので主婦のパートでは通いきれません。会社側は移転作業が終わるまで居れば会社都合にしますと言ってます。また退職申請は一か月前と決められているので一か月で新しい職場が見つかるか分からない状況なので失業給付金貰いながら探したいのですが、勤務先が移転するという理由では自己都合になってしまうのでしょうか。 少し調べたら、会社都合⑤通勤困難な場所へ移転しなければならなくなったとき という項目を見つけました。これは当てはまらないのでしょうか。
毎月、サービス残業が50時間程度ある為退職する事にしました。34歳正社員です。 特定受給資格者の「離職直前6ヶ月のうち残業45時間以上の月が3ヶ月以上」の条件は満たしています。 しかし、そのほとんどがサービス残業な為に給与明細への記載はありません。 そこで実際に特定受給資格者が適用される可能性があるのか、手順や経験談をお聞きしたいです。 当方、証拠として 1.タイムカードの写真（ただし、締め日に写真が撮れなく2日程抜けている月もあります） 2.私個人のメールアドレスにて出退社時間、業務内容を日々送信したもの。（ただし、タイムカードを切ってから送信しているので5分〜10分程度タイムカードと誤差があります） の2点を手元に保有しています。 手続きをした時点でハローワークから会社へ確認連絡があるとの事は他の情報サイトで得ましたが、私の場合そのほとんどがサービス残業である為に会社側が素直に認めるとは思えません。 また、同僚等で証言をして頂ける人もいません。 こういう状況で実際認められる可能性はありますでしょうか。 また、認められるのに時間がかかる可能性はありますでしょうか。（退職後は給与がゼロになりますので、生活の為にできるだけ早く受給したいという思いがあります。転職活動自体は既に開始していますが、書類で落ちる事も多くまだ希望が見えない状況です。） 以上になります。有識者の方や経験談等あれば教えて頂ければ幸いです。また、アドバイス等でも助かります。 宜しくお願い致します。
宜しくお願いします。 6月から新しい会社に派遣として入りました。 そこで社会保険に加入したのですが、今日、国保から請求が来ました。 最後に国保に入って居たのは5月の20日から31日までです。 私は世帯主で、扶養家族は居ません。 金額は2000円に満たない少額なのですが、なぜ送られて来たのかを知りたくて投稿致しました。 お恥ずかしい事に、お世辞にも保険について詳しいとは言えないので是非お願いします。
国民健康保険について詳しい方、 色々調べているところなので無知で申し訳ないですが、教えてもらえれば幸いです。 10月に現職を退職し、11月に知人の手伝い（給料あり）、12月から次の会社で働く予定です。 11月（1ヶ月間）の健康保険について、 社会保険を継続するか、国民健康保険にするかをどうするかを悩んでます。 そこで下記２点をお伺いしたいです。 ①社保と国保のどちらに加入していたかによって 　転職先企業の担当の方の作業（手続き？）が変わったりするのでしょうか？ ②転職先の担当の方に、社保と国保どちらに加入していたかバレるものですか？ 　（ばれても大きな問題はないのですが…あえて伝えておくべきなのかなと思ったので） ③11月頭（11月1日など）に健康保険証を手元にできれば持っておきたいのですが、 　退職前の10月中等に手続きしておいて、上記日程に手元に持つことは可能なのでしょうか？ 質問が複数で申し訳ありません。 わかるものだけでも構いませんので、宜しくお願いいたします。
国債と公債の違いがわかりません。 使っている参考書には、財政法4条により、原則として特例(赤字)で国債の発行は禁止されているが、公債特例法に基づき発行される余地は残されていると書かれていました。 しかし、国債と公債の違いについて調べても、国債は公債の中の一部という説明しかなく、理解ができていません。 公債は、借金全体のことで、その中の一部が国債という捉え方でよろしいのでしょうか？ また、国債が禁止されてるということは、国は借金できないということではないんですか？ その辺をなるべく分かりやすく簡単に教えていただいきたいです。
国債について、簡単に調べていたのですが、、、 国が国民にした借金なので返さなければいけないのではないかとそれを調べたら返さなくていい、返さない、と書かれてありましたそれはなぜですか？ 人に借りたものを返すのと同じではないのでしょうか。
今旦那と私は20歳です。生後5ヶ月の赤ちゃんがいます。 今は私の実家に住んでいますが、ずっと居るわけにも行かないので3人暮らしをしようと思っています。旦那の給料は手取り21万です。夜アルバイトもして6万で合計27万です。 家賃7万2千の所に住もうと思っていますが計算してみると、あまるお金があまりないので不安です。 貯金もしたいのですが、、、 家賃 7万2千 食費 3万 光熱費 3万 保険 5万4千 携帯 2万5千 ガソリン 1万 （車2台分） お小遣い 2万 赤ちゃん用品 2万 美容院 1万 合計27万で↑ここのお金を引くと 残りがマイナス1千です。 食費、光熱費はどのくらいかわかりません。 赤ちゃん用品（オムツ、お尻ふき、服）などは不安なので一応少し多く見積もってます。 携帯代は見直してもらいましたら 解約すると解約料金がかかるそうなので 今は厳しいです。 保険は車の保険が高いんですが まだ20なので高いそうです。 等級も貰えず1番低いやつです。 やはり7万の家賃で3人暮らしは 厳しいでしょうか。
成年後見制度の都合で親の通帳を管理することなったですが、見方がよく解りません。 定期預金（兼担保明細）の欄ですが、下記のように記帳されています。 ①H27年1月２６日　スーパー　残高が最高額 ②H27年３月23日　お支払い　残高が約8/11になる ③H27年３月23日　お支払い　残高が約7/11になる ④H27年３月23日　お支払い　残高が約4/11になる ⑤H27年３月23日　お支払い　残高が約3/11になる ⑥H27年３月23日　お支払い　残高が約0になる ⑦H27年３月23日　グッドS 　残高が約4/11になる ⑧H27年３月23日　グッドS　 残高が約8/11になる ⑨H27年３月23日　グッドS　残高が約11/11になり端数がなくなる。→①よりも端数が無い分少ない 以下を教えて下さい。 １．①の残高＞⑨の残高　です。定期ですし引き出してないと思います。なぜ、残高が減るのでしょうか？ ２．本日、記帳したのですが、H28年分は記帳がないです。H27年度は上記のように記載があるのに、なぜH28年は無いのでしょうか？
車の保険には自賠責保険に入っていれば別に任意保険に入らなくてもいいの?また事故を起こした場合はどこにいえばいいのですか？
こんにちは。 未経験なので、確認させて下さい。 2012年に母親の扶養になっており所得税は取られなかったのですが、私の医療費は１０万円以上でしたので、申告しました。 その医療費を、0円として更生の請求をして（所得税はもともと取られていないので、変更ないのですが。）、その１０万円以上の医療費を2012年の母親の医療費として、追加することは可能でしょうか？一度、私の医療費として申告したので、無理がありますか？ 詳しい方のご回答をどうぞ宜しくお願い致します。
法人名義で振込手数料などが安いネットバンクで思い当たるところが楽天銀行しか思い当たりません。 どなたか、他にネットバンクで手数料などが安いところご存じありませんか。 あくまでも法人名義でつくることが前提なのです。 ご回答のほどよろしくおねがいします。
一週間の食費について。主婦の方、どんな買い物をされてますか？ 結婚して1年。毎月の食費は毎月変動させてます。理由は色々、絞りすぎてキツキツだった翌月は少し緩めてみたり、ダイエットに興味があったときは不足しがちなタンパク質をしっかり取る+バランス食を意識して食費がかかるのが分かっていたので多目にしたり。 今は、将来の家を建てたいのと老後の生活費の補填分を貯蓄していく目標が出来、今までより生活費を絞らないと年間貯蓄額を達成できない！ということで、節約傾向です。 今は、1週間の朝と夜だけ2人分の食費で週\5000-にしました。〈米代、薬味調味料代、嗜好品(コーヒー)代は別となってます。〉 健康診断の結果から食事を変えていこうと思い、和定食風や粗食をやろうと思います。経験上、外国の料理より和食…特に定食風等は安上がりな傾向を感じるので節約もしやすいと思います。 買い物の内訳は ・基本の食材(野菜、肉魚、パン、豆腐、卵、牛乳など)\2000-以内 ・乳製品(牛乳以外の)\1000-以内 ・くだもの\1000-以内 ・加工品(味付けこんにゃく、もずく酢など)\1000-以内 という風で\5000-にしました。 ダイエットをした後なのでお菓子やカップ麺など買わない習慣がつき健康面と節約面に一石二鳥です。 ベテラン主婦の方は、もっと上手く節約出来てる人が居るのかな？と想像してます。 更にやるにはどんな工夫をすれば良いでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします！ 働いてるのでタイムセールや特売は逃しがちです。
1969年生まれの47歳です。高校から海外で生活し、2015年から日本で会社に就職しました。今年4月から自営です。60歳になるのは2029年なので、あと13年です。このまま国民年金を収めても14年間しかありません。任意脱退できるのでしょうか？また、その場合脱退一時金はもらえますでしょうか？よろしくお願い致します。
50代の父母の年金に関する質問（代理）です。 現在、父は会社員（同じ会社で40年近く）で厚生年金、 母が洋裁師で国民年金と国民年金基金（少額）に20年位加入（その前は専業主婦） 入院で仕事をたたむかどうかの話をしています。 年金についてどちらかが早く亡くなったとき、 ・父は母の国民年金基金の関係があるのでしょうか ・母は国民年金基金に入っていますが、父側の遺族厚生年金？の妻分がもらえるのか、 　国民年金基金に入っているのでもらえないのでしょうか ・母が仕事をやめた場合、国民年金基金をやめ、父の扶養になります。 　この場合、国民年金と国民年金基金（今までの分）になるのでしょうか。 母に聞かれて調べたのですがなかなかわからず… 詳しい方がいらっしゃったら、お教え頂けないでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
ポンドは日本円で
今年の4月末からフルタイムで働き始めました。 その前は専業主婦だったのですが　 その場合の医療費控除として申請できるのは　自分で保険証を 持ち始めた6月1日からの合計額になるのでしょうか？ それとも専業主婦であった今年の初めからのものも申請はできるのですか？ お教えください。よろしくお願いいたします。
合同会社の代表社員です。社員は私だけです。賃金台帳と出勤簿を作成しているのですが、代表社員も詳細の出勤簿と賃金台帳（出勤日数、出勤時間など明記）が必要なのでしょうか？
借金時効援用について。 借金時効援用のほうを司法書士に相談して依頼しました。 1社ずつ整理していくってことで1社目に書面を送って受け取りましたって証明が来てから3週間経ちました。 司法書士は3週間連絡なければ時効成立ですって言われたんですが、成立した証明とかあるのですか？
パート年収250万手取りと手続き等について教えて下さい。 税金がいくら引かれていくのか、そこから手取りがいくら残るのか分かりません。どなたか教えて頂けたら幸いです。
はじめまして。教えて頂きたいのですが、クローン病を患って早２０年以上経過したんですが、成人過ぎた時に初めて傷病手当を申請して、無事通過したんですが、傷病手当は同一の場合は、申請却下されると、お聞きしましたが、約２０年以上経ちますが、再度傷病手当は申請可能ですか？尚、もし、申請して通過する確率は有りますか？良ければ、クローン病患者の方で、審査通過した方おられたら、教えて頂きたい。
自営業をしている親から給与を受け取った場合、財産分与の対象になりますか？ ちなみに労働の実態はありません。
1億ぐらい（土地）の不動産があるとします。 両親がいて、父が死んだ場合、母がそれらを相続すると言う事になるんでしょうか？ またそれに相続税はかかりますか？ さらに、母が死んだ場合、3人子供がいます。 その不動産を売却しないと、相続税はどのようにかかってきますか？ また、不動産を売却して３頭分（３３００万ぐらい）したとしていくら相続税が取られ、 大体どのぐらい手元に残るものなのでしょうか？
うつ病で障害年金を申請する場合、 今は心療内科に通院してても、 その前に内科を受診してたら 内科の方が初診日になる事の方が多いのですか？ 不安で仕方ありません。
親族の介護で退職した場合、失業手当の給付額は変わりますか？
コンビニで高速バスの支払いをした際、コンビニ側のミスで貰えるはずの乗車券がもらえず、バスに乗った際にもう一度料金を支払うことになってしまいました。 決済してあることは乗務員の方に伝えたところ、支払いをしたコンビニで払い戻しをして欲しいと言われ、高速バス乗車券と乗車券等発行証明書を貰いました。 この２つを持ってコンビニに行けば払い戻ししてもらえるのでしょうか？ また、支払いをした店舗でないと出来ないのでしょうか？例えばセブン〇〇店で支払いをしたなら、その〇〇店で払い戻しをお願いしないといけないのでしょうか？ それなりの値段するので、払い戻ししたいです。わかる方教えてください！
障害年金についてです。 今うつ病で心療内科に通っています。 6年前に体調不良で内科に4か月間月一回程度通っていました。 この6年前を初診日とされると納付用件が満たさなくなってしまいます。 心療内科を初診日にすると納付用件は満たしています。 診断書は心療内科の先生に書いてもらい、この病院が初診日というのも書いていただきました。 申請したけど初診日が変わって受給できなかった方がいたら理由を教えて下さい。 文章がまとまってなくてすみません。
2日後に部活のメンバーで遊園地に行く約束をしています。とても楽しみです。 しかし、部活で使う用具も買いたいと思っています。大会も近いので、出来ることなら大会前に買っておきたいのですが、それを買うと遊園地へは行けなくなります。 どちらにお金を使うべきでしょうか？
相続 妻の父親が亡くなり、生前義父は娘に「土地の半分をあげる」と本人にも周りの人にも言っておりましたが、葬儀後に権利書を調べてみるとすでに、昔母親が亡くなった時にもう一人の兄弟の長男の名義に変わっておりました。長男はあまり頭が良くなくそのことを知らなかったと言います。義父がいない今となっては、誰がどのようにしたのかは分かりませんがこのようなケースでは妻の相続の権利はなくなってしまうのでしょうか？
親の生命保険(郵便局終身保険)が300万強受け取り人の私に(71歳)入りますが、税金対策などありますか、教えて下さい。 それと、少し複雑な話しですが、その親はいま内縁関係者と暮らしてます(20年)ほど異なる市街区です。そんな親の生命保険を受け取ることは出来ますか、また　その証書の保険掛金は全部私が支払って来ました。よろしくお願いします。
家の購入を考えています。ローンを組んでと思っていましたが、親戚が全額貸してくれるとのことです。ただ、現金で購入すると、税金が大変との話を聞いたことがあり心配しております。土地、建物あわさて3000万ほどで考えているのですが、現金で払った場合どの位の税金がかかってくるのでしょうか？
主人が自営業、私が会社員の共働きの夫婦です。5才の娘が産まれたときは主人は雇われの身で 私の方が収入が高かったので私の健康保険と扶養に入れました。 3年前開業し去年の収入は私より高くなっています。 先週二人目が産まれどちらの健康保険に入れるべきか？扶養に入れるべきか分かりません。 また主人の方に入るとしたら 上の子の健康保険や扶養も変わるのでしょうか 会社員と違って自営業だからこうした方が税金が特になるなどもあれば合わせて教えていただけると助かります。
郵便局の保険に詳しい方に教えていただきたいのですが 私はのと二人きょうだいです 妹夫婦には子供が二人います いまから25年前に突然母同居じした 母は孫が生まれると直ぐに孫が学校に上がったりした時におばあちゃんとしてお祝い金をあげられるようにと郵便局の保険に加入したそうですが掛け金が苦しくなった時妹夫婦が証券を取り上げこれからは私達が払っていくと言ってたそうです その後母達のあいだが最悪になり母は家を追い出され行方しれずになりました と 突然昨日妹夫婦から電話があり母が亡くなったので私に財産放棄してくれと連絡がありました 母には財産らしいものはないと思いますので郵便局の保険では？と思います 母がかけてた保険は財産なのですか？ 私にも権利があるという事ですか？ どなたかおわかりになる方教えていただきたいのですが
障害年金 手続き一年ごとして、二回とも結果 不支給通知です。 病名は、そう極性障害で、一度目は、国民年金で、あっさり不支給。二度目は、厚生年金病状悪化で、入院手前 身の回り、朝ごはんも、朝4時頃し、食べ終えるのが、夜20時30分、洗濯も、朝して干せず夜22時、家賃の振込方法も忘れ、おまけに、振込カードや、通帳一式、来月分下ろした家賃もなくし、無くしたこともきずかず、家もかぎかけ忘れ出かけしょちゅう、窓開けっ放しも、日常茶飯事で、困り果て、25年前、同じ病名になったので、初診日認定を、昭和63年12/1に、主治医と、前の医師がかいてくれたのに！却下され、初診日は平成25 3/25 と書かれました。 不服申し立てして、通る方法 社労士つけず、審査通りやすい、区の、相談窓口とか、裏技 しってる人教えて下さい
先日 自損事故を起こしてしまいました。 自走出来ない状態になり レッカーで整備工場に運びいれ 見積りを出して貰ったのですが かなりの額になってしまったので 車両保険を使うことにしました。 (11年落ちした古い車だったのですが 何とか60万の車両保険をつけてました) 後日 整備工場にアジャスターが訪れ 損害額が確定 60万より修理費が上回ったので 全損扱いになったと連絡がありました。 ですが 本来なら全額おりるところ 今回の事故の傷とは別の傷があるため その差額分しか出ません。 頑張っても10万ですね と言われてしまいました。 今回の事故で右側の足周りが酷いだけで エンジン等には問題がありません 修理出来れば まだまだ乗れるのですが… 本当に10万しか受け取れないのでしょうか？ そもそも 車両保険の仕組とは どう言うものなのでしょうか？ 契約している代理店の担当者に聞いてみたのですが いまいち理解が出来なかったものでして… ご教示ください ※別の傷と言うのは 去年 飛び出しを避けた為 車体左側をブロック塀にぶつけてしまった時の傷です。 足周りを酷く損傷してしまったのですが 保険を使わずに修理し ボディーの凹みや細かい傷は 予算の都合で直さずそのままにしてました。
道義的ではなく、法律上です。
自己退職で会社を辞める事になり有給があったので会社の営業日を逆算して7月29日に退職願いを出してしまいました。8月にもらった給料明細には社会保険、厚生年金が引き落としになっていませんでした。7月に病院にかかった時まだ保険証を返さなくて良いと思い保険証を使ってしまいました。 後で10割負担の請求が来るのでしょうか？ 会社負担分の社会保険と厚生年金を払えばいいのですか？教えてください。
一人暮らしをしています。23歳の契約社員で収入は平均22万です。 訳あって、弟を扶養にいれて一緒に暮らす予定です。 弟は高校生なので、弟からの収入はありません。 つまり私の収入のみで人間2人生活していくわけです。(私の収入以外の収入はないものとします) 現在はざっと計算したら、毎月8万が固定費、5万が貯蓄、残りが食費とか買い物に使う分という感じでした。 これが二人で暮らすとどうなるかいまいち分かりません。光熱費は2倍になるのでしょうか？ 現在の収入で二人暮らしは可能でしょうか？
年金について質問します。 厚生年金を平均標準報酬月額20万円で100ヶ月＋国民年金を200ヶ月かけた場合に将来貰える年金金額はいくらになるでしょうか？ 計算式も記載して戴ければ幸いです。 宜しくお願いします。
遺産において貸付不動産の宅地が2か所あります。相続人は2名で　公正証書遺言により　Ａ貸家建付地は相続人Ａが取得し、Ｂ貸家建付地は相続人Ｂが取得しました。Ａ地およびＢ地あわせて200㎡未満です。いずれも相続税法上の小規模宅地に該当し、これ以外に不動産はありません。兄弟仲は悪く片方の印鑑をもらえないため、相続税の申告は別々に行います。相続人Ａは相続人Ｂの小規模宅地の選択に関する同意書なしで、小規模宅地の減額をして相続税の申告が可能でしょうか。どなたか　事例があればご教示おねがいいたします。
パートタイマー103万円の中に交通費も含まれますか
母親は成年後見制度を利用しており、後見人は息子の私です。 最近、父親から後見人を引き継いだのですが、１箇所だけ成年後見制度の利用を連絡してないA銀行（※１）があることが解りました。 以下を教えて下さい。 １．A銀行から預金を全部おろして、成年後見制度の利用を連絡済のB銀行（※２）にすべて移したいです。 どのようにしたらA銀行からB銀行に預金を移動できるでしょうか？ ２．A銀行は、○○信託銀行と言います。ここの預金は株式等と連動している可能性もあるのでしょうか？ ※１：通帳には被後見人の名前のみ記載 ※２：通帳には被後見人＋成年後見人の名前記載 両者とも通帳は裁判所には連絡済
きょうだいふたりですが 相続放棄の手続きは一緒にしなければならないのでしょうか？
母親が借金を残してなくなったらしいのですが娘の私に借金の相続の義務はあるのでしょうか？ 母親とは何年も疎遠になっててどこで亡くなったのかどこで暮らしてたのかもしりません 突然電話が妹夫婦から電話があったのです 妹夫婦とも疎遠で居場所もわからなかったのに突然電話ありました どうしたらよいのでしょうか？ どなたか相続放棄に詳しいかた教えて下さい
郵便振込みについてなんですが ゆうちょ→ゆうちょで ATMからお金を振り込むのですが 振込み人の名義を変更したいのですが 振込み名義変更のやり方をおしえていただきたいのですが どなたかわかる方はいませんか？？急ぎの用事なので できるだけ早い返答をお待ちしております よろしくおねがいします
現在、１つの家に２世帯が同居してます。 築５０年以上経過してボロボロなのですが、相続前にリフォームすることで相続対策になるのでしょうか？
エッソ・モービル・ゼネラルで作れる「スピードパスプラス」と 「スピードパスプラスnanaco」の違いが分かりません。 https://www.emg-ss.jp/payment/about-speedpass/sp … 写真で見る限り違いが分からないものなので… (ひょっとしたら裏面がnanacoの絵しかないタイプ？)) 私はスピードパスプラスを持っているのですが、QUICPay・nanacoの両方の機能があり、 nanacoもチャージしたら普通に利用できています。 あと、スピードパスプラスのQUICPay払いでは、nanacoポイントは貯まるのでしょうか？
正社員での求人について ハローワークでの求人票とかでもそうなのですが ｢定年制なし｣って書いているところが多いのです。 これは文字通り定年が無いってことなのでしょうか？ それとも、60歳が来ても任意で会社を辞めずに働いてもいいということでしょうか？ どちらなのでしょうか？ もしかしたらもう｢65歳が来たら定年退職して年金暮らし｣というのは無いのでしょうか？ 厚生年金とかかけても意味ないのでしょうか？
シンガポールに預金口座をつくった場合、日本政府に報告義務はありますか？ またその際は、いくら以上の預金からというような法的基準はありますか？ よろしくお願いします。
働かない妻にうんざりしてます。 14歳と11歳の子供います。 昨年、嫁、姑の確執と嫁、子供達の将来を考え田舎から街へ昨年6月に新築で越してきました。 家計は妻がやっていたのですが、2ヵ月前からギリギリの生活に異変を感じ通帳を確認すると預金額殆ど無しでした。 危機感あったのに、無駄遣い多い、出張多いと不満をぶつけてきました。 収入は、ここ数年手取額で400万円程、住宅ローン8万、保険関係4万 私の収入が少ないからでしょうか？ 41歳会社員です。 ご教授宜しくお願いします。
早速なのですが年金の受取日が15日月曜の場合15日の０時過ぎてもいけとれるのでしょうか？
国民年金保険料を追納すべきかどうか迷ってます。20歳の加入時は大学生だったので、学生納付特例制度で払っていませんでした。卒業後も約10年、会社勤めをしていなかった事もあって、収入が少なかったので、全額免除または3/4免除の対象になって（月々１万６千円位の内の）一部だけ払ってました。 そして最近、会社に就職して、それなりに安定した毎月の給与から年金保険料は払っていく状態です。 学生納付特例制度や免除の申請はしていたので、未納の期間はないのですが、将来もらえるであろう額を増やすには、追納すべきかもしれません。 ただ、学生納付特例制度の対象になっていたものの、10年以上経っていて追納できない所もあり、また去年１年間は海外に行っていて、国民年金を脱退してたので、いずれにしても満額にはなりません。 ちなみに（自分なりの）計算では、追納できる所を全て払うと約150万円かかり、これからは全額払う上で、これまでの所を追納した時としなかった時で、年間給付額は約10万円の差なので、65歳から給付されるとしたら15年以上もらえば、つまり80歳以上生きるなら、追納した方がイイのかな～という気がしてます。 約80歳という平均寿命は延びていくっぽいですが、将来年金が65歳から給付されるのか、そもそも給付されるのかも分からないので、あまり当てにせず、自分で貯蓄していく人も少なくないと思います。 以上の事を踏まえて、私の場合どうすべきか教えてください。
6月に交通事故にあい、過失割合が１０（相手）：０（私）でちょうど６月からパートで採用予定だった会社に通院が理由で働けなくなってしまいました。（現在も通院中）採用予定だった会社に時給や採用予定だった証明書を発行してもらい先月は、受け取るはずだった給与を保険会社に全て保証してもらえたのですが、急に今月からは「先月から計算の基準が変更になったので通院日数×日給に変更になりました」と言われ給与損害が減額（ほぼ半額）されました（リハビリの為の通院は2日に1度程）。突然の基準変更の告知にも怒りを覚えますが、これって当たり前のことなのでしょうか？ 私に過失が無いので弁護士に依頼などは考えていなかったのですがやはり、弁護士に依頼する方が良いのでしょうか？
主人が一人親方をしており、私は専従者で青色申告をしています。 去年の確定申告では所得が192万円、専従者給与が48万円でした。 子供はおらず二人世帯なので、国民年金の４分の３納付に該当するかと思い申請を出しましたが却下されました。 ４分の３納付の所得目安は247万円と書いてあったので、却下された理由がわかりません。 どなたか詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
三和ファイナンスから借金をして10年間、支払いをしてないのですが借金の時効は何年でしょうか？
住宅ローン、0.57％の変動か1.0％の35年固定で悩んでます。 皆さんならどうしますか？ 参考にしたいのでよろしくお願いします！
2017年1月15日に退職する予定です。 再就職する前に資格を取ろうと思っていて、色々お金がかかりそうだったので、ネットで退職後かかるお金について調べたのですが、いくつか分からない点があるので、教えて下さい。 ① お給料は15日締めで25日振込まれるのですが、1月15日で退職した場合、1月25日に振込まれるお給料では1年分の住民税は引かれないのでしょうか⁇5月頃に支払い用紙が届く形になりますか⁇また、今の給料明細を見ると、住民税は毎月12000円くらい支払っているのですが、まとめて支払う場合は12000円✖️12ヶ月分という計算でいいのでしょうか⁇ ② 退職して再就職するまでに自分で支払うお金は、年金・国民健康保険だけで大丈夫ですか⁇
一つの銀行でいくつも作るということではなく、複数の銀行に作るということです。 私はmoppyというポイントサイトに登録しているのですが、 稼ぎ方をいろいろと調べていると、「クレジットカードは少なくとも月2つほどの発行に留めて置いた方がいい。でないと信用を失ってしまう。」と書いてあるのを見かけました。 それは分かったのですが、そもそも私は学生なので 発行できるクレジットカードが大分限られていて、 そんなにたくさん発行は出来ないです。 ですが、銀行口座だとどうなのでしょうか？ こちらもたくさん開設しすぎてしまうと、 やはり信用を失ってしまうとかあるのでしょうか？ そこら辺の情報というのは銀行間で共有されているものなのですか？ 無知な質問をしてすみません・・・(_ _) 回答よろしくお願いします
ゆうちょの通帳を他の都市銀行などの通帳とともにバッグの内ポケットに入れています。 ATMで通帳が受け付けられず今まで4～5回再発行してもらいました。 バッグにマグネットは使われていますが、 他の通帳は問題ないのにゆうちょ通帳のみが磁気がだめになります。 窓口では通帳を付属のケースに入れてくださいと言われますが、 いつも入れています。 質問はゆうちょ通帳はキャッシュカードの代わりとして現金の出し入れができるので、 他の通帳と磁気が違うのでしょうか? もう一つはどうすれば、通帳をバッグに入れて磁気からブロックできるのでしょうか？ 以上2点宜しくおねがいします。
第一フロンティア生命のプレミアジャンプ２・年金(外貨建)を500万で契約しました しかしクーリングオフすることにしました 8 月8日に契約しました。 ８月９日に郵便局で簡易書留でクーリングオフの書類をフロンティア生命に送りました。 今日13日に通帳記入して500万が返金されてるか確認したのですが入金されてませんでした。 (10日にクーリングオフの書類を送り先で受け取ってるのは簡易書留の追跡で確認済みです) 土日はフロンティア生命が電話の受付けをしてないみたいなので電話も繋がりません。 クーリングオフ期間の８日が迫ってきてるので不安です クーリングオフの書面に印鑑を押さなかったのが少しひっかかってます クーリングオフの仕方の紙には印鑑を押してとは書いてなかったのですが必要だったのでしょうか… お盆休みが不安で終わりそうです(;_;) こんなに契約解除からの返金って時間かかるものですか？
寺の境内に墓を持つ人に、参考のためインタビューしたところ、使用料金として、毎年、寺から請求がくるそうです。寺にとってこの収入は家賃収入で、収益事業で、法人税、事業税を払っているのでしょうか。
勤続2年目で美容院で勤めています。 社会保険や厚生年金に加入していなかったので社会保険事務所に出向いて申請し会社ともめている最中ですが、この度加入する事が出来ました。 社会保険証と共に雇用保険被保険者証が付いてきましたが、資格取得日を確認したらH280401となっています。 入社してからずっと（H27.4月〜）雇用保険料が引かれていました。 私が知りたいのは、昨年の4月から今年の3月までの雇用保険は適用されていないってことでしょうか？ どなたか詳しい方がおられましたら教えていただきたくお願い致します。
年間￥110万までの贈与は無税ですが、￥100万を毎年10年贈与した場合、「毎年、同額、同時期に贈与した場合、最初からまとまったお金を贈与するつもりだった、実質\1000万の贈与」とみなされる事があると聞きました。それでは毎年￥110万の贈与はどの様に行えばよいでしょうか。 ①毎年、日時を変えて、少額でトータル￥110万なら良いのでしょうか（手間はかかりますが） ②贈与契約書を毎年記載し、お互いが保存しておく 自分として可能なのはここまでですが、この他注意点はありますか。また国税庁のtax answerにも書いていますがこの解釈は税理士の方でも意見が分かれているように感じます。 追記：以前類似質問した内容に回答してくれた方達、ありがとうございました。
アコムで18万を借りて、月3万ずつ返済したら利息はいくらになりますか？
アコムで18万を借りて、月3万ずつ返済したら利息はいくらになりますか？
今、妊娠中で入籍はまだしていなく 私の実家に2人で住んでいるのですが 彼から引越しの話をされました。 引越すとなると同時に入籍も しなければならないのですが 入籍をして2人で生活をしていけるだけの 給料がありません。 彼は今アルバイトで月12～15万の稼ぎです。 社員になる話も出ているみたいなのですが 社会保険はあるのか、給料はどれくらいになるのか まだ、わかっていません。 そこで、結婚するとなると社会保険がないなら 国民健康保険をはらわないといけなくなりますが そうなると生活できる自信がありません。 給料がすごく高いのであれば 支障ないでしょうがその見込みはゼロです。 また、引っ越すのにも府営住宅(団地)を 考えているのですが 引越し費用がありません。 今の状況で出産費用、ベビー用品すら 揃えられるか困難な状況です。 (出産費用は国から貰える42万円から足が出る分です) そこで、彼に上のことを伝えました。 今私の実家に生活費として6万円入れているのですが 引っ越したらこの生活費よりは安く済むでしょう。 だけど、国民健康保険だと子供が 二人目三人目できたときに払えなくなるよ。 とも伝えました。 そしたら彼に 「◯◯は先見すぎ考えすぎ。俺は今を見てるからそんなん言われてもわからない」 というふうなことを言われました。 私は考えすぎなのでしょうか？ 自分の親とも話、出した答えでもあったのですが なにがいいのかわからなくなってきました。 妊娠しているのにまだ入籍していないのか などいろいろみなさん思うことはあると 思うのですが、 収入が低い今、入籍をするのは得策ではない というのが私の考えです。 また、月12～15万の収入で子供と3人で やっていけるのか など、経験談や聞いた話などありました ご回答お願いいたします。
銀行の手帳を家の者に内緒で作りたいのですが、住所確認の書類が届くと思うんです。 そこで銀行にお願いして書類をいついつの何時頃に届けて下さいという指定は出来ないのでしょうか？ 考えてるのはゆうちょです。他の銀行でも大丈夫です。
おじさんが、私の、名前で定期を、３０年まえにしておいてくれてました。こんかい、おじさんが、死にました。この預金は、出せますか？
おじさんが、私の、名前で定期を、３０年まえにしておいてくれてました。こんかい、おじさんが、死にました。この預金は、出せますか？
彼氏が泊まる際の水道光熱費 長文 25歳カップル、お互い一人暮らしです。 デート代は共同財布を持ち、彼が２万、私が１万入れています。 私の一人暮らしは今月始めたばかりなので月々の生活費の相場がまだ不確かなのですが、少し現状が心配になり質問しました。 彼氏が週3～4日ほど泊まりに来ます。 その際の食費や水道光熱費は私が支払っています。 彼が節約を少しでも意識してくれると助かるのですが、どうもそのような感じが見受けられません。 例えばスマホやiPodを頻繁に充電したり、朝シャンをする人なので夜と朝、水道代やドライヤーなどの電気代がかかります。 たまに私が休日夜から予定がある時も彼は私の家にいて、一度廊下の電気はつけっぱなし、クーラーも除湿ではなく冷房をつけて過ごしていたことがありました。 洗濯もうちに置き貯めてしてある彼氏のぶんまで洗っています。 月々の金銭負担については、彼氏は家賃補助が会社から支給されており実質家賃はほとんどかかっていないとのことで、デート代(彼２万、私1万、計３万)は全額彼氏持ちでも良いと言ってくれました。 申し訳ないのでその提案はお断りしましたが、私の１万のうち５千円をデート代、もう５千円を彼が泊まりに来た際の食費、水道光熱費(一部)、余った金額は翌月の繰越や足りないデート代に当てても良かったかもと今は思います。 今更このような提案をしても大丈夫でしょうか･･･？
農業をしていた果樹園が有るのですが後継者がいなくて荒れてしまっているので更地にしたいのですが、固定資産税は農地のままの課税になるのでしょうか。それとも、少しでも果樹を残していたほうがいいのでしょうか？
株と証券って同じですか？
何故正しいのか理由も書いてください。
民間病院で働いている看護師です。 今年、4月から現在の病院で働いているのですが家庭の事情で8月15日で退職することになりました。 看護師ですので、募集しているところも多く家のことが落ち着く9月中旬には再就職しようと思っています。(場所は未定) そこで、現在は厚生年金、保険も給料引きなのですが、退職した場合、国民健康保険に切り替えないといけないのでしょうか？ 予定としては約一ヶ月は無職になります。 親の扶養にとも思いましたが、親は自営なので国民健康保険です。 任意継続？とやらもあるようですが、4ヶ月しか務めていなくても可能ですか？
とても初歩的な内容になりますが、所得税の事で教えて下さい。 6月21日に入社し、７月２０日締め、７月分給料として、25日の給料で、社保を１ヶ月分控除し、(６月分として控除)課税対象額に対して所得税を求めました。 次の給料である８月25日は社保を２ヶ月控除(７、８月分として控除)となっているのですが、その場合、１ヶ月分控除の時と同じ様に社保２ヶ月分を控除したあとの課税対象額で所得税を算出すればいいのだと思いますが、この方法で合っていますか？ それとも何か違う方法があるのでしょうか？ 確実か分からないので質問しました。 宜しくお願いします‼
ヤフー知恵袋で、 雇用統計で上に跳ね上がりましたが、まだ下目線ですかね？ という質問があり、 回答で、 週足を見ると、2013年の強い抵抗線をまだ抜けていません。また、下降が強いです。 ーーーーーーーーーーーーーーー とありました。 しかし、意味が分かりません・・・・週足チャートの2013年みても・・・・。 強い抵抗帯はどういう意味ですか？？ ドル円は80円→100円へと上がる上昇トレンドになっています。 強い抵抗帯は、「80－100円のことでしょうか？」　さっぱり・・・。
今10ヶ月の子供を育てており、数ヵ月あとに仕事復帰予定です。職場の保育所に預ける予定でしたが、子供が病気がちのため遠方の職場へつれて通勤が困難になり、退職して近場の職場への転職を考えております。主人の給料日だけでは生活が厳しく、現在の仕事をやめたあと、失業保険がうけられるのか知りたいです。また育休前に切迫流産、早産のために 妊娠三ヶ月から出産までずっとお休みをいただいており、今育児中です。その場合でも退職して失業保険給付の対象になりますか。休業前は今の職場に三年間勤めておりました。またもし失業保険をもらえたとしたら、休んでいる間の給料での計算になってしまうのでしょうか?長くお休みをいただきご迷惑おかけして心苦しいのですが、仕事復帰を控えて困っております。どうぞよろしくお願いいたします。
派遣健保の任意継続保険に入っていて、傷病手当金を受給しているのですが、保険料の納付日を過ぎてしまっていることに今気付いてしまいました。 国保に切り替えなければいけなくなると思うのですが、傷病手当金は引き続き受ける事ができるのでしょうか？ 月曜日に健保へ電話をして問い合わせようと思うのですが、気が気でなくて… よろしくお願いします。
兼業農家の従業員に健康保険、厚生年金をかけてます。しかしこの従業員の収入は農家収入の方が多いのですが、それでも会社として健康保険、厚生年金をかけなければならないのでしょうか？専門の方教えて下さいお願いします。
住宅ローンを完済し、銀行に行くと、抵当権抹消手続きの指示があり、先ほど、書類を持って法務局に向かい申請が終了しました。 母が、「銀行にローンを組む時に、権利証を預けたかも？返してもらってきて。」と私に言ってきたので、ローン返済時に銀行に質問すると、「権利証は預かっていないです。お家にあると思いますよ。」と言われました。 これから、家の中を探す予定なのですが。。。 ここで、質問です。 権利証って、住宅ローンを組む時に、銀行に渡すのですか？ 渡した場合、住宅ローンを返済し終わった、何十年経った今、権利証を私共に返却するのでしょうか？ まさか、銀行が、権利証を持ったまま忘れてるとかないですよね？ よくわかっていないので、教えてください。
100年前のお金ってどんなお金ですか知ってる人教えてください❗️あと、このお金は⁇？。
１００年前のお金はどんなお金
詳しい方、よろしくお願いします。 バツイチ、子供が4人いる母親です。今住んでいる自宅が老朽化のために取り壊しになります。子供と5人で次に住む賃貸物件を探していたのですが、なかなか見つからずに困っていたところ、知人が使っていないアパートの1室を貸してくれることになりました。 やっと住むところが見つかったと喜んでいたのも束の間、後日「家賃収入が増えると税金上困るから、家賃を払っていないということにしてくれ」と言われてしまいました。 私は個人事業主で、確定申告を自分でしています。借りる部屋も按分で家賃と光熱費を経費にするつもりでした。それに公共の住宅にも申し込みをしているので、審査が通ったら収入・所得の証明書の提出、それから居住証明と家賃支払証明を家主に書いてもらわなければなりません。 私は「家賃と光熱費の支払いをしている。その通りの証明が必要」なのですが、家主は「ただでは貸せない。でもお金をもらっている証拠は残したくない」という現状です。 そうこうしているうちに、家を出なければならない期日が迫ってきてしまいました。 もちろん、普通に賃貸物件が借りられれば一番良いということはわかっているのですが、それがうまくいかずに焦っています・・・。 （母子で居住できるところはないかと役所に相談に行ったのですが、窓口をたらいまわしにされただけで、手立てはありませんでした。）
題のとおりです。よろしくお願いします。
産休・育休中のお金は今まで通り折半ってありえますか？ お財布を1つにするのも嫌。だからといって私が仕事出来ない間も自分のお給料で賄うのも嫌ってどうなんでしょうか。 生活費が今まで通り折半で自分の保険やガソリン、携帯代、その他に休み中は住民税もあり毎月10万円弱を貯金から崩さなければいけません。旦那さんがいながら貯金生活ってどうなんでしょうか。
この度赤ちゃんができ、結婚することとなりました。経済的にやっていけるでしょうか？？ 実家暮らしだったため、漠然としています。 彼 年収370万 手取り17万 ボーナス70万 子供が生まれたら月手取り20万になります 私は今職場は退職しなくてはなりません。。 貯金はお互い合わせて500万 アパート5万円のことろか、古民家（リホーム済み）を買って月3〜4万円の返済をしていこうかと思っています。 旦那さんのこれくらいの年収で生活している方いらっしゃいますか？？ ちなみに手取りだと年間300万円くらいです（ ; ; ）車はお互い子供ができたらなおさら手放せない地域に住んでるのでカツカツかな、、と思っております>_<軽自動車に変えるなど検討中です
私は個人事業を営んでいますが、来年の申告で丸3年になるので、そろそろ税務調査のことが気になっています。 表題の件について、2018年度からマイナンバーと個人の預金口座が紐付けされると言われているので、そうなると税務署が預金口座を照会するのが簡単になることは理解できます。 それでは現時点では、税務調査の際に、税務署は個人の預金口座をどうやって調べ上げるのでしょうか？ 全銀協のシステムで照会できるのであれば、そもそも、マイナンバーと預金口座が紐付けは不要な訳ですから、税務署員は対象者が取引していそうな銀行支店に一件一件当たっていると思われますが、どうでしょうか？
分かる方、教えて下さい！ 私は以前自分で商売をして国金からお金を借りました。 ところが、残念ながら失敗してしまい、普通に会社に就職して返済をしていくことになりました。 自分で商売をしている場合と会社勤めの場合とでは、返済方法が異なると国金の方が仰っていました。 「会社勤めで返済になる場合には速やかに残りを返済頂きます」と言われていたのがすごく気になっています。 残りが150万ほどなのですが、お恥ずかしながら私は全く貯金がなく、とても一気に返済できるお金なんてありません。 会社勤めになったら国金の担当の方も変わるということで、詳しい話が聞けるのが半月後くらいなのだそうです。 国金の方もちょっと冷たい対応だったので不安で仕方がありません。 自分で商売をして会社勤めになったらどのような返済方法になるのでしょうか？ 分かる方教えて下さい！！！
親の扶養家族に入れる条件を教えてください。扶養家族に入った場合、収入によっては、親に内緒でしているバイトがばれたりしますか？
今まで派遣で働いていましたが、転職して契約社員（直雇用）となりました。 派遣の時は毎年月6月ごろに「給与所得等に係る市民税・県民税　特別徴収税額の決定(変更）通知書（納税義務者用）」というのが派遣会社を通して届いていたのですが、今年は届いていません。 その通知書は市長の名前で発行されているので派遣会社が発行したものではありません。 確定申告をしたのでそれが反映されているかとかを確認したかったのですが、直雇用になるとこのような通知がなくなるのでしょうか？ また、役所に請求すれば発行してもらえるのでしょうか？
こんにちは 先日財布を紛失(盗まれたと思います)し、 そこにすべてのカードが入っていたため 銀行に連絡し止めてもらって 今免許証の再発行に来ています。 今日銀行に行ってカードの再発行の 手続きをしたいのですが通帳も紛失していて 印鑑も紛失しています。 今は銀行からお金も出せない状態なので 非常に困っていてできるだけ 早く再発行の手続きをしたいのですが 即日は無理でしょうか。
こんにちは。 先日、会社から10月から現在の状況では社会保険料等を支払うことになるので、勤務日数を増やすか減らすかしたほうがいいと言われました。 部長からお話しがあり、質問もしたのですが部長もイマイチわからない様子で満足の行く回答は得られませんでした。 現在、月に13日、１日8時間、年間130万以内、扶養の範囲で働いています。 足が悪かったり、体力的にフルでは働けませんので収入が減っても勤務日数を減らす方向で考えるしかないのです。 うちの職場は半年に一度契約を更新しますので、10月から社会保険料等を支払わないような勤務形態に変更することは可能なのですが、年間の収入に関しては今まで130万以内の範囲で働いていましたので7月末までで約75万円の収入があります。 質問したいのは、10月から勤務時間を減らして、88000円以内で働けば大丈夫なんでしょうか？ それとも10月以降で（それまでは契約上できませんので）年間収入が106万にならないようにしなくてはいけないのでしょうか？ 自分で調べてみたのですが、その点がわかりませんでした。 詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ATMのペイジーの現金振込についてです。 どうしても夜に支払いに行きたくて、ネットで調べたら下の画像がでてきました。 これはつまり、平日も土日も 23:55以降〜00:05までの10分間なら ギリギリ使えるってことですか？
親と同居のシングルマザーの方に質問です。 生活費はどのように分けていますか？ 離婚して子供(中2と小５の女の子)を連れて母と同居を始めました。 実家に帰ったと言うことではなく、一緒に住むために部屋数の賃貸を新しく借りて母も引越し、私たち親子も引越ししました。 食事は私が担当していますが、母ももちろん1人で買い物に行ったり、少し食にうるさいところがあるので、「パンはあの銘柄の5枚切りとあの銘柄の6枚切りを食べる」とか、アイスコーヒーはあの銘柄のを飲みたいとかで買ってくるので、買い物は二つの財布からお金が動く感じです。 子供にかかるもの(学校用品やお小遣い、衣類など)以外のどちらが使ったかはっきり分からないもの(食費と日用品、光熱費)のお金の負担と家賃の比率、そしてそれ以外に家にお金を入れる？ということも必要でしょうか？ 生活を始めたばかりで全てが手探り状態です。 うちはこうしてるよ～と言う話を少しでもたくさん聞きたいです。 よろしくお願いします。
共働きの家計管理についての質問です。 今、私は自分の給料から小遣い3万円をもらい残りを妻に預けています。 先日クレジットカードの明細から、妻の高額使用が2カ月あったのが発覚しました。 私４０歳会社員。妻も４０歳で今は訪問看護師で責任者をしています。子供は長男１２歳、長女７歳の2人です。 妻はここ数ヶ月、完全オフが無い状態が続き家に帰っても待機で電話がかかってきたら利用者さんのお宅に行く状態で、精神状態はかなり辛いものでクレジットカードの使用で精神状態の安定を図っていた模様です。 前にうつ病の診断があり、今回もその疑いがあったので以前受診した先生を私だけで伺いお話を聞き、これからの対処法を聞きました。 先ずは妻を休ませる事が先決ですがそれをすると妻の性格上、更に精神的ショックを与える事になるので先生からのお話からも今は様子見てみようとの事です。 質問から話が逸れましたが、高額使用が続いたのでこの状況で妻に家計を任せることがかなり不安があります。 収入は私よりほぼ倍の収入が妻にはあります。 この先のことを考えると、夫婦別々で家計の管理をしなければいけないかなと思います。 夫婦共働きの方からのご意見をお聞かせください。 妻の精神状態が不安定であるのを前提にお答えいただけたらと思います。 家事全般は私が全て行っており、妻は仕事が優先の生活です。 長文になりましたが、宜しくお願いします。
こんにちは。 すでに辞めたＡ社とＢ社から今年は２万円と30万円の給料がありました。現在勤務中のＣ社から今年いっぱいで約100万円くらいの収入を得る予定です。Ａ社とＢ社からの源泉徴収額は0円でしたが、Ｃ社から毎月3500円くらいの税金が引かれています。今年は社会保険料を60万円程支払ったのでＣ社の年末調整で控除したいのですが、年末調整をしても確定申告は必要なのでしょうか？また確定申告の必要、不必要に関わらず辞めたＡ社とＢ社から源泉徴収票を受け取る必要がありますか？ どうぞよろしくお願いします。
現在、厚生年金３級を受給しながら仕事をしています。 仕事は精神障害者手帳を持参しハローワークの支援部門にて一般求人での仕事を紹介してもらいました。（地元に仕事できそうな障害者枠の仕事が無いため） 病気の事をオープンにし 本当は４時間以上の求人なのですが色々と妥協してもらい下記の条件で働いてます。 ・１日１～２時間 ・週４日（１日置き） ・月１５～１６日勤務 と言う条件で雇ってもらいました。 ここで心配な事があるんですが「就労年数が２年４ヶ月」と言うことです。 結構長く働いているので審査の際に「病状が回復した」と見なされてしまうかも知れません。 しかし、長く働けているのは職場の援助があるからです。 就労年数は審査でかなり重要になりますか？ 次の更新は平成29年２月です。 病状は変わりなしです。 医師にも全て伝えております。 どうか就労年数、労働に関する回答をよろしくお願いします。 ※初申請時の日常生活能力の判定 b2c3d2(3) ※年収 30万～33万円 ※実家住み
今年の4月に入籍して名字が変わりました。 すぐに会社に健康保険証の名前変更を頼んだのですが、労務士に任せてあると言われ、何の変更もされないままの状態でした。 何度か催促したのですが、何もしてもらえず。 先月7月17日に過呼吸になってしまい、救急車で病院に運ばれたのですが保険証が使えず自費でした。 その後、体調が悪く働ける状態でなかったため会社を休んでいました。 その間、何度か保険証の変更を頼んだのですが、まだと言われるだけでした。 7月25日に病院から払戻しに必要な書類が届いたので会社に持っていき渡しました。 ずっと体調不良が続いていたのと、不信感から会社を辞めようと思い、 7月31日に給料を貰い退職をしました。 それ以来会社からは何の連絡もありません。 ①払戻しはどの様な形で戻って来るのでしょうか❓ 会社か保険関係のところから何かしら連絡が来るものなのですか❓ ②払戻し期間はどのくらいですか❓ ③会社がお盆連休に入る前にどこかに相談した方が良いでしょうか❓ 保険証が無い状態なので、 明日年金事務所へ資格喪失証明を貰いに行き、国保へ加入しようと思ってます。 もし、会社から退職手続きがされてなく、証明書がもらえなかったらどうするべきでしょうか❓ 長くなってしまい申し訳ありません。 わかる方教えてくださいm(_ _)m
今年25歳の男です。 最近仕事を辞めるか悩んでます。 来年には子供が産まれる予定なのですが、今の仕事の給料が15万くらいで妻と合わせて30万くらいです。 家賃が7万程のアパートに住んでます。 妻が仕事をしなくなると私の給料ではとても生活して行くには厳しく、親も実家に帰ってこいと言ってます。 家賃を減らそうとしても中々物件がなく、減らせる所は減らしたいのですが、現実中々厳しい状態です。 二人の貯金を合わせても厳しい。 今の仕事は好きなので出来れば辞めたくはないです。 でも生活は厳しいのでどうすればいいかわからない状態です。 毎日毎日考えても自分でもわからなくなってます。 給料が少なくても好きな仕事で家族を養うか、生活がちょっとでも楽になる仕事に就くか(実家に帰る)迷ってます。 どなたか同じような経験をされてる方の意見をお聞きしたいのでどうかよろしくお願いします。
娘（他家に嫁ぐ）に子供が出来るのですが、娘が子供保険（年払い￥20万　15年間）に加入の予定です。契約者：娘　被保険者：孫　の予定ですが、資金援助で私（祖父）が支払ってやろうと思います。 保険料を私から娘の口座に入金します、そこから保険会社に入金と言う流れですが、これって贈与になるのでしょうか（娘の主人はリーマンですが、私としては娘に差し上げたい、娘は出産までは派遣で仕事していました、出産後は無色になる可能性もあります）やはり、満期受け取り時に金の出所を調べられるのでしょうか。 暦年贈与も考えましたが、ＵＦＪ信託では当初に￥500万以上の入金が必要のため、これは無理です。
障害年金についてです。平成26年の3月に心療内科を受診。うつ病と診断されました。この月が初診日となり認定日請求して、主治医からも診断書を書いていただきました。ちなみにこの病院以外心療内科や精神科 は受診したことはありません。 納付要件も満たしています。うつ病になってから働いていません。 しかし、平成22年に内科に6月から9月頃 月一回程度受診。その頃仕事が重労働で肩こりからくる吐き気やめまいだと思っていました。 申立書にもこの平成22年の事を審査の参考として書きました。 しかし、この平成22年を初診日にすると納付条件が満たさなくなります。 うつ病の診断書を医師から書いてもらいましたがこの22年が初診日になることはあるのでしょうか？ その時は社員として働き日常生活も一人暮らしだったので家事もやっていました。
初めての質問になります。どうか宜しくお願いします。 日本で外国の通貨で買い物、通常の売買契約を結ぶような場合、届出等必要なのでしょうか？ 外国の硬貨については沖縄ではスーパー等でも外国のUSD等で支払いできると聞いたことがあるのですが、またドンキホーテでは外国紙幣を使用することが出来ると聞きました。 外為法では、自由になっていたと思いますが、確認も込めて質問させていただきました。 よろしくお願いします。
現在23歳で学校に通いながら、自動車免許を取得しようと考えています。希望している就職先で必ず必要な為取ろうと考えています。 現金で支払うのは難しいのでローンを組もうと思っています。ですがクレジットカードを所有していまして、過去に2〜3回程支払いを延滞してしまった事があります。1週間後にコンビニで支払っていました。この場合ですとやはり審査に通るのは難しいでしょうか？どうしても今年中に取らなければいけない為、他に現金以外でお支払い出来る方法があれば教えて頂きたいです。
60歳以降に受け取れる公的資金についての質問です。 当方、現在５３歳ですが、現在勤務している会社の定年が60歳で、 それ以降は再雇用で65歳まで勤務することができます。 しかしながら、再雇用の際の給与は、20万円／月で年間240万円です。これは、 現役時代の年収の２０％程度です。 このように再雇用で給与が大幅に減額される場合、雇用保険や厚生年金等から補助金 が支給されると聞いたのですが、その点について詳しくご教授頂けませんでしょうか。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
市税の還付金振込の担当課が滞納整理課になってたんですけど普通ですか？ もしかして何か遅れてる税金があって…とか考えたんですけど、通知書に充当額が記されてないから大丈夫でしょうか？ あてにしてる還付金なので心配なのです。
２０年前に父が家を建て替え、１階が父母、２階が長女である私たち夫婦の２所帯住宅を建てました。土地は父の名義、建物は父と夫の半々の共有名義。少し前に父（母は以前に死去）が死に、相続人は私と弟で、話し合いで土地と建物を私が相続することに。 ついてはお聞きしたいのは、相続税申告にあたってこの土地の評価はどうなるかということです。小規模土地の特例の申告をするつもりですが、この他建物が父と夫との共有名義になっているのは、何か評価低減につながることがあるのでしょうか。もしそうであるなら具体的計算方法を教えてください。
コンサル会社を経営しています。この度ある地方自治体から全３回のセミナー（教室）の講師を依頼され、法人としてその仕事を受けました。１回は自分がやり、あと２回は２人の知人に講師をお願いしました。さて、自治体から３回分の講師料、計４万円を交通費込で法人として受け取りましたが、このうちから知人に、１人あたり１万１千円と交通費２千円を支払するつもりなのですが、この際の源泉というのは１万１千円に対して10.2%を預かり金として差し引いて支払うことになるのでしょうか。なおこのケースは単発で、今年度はこれ１回のみとなります。宜しくお願い致します。
私の母親は来月、個人事業主を廃業致します。 小規模企業共済に加入していましたから、総額８００万円ほど受け取ることができるそうです。 勤続年数は１８年、年齢は６９歳です。 小規模共済は退職所得として一括で受取る方法と、公的年金等の雑所得として分割で受取ることが出来るようですが､どちらの方法が税金は安くなるのでしょうか？
労働災害後遺障害給付金で8等級の認定を受け、給付金を受け取りましたが　この給付金に税金の納付があるんでしょうか？　当方、現在61歳で59歳のとき労災に合い、入院中に60歳になり定年後、同じ会社に契約社員として従事しています。退院してから会社が労災手続き等遅れていて、労災認定も今年3月に下りました（会社自体は労働基準局から絞られたようですが）　そのあと症状固定で後遺障害給付金の申請を4月にして5月に労働基準局の所見を受け、やっと8月初め給付いただきました。 503日分+65万と予想通りの金額だったんですが、あと年度末の所得申請時に税金の納付を考慮しなければならないので質問してみました、税金等無知な為お教え願います。
郵便局で、定期を一部解約したい場合、お盆で出来なくなるのは、いつからいつまでですか。
父が年金18万円 母が年金7万円 自分が障害基礎年金を受給している 3人同居の世帯です。 この場合、自分が世帯分離した場合でも生計同一世帯とみなされるので、 自分の世帯、親の世帯ともに低所得者区分の非課税世帯にすることは出来ないでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
税の作文について
今両親とは、別に暮らしています。 私は、発達障害がわかって　仕事を辞めて　２年が経ちます。 貯金も無くなってきたので、両親のもとで仕事を探そうと思います。 しかし、これ以上負担をかけてたくなくて。 住所を移すと、国民健康保険も変わることになります。収入は無いのですが 両親と同じ住所になりますが、別所帯で転入は可能でしょうか。 別所帯で転入は可能なら、国民健康保険も減額などで月1300円程度加入できると思うのですが いわゆる、所帯別で国民保険も所帯別は可能ですか。 また、他の問題が起き　転入後別所帯から同所帯に変更も可能ですか。 教えてください。 聞きたいことは、1）転入時両親と同じ住所でも別所帯は可能か 　　　　　　　　2）別所帯が可能なら健康保険も別所帯で計算になりますか 　　　　　　　　3）別所帯後何かの理由で同所帯に変更は可能か 以上３点です。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8051592.html で「修理は終わってこれだけかかったから払ってくれ」と言う形だとありましたが、 本当なのでしょうか？ 車が古くて価値がなくてもですか？ 以前こちらが加害者の時も こんな感じで請求されたのですが。 今回被害者なのですが こうはいきませんでした。 相手側保険会社が車を持って行き 見積もりを取ったからでしょうか？ 車に価値がないから修理見積り額は払えない、 時価額しか払えない、と。 自分で直してからいくらかかりました、 払って下さい でよかったのでしょうか？ (上記質問からすると) 相手が保険を使うか実費を払うか、 それから考えるのですか？ 加害者側から、 被害者側からではなんか違う気がしますが。
今年、夫の扶養になり健康保険、年金の申請をしました。 保険証はすぐに届き、年金も３号になっているとおもっていたのですが、未払い督促状が届き市役所で確認したところ、手続きされていないとのことでしたm(__)m 夫の会社に確認しましたら、書類は提出したけど年金事務所が手続きしていない！との回答でした。 しかし、年金事務所からは受け取っていないと言われたみたいで、、。 改めて申請してもらうのですが、年金事務所が書類を紛失？手続き漏れ？などあり得るのでしょうか？
本日、プリウスの新車にぶつかり（完全に自分が悪い案件）おそらくバンパーの取り替えをするのですが、その修理費どれくらいかかるのかわかる方回答お願いします…
来年から制度が変わることは承知しておりますが、今年の話で質問です。よろしくお願いします。 現在、健康保険と年金は夫の会社の扶養に入っておりまして、いわゆる130万以下で働いています。 パートで月10万です。 さらに個人事業主としてお小遣い程度稼いでいますが、青色申告をして控除内に余裕で収まる程度です。大体月3万くらい利益があります。 パート年間130万以下、個人事業主年間で36万という二つの収入がある場合ですが、このまま夫の扶養に入っていて大丈夫でしょうか？ 単純に足すと166万になるのでアウトですか？ 個人事業主の収入は青色で控除されるので130万＋0円として考えていたのですが、認識が間違っているのでは？と不安になりまして、、。 アウトだった場合、今年は扶養を抜けたくはないので、個人事業主の方を調整しようと思うのですが、光熱費やガソリン代は経費に上げてなかったので、それを入れれば帳簿上は月の利益0円にできるので、それで扶養から外れることは回避できるでしょうか？ 会社に相談したくても、ごまかしていると言われたくないので、相談できずにいます。 よろしくお願いします。
夫自営業、妻の私はフリーランスで働いています。 去年まで、100万円を超えない程度の仕事量だったのが、 今年から仕事が増え、200万行くか行かないかぐらいの収入になりそうです。 130万の壁についてネットで色々見ましたが、 私がパートやアルバイトという形では無く、 個人で業務を請け負っているので、 なかなか同じケースが無くてよく分からずに居ります。 最も心配なことは、 私は仕事が好きですが、夫は私が働く事にあまり賛成では無いので、 私が130万を超えて働くことで夫が何か税金面で損をすることがあるのであれば、 今後あまり働くなと言われそうで心配です。 （これも夫婦として問題ですが、今回は論点にはしないでおきます） また、130万以上なら、どれくらいの収入におさえておけば得、 というラインがあるのか、 稼げば稼いだだけ良い、ということなのか、、、 とにかく私が働くことで夫に損をさせることだけは避けたいのですが、 そのようなことはあるでしょうか。 無知ですみませんが、教えて頂けると助かります。
株買って売買してみたいですが、どこからスタートすればいいですか？株についてわかりやすい本もあれば教えてください。
車の任意保険について、教えて下さい。 叔母が、車を購入しました。・叔母は、62歳です。60歳以上で加入してお得な、任意保険を教えて下さい。以前は、あいおい損保の自動車保険に加入していたようです。
今から約40年前に、母が南伊豆町の市之瀬と言うところの山林を購入しました。 当時140坪、600万円したそうですが、現在の評価額はだいたい、一坪 4000円くらいだそうで、ほとほと困っています。 母も91歳と高齢で事情も分からず、この土地をどうしたものか迷っています。 これって、原野商法にひっかかったんでしょうか。
現在雇用保険を受給しています。その最中に、雇用保険なしの仕事が決まった場合、現在支給されている雇用保険の残日数分はどうなりますか？今応募を考えている仕事が週に19.5時間なので、雇用保険に加入できそうにありません。 もし、その雇用保険なしの仕事をまたやめてしまった後、現在受けている雇用保険の残日数分を再び受け取ることはできるでしょうか？ ハローワークでも質問してみたんですが、明確な答えがわからず、担当の人もなんだかやる気ない感じで、尋ねる気がなくなったため、こちらでも質問することにしました。
政府の公式見解においては、「基礎年金で老後生活のすべてを賄うのは無理であり、 その考えはとっていない。」（１９８４年、衆・厚労委員会、年金局長答弁）と述べ、 「食費を中心として老後生活の基礎的な部分を保障するもの」との説明を行っている。 勤労などにより、貯金をするか、厚生年金などで加算しろということなのでしょうか？
国民年金受給額より生活保護費受給額が高い状態を是正するにはどうしたらいいでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
弟が亡くなり、姉の私が府民共済で死亡保険金を受け取りました。 弟は既に離婚していましたが子供が二人いました。 弟の元妻と子供とは音信不通で、離婚時に今後一切のお金の受け取りなど拒否していたので（書面にも書いて）、姉の私が受取人になりましたが、 この場合は、相続人以外の者が受け取っている事になりますよね？ では、課税対象で相続税もかかるという事でしょうか？ 800万受け取りをしたのですが、いくらくらい税金がかかるのでしょうか？
旦那の書類整理をしていたら、住民税の催告書を見つけました。 平成19年度と20年度のものでした。 催告書がきていたのは平成24年度で、私と結婚する前の住所にきていたもののようです。 その後、引っ越し現在の場所に住んでからは催告書などは一切きていません。 平成24年度の段階で延滞金が十数万円ついています。 20年度のは支払えそうですが、19年度年度のは一括だと厳しいです。 また、5年で時効を迎えると他の質問で拝見しましたが、現段階で19年度の税金は時効にはならないのでしょうか？ 一度19年度、20年度併せて24年に催告書がきているので、時効が中断されたということでしょうか？
先日T字路で交通事故を起こしまい過失割合で困ってます。信号も標識もなく道幅も同じような道路で周りには塀や民家がたくさんある所です！ 事故状況は自分が一時停止をしてミラーを確認たところ車が来てないのがわかり、右折しました。右折してる最中に直進道路をものすごい勢いで(相手本人いわく40キロ制限の直進道路を60キロで走っていたと言っていましたけど60キロ以上出てたと思います)走ってきました。 それで相手の車のバンパーと自分の左ドアの前と後ろのドアにあたりました。相手も少しよけたらしく左の塀に擦ってしました。左よけた衝撃で右の方の運転席が開かなくなりました。 保険屋さんに話した相手のいいぶんが一時停止しないで右折してきて直進してるクルマにつっこんだ。と言ってるらしいです。 自分のいいぶんはまががり始めた頃には車いなかったし相手がいつ気づくかによって自分が一時停止したかどうかわかるとおもいます。仮に自分が右折途中で相手が右折してきた車にきずいた場合は一時停止したかわからないとおもいます。そこで引っかかるのが右折途中で車にきずいた場合一時停止したか相手はわからいのに一時停止もしないで右折してきたってゆえるんですかね？ 直進してる車に思いっきりとびだしたら普通に相手の運転席のドアにおれのバンパーが当たるはずだとおもいます。そもそもミラーでうつってなくて自分が5キロ未満で右折して相手が60キロ以上で直進を走ってたら必ずぶつかると自分はおもいます。 1ヶ月たちました！こちらの保険屋さんは相手の保険屋の損保ジャパンに基本が7対3で相手がスーピド違反してたかんけいでこっちの保険屋の提示が6対4と言っています。それで1ヶ月もながびーてる理由はこっちの保険屋が自分は6で相手が4って言っています それで相手の保険会社の損保ジャパンの方が6対4じゃ納得できないと言っているそうです。 で相手が納得できる割合を提示してこいのでこっちとしてもわけがわかりません！なんで損保ジャパンの方は割合を提示してこいんですか？
損保ジャパン 損保ジャパンはいいんですか？わるいんですか？率直に教えてください
ＣＩＣに詳しい方教えてください。 ソフトバンクで異動になっております。これは来年消えるから良いのですが不思議なことがあります。 最近（半年前）ぐらいに携帯電話をＭＮＰで購入しようと思い、ソフトバンクに審査してもらったら他の携帯会社に未払いがあると言われ契約できませんでした。調べるとドコモに払っていないのがあり（確か機種台ではなく普通の料金、一か月分延滞。契約していたのは５年から6年前、延滞期間は大体なんですが2～3年ほど） 3ヶ月ぐらい前に支払いを終えて完済しました。 そして一昨日、ＣＩＣに問い合わせたところ、ソフトバンク異動情報ありましたがドコモの情報が全く出ませんでした。（ドコモと取引してた紙すら出できませんでした） これはなぜなんでしょうか？詳しい方お教えください。
夫より先日 離婚の申し出がありました。 夫⇨会社員 1か月給料15万ほど【手取り】 …手取りの給料からガソリン 灯油 ガス代が天 引きで引かれ 手取り10〜11万くらい。 月2万円の小遣いを渡している。昼食は弁当を もたせている。 妻⇨看護師 1か月給料20〜22万ほど【手取り】 長女【8歳】次女【6歳】 5年前も同じようなことがあり 一時別居してました。その時は 子供も小さく 保育園でなく病院併設の託児所に入れてました。別居中は夫⇨実家 妻と子供⇨アパートにいました。 夫は生活費として4万毎月くれましたが 別居中で夜勤ができなくなり とてもでないですが カツカツでした。アパートの名義は自分であり、 家賃 光熱費支払いなどは全部自分の給料で賄ってました。 ５年前は時間がたつとなんとなく夫が戻ってきて、普通の生活に戻りました。 ３年前にちょうど中古物件の売り出しがあり 最初は夫名義でローンを組もうと思いましたが 審査が通らず 自分の名義でローンを組みました。 また２年前に夫の車が改造していることにより 車検が通らず 故障部位の修理などを入れても かなりかかるとのことで 車の税金も毎年5万近く払っていたこともあり 軽自動車に買い替えすることにしました。その時のローンも 夫が使用する車ですが 自分の名義で組みました。【家のローンで夫が通らなかったことを踏まえて】また夫の車検通らなかった車のローンが まだ残っていたので それの返済も含めローンを組みました。 特に変わらず生活をしてましたが ボーナスの減額などもあり 自分は 病院以外の施設の夜勤バイトを始めたりと お金の工面をしてました。 今年の7月から夫の態度が変わり 5年前のような雰囲気だったので 少し距離を置いてました。 すると8月に離婚を申し込まれました。理由は やはり一緒にいるのが辛い 小遣いが少ない それによってカードローンをしている。計6社から借りており 月返済7万5000円とのこと。もう返済が回らないから債務整理をするつもりでいる。もしかしたら自己破産も検討とのことでした。 最初 気持ちの面の問題なら 距離を置き時間をかけて 子供のことを踏まえていこうと思いましたが、 結婚前から カードローンをしており 約10年騙していたと。サーっと気持ちが冷める感じがしました。 問題は住宅ローンです。もし離婚となったら 自分の地元が仙台なので そっちに戻り、実家のサポートを得ながら子供たちと暮らしていきたいです。しかし この家のローンはまだ20年以上あり 残債を一括で払うなど 絶対無理です。 夫から 夫が この家のローンを払って住むと言われました。しかし あと20年 夫が払うと言っているお金のことをどうしても信用できません。家族に無断でカードローンをしてて 自己破産になりかけている人です。もし支払いが滞ると 名義が自分になっているので 全部自分のほうに負担が来てしまいます。何故 離婚をして 自分がそこまでリスクを背負わなくてならないのか。そんなことはできないと言いました。 夫の収入に関して 何度か 転職をするなり バイトをするなり 進めてきましたが 本人は全くその気がなく、また現在の会社も 家族経営の所なので 身内でない 夫の基本給は 結婚してから殆ど増えておりません。そのことも踏まえて 転職やバイトの話しをしてきましたが 夫は時間がないの一点張りで 今の給料のまま 小遣いを増やせと要求してきたこともありました。 今後 夫が住宅ローンを払っていくにあたっては 信用してもらわないと困る！と怒りながら話しており、離婚して家族でもない 借金だらけの人のどこをどう 信用するの？と思います。 自分は夫があまりにも無知で子供で無茶苦茶なことを言っているとしか思えないのです。 今後どうしたらいいのか ご意見宜しくお願いします。
銀行の両替にて棒金を何種類か両替したのですが、思った以上に使用がなく両替した棒金または小銭をお札に両替は可能でしょうか？ 手数料がかかる場合は手数料を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ハローワークの雇用認定日は混みますか？どのくらい待ちますか？
1人目を出産しそのまま復帰することなく育児休業に入り育児休業給付金をもらうのですが、支給額通知書をみると前回と支給額が10万程減額されていました。 出産前にハローワークにどれぐらい貰えるのか相談したところ6年間今まで働いてきており、出産で1人目の時休んでいるので前の働いている額から計算し同じ額がもらえます。と、返答があったので安心していたんですが…通知書を見るとビックリの額で… ハローワークに問い合わせたところ産前、産後で賃金が1万程出てるのでその月は計算に含みます。と、言われてしまいました…そのおかげで10万円も減額になるなんて… 本当に含まなければならないのでしょうか⁇ 給料として少しでも出ている月があれば含む事になるのでしょうか⁇ 2人目続きでもらっている方あれば教えてください。
市民税・県民税 税額変更通知書についてです。 平成28年度の市民税・県民税 税額変更通知書が届きました。 変更理由が、普通徴収に変更しましたとのこと。 普通徴収へ変更のお知らせの紙には 「平成市県民税の所得をもとに計算された税金を平成28年度6月から平成29年度5月までの12回に分けて毎回の給料から差し引いて勤務先から納めていただくことになっておりましたところ、下記の理由により差し引くことができなくなったため、普通徴収により納めていただくことになったものです」 と書かれていました。 下記の移動理由としては「普通徴収に変更しました」としか書いてありませんでした。 これはなんの支払いのものなのでしょうか？
JA共済貸付について 被保険者は、夫 夫に内緒で、妻が貸付したいのですが、できますか？
私は現在、倒産寸前の会社で働いています。 今年の5月30日から入社し、今は試用期間の最終月です。 色々な支払いが滞り、取引業者からは切られ、一部の上役の人には給料が出ていない、外注さんに半年ほどギャラを払っていない、全体で10数人ほどの会社なのに今年に入ってから７人辞めている、給料の支払いが20日払いなのに実際は月の最終日、負債が2億ある、会計士にはもう無理だ・倒産の為のお金すらない・これ以上はこげつくしかないと半年前から言われている(この会計士さんにもギャラを払っていない)、そんな会社の状況を7月末に知り、7月29日に試用期間の８月いっぱいで辞めますと電話で伝えました。 その29日に給料明細を貰ったのですが、雇用保険と所得税は引かれていましたが、それ以外が引かれておらず、事務の方にどうなっているのか確認をしました。すると ・気づかなかった ・来月に２回分まとめて払う とのこと そして今日、事務の方から ・退職届の日付を31日から30日に変更してほしい ・来月(つまり８月末に払う７月分の給料)払うっていっていたが、更に次の月に払う との連絡がありました、そんなに滞納して大丈夫なのかと尋ねたら、会計士の人にお願いするから大丈夫だとか……そこで質問です 1 5月30日からの保険証をもらっていますが、1度も保険料を支払っていません、しかも更に延長するとの連絡、こんなに滞納してほんとに大丈夫なんですか？ 2 どんな問題がおきるかもしれないですか？ 3 退職届の日付を１日ずらすことに何の意味があるのですか？これもまた何らかの支払いに関することですか？ 社長はかなりのワンマンで社員の事なんて何とも思っていない、平気で都合のいい大嘘をつく、当り散らす、最低な人です。社長にしてみれば言うことをきかない生意気な裏切者になった私にそもそも給料すら出ないのでは？と思う日々です。 冷たい言い方ですが私にこんな会社、社長に尽くす義理はありません。ですが社会人して期間いっぱいはキチンと仕事をしていきます。 上記の質問とこれから最終日までどんなことに気をつけていけばいいか皆様のご意見、助言をどうかよろしくお願い致します。 長文を読んでいただきありがとうございました。
母が死んで、遺言状を検認したら（すべての財産を私に譲、遺言執行人は 私にする）と書かれていました。 しかし、銀行にいってみたら、母の死後、姉が勝手に、葬儀費用に当てる、といって、 銀行から預金を全額ひきだしていました。（他の相続人の承諾なしに） この場合、遺言執行人としては、どうしたらいいのでしょうか？
自分の貯金の仕方、資産の増やし方に迷いがあります。アドバイスやコメントお願いします 26歳 大卒 社会人4年目 事務 手取り14~16 ボーナス25万×2 月六万の貯金は死守してます ２万は持株会です。 残り4万はある程度貯まったら定期に移してます。 ボーナスも半分は貯金して残りは旅行や買い物に使います。 今の私の総資産 定期貯金140万 持株会40万 手元30万 計 210万 意外と少ない………わかってる原因は以下の通りです。 ※学生時代の借金100万親に返済 ※配属で一人暮らしで初期費用30万程 ※脱毛に30万程 ※旅行好き。比較的物欲がある。 今後の計画です。 手元の30万でニーサで株を始める。 個人年金を月15000円ぐらい。 結婚の予定も特になく、このまま何となく貯めて何となく使ってでいいのかなぁとふと不安になりました。 宜しくお願いします
共済組合保険に加入していますが、子供のバイト代が３か月平均108,333円を超えたため、越えた時点から取り消しとなると思います。今後は、遡った月から扶養手当や医療費を返還すると思いますが、併せて遡って保健に入らなければならないと思われます。 そこで、国保ではなく、子供のバイト先で社保に加入は可能ですか。もし、遡りが無理（バイト先が認めない）なら現時点からの加入は可能ですか？（遡っての医療費の請求は諦めることとなりますが） また、国保の場合は世帯主あてに来るようですが、世帯主が社保等に加入なら、あくまでも所得割は加入者（子供）本人のみの前年度収入ですか？ちなみに、前年度所得は０円です。 固定資産割もないので、単に世帯割、均等割だけですか？
国民年金について。 5月に失業し厚生年金を抜けました。住民税や国民健康保険の払込用紙が届いたのですが、年金だけ来ません。 会社都合による失業のため、健康保険の減免申請に行った際、年金も待っていれば振り込み用紙が来ますと言われたのですが、心配になってきました。 何ヶ月分を一度に払う仕組みなのでしょうか。また、会社都合退職による減額などはありますか。わかる点がありましたら教えてください。
医療費控除について質問です。 病院にいったときのタクシー代や電車賃などが医療費控除の対象になることは知っています。 ですが、そのときの病院の領収書をなくしててもタクシー代や電車賃などは医療費控除の対象になりますか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
【年金】「独身者で全額免除を受けている人」と「既婚者女性で旦那の扶養家族になっている人」だとどちらの方が年金を多く貰えますか？
現在200万円借り入れをして年6.99で毎月25000円支払いをしています。 このままいけば何年で返済できますか？
年金支給日の手厚い高齢者向けサービスが浸透と。どんなサービスがあると嬉しいですか？ 参考URL：＜年金マネー＞支給日に高齢者向けサービスを…熱い商戦 http://news.goo.ne.jp/article/mainichi/business/ … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
中国に住んでいる日本人です。 ただ今妊娠ー出産までカバーしている海外用保険を探しております。 妊婦対応の海外旅行保険や駐在員用の保険はよく見かけますが、中国で既に生活をしているのと旅行ではないので意味がありません。 海外居住者に向けた妊娠ー出産までカバーしている保険ってないものでしょうか。 海外での出産まで適用している保険をご存知の方、またお勧めの方法等あれば教えて下さい。
離婚を前提に子供を連れて別居することになりました。 私(妻)名義のクレジットカードがあります。今月分の支払いは既に貰っていたのですが、来月分の話をしたら「払いたくない」と言われました。全て別居前に使用したものですが、全額夫に請求するのは難しいですか？ とりあえずこちらが払っといて後から請求することは可能ですか？ 別居後に勝手に使って払いたくないと思うのは多少なりわかるのですが、別居前(話も出してない)に使用した分なので払ってもらいたいんです。 法律に詳しくないので、よろしくお願いします。
年金支給資格のことについて教えて下さい。 今のところ年金支給資格は、25年以上の加入で年金がもらえるみたいですが 私は未加入期間があります。 全額免除の期間を入れてもこのまま60歳になっても23年くらいが加入期間になります。後2年程足りません。 質問なのですが今は専業主婦で3号で毎月払ってもらってますが60歳になると主人の会社で払ってもらえなくなるのでしょうか？ 主人は私より一歳半年下ですからそのときはまだ定年はしてない予定です。 今は定年延長で2.3年は続けて働けそうです。 その間私の年金も払ってもらえれば25年加入になるのですがその辺がよくわかりません。 それか会社、関係なく自分で2年間62歳まで払うことは出来ますか？ 今、追納が、出来るみたいですが余裕がないので出来ません。 支給資格が10年になるとか言われていますが実現すれば悩むことはないのですが… 詳しい方宜しくお願い致します。
家のローンについて 質問します 労金で住宅ローンの仮審査が通りました 本審査で購入する家の契約書がいると 言われました、もし 本審査で落とされたら その家の契約はキャンセルできるのですか？ 教えてください！
母親がなくなり相続で困っています。父親はすでに亡くなり子供３人（姉・兄・私）で相続です。 貯金は１８００万円。実家は土地の固定資産税評価額１５５万円。建物固定資産税評価額３９０万円です。 母は家は１８５０万円かかり自分でも出したが姉が一部だしたといっていました。私の記憶では母は７００万円出した。姉は１０年前実家の立て直しの時にお金全額出した。お金は貸したものだと主張。１８００万円から１２００万円は返して貰い残りを３等分で私と兄は２００万だ。家は自分が貰うと主張してます。 実家には姉の子供が建物建築時より居候しています。実家は姉の家族が鍵を持っていて私は入れない状態です。私は関東に住んでいます。兄は関西にいます。姉は母と同じ町にいます。不動産は姉に代償分割で相続して貰いたいと思っています。 実家は四国で土地の路線価は１．１倍の地域です。建物築１０年。木造。 この場合の私の相続はいくらになるでしょうか？ 調停を考えています。
ワインの輸入をし、保税倉庫へ搬入し検品作業をして貰っています。 たとえば、作業に日数がかかり、作業途中に通関許可がおり、 作業完了時は、内貨貨物となっている場合。 この場合、作業料は消費税課税対象ですか？ 消費税課税対象かどうか？は、作業完了時の貨物の状況（輸入通関前・後）で判断でしょうか？ 倉庫に聞いたら、作業完了時に通関がきれていたりきれていなかったりがある為、 すべて課税にしていると言われています。 作業開始日（7/15） 12本のワインの検品 通関許可（7/28） この作業料が消費税課税だったので、不審に思っている次第です。
何故この金融緩和策は期待はずれだったのでしょうか。何故インパクトにかける策だとマーケットは思ったのでしょうか。 発表後のマーケットの反応：日経平均は約300円安まで下落、ドル円は104.7円前後→102.9円前後まで円高 リアルに小学生にわかるレベルで教えて下さい。（例ば、比喩表現でリンゴを１００円で買いました。。。様な）
20代半ば〜後半の女性で、給料が20万(手取り17万前後)ってかなり少ないですか？
短期の自動車保険について質問です。 夫が所有する車を運転したいのですが、契約上、保険対象が年齢条件外です。 滅多に運転することはないので短期で加入できるような保険を探しているのですが 配偶者は対象外のことが多いです。 なにかいい保険、または運転する方法ありませんか？
ご質問させて頂きます。 銀行口座を作るに際して、三菱東京UFJ銀行を選択するメリットは何が挙げられますか？ 預け入れ金利だけ見てると低すぎる気が・・・。 ご回答、頂けると幸いです。
確定申告について聞きたいのですが今会社に勤めてるのですが、自己申告しなければならなく、今は給料から引かれるのは雇用保険大体2000円ぐらいです。税金を納めるのに確定申告したいんですがどうすればいいですか？ あと、申告した場合税金はいつから支払い始めるのですか？あと支払い方法は一括ですか？ちなみに月で大体35万くらいなんですが、納める税金は月にするといくらぐらいになりますか？あと市民税などはどうやって納めればいいんですか？教えて下さいお願いします。
仕事で一部業務を新会社を設立して、その新会社に委託することになりました。 その業務に従事している人は全員新会社に移籍です。 雇用条件などは委託前と変わらないのですが、唯一変わるのが健康保険です。 今までは組合健康保険だったのですが、新会社では協会けんぽになります。 健康診断などの厚生面で協会けんぽはいい印象がないのですが、違いに詳しい方その他のことも含めて教えてくださいませ。
現在ドイツに在住の者です。 ドイツで日本人の方を対象とした副業（簡単に買い付けみたいな感じです）を始めようと思うのですが、決済はPaypalを使おうと思い色々と検索をしていたら、日本とドイツ間ではできないとの記事を読みました。Paypalは私自身ドイツで１回しか使ったことなく、まだ仕組みが分かっておりません。 ・日本からドイツへPaypalでやり取りできるのでしょうか？ ・その際、私が持つべきアカウントは商業用の方が良いのでしょうか？ ・何か、経験者の方々から注意点などはございますか？ ざっくりとしたした質問で申し訳ございませんが、宜しくお願いします。
外国国籍の嫁をもらい 何らかの方法で海外で収入を得るとします その元手となる原資は日本から持ち出した自分自身のお金とします その時得る収入を全て嫁名義としたら 日本の税務署に収入の届けでをする必要はあるのでしょうか？ 税務署は外人の収入についてまで調べようがないと思うのですが、どうなんでしょうか。
生命保険について教えて下さい。アフラックの保険に2～3年前に加入しました。内容は一通りです。以前から精神科に通院してるのですが、その時、精神病は関係ない言うのも恥ずかしいと思い告知しませんでした。今も通院しています。精神病では保険に入れない、伝えずに入っても保険料の払いぞんと聞いてショックで、どうしたら良いか分からなく投稿させてもらいました。よろしくお願いいたします。
保険会社にする、医療費請求について教えて下さい。切迫早産で長期入院しているんですが、７月分の請求が病院から来ました。内金をとりあえず支払いしました。全額支払えば領収書を発行していただけるんですが、保険が下りないと全額支払いは出来ません。その場合、保険会社に申請をする際に【領収書コピーと明細書コピー】が必要書類の中に入っていたんですが、病院からいただいたのは、請求書と明細書だけになります。保険金が下りないと全額支払い出来ないし、どうしたらいいでしょうか？病院の事務に頼んで、領収書のコピー だけでもいただくことって出来るんでしょうか？分かる方、合わせて教えて下さい！
贈与税について。 新築一戸建てを買うにあたり親から頭金として1200万円戴き払う予定でしたが贈与税が引っかかるかもしれないとハウスメーカーに言われました。 頭金はなるべく多く払いたいのですが贈与税に引っかからない様にするにはどうしたら良いでしょうか？
知り合いの方に、東京UFJ銀行員の友人がいるみたいなのですが、その友人の新規顧客獲得ノルマを達成するためにバンクイックカードを作って欲しいと言われました。カードを作ったら、暗証番号とカードを友人に渡すから預かると言われたのですが、暗証番号とカードがあれば借金できてしまいますよね。その銀行員の方の勧めで私がカードを作ったという証明のために必要だと言われるのですが、そんなことってありますか？ 今のところ、断ろうかと思ってます。 人を疑いたくはないのですが、UFJやその他銀行にお勤めの方など、詳しい方がいたら教えて欲しいです。 また、解約の時にも暗証番号が必要だから、とも言われたのですが、そんなことないですよね？
医療保険の請求に詳しい方いましたら教えて下さい！！只今、入院中で、病院から、７月分の請求書が来たので、保険会社に請求するため、書類を揃えているんですが、保険会社の必要書類に、【領収書(コピー)明細書(コピー)】とありますが、まだ入院費用を支払ってないため、領収書ではなく、【入院診療費請求連絡票】という名目で紙をいただきました。明細書はもらいました。領収書ではなく、 入院診療費請求連絡票 と明細書でもいいんでしょうか？？長期入院のため、とりあえず、毎月内金だけ払う感じで、退院後にまとめて、支払う予定になります。分かる方教えて下さい。よろしくお願いします！
セゾンカード（UA提携、ラスカル）を使っています。 どちらもともにマスターカードブランドです。AU　ウォレットにクレジットカードチャージをしたいのですが上記カードでチャージした場合マイルや永久不滅ポイントはつくのでしょうか？ セゾンカードの公式を見ると http://www.saisoncard.co.jp/point/ ＜永久不滅ポイント付与対象外となる場合＞ ・キャッシングのご利用　・年会費　・カード再発行手数料　・ATM手数料　・おさいふPontaへのクレジットチャ－ジ　・ココカラクラブカ－ドへのクレジットチャ－ジ　・楽天Edyへのチャージ　・nanacoへのチャージ　など と記載されており、AUウォレットの場合対象外になるのかわかりません。 セゾンカードからのウォレットカードチャージでポイントが付くかどうか教えて下さい。
障害年金厚生３級って 「労働が制限を受けるか、又は労働に制限を加えることを必要とする程度の障害」 と書いてありますが「制限」とはどの程度の事なんですか？ 私は双極で年金を受給しながら働いています。 １日１～２時間 週４日（１日置き） 月１５～１６日勤務 就労年数２年４ヶ月 年収３０～３３万円 年金を初申請した時は仕事を探していたので無職でした。 障害者手帳を持ってハロワの支援部門の人に頼んで病気の事をオープンにしてもらい 本当は４時間以上の求人なのですが色々と妥協してもらい上記の条件で働いてます。 キツイです。特に今の季節は。暑くて倒れそうになることがあります。 休む事も多いのでいつクビにされるかも心配です。 一番最悪なパターンは年金停止→クビになる事です。 それと就労年数２年４ヶ月なので「病状が回復した」とみなされるのか心配です。 就労年数は関係ありますか？ 私は「労働が制限を受けるか、又は労働に制限を加えることを必要とする程度の障害」に あてはまりますか？ 詳しい方、同じような方回答お願いします。
夜の仕事をしている時にセットサロンに通っていた者です。 1回のセット料金が1500円なのですが、毎回払うのなら月極の方が安いと言われたので何も知らないまま月極をしました。 月極をすると料金は32000と少しずつ安くなっていました。 しかし、先月僕が夜の仕事を辞めてセットサロンに3回ほどしか行っていなかったので残りの料金を返金して欲しいとそうだしたところそれは無理だと言われました。 やはりこの様な時は無理なのでしょうか？ ちなみに僕の担当の人が給料から直接返すと言われた額が5500円でした。 正直納得してはしてません。 皆様のご意見聞かせてください。
駐車場に置いてた車を傷つけられました。駐車場から出ようとした車に。 修理すれば修理代を、全額相手の保険会社が支払うことになると思いますが、修理しない場合はどうなりますか？修理の見積りを早急にとろうと思います。修理しない場合は、見積りの金額をもらうことができるのでしょうか？
税の作文を書くのですが、入湯税についてにしようと思ってます。 その為に比較を使いたいので、質問します。 入湯税がないとどうなるのでしょうか？ 回答は難しい漢字などを控えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
先日知り合いが車で交通事故に遭いました。軽トラックに乗車中、カーブを出てすぐで減速していたところに、対向車線からセンターラインを大きく割って逆走してきた乗用車との正面衝突です。いわゆるもらい事故です。 相手(加害者)は、任意保険・自賠責に加入しています。 しかし、被害者は任意保険には加入していません。 被害者の家族・親戚にも、任意保険加入者はいません。 なので、被害者(私の知り合い)は、自分で慰謝料の請求などをすることになってしまいました。 任意保険に加入するお金も無いくらいなので、当然、弁護士への依頼も金銭的理由からできません。 ここで質問なのですが、 相手(加害者)が、「弁護士費用特約」のある保険に加入していた場合、 被害者は、弁護士に慰謝料の請求を依頼し、その費用を、相手(加害者)の加入している保険会社に請求することは可能なのでしょうか？
今月の引き落とし日にどうしても数万円ほど残高が足りず、JCBカードの引き落としが出来ないのです。お恥ずかしい話、17日にまとまったお金が入るので、それで支払いたいのですが、その場合、先にJCBの方へ連絡をして17日に払いますと言った方がいいのでしょうか？また、連絡せずにいたら支払い出来なかった旨の電話が来ますか？ ちなみに、今まで一度も延滞、遅れはありません。
先日、追突事故にあいました。 自分は停止中で、後ろからの追突でした。 その時は大した痛みものなかったため、物損扱いにしたのですが 後日、首や手に痛みが出てきて病院に通うことになりました。 病院の治療費などは相手方の保険が全額出してくれるとのことだったのですが、 この場合、物損事故なので通院分の慰謝料はでないのでしょうか。
フリーターでも、ふるさと納税をする事でメリットは、ありますか？
息子と決別している為、不動産名義を全て娘に変更したいと考えております。生前中に手続きをしておきたいのですが、遺言書だけではダメなのでしょうか？ 不動産名義変更手続きも合わせてしなくてはならないのか、わかる方お願い申し上げます。 また、何処に伺えば良いのかもお願いいたします。
私は昨年の11月下旬の夜11時頃に接触事故を起こしました。私が右折しようとして反対車線から来た車との接触で、私の速度は10km以下でとられ、相手は規定速度以上出ていたと思います。 傷は大きくなくかすり傷程度で修理にも出していません。 その後の話は保険会社に任せているのですが、未だに通院していて、聞いた話によると2人で130万の保険料を取られているそうです。まだ通院しているそうです。診断結果は頚椎捻挫全治2週間だそうです… これってどのくらいまで保険料とられるのでしょうか…
知らない間に、母名義の土地建物が、弟に贈与されていました。 万が一母が亡くなってしまった時、長女である私に、遺産として相続するものは 何も無くなってしまったのでしょうか？
扶養に入っている為パートで103万までに抑えています。副業もしようと思ってますがマイナンバー導入されると副業分もばれてしまいますよね？103万以上超えた場合税金はどのように何パーセントぐらい来るのでしょうか？
【物凄い儲かる商売】物凄く儲かる商売を教えてください。 自動車も住宅ももう国内市場はダメです。 今やスマホゲームの博打が主な金融銘柄になってます。 そんなんで良いんですかね。
税金て破産の対象になるの？
コープカード作る時に1000円出資して退会する時は1000円戻ると言ってたのですが作ったお店じゃないと退会できないのでしょうか？ 他の店舗でも生協ならどこでもできますか？
雇用保険についてです。 今月で派遣で登録してる会社を退職を 考えてますが、契約満了で更新せずに退職ですので自己都合にはなるが給付制限は付かないとの事までは分かりました。仕事のストレスで現在、軽度のうつ症状がでており退職前に心療内科に行って診断されると失業保険が受け取れなくなるのか？ もしくは失業保険で傷病手当として受け取れるのか？ 病院にはまだ行かずに退職後、失業保険を受け取ってる最中に病院に行った方がいいでしょうか？ 体を休める為に少しでも長く給付を受け取りたいと考えてます。 メリットやデメリットを確認したいです。 どなたか教えて頂けますでしょうか？
株を勉強している初心者になります。 株の見方などを調べているのですが、高値と安値とかイメージとして分かります。 始値や終値も漢字の意味として読みとれます。 ただ、調べる中で「売り気配」という謎の言葉を知りました。 私が気になるのは、その値はどうやって算出しているかです。 株を購入するに当たりこのような指標は確かに重要だと思います。 初めは何円で一番高い時は何円だったなどは、自分の目で見て分かる為安心できる指標です。 しかし、売り気配は、売り気配はこう！という解説しかなく、これはどこの値を以てどう表示しているのか良く分かりません。 株を購入する上で必要な指標とは思いますが、どのような基準で表示されているか疑問で質問させて頂きます。よろしくお願いします。
先日父が亡くなり、相続のことを考えています。相続対象者は母と子供（成人３人）です。 相続財産は、自宅7,000万と現預金5,000万（保険なし）です。母の個人資産はなし。 母親は高齢ですので近い将来また相続が発生する事が予想されます。 上記の場合、二次相続まで考えるとどの様にするのが相続税を抑えられますか。 どうぞアドバイスください。
太陽光発電を導入された方のサイトは多数あります．毎月の収支を詳細に公表している人や，「あと何年で回収できる見込み」との見積を出してるサイトも多く見かけます． しかし，「既に初期費用を回収した」というサイトを，この数年間，探しているのですが，未だに見つかりません． 太陽光発電が導入されるようになって，ずいぶんと時間が経過しました．大きなパネルを載せた家もたくさんあります．そろそろ，「既に初期費用を回収した」というサイトが，続々と出てきても良いのではないでしょうか． 「ここのサイトに回収した人がいるよ」といったアドバイスをお願いします．
○現在週24時間労働で雇用保険加入しています。（2015年末入社8ヶ月目） ○昨年2015年は合計7ヶ月雇用保険加入で働いております（1月半ば－3月半ば）（5月－9月末） ○本年2016年10月から同じ職場で週18時間労働に変更して、その際雇用保険を抜ける予定です。 ○2年以内に12ヶ月以上雇用保険をかけて働いてると失業給付金が貰えるという制度があります。今その条件をクリアしてると思います。 雇用保険無しで本年2016年10月から、例えば来年2017年4月末に退職したとします。 その場合、 2015年5月-2017年4月までの間に雇用保険に加入して働いてた期間が12ヶ月以上あるので、 その間の失業給付金を貰う資格があるのでしょうか？というのが質問です。 ハローワーク関係のお仕事をされてる方、ご自身や周りの方で同じ経験がある方、この関係の事を勉強されたことがある方、よろしくお願い致します。
家族が赤信号で停止中に追突されました。 車は修理代が査定額より高いため全損扱い、 2人通院しています。 この時もらえるのは ①こちらの入っている任意保険の搭乗者保険2人分 ②相手の自賠責保険の慰謝料 (通院日数×2+4200円)×2人分 ③相手の任意保険から車の修理代(見積額) ④相手の任意保険からの慰謝料？ ⑤相手の任意保険で 休業した分の給料 (働いてもらえたはずの金額ぴったりですか？) 全く初めてでわからないので自分なりに 調べましたが、 これで合っているのでしょうか？ 通院に車を使っていますが交通費は どのように計算されるのでしょうか？ どのタイミングでこちらにお金が払われるのでしょうか？(車を買わないといけないので) よろしくお願いしますm(_ _)m
34歳、独身男、会社員 貯金額）90万円 欲しいクルマ）マツダ アクセラスポーツ 15ｓプロアクティブ６ｍｔ 213万8400円
例えば大学生（未成年）の息子の収入が年間１５０万円程度になった場合、健康保険等はどんな手続きをすればいいのでしょうか。 従来は親の健康保険でしたが、扶養から外して、国民健康保険に入りなおす。市役所等に行って自分で手続きするという認識でよろしいでしょうか。 他にすべきことがあればあわせて教えてください。
退職してずいぶん経つのに源泉徴収票を会社が送ってくれず、こちらから請求もしましたが、難癖をつけて発行してくれません。 税務署に不交付届を出しましたが、会社とやりとりしたら発行したと言われたそうで発行したと言われたらどうにもできないと税務署に言われました。 私の元には届いていないのですから発行なんてされているはずがなく、その旨も伝えたのに税務署は何もしてくれず、発行したという会社の嘘を鵜呑みにしました。 不交付届けを出せば発行されるとネットで知ったから実行したのに税務署すら駄目だった場合はどうすればいいのでしょうか。 元の会社は給与未払いや離職票も発行してこない嫌がらせしてくる酷い会社で、労基とハロワの力を借りて払わせたり発行させましたが、肝心な源泉徴収票がもらえず本当に困っています。 税務署にダメもとで直接相談しに行けば少しはちゃんと動いてくれるでしょうか。本当に困っています。
初めて利用します。 8年間雇用保険ありの会社で働いてました。今年の1月から会社の有給期間の休みの間に別の会社に派遣登録をして働いて前の会社は今年2月で退職しました。 現在の派遣登録してる会社を今月いっぱいで契約満了の為、昨日、辞めようと思ってる事を派遣先に相談したところ11月まで更新できると伝えられました。 （7月から退職について相談はしてました） ネットの書き込みを読んだのですが派遣先に1カ月前に退職すると報告しなければ自己都合になってしまうのでしょうか？ 希望は会社都合で今月いっぱいで退職希望ですが自己都合になるなら更新して前もって報告して会社都合になるなら更新しょうか迷ってます。どなたか教えて下さい。 宜しくお願いしますm(_ _)m
結婚して９年半以上になります。旦那がずっと家計を管理していて、私に家計簿を書くことも許してくれません。結婚して２年目ぐらいに姑の自宅へ行ったときに姑が｢〇〇〇ちゃん(私)にやらせて(家計管理を)あげなさい｣と言ったのも旦那は聞き入れませんでした。 旦那は私が反対したのに勝手にトライアスロンスクールに入って、高い月謝を毎月支払い、大会へ出たり、トライアスロン専用の自転車の部品やらプール関係、ランニング用品などにお金を湯水のように使っています。口癖は｢これでも節約してるからなあ｣です。トライアスロンは医師の方などが趣味にしていることで有名で某掲示板では｢金持ちの贅沢｣と言われています。我が家は裕福ではありません。もう、マラソンぐらいにしてやめてほしいと思うので伝えても｢俺から趣味を取り上げるのか！｣と聞き入れません。 旦那は独身時代(一人暮らしでした。)から給料は全部趣味に使っていて、預金が毎月１万ぐらいしか残らない生活をしていました。 最近、転職して会社へ毎日行くふりをして先月は所定勤務日23日中9日間欠勤していたことが分かりました。会社をサボっておきながら、浮気したことも行動や素振りから分かるので、お金を女性に渡していると思います。旦那はお金を渡さずに女性と性的関係を持てるような男性ではありません。(かっこよくないし、口も上手くないです。) 数年前、携帯に｢出会い｣と名付けたサイトが画面メモしてあったり、メールで女性とやり取りしていたのも把握しています。旦那の携帯は自らアダルトフィルタをかけていたのにアダルトサイトを利用していました。パケ放題を知らなかったらしく、携帯代が旦那の分だけで、ひと月11万を超え、｢メールがひっきりなしに来るからこんなに高くなった｣と言い訳をしていましたが、エロ動画を観ていたことも知っています。｢冗談じゃないからドコモショップへ行くかコールセンターに電話してパケ放題に変えてよ｣と頼んだのに翌月も旦那の分の請求額が12万ぐらいいっていることが分かって、泣きながら実家の母に電話をかけて話だけを聞いてもらいました。旦那はゴム(私とは使用しません)とサイト用のプリカを買ったと堂々と家計簿に書いていました(プリカ分はレシートが貼ってありました)。 私の趣味である大相撲には｢男の裸を見に行くんだな｣とか｢力士に抱いてもらってるんだろ？｣などと言い、怒りますし、朝稽古見学は交通費の無駄と言い、行かせてくれません。力士はほとんどの方が私よりかなり年下だし、力士から見たら｢相撲おばさん｣としか思われないと思います。しかも、力士を男性として見たことは独身時代にたった数回しかありませんでした。結婚してからは男性として見られなくなりました。 自分の金遣いの荒さを省みず、｢金がない｣、｢金がない｣と言っています。今も会社へ本当に行っているか分かりません。会社へ行かずにどこかで時間をやり過ごしているぐらいなら、ハローワークで適職診断を受けたり、相談に乗ってもらったり、前、勤めていた会社は退職後に復職した方が何名もいらっしゃるので一時的にでも復職してもらいたいです。大学生のバイト以下で一家の大黒柱とはなれないし、家計を自分で管理しているなら、もっとしっかりしてほしいです。 旦那には今まで優しく接してきましたが、最近は本人のプライドを傷付けないように私の意見をはっきり言うようになりました。そうでもしないと、辛くてやっていられません。 私も以前は二馬力でしたが、数年前、精神的にかなりおかしくなり、ストレスが原因の複数の不快症状に悩まされるようになり、昨年は１度救急車で救急搬送され、今は３ケ月間激しい頭痛に苦しんでいるので昔、信販会社へお金を一括で完済するために切羽詰って嫌々やった売春ぐらいしかお金を稼ぐ方法を思い付けません(１日１時間ぐらいしか苦しまない時間がありません)。 自分の売春は我慢できたのに、旦那が女性を車の助手席に乗せたかと思うと、助手席のシートに触るのも嫌です。出会い系じゃなくてお店の中とかで性欲処理してほしいです。旦那に愛情はありますが、辛いです。 昔の主婦みたいに旦那の浮気を我慢して知らない振りをして結婚生活を続けていくしかないです。 勘定奉行の旦那への接し方をアドバイスいただければ幸いです。同じく旦那様が家計管理をされている方がいらっしゃればありがたいです。何卒、よろしくお願いいたします。
今の会社に平成27年6月に入社しました。今年28年の6月に特別徴収で住民税が天引きされると思っていたのですが、天引きされていませんでした。給与明細と一緒についていた特別徴収税額の決定という明細には6～5月まですべて0円でしたが、これは天引きされないという事でしょうか？去年の所得は100万以上なので住民税が0円ってことは無いと思うのですが・・・ ちなみに転職前の平成27年1～5月の間の収入(アルバイト)は個人で確定申告しました。普通徴収を選択したと思います。所得は100万以下です。 そしてこの間、役所から1年分の住民税の納付書が届きました。金額は10万位です。 この納付書分は会社から天引きされるものではないんでしょうか？ 無知で全く分かりません。ご教授願います。
本日の新聞報道で、2015年度、厚生年金で2兆7448億円、国民年金で5009億円の赤字、とありました。さらに運用損失もあったとか。未だ残高はあるようですが、将来的に少子高齢化が続くと「年金破綻」ということもあり得るのでしょうか？
これから実家でフリーランスとしてグラフィックデザイナーを開業しようと思っています。 実家の一室を使用して行うので、 ・家賃 ・電気代 ・インターネット料金 を仕事で使用する分だけ親へ生活費とは別に 経費として支払おうと思っています。 （全て親名義なので） 親は個人事業主で生計は別になります。 質問は以下の点になります。 ①同居の親族に対して経費として計上しても良いのでしょうか？ ②金額は親が自由に決めた金額で良いのでしょうか？ ③支払いは現金で領収書を受け取る形で大丈夫でしょうか？
23歳の時（現在41歳）に「日本火災の年金払積立傷害保険　ゆとり樹」に加入し、毎月4,000円払っています。 契約時の申込書を見ると55歳までの払い込みが154万円で、60歳から5年間かけて235万円受け取る という積立型の保険です。 現在日本火災は合併などで名前も変わって、またこの商品も現在販売していないのですが、契約時の内容は変わっていないという認識でよろしいでしょうか？ いつの間にか掛け捨て型の保険になっているということはないですよね？ 何も考えずに毎月払い続けていたので、少し不安になって質問させていただきました。 よろしくお願いします。
私は以前一人暮らしでニートをしておりました。 期間は 2013年2月から2015年12月までです この間の生活費は仕送り等で生活しておりました。 今現在は正社員として働いており、社会保険、厚生年金に加入しております このニートだった期間(フリーターとして働いた時期はあるが年間収入50万も無い)の年金や区民税等はどうすれば良いでしょうか？正直お金が無いので、、、 私の年齢は現在23歳(今年24になります)です。 一応2011年の震災の被災者でもあります(被災者証明書もあります) ざっくりとした質問で申し訳ありませんが、回答よろしくお願い致します。
8月に65才になる場合、それまでの特別支給は誕生日に停止して、以降は10月支払い分は日割りで計算するのでしょうか？ それとも8月分は全額停止でしょうか？
スーパーカブ90DXに乗ってます 任意保険はJA農協です ノンフリート等級:14 年間保険料は7,240円です 最近、保険会社を変えようかと思案しています その理由は２つです 1.遠くまで旅したいと思い、もしものことを考えて ロードサービス付きの任意保険を検討している 2.保険業は本来の農協の仕事の専門外で、ついでにやっているせいか、 事故を起こした時の交渉能力に難があり、 相手方の保険会社の担当に押されて不利な過失割合にされ、 業を煮やして自力で交渉した所、自分でやったほうが よい結果にさえなったとという記事をネットで見て不安になった つまり事故対応とロードサービスの２点です JAFと提携している保険会社と契約する手もあるようですが、 10社くらいあり、いちいち問い合わせたり調べるのが大変です 自力で検索してチューリッヒ保険が気になり電話してみました 偶然、今年の８月から原付の保険の販売を始めたということで、 バイクの車種や使用目的、年間走行距離、等級などを話しました 後日資料が送られて来てました 搭乗車の保証はないです もとより農協の保険でもないです 対人対物無制限です 100kmまで無料で動かなくなったバイクを運んでくれます 帰宅サポート無料です 年間保険料が倍になるのは痛いですが、 充実したロードサービスはツーリングにおいて魅力です また保険専業による公称能力の高さも期待できます 今の保険の保証期間は10月で終わります 私はチューリッヒに乗り換えてもいいような気がしますが、 皆さんはどう思われるでしょう なんでもいいので回答お待ちしてます
障害年金3級で受給しながら週16時間働いていました、年金約5万円、生活のため体調悪い時は休ませてもらったりしながら1年3ヶ月頑張って来たつもりです 無理したせいでケガをしてしまい仕事行くと悪くなり退職しました！8月に2級通知が来たので精神的にも楽になりましたが失業保険の手続きはできるのでしょうか？基礎年金もつきました。わからないので教えてください！
子供のいない夫婦の妻です。 夫には　兄が一人いますが亡くなっています。　　 兄の子供は二人います。 夫の両親は亡くなっています。 で、私の夫が亡くなった場合、相続人は兄の子供二人と私でしょうか？ 兄の子供は関係ないのでしょうか？ 詳しい方、ご教示お願いいたします。
私はソニー銀行をお支払い口座にしようとしているのですが、ネット銀行なのでお届け印がありません。そういう場合ってサインでいいのでしょうか？それとも家にあるハンコで押した方がいいですか？
私は子供のときに父を亡くしました。親の意向で私は父の姓ですが、以来、父方の親戚とは疎遠になっています。今は私は28歳で、母は再婚しています。私は来年、結婚することになりました。父方の親戚とは付き合いがありませんが、父のいとこ（女性)が同じ市内に住んでおり、 私が高校生の頃までは何かと気にかけてくれて、唯一交流があった親戚です。 この度、結婚の報告を兼ねて手紙を十年ぶりに出したところ、会いたいと言ってくださりお宅へお伺いしました。そこで父の兄弟たちの話も聞きました。父には姉、弟がおり、（それは知っていました)つい先日姉、私には叔母がなくなったそうです。父たち兄弟は仲が良くなく、お互い付き合いはなかったそうです。叔母は結婚しておらず、子供はいません。伯父は結婚して子供が一人います。お葬式は伯父が家族だけで済ませたそうです。私は20年以上連絡も取っていないので、連絡がなかったのは特に気にしていません。 ただこの父のいとこの方が言うには、叔母は配偶者、子供がいないので相続権が伯父と亡くなった父の代わりに私にもあるとのことです。叔母は資産家ではないが、よい職に就いていたし、土地などの不動産が少しあるそうです。そのうち伯父から連絡があるかも。その時は一緒に行ってもいいと言ってくださっていますが、お葬式の連絡もなかったのに、相続の連絡があるとは思えませんが、私は相続権があるそうなので、何かしら手続きなどしなければならないのでしょうか。
厚生年金の記録について質問です。 一ヶ月程度（もっと短いですが）で退職した会社（いわゆる零細企業）があるのですが、年金手帳の厚生年金の記録に書かれておりません。 これは、年金手帳に書かれていないのか、それとも、手続きを終える前に私が辞めたのか どうやって調べればよいのでしょうか。
どうすれば上がりますか？ 東京23区でアラサー独男、普通の会社員です。 ここ2年くらい年収は上がってません。 ちなみに外資系投資銀行に努めており、現在の年収は3500万円くらいですが30までには5000万円くらいまでは上げたいと思っています。
ずっと健康保険を支払っていなかったら 遡って支払わなくてはなりませんか？
明治安田生命2016基金特定目的会社第1回Ａ号特定社債（一般担保付）について教えてください。 上記基金債は一般担保付とありますが、何が担保になるのでしょうか。 例えば電力債の一般担保付の場合、電力会社が破たんしたとき、電力会社の設備等をお金にして債権者に戻すということだと理解しているのですが、この明治安田生命2016基金特定目的会社第1回Ａ号特定社債（一般担保付）の場合はどうなるのでしょうか。 わかりやすい説明をお願いいたします。
私はパートで年間80万ほどな収入があります。たまに主人の店（個人事業主）を 無償で手伝ってます。 青色専従者にはなれませんが、私の手伝った分は経費として計上できますか？
兆円単位の話には、とてもついて行けません。そこで伺います。 １　今回の損失、諭吉札にして並べたり積み上げたりしたら、どんなサイズになるのでしょうか？ ２　（よくあるのはどこそこの国家予算とか）と比較するなど、気分ででもなるほどと思える例を挙げてもらえないでしょうか？ 　（よくある例）ナイジェリア　1億8,220万人（2015年，UNFPA）　国家予算　約2．4兆円 ３　お役人は「年金の支給には影響ない」と言っていますが、大丈夫でしょうか？
両親は健在ですが、高齢ですので亡くなった後の相続のことが気になり出しました。 父が所有する２００坪の土地に、私名義の家を現在建築中です。 実家には両親と姉夫婦が住んでいます。義兄は婿に入っています。 父は自分が亡き後、私には私の家が建つ土地を、そして姉夫婦には実家の家と土地（１００坪）の権利、他に持っている土地（１００坪）の権利、そして預金・株を渡すと口頭で言っています。これは家族の中では了承済みです。 気になるのは相続税のことで、いくらぐらいかかるものなのか、また相続税を安くするにはどうしたらよいのかということです。 例えば、父が母より先に亡くなった場合、いったん母に父名義の財産を全部ゆずり、両親亡き後、母から子に相続するという形がいいのか、それとも土地や実家等の不動産のみ子で相続し、預金や株は母が相続して母亡き後姉夫婦が相続する方がいいのか。 他に相続税を安くする方法があれば教えてください。 また、私が土地（時価２５００万円相当）を譲り受けた時にかかる相続税を、生前贈与の場合と死後相続の場合でどのくらいかかるのか教えていただけるとありがたいです。
パチプロとか、違法じゃない稼ぎかたって在りますか？
趣味のために月３万円使うのっておかしいですか？ 大学生です。 ハマりそうな趣味があるのですが、それは月３万円くらいかかりそうな趣味です。 アルバイトは一応していますが、もしかしたら、アルバイトだけでは賄えず貯金を下すことになるかもしれません。 大学生が趣味に月３万円費やすのは、金銭感覚狂っていますか？それとも案外普通のことだったりするんでしょうか？
台湾1元は、日本円でいくら？
初めての車を購入に合わせて、三井ダイレクト損保に加入しようかと考えています。 見積もりをしていたのですが、弁護士特約について調べていた所、車両保険があればは特に必要ないと書いているところを拝見したのですが車両保険をつけると金額が上がる為迷っています。 3パターンで考えてみたのですが、無駄なところやおすすめのパターンがあれば教えて下さい。
バイクの任意保険について 通勤で原付を使用していましたが、仕事でも自分のバイクを使うとしたら？ 任意保険の契約は通勤用から業務用に変更が必要かと思いますが、この場合どうすれば？と思ってます。 会社に聞く前にどういう対応が一般的なのか調べようと思ったのですが、よくわからず。 例えば、任意保険を通勤用は自分で、業務用は会社で、二重にかけるんでしょうか？ それとも、業務用に契約を変更して、差額を会社に請求するのか？ どうなんでしょう？
細かい詳細は書きませんが、中古車を購入した際　代理店で進められた保険に加入 以前の保険から乗り換えて、年額引き落としされました。 2か月後に保険料の追加が出たと知らされたのですが、追加保険料について支払い義務はありますか？ 追加が出たのは、代理店の事故等級見逃しでした。 それについて、代理店からの説明が何もなくこちらから問い合わせてわかりました。 代理店側は入力ミスを認めています。 現在追加保険料についての支払いに関して、保留している所です。 ちなみに保険を乗り換える際、年額払いの保険切替したばかりだったのですが、 代理店から中途解約の解約返納金について全く説明されませんでした。（知りませんでした。） 保険乗り換える際に、説明義務はないのですか？ 本当に困っております。
私の、母74歳です。 社会保険の扶養家族に入ると 何割負担何でしょうか？ お詳しいお方、教えてい叩けませんか？
オークションの方で同じ方から何度か落札させていただいてるのですが 佐賀銀行から相手方のジャパンネット銀行に振り込んだ時は２日後には 着金して商品を発送していただいたのですが ７月２３日の夕方15時頃西日本シティ銀行からジャパンネット銀行に振り込みの時はほ７月２５日の午前10時頃に入金確認ができたらしく 今回も同様に西日本シティ銀行から相手方のジャパンネット銀行に振り込んだのですが ８月２日の午前10時頃にに振り込んでまだ着金してないとのことですが８月５日現在 反映おそくないですかね？？ ちょっときになるので質問させていただきました…
特定口座の譲渡損益一覧をみていましたら、「資本剰余金　配当みなし譲渡」という記載があり、 マイナス１１３５１円、それに対し、税還付が２３０７円となっているようです。 ちなみに銘柄は九州電力ですが、まったく動かしていません。みなし譲渡というのは何ですか？ 詳しい方、教えてください。
楽天スーパーポイントを使って、アマゾンの支払いがしたくて 楽天スーパーポイントを手持ちの楽天Edy付楽天カードに 交換して支払いをしようと思っています。 ただカードリーダーを持っていないので、比較的安価で 手に入りそうなパソリRC-S310の購入を検討しているのですが ソニーの公式HPでは楽天Edyは非対応となっています。 ネットではRC-S310で問題なく利用できたとの情報もあるのですが 実際のところどうなんでしょうか？ 当方パソコンはwindows10での利用で、スマホはおサイフケータイ非対応です。 利用中の方、ご存じの方、もしくは他に良い方法をご存じの方 いらっしゃいましたらぜひご教示ください。
銀行にいきましたが 交換できませんでした。 表には 1985年と牛の印があまります。 裏には花柄があります。 いくらだと思いますか？
東京海上日動にウソつかれたけど、これってどうなん？ 物損事故検分書って言うのかな？？一般的に甲の方が悪いから貴方が悪いと言われ、お巡りさんに尋ねると「そう言うことはありません。」ちゃんと書いてありますよ。だって文句言ったら5対5に！相手の保険屋ならわかるけど、何で自分の保険屋にダマされないかんと？？？「すいません、すいません」謝まることしか出来ない東京海上、謝って済むことですか？
変な話なんですが、今フリーターもしくは、契約社員で働いていて節税をする為に副業や個人事業主になりわざと、赤字にして所得税を節税するという方法はあるんでしょうか？
会社で経理をしています。 先日数十万円の請求書に対して入金が￥50,000しかないことがいました。 担当に確認したところ、顧客先がATMの調子が悪くて￥50,000しか振り込めなかったらしい、とのことでした。 「現金振込は￥100,000までしかATMで振り込めない」ということは聞きますが「ATMの調子が悪くて￥50,000しか振り込めない」というのははじめて聞きました。 状況によってはATM都合によって￥50,000までしか振り込めないなんて死活問題となると思います。 ただ、当然のことのように言われたのでそんな危険なことが頻繁にあることなのか、と思い、質問させていただきました。 顧客先は法人ではなく、個人です。 よろしくお願いします。
経済に関する知識はあまり無いのですが、ＦＸに手を出すのは危険ですか？ 株と比べて、リスクや難しさはどの程度違いますか？
ケリーバックスが行っている「不動産投資」って、具体的にはどういったもののことを言うのでしょうか。 不動産投資にも種類とかあるんですか？
国内のシュノーケリングツアーで骨折してしまいました。 保険もついているツアーだったのですが、 口頭で保険内容を伝えるしかできないとのことで、どういう保険内容か詳しくわかりません。 そういうものなのでしょうか？ 通院代などはすべて負担していただけるそうですが、、、
8月5日は「タクシー」の日。タクシー代で最高いくら払った事ありますか？ （東京乗用旅客自動車協会(東旅協)が1984年に制定し、翌1985年から実施。現在は、全国乗用自動車連合会(全乗連)が全国統一キャンペーンとして実施している。1912(大正元)年のこの日、東京・数寄屋橋のタクシー自動車株式会社が日本で初めてのタクシーの営業を開始した。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
特定口座（源泉あり）で個人向け国債を保有。 通常（年2回）の利払いは源泉徴収されるので、 確定申告は不要ですが。 中途換金した場合、 確定申告は必要ですか？？？ また、満期償還の場合は確定申告は必要ですか？？？ 中途換金の、経過利子相当額は非課税とのことですが、 何で非課税なのですか？？ 通常の利子は源泉徴収されるのに。 中途換金調整額は損益通算できるそうですが？ どのように行えばいいのですか？ 私は、個人向け国債以外の株や債券、投資信託などの金融商品は 一切持っていません。
住宅ローン本審査が通って、決済時にダメになる事ありますか？また、経験者いますか？ネットでは銀行のミスで‥とはありましたが。
今は中3で、今まではおこづかい制ではなく、お年玉の一部(8000~10000)でなんとかやりくりしていたのですが、 家族の誕生日プレゼントや年一で幼馴染みに会う時の交通費などで消えてしまい、自分に使えていません。(月650~850くらい使っていることになる) そこで来月からおこづかい制にしてもらうことにしたのですが、 初めてなのでいくらぐらい貰えばいいのかわかりません。 中3ということで、プレゼント代＋参考書や問題集など、受験対策用の本、検定の勉強用の本のお金も必要なのですが、 いくらぐらいがちょうど良いのでしょうか。 また、中学生の方は、今いくらおこづかいをもらっていますか？ 高校生以上の方は、中学生の時はいくらおこづかいをもらっていましたか？
通帳に記載される『ﾂｳﾌﾘｺﾐ』の明細を確認することは出来ますか？また過去何年まで遡って確認出来ますか？
先日、事故に遭い整形外科を受診後、リハビリに通うことになりました。 仕事上、早朝に家を出て帰るのは22時を過ぎてしまうのと、就業場所が二箇所あるので不定期で変わります。 この場合、通院を一箇所に絞るのが難しいのですが、二箇所での通院を保険会社に認めてもらい、慰謝料を受け取ることは可能でしょうか？ 詳しいことを知っている方、回答をお願いします。 尚、１日で二箇所通院することはありません。
外国からでも、自分の郵便定期貯金をおろせますか？ 海外にも 郵便局の支店があるのでしょうか？
母親が老衰で、もうすぐ亡くなりそうです。 多少なりとも、財産は、あるのですが、私（母の実子）と他2人（兄弟合計3人で）と揉めています。 もしかしたら?ですが、母が他2人に遺言書を残しているかもしれません。 私も、内容の善悪は別にし割愛しますが、母から遺言書の公正証書を書いてもらいました。 多少認知症がある為、母に遺言書を残したか確認しましたが、覚えていませんでした。 遺産分割協議書を作るとしても、相手が遺言書を持っているかもしれません。 持っていないかもしれません。 この場合、母の死後、私のする事、出来る事は、誰に何を、どのように頼めばよいのでしょうか? 揉めているので、最低でも調停、その先の裁判を覚悟しています。 私が直接相手方と交渉するのも無理なので、弁護士に頼む事は、分かっていますが、 手順などを教えていただけたら助かります。 これは、巡り会わせなので、難しいでしょうが、良い弁護士の見分け方（相続問題に対して） のポイントなどありましたら、教えて下さい。
協会けんぽの被保険扶養者に入ってます その際協会けんぽから見舞い金などは 出るのでしょうか？検査入院で6日間 入院しました
先日、海外に行った際に、飛行機の中で指輪などが入っていたジュエリーボックスが、盗まれました。 安心しきっていたので、トートバッグの中に入れ、機内の上の棚に入れて置いてました。 空港内で無くなった事に気づきましたが、現地の警察などには特に届け出ずに、帰国。 その後、海外保険会社に連絡し、書類などを提出して、連絡を待っていると『 事故当時の状況を知りたいので直接会って話を聞きたい』って言われたんですが、直接会う事ってあるんですか？？ 結構大きな保険会社なんですが、そんな事言われると思ってなかったので、ちょっとビックリして、、 会う必要あるんでしょうか？ 海外保険について詳しい方、教えて頂けると嬉しいです。
母が死亡する前、銀行に残っていた１０００円をひきだしたのですが、 残高０円、その後、ははの年金が2ヶ月分その口座に振り込まれていたことがわかりました。 そこで、銀行にいったら、既に、結婚して遠方に住んでいる姉によって、そうぞくにより、全額引き出されている、というのです。」 親と同居していたのは、私だけですので、この年金は未支給年金として、私の所有になるのではないのでしょうか？ 姉に返還請求できますか？
アルバイト先で年間103万こえるので扶養に入っているのであれば抜けてほしいと言われました。 今現在、祖母の扶養に母と私がなってますが、健康保険証は母のに入ってます。 祖母の扶養はぬけるのは前提なのですが、母と一緒の保険証からもぬけなくてはいけないのでしょうか？ 母は軽い障害があるので働いてません。 私の所得は年間156万ほどです
株式会社良品計画のセゾンカードのVISAカードというのはどういう意味なのなのでしょうか VISAが無印経由で発行しているクレジットカードというのはわかるのでしょうか セゾンはどう関わっているのでしょうか・・・
生命保険について教えて下さい。アフラックの保険に2～3年前に加入しました。内容は一通りです。以前から精神科に通院してるのですが、その時、精神病は関係ない言うのも恥ずかしいと思い告知しませんでした。今も通院しています。精神病では保険に入れない、伝えずに入っても保険料の払いぞんと聞いてショックで、どうしたら良いか分からなく投稿させてもらいました。よろしくお願いいたします。
ダメ元の質問です。 三井住友信託銀行の通帳は、三井住友信託銀行の窓口かATMでないと記帳出来ないでしょうね？ 例えば、 三井住友銀行（名前は似ています）とかコンビニでは記帳できないでしょうか？ 場所が遠くて面倒なので簡単に出来る方法がないか？念のため、知りたいです。
友人がお金に困っていて　楽天で、審査したら、通らなく　よくよく聞いたらオリエントに、滞りが最近あったらしく　そりゃ～通りませんですよね？真面目に働いてる友人何ですが商売で、失敗して、今は、建築現場で頑張っているので　よいかりかた、ないでしょうか？
５年間の単身赴任中に借金をしました。 給料がもともと安くてそれで単身赴任。。 手当も微々たるものだったので、遊ぶお金がほしかったという自分勝手な理由で借金をしました。 ２００万借金していました。 なんとか返済をしていたのですが、来月から単身赴任が終わり家に戻ります。家族と一緒にいられるのは嬉しのですが、妻より『家から通えるだから、お小遣いも見直さないとね』と言われました。子供２人いるので仕方ないのですが、減らされてしまうと返済で終わりそうです。 会社の付き合いもあるので何とかしたいのですが、無理ですよね。 妻には借金があることは内緒で、ばれたらと考えると恐怖でしかありません。 自分の欲為につくった借金なのですが、このまま妻にばれずに返済していくしかないでしょうか？
国民健康保険から社会保険に切り替わった のですがよくわらないので教えてください。 国民健康保険は今年の2月5日に引き落とし されたきり3月4月5月6月7月と引き落と しさせれていません。 督促状も届いていません。 そして5月の末に社会保険に切り替わりました。 市役所に行ったところ問題はないそうですが 1ヶ月分の引き落としがあるそうなんですけど どうゆうことなんでしょうか？ 初めてのことでよくわらないのでわかりやすく説明していただけると嬉しいです。 よろしくお願いしますo┐ﾍﾟｺﾘ
知識に乏しく教えていただきたいのですが 現在勤務している会社は、半年更新の時給で各保険等ありで こちらの会社で年末調整をしていただいています （こちらも年収は￥150万くらいです） 今年の3月から、自宅で知り合いの会社の委託アルバイトをはじめ メール配信をしてひと月だいたい￥16000～￥17000くらいの収入を得ています 毎月請求書をメールして口座にアルバイト代を振り込んでもらっています 特に給与明細もない状態なのですが 確定申告はどのようにすれば良いのでしょうか？
外貨預金積立を、三井住友銀行で始めました。 しかし、いろいろと調べてみると手数料が高く意味がないとむしろ損をすることがあると知りました。 解約をしようかと思うのですが、窓口に行けるのが、第一回引き落としのあとです。 始めたからにはすこし続けてから解約するのが良いのか、1回目引き落とし後すぐに解約するほうが良いのか… ①米ドル5,000円（為替手数料・1通貨片道0.5円） ②豪ドル5,000円（為替手数料・1通貨片道1.25円） です。 無知で、もっと勉強しておけばと反省しております。 ご助言お願い致します。
台湾元は日本円でいくらですか
初めて質問します。 以前勤めていた会社で仕事帰りに 事故を起こしてしまいました。加害者としてです。 事故は玉突きで当時私が運転していて、 被害者様には会社が保険で解決できたのですが、私が会社を退職した後、事故を起こした会社の車両の修理費の請求の電話が来ました。 単純にこの請求は私がのむべきなのでしょうか？
未成年がお金を借りられる会社ってありますか？
現在育児休暇中の同僚が悩んでいます。 育児休暇中に減免ができると聞いて、 手続きをしようとしているそうです。 子供の父親と、結婚した相手は別で、事情があるため相談ができないそうで… 子供の父親からは5年間毎月3万円養育費として旧姓の口座に振り込んでもらうそうです。 名義変更した方がいいのでは？と言ったのですが、相手は、その後同僚が名前が変わった事を知らないし、知られたくないそうで振込先の口座名は変更したくないと言ってます。 そして、今回減免の手続きの際に、必要書類で本人名義の口座のコピーが必要だそうです。 ①旧姓の口座のコピーは提出しないといけないのか ②法的に養育費を決めたわけではなく、本人達の話し合いで養育費を決めた場合の税金はどうなるのか。 ③税務署に事情を説明しないといけないのか。 ④このまま旧姓の口座に振込を続けてもらっていても問題ないのか。 妊娠出産で悩んで苦しんで、ようやく落ち着いたところを見て安心していました。 できれば子供の事は事情があるため、そっとしておいてほしいし、穏やかに子育てしたい、お金に余裕がないけど、もう減免の事は諦めようかと悩んでます。。 とても仲のいい同僚のことなので、応援してあげたいのですが、無知なので相談にのることができないです。 わかる方、知恵を貸していただけたら幸いです。
昨日、義母が横断歩道を自転車で横断中にバイクと接触し、額から流血、右手首骨折その他すり傷などで、入院しました。相手側は、未成年でしたが保険にも加入していて、真摯な対応をして頂けたのですが、相手側の保険やから電話があり、主人が出たのですか、お見舞いの言葉を言うどころか、先に自転車保険に加入してますか？割合が有るのでと、非常識極まりない対応。温厚な主人もキレてしまいました。次に私から連絡を入れたところ対応する気があるのか、破棄のない横柄な返事、この時も非常に不愉快な思いをしました。結局こちらから、搬送先の連絡先を教えました。病院で保険やから連絡がありましたか？ときくと、保険請求一括払いは保留との連絡がありましたと、言われまして大変憤慨しております。こういった場合はこの保険会社とどう言った話をしたらいいのでしょうか？ちなみに義母は、生活保護受給者です。こちらにも非があるとは思うのですが、被害者の事を気にせず、割合の事しか言わない三井ダイレクトとの対応はどうしたものかと。長々もあしわけありませんが、よろしくおねがいします。因みに自転車保険には未加入です
5月10日づけで仕事を退職して今は無職で収入がない状態です。 仕事を辞めて夫の扶養家族にも入れない状態で保険証もありません。 何故扶養家族になれないんですか？ 扶養家族になれないと税金を支払っていないので税金の請求がきますよね？ どうしたらいいのでしょうか？ 今めちゃ不安で仕方がないです。
夫婦で国民年金を払っています。 4分の1しか免除が通らず先月までは 4分の3？の額を払っていました。 今月から年金の額が免除なしの額に なりますとハガキがきたので 年金事務所に問い合わせをし免除申請 の用紙を郵送してもらうことになりました。 電話の最後に子供がズグリきちんとお話が 聞けなかったのですが確か 結果が出るまで2、3ヶ月かかるので それまでは納めないで下さい。と言われた気がします。 うちは口座引き落としで払っていましたが 納めないでいいのでしょうか？ 結果がでてから未納の月の保険料を払うって事ですか？ 納めたら戻ってこないって事でしょうか？ 文章力がなく申し訳ありません。
仕事中の事故についての質問です 前回の質問の追加質問になるんですが、 仕事は住宅メーカーの営業です。 その仕事中に事故にあったんですが、一時停止がある交差点を相手が自分に気付いていなくて飛び出して、自分が相手の車の側面にぶつかった事故です。 事故の割合は９対１か９対０になるそうです もし、９対１になった場合、１の部分は自分に支払ってもらうと会社側言っています。 相手が悪いので労災は使わないそうです 自分が１の部分支払うのは普通ですか？ 乗ってたバイクは社用のやつです 怪我はムチウチ、めまい、頭痛、手のしびれ、微熱がつづく 調節障害です 事故った次の日から痛み止めを飲んで2週間ほど仕事をしてますが、頭痛などめまいはよくならいので休業しようと思います 事故の日にもらった診断書は頚椎捻挫などいくつかあり、全治5日でしたが休業保証などはもらえるんでしょうか？ 後、自分で入ってる保険の弁護士特約は使った方がいいんでしょうか？
事故の過失割合でもめています。 三か月前ほど駐車場で事故にあいました 状況を説明すると、相手側の車の隣に停めようと右側リヤバンパーからバックしていた時、相手側のバックライトと点灯し「危ない」と思ったので私はブレーキを踏み停止しました。 ですが相手側は気づいていないのかそのままバックしてきてしまい相手側のリアトランク部分と自分の右側リアバンパーがぶつかってしまいました 相手側の完全な注意不足による事故なのに相手は5:5と言ってきます 私たちは7:3と主張しています。 それと気にかかったのは相手の保険屋さん曰く「（私）がどいてくれると思ったからバックしました」と言っていました。 それともう一つ気になるのは写真を見た感じリアトランクのナンバープレート下あたりに凹みがあるだけなのですがそれだけで修理費用25万はおかしいと思うのです。（10年型落ちのステップワゴンで） 過失割合と修理費用妥当だと思いますでしょうか また示談が成立しない場合、自分の修理費用は自分で払うようにできないのでしょうか？（相手は修理する気はないそうです） ご解読ありがとうございます
結婚（妻が専業主婦の場合）していても、独身でも、所得税は同じだと思います。 違うのは、住民税だと思いますが、 具体的にどの位差異が出ますでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
ほぼフルローンで2500万円の中古マンションの購入を考えています。年収は税込720万円、手取り530万円です。歩合はなく固定です。月7万円の35年返済。現在42歳、妻と子供2人。繰上げ返済を年50万円して20年で完済していくつもりです。この計算は無防でしょうか？皆さんの書き込みを見ても、妥当なのかわかりません。ご意見お願いします。
8月1日から8月3日まで三日間、家族旅行中にレンタカーを利用していたのですが、8月2日16時頃、駐車の際に車の後方にある石にぶつけてしまい、傷が数ヵ所がありました。 免責補償に加入していましたが、レンタカー初心者である私、駐車場の自損事故は保険に入れば免責になると思ってしまい、事故発生した際に、警察と保険会社と出発店舗に連絡しなかったです。 （出発する際に事故発生したら警察及び保険会社、出発店舗に連絡くださいと説明されました。） 翌日店舗と相談して見ようと思って、返却時間より30分前に店に着きました。 担当の方は「警察に事故報告するのは現場に行かないといけないです。もう時間まにあわないでしょう。」とおっしゃって、 「では私は今から警察への届けします、時間がかかるそうであれば延長します」と言いましたら、担当の方は言い方が変わって、「当社は事故発生時警察に連絡しないと保険・補償の適用出来ないです。」 小さい赤ちゃんがいるし、自分が悪いと思って、結局その場で営業保障（NOC）20.000円を払いました。 払ったら、「修理代は別途かかります。見積もりしてから請求します」といいました。全部交換するかもしれないと言われて、ビックリしました。相当高いと思います。 確かに私は事故の時連絡せずのが悪いですが、翌日対応できなくなりましたか。 今回伺いたいことは、 まだ利用時間内、保険加入期間内ですが、事故翌日の警察への届けするのは保険補償適用対象外ですか。 利用しているのはオリックスレンタカーですが、念のため、保険補償内容に関することを一部添付させて頂きます。 文章が長くて恐縮ですが、大変困っています。外国人なので、日本語が間違えたところがたくさんあると思いますが、回答ただけると助かりま す。 よろしくお願いいたします。 以下は内容です。 http://car.orix.co.jp/userguide/insurance.html 「但し、補償額を越えたもの、免責金額及び保険約款の免責事項に該当する事故、貸渡約款に違反する事故及び使用による損害は、原則お客様のご負担となります。 注意 下記の様な運転又は状態で事故が発生した場合はすべての補償制度の適用を受けられません。 充分にご注意ください。 運転中にシートベルトを着用していなかった場合 事故現場から警察への届出を怠った場合（警察の事故証明が取得できない場合） 勝手に相手側と示談した場合 事故現場から営業店への連絡を怠った場合 貸渡時間を無断延長して事故を起こした場合 契約書記載の運転者及び副運転者以外の方の事故 飲酒運転 無免許運転 盗難によって生じた車両損害 定員をオーバーして走行した場合 海岸、河川敷または林間など車道以外を走行した場合（維持･管理された道路以外での事故） 使用方法が劣悪なために生じた車体などの損傷や腐蝕の補修費 各種テスト･競技への使用、または他車のけん引・後押しに使用した場合 お客様の所有、使用、管理する車両などとの事故によるレンタカーの車両損害 営業店内でレンタカーや看板などを破損した場合 操作ミスによる故障 車内装備の損害 タイヤチェーン、スキーキャリアなどによる傷 当社の貸渡約款の条項に違反して使用した場合 その他保険約款の免責事項に該当する事故」
先日、銀行にマイナンハ゛ーの登録に行きました。 その中で、手持ちの個人向け国債の口座を、 一般口座から特定口座（源泉あり）に変更の申し込みをしました。 その時は、よくわからずにマイナンハ゛ー登録は、 特定口座に変更が必須かな？と思っていました。 よーく考えると、株式投資などはやらないのに、 何で特定口座にさせられたのでしょうか？？？？
自動車税（普通車）を払っておらず、昨日留守電に電話があっていました。 まとまったお金がないのですが、分割とか相談できるのでしょうか？
公的制度で支給される“お金”の中で、所得税や住民税の対象となるのは「老齢年金」のみ、という私の把握が正しいか、教えて下さい。 ・老齢年金は課税されるが、遺族年金や障害年金は非課税。 ・働いて得る給料には課税されるが、傷病手当金や失業保険（雇用保険の基本手当）は非課税。 ・生活保護で支給される金額（単身者でおよそ160万円）程度の年収があると課税されるが、生活保護で支給される“お金”は非課税。 ・シングルマザーが自身で働いて得る収入には（年収や所得控除の額によるが）課税されるが、児童扶養手当は非課税。 現在の税制は、所得税の基礎控除が38万円しかないこと、働かないで得る公的な“お金”は最初から非課税であること…から、働くことに厳しいように思いますが…。 ※　「老齢年金」は、自身が若い時に働いて積み立てた（正確には年金は「積立」方式ではありませんが、そこのツッコミに力を注がないで下さい）“お金”を、老後受け取るという性格もあります。 公的制度で支給される“お金”で、「老齢年金」以外に、所得税や住民税の課税対象となるものがあれば、教えて下さい。
国保から社会保険切替国民年金厚生年金に変更給料18万位なら現在56歳母扶養家族ならどのくらい支払うか支給額など教えて下さい飲食店法人の場合飲食の方の組員がありますか？
２０年前に設立した有限会社です。会社の確定申告は１回だけ税務署に提出したのみです。 会社の確定申告を記入するのが大変難しくその後は申告せず会社事態も５年ぐらいで活動停止。 今日まで休眠状態のままきてしまいました。確定申告で会社が赤字でも事業税は７万円ぐらい払わなければならないと聞いております。現在有限会社を復活した場合、事業税は過去にさかのぼって払わなければならないのでしょうか。過去３年分なのか?5年分?なのか事業税について知っている方のアドバイスをお願いします。事業税の支払い額が多ければ、新規の株式会社設立を考えています。 こちらとしては、有限会社をそのまま使いたいと希望しています。20年前に設立した有限会社の為住所変更・社長変更があります。回答をよろしくお願いいたします。
社会保険の扶養について
17歳女子です。 通信制の学校に通っていて昼、夜バイトをしていて月に10万くらいの収入があります。 シングルマザーで親権を握る母親は生活保護受給者で精神病患者です。(母のお金は宛にしてません。) 母からの暴力など家庭内イジメ？から耐えられなくなり一人暮らしを始めようと思っていて、金銭的な免除は一切ありませんが一人暮らしに賛成してるようです。 母は保証人に出来ない(？)ので祖父や祖母、(就職している)兄に保証人になってもらう予定です。 Ｑ、家を借りれるでしょうか？(保証会社通すのも考えてます。) Ｑ、生活していけるでしょうか？ まだ知らないことばかりですが一刻も早く家を出たいです。宜しくお願いします。
母親の銀行口座が死亡により凍結されているのですが、 遺産分割協議書を示さない限り、銀行は預金口座の払い出しに応じてくれない、と思いますが、 遺言書で、私に相続財産すべてを相続させる、の遺言があった場合、（遺言執行人も私） 遺産分割協議書なしで、払いだしできますか？他の相続人の承諾なしで
初心者にとって、1番扱いやすいネット証券会社はどこでしょうか？
私は保育士育休中の身です。今年の６月に子どもが生まれ、健康保険の加入の手続きをしようとしました。最初は私の扶養に入れる予定で職場に聞いたのですが、私が臨職のために入れるのは難しいとのことで夫の扶養に入れようと７月に申請してもらいました。しかし、８月からの扶養となると言われ、さらにまだ保険証がきておらず、産婦人科の病院の方から保険証の提示を請求されています。もし８月からの扶養だと、６、７月は保険に入っていないことになり出生時の入院費など払わなければいけなくなるかもしれないと言われました。どうしたらよいのでしょうか。その空白の２ヶ月間、保険に入っていたことにするなどのためなのか対処方法はありますか？多額の費用を払う余裕は全くないので、とても困っています。
クレジットカードを作りたいのですが、扶養に入っており収入があまりありません。そんな人でも作れるものはないでしょうか？ Amazonなど通販で利用したいのです。 どうかアドバイス宜しくお願いします。
知人がデルタアメックスゴールドのカードを申し込んだのですが、23歳だった為に、不合格となってしまいました。 https://www.americanexpress.com/jp/content/delta … 定職についており、年収もしっかりあるので、年齢が25歳以上であれば通るステータスです。 ただそもそもの年齢制限の問題で落選してしまった場合、次にカードを申し込むにも3ヶ月や半年以上の期間をあけないといけないのでしょうか？ 例えば同じアメックスで年齢20歳以上のカードであれば、すぐに申込可能かなど分かる方いらっしゃいますでしょうか？
こんばんは。知人のことなので、あまり詳しくは把握できてませんが、私なりに調べてみましたが…。お力貸してください！宜しくお願いしますm(_ _)m まず、傷病手当金は鬱病で受給してます。傷病手当金の満了日が今月の21日にあるみたいで、失業手当の延長は済んでるそうです。できれば、間を空けずに受給が希望のようなのです。やはり、このような場合でも待機7日間→3ヶ月(週4で1回)→受給開始と同じなのでしょうか？ 病気が治ったことを証明する医師の診断書も必要ですね。それは21日以降の日付けでお願いしたらいいのですか？ 間違いだらけだったらすみません(´･_･`)
厚生年金と健康保険の増額について。 飲食店に務めている正社員です。 月額給料は総支給31万、手取りにすると月平均25万円ほどです。 務めてる会社は毎年12月と6月に昇給制度があり、昨年の12月に月4千円昇給しました。 同月に新店舗がオープンになった為勤務先が異動になり、その後半年間ほど残業が大幅に増え、それに伴い残業代がプラスされた事により給料の支給額も一時的に大幅に上がりました。 12月分総支給額 68万 1月分総支給月額 48万 2月分総支給額 45万 3月分総支給額 40万 と明細には記載されています。 今年の4月の明細を確認してみると、今まで払っていた厚生年金、保険料がそれぞれ１万円以上ずつ上がっており、合計で毎月3万円も多く給料から差し引かれていました。 今までは総支給に対して58000円ほどの支出だったのに今年の4月からは90000円に支出が上がっているのです。 固定給が上がった後に一時的に給料が上がってしまったので臨時改定が適用され払うべき保険料が上がってしまったのだとは思いますが、新店舗も落ち着き、今月からは従来の手取り25万円に戻ってしまいます。 この場合、今年の4月から6月に改定される標準報酬月額が適用されて今年の9月からまた保険料は下がるのでしょうか？ それとも臨時改定が優先されてしまい、来年の9月までこの高い保険料を払い続けなければいけないのでしょうか。 どちらにせよ保険料が一気に月に３万円も上がるなんて事あるのでしょうか。 手当なしの状態で現在の給料から以前の３万円以上の保険料を払うのは正直辛く、手取りは23万円ほどに減ってしまい生活が苦しくなりそうで悩んでいます。
１７０ドルを、日本円に換金する場合、日本とベトナムと台湾ならどこでいつするのが一番良いですか？
9月から１１月までの短期のアルバイトを始めようと思っています。 私は今、主人の扶養に入っており、社会保険適用外の範囲で働くつもりです。 そこで質問なのですが、 １． 　正社員の方が週40時間、20日の労働をされている場合、 　・週29時間以内、20日の労働を3ヶ月間、月額賃金10.8万円以下（年収130万円以下） 　・週40時間、14日以内の労働を3ヶ月間、月額賃金10.8万円以下（年収130万円以下） 　・週40時間、20日の労働を2ヶ月間、月額賃金12万円程度 　上記の３つの働き方は社会保険適用外で間違いないでしょうか？ ２． 　100万、103万、106万、130万の壁があるとネットで見ました。 　この各年収は交通費込みの金額ですか？ ３． 　住民税、所得税は３ヶ月の短期のアルバイトでも支払わなければ 　ならないのでしょうか？ 　また、月9万円程度稼いだ場合、住民税、所得税はいくらになりますか。 ４． 　現行の社会保険適用の条件は、正社員の労働時間の3/4以下 　労働日数の3/4以下を両方満たす場合の認識で間違いありませんか？ ５． 　10月から新しい適用の条件になりますが、３ヶ月間の短期のアルバイトの場合、 　106万円の壁は気にしなくても大丈夫でしょうか？ 　（１年以上の雇用が見込まれる場合と認識しています。） ６． 　２ヶ月以内の労働の場合、月額賃金の上限や、労働の時間、日数に関係なく 　社会保険適用外で間違いありませんか？ ７． 　正社員の方が月20日労働されている場合、 　週29時間以内を15日働いたらアウトですか？ 質問が多いですが、１つでも分かるものがありましたら、 教えてください。 ネットで調べてはいるのですが、私の認識が合っているのか不安で・・・
年金改革強化法、受給資格25年から10年にする、とあります、このようになりますか、おしえてくたさい
先般の日銀の量的緩和後に円高になるのはなぜですか　　ほんとうだったら緩和後お金が市場にでまわることで円の価値が下がり円安になるのはずが逆になってます　わかるかたは教えて下さい
介護保険制度における負担割合の判定基準となる合計所得金額とは 私の住んでいます市の介護保険負担割合証交付について　通知書の説明の一部です 第１号被保険者ーーー本人の合計所得金額が１６０万円未満ーーーーー１割負担 第１号被保険者ーーー本人の合計所得金額が１６０万円以上ーーーーー２割負担 ☆１、同一世帯の第１号被保険者（６５歳以上）の課税年金収入＋その他の合計所得金額 （２人以上：３４６万円未満） ☆２、給与収入や事業収入から給与額や必要経費を控除した額　給与(控除)額　※(控除）欠落？ ☆１、☆２の場合は、－－－－－１割負担 私は、年金収入3,019,218円、妻は、年金収入619,851円　合計３,639,069円 ※市の文書一部抜粋・・・合計所得金額とは、市民税　－－－　略　　ーーーー 　たとえば、収入が公的年金(課税年金)しかない方の場合、公的年金等控除を行ったあとの金額 となります。 ※私は年金収入3,019,218円、年金控除後1,819,218円 妻は年金収入619,851円,年金控除後　０円 私の世帯の合計所得金額は、１,819,218円となり、３４６万円未満であり、１割負担に該当すると 思います。 ※市担当者は、あなたは、年金収入の合計３,639,069円で３４６万円を超えているから２割負担ですと言われおります。 介護保険制度における負担割合の判定基準となる合計所得金額について、ご教示のほどよろしくお願いいたします。
農家はやはりサラリーマンなどより年収が低いのですか？ どのくらいですか？？
今年の6月途中から派遣会社に就職し社会保険に加入となりました。 7月から加入と書類にあったので7月中には保険証が届くのかなと思っていましたが今日8月3日に保険証が届きました。 ここで質問ですが 先月7月19日にクリニックで診察を受け、 まだ保険証が届いていなかったので以前の保険証を提示してしまいました。 あとあと保険証が変わる場合、新しい保険証が届いてなければその日は全額で支払い後で差額分を返金されると知りました。 資格取得が7月16日、交付が7月27日となっています。 届いたのが8月でもこの場合はクリニックに事情を説明して保険証を改めてクリニックで登録？してもらったほうがよろしいでしょうか？ あと少し違う質問になりますが 6月まで国民保険だったので国民年金を月々払っていましたが上記の日付での社会保険加入の場合、7月分から国民年金は払わないでも良いのでしょうか？
70000円の法定で大丈夫な金利ってのは、大体どんなもんですか？ また、電卓での計算方法がわかりません 借りていて返すのに含めて支払おうと思ってます。そう言う取り決めは当初してません
オーストラリアで使用していた、クレジット機能付きの銀行カードから、日本で日本円にしてお金を引き出すことは可能なのか？ 何かATMとか、場所がありますか？
フルキャストでスポットとして仕事をしてるのですが、日雇い雇用保険は可能ですか？ フルキャストの場合はスポットで日々紹介になります。
クレジットカードの作り方 クレジットカードはどうやって、何処で皆さんは作りましたか？ Amazonで使いたくてクレジットカードを作りたいのですが、皆さんが作ったところを教えて頂けませんか？ 現在質問したいことは クレジットカードをどうやって、何処で作ったのか オススメのクレジットカード クレジットカードのメリット デメリット クレジットカードが作れない人の対象 どうぞ宜しくお願いします。
こんにちは。最近よくチャートをみるのですが、その日の当日始値と前日終値の差のことを専門用語でなんというのでしょうか？ また、当日になってその差がいきなり開いていることは、株の世界ではよくあるのでしょうか？
仕事中のケガで重たいものを持って肉離れ二週間休みました！ 会社が労災でと病院も自分の保険支払いから無料になりまだ通院してます。 休んだ分は有給なのですか？ 休業補償はあるのか、わからないので教えて下さい。
【教育訓練給付金の謎】 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … いまハローワークの教育訓練給付金の項を読んでいるんですが、 一般教育訓練給付金についての支給対象者が一休さんの頓知のようで理解出来ません。 受講開始日現在で雇用保険の被保険者であった期間が3年以上（初めて支給を受けようとする方については、当分の間、1年以上）あること、受講開始日時点で一般被保険者でない方は、一般被保険者資格を喪失した日（離職日の翌日）以降、受講開始日までが1年以内（適用対象期間の延長が行われた場合は最大4年以内）であること、前回の教育訓練給付金受給から今回受講開始日前までに3年以上（※）経過していることなど一定の要件を満たす雇用保険の一般被保険者（在職者）又は一般被保険者であった方（離職者）が厚生労働大臣の指定する教育訓練を受講し修了した場合に支給。 ※ 平成26年10月1日前に教育訓練給付金を受給した場合はこの取扱は適用されません。 質問1: まず初めて支給を受ける者は1年間の雇用保険加入者に限る。 ここは理解できます。 理解できないのはここから。 前回支給を受けた者は3年間の雇用保険加入者に限る。 ただし、平成26年10月1日前に教育訓練給付金を受給した場合はこの取扱は適用されません。 ということは、実際には2度の支給は受けられないということですよね？ なぜ2度の支給をしないのに再度、支給を受ける者は3年間の雇用保険加入者に限ると言っているのか理解出来ません。 どういうことですか？ いまは平成28年。 再受講は3年間の雇用保険加入義務なので平成25年に一度支給を受けているとすると3年間の雇用保険義務なので22年となる。 しかし、26年以降の支給は適用できない。 ということは誰が再支給が可能なのでしょう？ ということは、3年間の雇用保険加入者は再受講可能というのは無くなって、職業訓練は人生で1度しか受けられないというシステムってことですよね？ 違いますか？
マイナンバーを教えて給料をもらったら家族などに給料をもらった履歴がいったりしますか？ マイナンバーを通すとどれくらいの事が把握されるのでしょうか。 教えていただけるとありがたいです！
一昨年から美容師の正社員として今年の2月まで働いていました。 その後退職し、派遣美容師として3月4月5月の頭だけ働き今は妊娠中なので仕事をしません。 派遣の会社から確定申告は自分達でやってくださいと言われていて来年初めて確定申告しなくてはなりません。 それで質問なんですが月に20万以上稼いだ月もあり すべて合わせてだいたい80万ぐらい今年稼ぎました。 来年扶養に入ろうと思っていますが入れるのでしょうか？？ それと所得税がひかれていた場合かえってくるのでしょうか？？ ひかれていなかったら払ったりしますか？？
楽天カードの利用枠について（自己破産） 3年前に自己破産しています。 この度、車検と車のクーラーが故障したかもしれないとのことで、最悪は高額になることを考え、ダメ元で申し込んだところ作れました。 ただ、車検とクーラーはさほど高額にならず現金で支払たので利用しませんでした。 先日、楽天カードが送られてきた書類を見ていると、利用可能額5万円。 分割払い、リボ払いは不可、一括払いとの条件がつきました。 自己破産しているのに作れたことが奇跡だと思い、結果は当然のことだと思っています。 ただ、ふと疑問があります。 クレジットカードは、最低5年、最長10年は持てないと思っていました。 しかし、3年という期間で、条件付きではありますが持てました。 今後、少額にせよクレジットカードを利用し、きちんと支払ってクレヒスというのでしょうか⁇それを積めば、半年、1年、2年後、期間いずれにせよ、ブラックでも利用枠の申請をして許可されることはあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
寡婦控除について。 離婚後→子供引き取りなし。（元旦那に娘を引き取られました。） その後、未婚で出産しました。子供は来月1歳です。 これからの寡婦控除についてお聞きしたいです。 仕事をした場合、この寡婦控除というものは、私の場合でも、適用されるのでしょうか？ 一度でも離婚をしていて、その後、違う人の子供でも未婚で出産したら、適用されるのでしょうか？ 最初に子供を引き取っていないので、疑問に思いました。 わかる方回答お願いします
親が亡くなり音信普通だった兄に正式な遺言書にはなりませんでしたが、親の遺志を伝える文書送付したら、弁護士を依頼、弁護士との遺産分割協議が始まりました。 まだ相続争いにはなっていないので、本来弁護士は中立的立場で協議の話し合いをしてくれるものと書籍で読みましたが、兄に優位になるような事ばかり指摘し、本来争いをすべきことでないのに、余計な妄想を生み、いちいち証拠を出したり説明に時間をかけたり、結局協議が長引いています。 依頼人の肩を持つのは仕方ないのかとも思いますが、その弁護士や事務所に対してもっと中立でいてほしい、迅速に事を進めてほしいとの意志を表すには、事務所に直接申し出てもよいものでしょうか。 何の連絡もないまま１カ月以上音信普通でいて、こちらが連絡してから書類をつくったり、評価をまちがえたりと数字にも弱いのに余計な話が多く無駄な時間がもったいなく感じます。依頼人が第一であると考えたとしても、仕事に対してルーズなので弁護士とのやりとりに疲弊しています。 まだ争いのない遺産分割協議において、依頼人が兄である場合、こちらの立場はどのようなものでしょうか。弁護士に言っても話しが通じにくい場合、事務所に対してどのように言えばいいものでしょうか。
【ファームステイは労働基準法違反では？】ファームステイとは1日5時間の労働条件の対価として宿と食事が提供されるという海外観光客向けの新しい宿泊システムだそうです。 無賃金労働をさせて、その対価が宿と食事提供ってことは国に労働に対する税金を脱税している気がしますがどうなっているのでしょうか？
3月に母親が死んで、遺産相続の話になりました。 ５年前父親が死んで、貯金は５００万円　姉が相続し、 親と同居していたわたしは、家と土地、畑を相続するということで合意しました。 それは口頭で合意したもので、遺産分割協議書はつくってませんでした。ところが、母親が死んだので、この際、登記名義を私に変更しようと思い、姉にいったら、それに協力してくれません。 姉は、５年前父親が死んだとき、そういう話はしたが、（合意）、現在は、気がかわったので、 相続分主張する、というのです。 １、一度、口頭で合意したにもかかわらず、こういう姉の主張はみとめられるのでしょうか？ ２姉にたいして、相続登記に協力せよ、という裁判はおこして勝てますか？ 姉が「５年前父親が死んだとき、そういう話はしたが、（合意）」は、争いのない事実として、 私の主張はそのまま、みとめられるでしょうか・？ ３また、姉が家裁に調停で遺産分割協議を申請した場合、どうなるのでしょうか・？ 家裁はすでに、遺産分割協議は終了している、と判断して受け付けはしませんか？ それとも、私の主張とおり、私への名義変更がみとめられるのでしょうか？ 調停で成立、または審判の場合、姉のしょうだくなしで、登記ができますか・？
精神障害者年金について質問 年金の診断書更新で診断書を提出しましたがすごくひどく書いてあって等級が１級にはどういう人がなるんですか？教えて下さい。
住民税の分納中における財産の差し押さえについてご相談させてください。 長文となってしまっておりますがご容赦願います。 【状況】 以前は都内にて勤務・居住しており住民税については月々の給与から支払われておりました。 今年４月に転職を行い、転職による収入減（600万⇒200万）と転職に伴う居住地の変更を（都内⇒地方）行っております。 ５月頃に元居住していた都内の市から住民税の納付書が４回払いの形式で届きました。 しかし収入の大幅な減少や、生活環境の変化による支出（車の購入や家賃支払い）により恥ずかしながら納付期限までに指定金額を納付することが難しい状況になってしまいました。 若干の蓄えがあったため１回目の納付は期限内に実施することができましたが、２回目以降は納付ができない見通しです。 納税の意志はあることから上記のことを市役所に相談したところ、生活状況の調査資料を送付するよう求められたため、以下の資料を送付致しました。 　①現職の給与明細 　②公共料金の領収書 　③携帯電話、インターネット回線の料金表 　④自動車のローン支払い書 　⑤アパートの賃貸契約書 　⑥銀行口座の通帳（6口座持っておりますが、メインで利用している2口座分のみ。ほかの口座にはほとんど預金は無し） 　⑦運転免許書 　⑧自動車保険の保険証書 　⑨印鑑 　⑩月々の収入と支出を記載した資料 上記⑩の資料に、仮に分納となった場合に月々いくらずつ支払えるのかを記載する欄があったため、10,000円と記載して送付致しました。 送付した内容に不備や不足資料がないか、また今後はどのような流れで納付を行えば良いのか市役所に問い合わせたところ以下のような回答でした。 　・分納であっても納付期限を過ぎた場合は滞納金が発生するのでその分の支払いもすべし。 　・生活状況調査資料については第三者調査機関によって調査を行い、仮に調査資料に記載の無い財産があって10,000円以上払えると判断された場合は差押さえとなる。調査結果については特段連絡はしない。 　・分納中であっても納付期限を過ぎた時点で納付金額を満たした納付が行われていない場合は勧告書が届き、その書類が最終通告の扱いとなる。 　・納付については新たに分納用の納付書（金額未記入）を送付するため、そこに10,000円と記載しとりあえず月々10,000円を納付せよ。 【ご相談内容】 上記の回答を受けて色々不明点もありいまいち腑に落ちない気持ちです。 　まず個人情報満載の生活状況資料を送付し、納税の意思も伝えているつもりなのですが市役所からの回答内容では納税の意思がない滞納者と大差ないのでは？と思ってしまいました。 　また分納金額が本当に10,000円で認められたのかどうか曖昧なまま払い続けることにも違和感があります。第三者機関による調査によって分納金額が妥当と判断されたのであればその旨を連絡いただきたいですし、仮に他の財産が見つかった場合、今回のケースであれば送付していない預金口座の中身（数百円程度ですが）や自分に認識の無い土地の保有権などが発覚した場合に「あんたはこんな財産もあるんだからもっと払えるでしょ！払わないんだったらこれ差し押さえちゃうよ！」というような勧告があっても良いのではと感じております。 　一応上記の内容を市役所のご担当者にも相談したのですが、「そういう決まりです。」との回答で最終的には、「誰かにお金を借りられるのであればそのほうが滞納金もつかないしいいと思いますよ」と言われてしまいました。 いやまあ言われたことも一理あるのですが、なるべく自分でなんとかしたいという思いもあり分納のご相談をさせて頂いているワケなのでそのアドバイスを素直に聞き入れるのも腹落ちが悪く・・・ （滞納金がいくらになるのか聞いても明確な回答はなくいくら払えばいいか不明ですし・・・） 前期のとおりできれば自力でなんとかしたい為、滞納金の支払いぐらいは甘んじて受け入れる所存ですが、調査結果で分納金が妥当と判断されなかったら連絡なしで財産差し押さえちゃうよと言われると、待ってくれ！という気持ちになってしまいます。 結局、市役所のご担当者の言うとおり親や友人などから借りて期限内に支払うほうが差し押さえのリスクもなく得策なのでしょうか。また今回の自治体側の回答内容というのは法的には問題のないものなのでしょうか。　 だらだらと長文になってしまい申し訳ありませんが、ご回答のほどよろしくお願いいたします。 ご回答に際し不足している情報があれば申し付けください。
振り込み手数料で 聞きたいんですが 明日しまなみ信用金庫から 他口座へ114万振り込みします。 その際にかかる手数料や 時間によって手数料が変わるなど わかる方よろしくお願い致します！
手取り15万円、貯金について 上手な貯金方法があったら教えてください。 色々調べたり、我慢したり節約したりしてみるのですが、なかなか貯まりません。 下記に詳細を記載しますので、ご意見いただけないでしょうか？ 現在の支出状況 家賃 3万2千円 生活費 3万円 車のローン 2万7千円 車両保険 9千円 医療保険 3千円 携帯料金 1万円 月極駐車場 5千円 その他、2ヶ月に一回ほど、化粧水や乳液、生理用品などを購入しています(3千円〜1万円位 )。 毎月4万ほどは貯金にまわせるはずなのですが、細かい出費(洋服も靴も買ってないし美容院も行ってないので、たぶん細かい日用品やタイヤ購入費など一時的な出費です)で残りの4万もなくなっていき、結局2万ちょっとしか貯金できていない感じです。 結婚を機に生命保険も入りたいのですが(まだ加入していませんが、試算ですと4千円〜6千円になりそうです)生活がカツカツになりそうで心配です。 客観的に見て、この支出はやはり多すぎるでしょうか？ また、事前に貯金分を分けようにも、いつもギリギリで難しい場合、上手な貯金方法ありますでしょうか？ アドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
知り合いから表題のものについて紹介されたので、ネットにて調べたところ過去の質問にもありましたが出資金は一切要らないと言われています。 どこでお金を請求するのでしょうか？ 渡した個人情報から架空請求等が来るのでしょうか？ どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか？ 下記にその文章を以前の質問よりコピペしました。 教えてください。 財政法第４４条に基づく国際流通基金 　　　財務省・長期保護管理権委譲渡契約方式資金について 財政法第４４条とは 　　財政法 第五章推測 第４４条（特別資金の保有） 　　国は法律を持って定める場合に限り、特別の資金を保有することが出来る。 資金の沿革 　　　本資金は１９５１年パリのICC（International Chamber of Commerce 国際商工会議所）にわが国が加盟した時から始まったものであり、世界銀行（World Bank）・IMF(InternationalMonetary Fund、国際通貨基金)・FRB(Federal Reserve Bank、《米》連邦準備銀行)・BIS(Bankfor International Settlements、国際決済銀行）等が参画して、日本の基幹産業の世界大戦後、復興に役立てる事を目的としてスタートし、財政法第４４条（特別資金の保有）に基づき運用されるものです。 　　　昭和２６年、当時の政府・官僚首脳及び学識経験者の意見により、 国家の簿外資金として、その有効運用の方途が決められ組織が創設されました。わが国復興資金として、『償還契約』により、直接、企業、銀行等の外的信用枠を国が借りて、国の財源を造り、その財源（公的資金）捻出に協力して頂く基幹産業企業、銀行の首脳個人を特定し、その使用をほぼ無条件で委託するという『長期保護管理権委譲渡契約方式』（国の財源の運用管理権を貴殿に委託しますと言う契約）により運用されています。 資金の性格 　　　日本国の資金ですが、国家予算外の資金です。従って非公開の資金ですが公然と使用出来る資金です。 　　この資金は歴代の米国副大統領の管轄下にある資金の一部です。それ故、この資金を国内に放出、流通（正規に）させる為には、米国憲法、連邦制度法、日本国憲法、商法、日米安保条約等の適用を受けなければなりません。 　　　国より流通促進の委託を受けた資金ですので、免責、免税の処置がなされるのは当然のことであり、企業の代表者個人との契約ですので、会社の取締役会、役員会、等の承認などは一切必要ありませんし、第三者に知らしめることがあってはなりません。（厳格な守秘義務が発生します。） 　　　国に対するその功績として永久代表権、勲４等以上（本来個人が受賞すべき位の一階級上位の意）の叙勲等の対象に成ります。 資金の目的 　　　この資金は日本国の基幹産業の育成と復興を助成し、併せて国家予算外の諸費用を急出し、日本政府に当事国諒解の元に財務省財務局、マネーサプライ(通貨供給)コントロールの調整を勘定してこの資金の一部を国内運用し産業の育成目的とする。 委譲渡契約の要旨 これは金銭の管理権の長期に渉る委譲渡です。通常の賃貸の概念には入りません。金銭の管理権が新契約者に対し移管する契約であり、負担義務は現状復帰義務のみです。上記の資格を有する申込者個人が新管理者となります。積立しこれの運用を金融機関に委託(X)年後には自動的に１００％になり資金総額が完納できるという仕組みです。しかも、この半額の運用は全部について国が責任を持って企画運用し、金額について償還していくので、契約者は全く関知する必要はありません。契約者は、手元に残る資金は返済不要の手取金として交付し、交付を受けて自由に使用できます。 尚、契約者には契約調印と同時に、『返済義務免除を証する書面』と『免税証明書』が交付されます。 実施要領 　　　非公開の資金と組織である為、公然と窓口を構える事は出来得ません。権力を伴わない人脈によって資金受領責任者に繋がった場合にのみ、実行を見ます。簿外資金ですので、建て前の上から民間人である資金指示者（実際には官と連携した本件に精通した担当者）が指揮をしますが、別に権力者ではありません。運用権の委譲渡を受託される方に対する説明役と、建て前の上でオーナー役である受託者の御納得を戴いた時点で、中央銀行の現役が登場し実務が遂行されます。 受託者は基幹産業の首脳であるのですが、あくまで個人にお願いするものであり、会社の役員会の決議等は一切不要です。この資金は資金側からアプローチする事は絶対にありません。関係者を経由して、企業経営首脳よりの申込みがなければ、単なる『路傍の石』にすぎません。しかし、関係者を通じて受ける意思の確認が明確に伝わってくれば、この度の場合は、正味５日間を限度として、全ての疑問を払拭して終了致します。金員は公然なものですが、受託者保護の立場から全てが厳重な守秘事項です。尚、このルート関係者の中に、政治家、弁護士、新聞記者（マスコミ関係者）、現職の高級公務員、政治団体関係者、暴力団関係者等が、介在している事が判明した場合は、当然のことながらこの話は中止になります。
夫婦、子ども(2歳)の3人家族です。 私は専業主婦で働いてません。 今年の国民保険税は44000円 市民税は42000円です。 国保は毎月で8回払い 市民税は2ヶ月に1回で4回払いです。 どちらかだけならまだ少し余るので何とかなるんですが、両方の支払いが被る月だと食費などの必要な生活費はままならず、数万単位の赤字が出ます。 主人の仕事は日当制なので、月によって給料はバラバラです。 給料が少ない月で両方被ると地獄です…。 市民税は6月に1回、国保は7月に1回支払ってるのですが、やっぱりこの金額は厳しすぎるので相談しに行きたいのですが、1回ずつ払った今でも相談には乗ってもらえるでしょうか？ 主人が病気になったり、失業したりとかはないので減額にはならなくても、市民税か国保、どちらかだけでも分納の分からの分割にしてもらったりは今からでも出来るでしょうか…(44000円を月22000円にしてもらうなど)
明後日までにお金が必要なのですが、 今日銀行に行ってお金を引き出そうとしたのですが番号を3回間違えてしまって明日窓口に行きます。 ・ロック解除に手数料(1000円)はかかりますか？ ・明後日までにお金が必要なのですが、その場でお 金を引き出せますか？ 回答の方をよろしくお願いします！
再就職手当について教えて下さい。 このまま普通に認定を受けると、就職日が残日数1日過ぎてしまい(就職日に残29日になる)、再就職手当がもらえません。 就職日の交渉をしましたが無理でした。 そこで、今度の認定日に行かず(認定日を忘れていたなどで)、翌日に出向き残日数を増やせばもらえるのではと思いました。 1日遅れて認定日再開。 これで1日分遅らせ、残日数が丁度30日となるのですが、これは不正受給でしょうか？
売り切れ続出！ 自治体の「プレミアム商品券」は買って損なし？あなたは購入･利用したいと思いますか？ 参考URL：売り切れ続出！ 自治体の「プレミアム商品券」は買って損なし？ http://news.goo.ne.jp/article/president/bizskill … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
住宅ローンでは勤務年数もかなり重要ですよね？ 私は親族の会社に勤めており、親族が会社を5つほど持っています。そのため、私に色々経験してほしいとの想いで、私はそのグループ会社を転々としてます。（ホームページにはグループ会社だと乗ってます） その度に保険証など変わっています。 この場合やはり勤続年数は変わるたびに1からスタートと判断されますか？心配です。
LAWSONのPontaカードについて。 数年前からLAWSONをちょこちょこ使っていてポイントは今まで使った事がなかったんですが最近レシート見みらポイントが16pと記載されていました。 数年前から毎回ポイント貯めて16p? 1ヶ月に1回はLAWSONを利用して会計の時に必ずPontaカードは出しています。 みなさんはポイント結構貯まってますか？又、貯まったカードのポイントはどのように利用してますか？
セブンイレブン、イトーヨーカ堂などで使える電子マネーのnanaco 使ってますか？便利だと思いますか？
投信を特定口座で売買したときの税制、損益通算について教えてください。 同じ年の取引。他の証券会社での取引はなく、この口座のみという前提です。（前提条件不足していれば適宜追加してください） Ａという投信を１００万円で購入、その後１１０万円で売却。１０万円の利益（約２万円源泉徴収）。 Ｂという投信を１００万円で購入、その後９０万円で売却。１０万円の損失。 そこで質問なんですが、 この場合、最終的な残高は９８万円。約２万円を取り戻す場合は確定申告が必要という認識でよろしいでしょうか。それとも特定口座内で税金分還付されて最終的な残高は１００万円となるのでしょうか。
何方か相談に乗ってくれませんか。 今年の2月、ねずみ講みたいなものにひっかかってしまいました。 で、今色々事が起こり、投資金として渡してしまったお金30万を取り返したいのです。 当方神奈川の大学に通う3年です。 高校の同期の友人（友人B）繋がりで、今年の2月に１年ぶりくらいに連絡が来て会うことになった奴がいるのですが、その内容がネットビジネスの内容でした。 そいつを"A"とします 「なんで皆もやらないのか不思議で仕方ない」 「もっと楽しい人生を送ってほしい」 等、今思えばごもっともな謳い文句に踊らされてしまいました。 また、ノートのページを何枚も使い丁寧に説明をしてきました。 そして、その繋がりがある自分の友人Bもやっていると言うのです。 「彼は直ぐに行動に移したね。彼は忙しいから分からないけど、今月だけでも10万は稼がせるんじゃない？」と。 それで、自分も納得してしまったのかもしれません。 なんでも、Aは大学に通いながらベンチャー企業を起ち上げ、社長として神奈川中の大学生とアポを取っているとのことです。しかし、その会社に入るには投資金が30万必要だと言うのです。 流石にその時は躊躇しましたが、「稼ぐ額からすれば全然安いじゃないか！最初の1ヶ月でも10～50万はいくよ！てか稼がせるよ！」みたいな言葉で説得され、自分も納得してしまいました。 しばらくしてから投資金を金融で作り、オーナーがいる東京にAと投資金を渡しにいき、挨拶等も交わしました。この会社には、社長のA以外にオーナーであるCという中年の人が会社を取り締まっているのです。 その時に、 ・稼ぎたい目標があるのか ・辞める理由なんていくらでもあるが、途中で逃げないか 等の話をしましたが、契約書のようなものは一切記述していません。 で、ここからが本題にしたいのですが、お付き合いください。 以下、このビジネスのやり方です。 ・先ずミクシー、Twitter、Facebookなどでアカウントを作る ・ミクシーは例えば自分の住んでいる町や県で趣味にあったコミュニティを見つけて「初めまして！～なので今度御会いしたいです！」みたいな文章をコピーし、数百人に送る ・Twitterは無限に趣味に関連したアカウントを作り、同じようなことをする。 ・Facebookは3000人の友達を目標にして、これも同じようなことをする。 なるべく多い方が、釣れる人間が多いからです。 で、何人かとアポが取れたら実際に打ち合わせをした店などで待ち合わせて会う。最初は金に関する悩みを聞き出し、それからネットビジネスの話を持ち出す。そうしたら社長Aとアポをとらせ、自分がやられたように30万を投資金とさせる。 この時、そのうちの10万は報酬として自分が貰えて、残りの20は会社、という感じでやっていく感じです。 他にもこんなやり方があります。 大学の喫煙所でタバコを吸おうとしている他の大学生を捕まえる 以下やりとり 「すみません、火もってますか？」 持ってたら貸してもらう 「今度タバコ1000円になるらしいですよ（嘘）、これってバイトの時給ですよね～勿体ないとおもいませんか？」 で、ビジネスの話を持ちかけて、乗ってきたら 「今度丁度社長と会うんだけど一緒に来る？」という感じでまた社長とオーナーとアポを取らせて...みたいな感じです。 これらはオーナーの人が会社会員のみ閲覧可能のblogなどでアップし、直接このようなことを全員に伝えています。 自分としては思っていたやり方と違ったので、一切こういうことはやっていません。たまにAから「調子どう？」とか聞かれますが適当にあしらってます。 実際、これは「リアル」の稼ぎ方で、他にもアフィリエイトなどで稼ぐやり方があるのですが、「リアル」が最低限のコミュスキルだから、これで人を入れられなければ成功はしないとのことです。なので教えてくれません。やっても確かに成功はしないと思いますが... それと、実際知り合いでも稼いでいる人はいるので詐欺かと言われればちょっとグレーなんです... しかしそんな洗脳じみたやり方は自分は好きではありません。 また、今さらなんですがこれらのことは家族には黙っているままです...。 2月にこの話をAに持ちかけてこられた時に少し「やってもいいかな」と言ってみましたが、強く否定していた上に課金のような真似はするなと言われてました。今考えると本当に申し訳ないです。 しかし、今さらこんなことを告白する勇気はありません。 どうすることも出来ないと思い、腹をくくって借金を払い続けるか...と思っていた矢先、事態は変わりました。 事が起きたのは2ヶ月ほど前。 なんとAが、オーナーから会社をクビにされたのです。Aは大学に言っているというのは嘘で、オーナーの人にも毎回嘘の報告をしていたらしいのです。 また、自分の友人 Bも、稼ぐどころか実際にはこの件に関する投資金が原因で家族とのトラブルで家を追い出される寸前だったらしいです。 Aはそれから音信不通です。 それを隠したいように、オーナーの会社会員blogも閉鎖し、また新しく作り直しました。 この件は友人Bから聞きました。 自分は釣るだけ釣っといて尻尾巻いて逃げていったクソ野郎（A）に怒りがこみ上げ、後日家を特定し行ってみましたが誰も出ませんでした。 本当に怒りで一杯だったのですが、同時に「しめたものだ」とも思いました。 この出来事をきっかけに、オーナーに再び直接会って投資金を返して貰おうと思っています。 が、虫が良すぎる話かもしれませんが家族は巻き込みたくないのです... そして自分は口が達者な訳でもなく、あちらの解釈次第で多分言いくるめられてしまうと思います。 自分なりには考えていますが。 そこで皆さんの力を貸してほしいのです。お金を取り返すには、どういった言い方でオーナーを説得すればいいでしょうか。 すでに数ヵ月分の借金を数万払ってしまっています。 何か良い言い方や言葉があれば参考にしたいです。 自分が悪いのは十分分かっています。 どうか宜しくお願いします。
事故や犯罪に巻き込まれた、20代後半の既婚者男性がいたとします。 そこで、被害者は加害者に対して、生涯賃金と慰謝料としてどのくらい貰えるのでしょうか？ 保険等に入っていた場合、変わってくるのでしょうか？
例えばです。３人いて苦労した子に２倍の遺産あげますとはそこの親はいわないのに、勝手に兄弟で決めて事をスムーズにされたらどう思いますか？　あなたの気持ちなど聞き入れません。 理由は勝手に使われたからもめたくない為、そうしようという話です。
今までアルバイトで、父の扶養に入っていました。 この度正社員として働くことになったのですが、まだ入社日などは詳しく決まっておらず、たぶん8月15日からだと思います。 その場合、私が扶養から外れることを父は父の会社に言って喪失の紙？をもらわなければならないとネットで見たのですが、どのタイミングでそれをもらって私は扶養から外れれば良いのでしょうか？ 働きだしてからでいいのか、今すぐ外れるのか分かりません。 また、会社に入社するにあたって提出する書類はどんな書類ですか？
近々子供が産まれるにあたり、家計見直しを考えています。 家のローンがあと残り27年あります。家計診断よろしくお願いします。 夫33歳　手取り32万、ボーナス手取り年間100万(うち60万は家のローン)。 妻(私)28歳　一人目妊娠中9ヶ月の専業主婦です。 独身時代の貯金は各々管理していることと、結婚して早々に妊娠が発覚したので、夫婦としての貯金は100万あるかないかです・・・。 家賃(ローン) 50000円 財形貯蓄50000円 食費15000円、外食15000円 携帯代15000円 ガソリン12000円(通勤距離がある為、会社より13000円支給) 保険(夫生命保険と車。妻保険なし)10000円 医療費5000円 生活用品3000円 夫小遣い25000円(煙草・お酒・友人との飲み代含む) 妻小遣い10000円 他(美容院、洗車代など)10000円 交際費 15000円～20000円(義両親との外食や、主人の会社の飲み会代はここから) 義両親と同居しており、光熱費の支払いの他、お米、洗剤などの生活用品を主に購入してくださっているのと、普段の食事が主人、義父がそれぞれ勤務時間が三交代と夜勤でバラバラでほぼ別々にとっているので、お互いに生活費などは渡してはいません。私が妊娠中なのもあり、色々良くして頂いており、月に1回ほど、外食をご馳走しています。 お小遣いは、来月から私のは5000円カット予定です。主人は最近給与がアップし、30000円に増額を求められており、悩み中です。
社保についてです。 他人が本人の社保を見て正式に入っているかどうか確認する事は可能でしょうか。 保険者番号等わかれば他人でも社保加入中等はわかってしまうのでしょうか。
皆さんの中学生の頃のお小遣い事情 皆さんは中学生の時どのくらいお小遣いをもらっていましたか？？？ 中一でこのくらい中二でこのくらいと書いていただけるとありがたいです！ 回答お待ちしています！
扶養についてです。 来年から夫の扶養に入ろうと思ってます。 はじめは１０３万で働こうと思ってました(家族手当１万でます)が会社に相談したら雇用保険をかけてあげるから130万で働きなさいと言われました。 どちらかで悩んでます… どちらが得だと思いますか？ちなみにうちの会社は稼働時間がバラバラです…なので１３０万で働くのは難しいのかなと思ってますがそこは相談してみようと思います。 ちなみに１３０万で働くと夫のお給料はさらに引かれるのでしょうか？ 無知ですいませんが教えてください。
海外長距旅行、ガード持っていく枚数は？ 何枚がベストでしょうか？クレジットカードとデビッドカード(国際キャッシュカードですね)を持ってくつもりなんですが、最低何枚ずつ持ってくのがベストなんですかね？ クレジットは2枚、デビッドカードは5枚持ってます。
日本の場合株の売買単位は100株や1000株単位(Ｓ株、ミニ株等を除く)が多いですが、米国のように1株単位で取引できるようにはならないのでしょうか？ 素人考えですが、1株または10株単位で売買できるようにすると、NISAと合わせてもっと株式市場が活性化され良いと思うのですがどうでしょうか。
税に関する作文の宿題が出されました。 中学3年です。全く思いつかず締め切りが迫ってきてます。誰か助けて下さい。 ちなみに3枚かかなくてはなりません。 誰か考えて下さい。よろしくお願いしますm(_ _)m
自営業の夫がおり、私（妻）は現在派遣社員として働いております。 この度8月末で契約満了になるので9月からの働き方について悩んでいるところです。 私はクリエイターとして働くつもりで月に約13万円の収入が見込まれます。 夫とは事業内容が違うのですが、事業の多角化として夫の会社の従業員として働くか又は個人事業主として独立して働くかで迷っております。 お恥ずかしいのですが、確定申告や補助や免除されるお金の面で全くの無知なのでメリット、デメリットを教えていただけますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
保険の契約者です フリート契約の自動車保険について質問です 3年前に事故がおきました 事故で高額な請求が来て 裁判になりました 裁判が終わり保険金の支払いがない場合 等級 割り増し料金は全てお返しします との話で 裁判始まり17パーセント保険料金アップ 3年間裁判が続きました 判決はいっさい請求に対して支払う義務なし そこで保険会社は優良割引21パーセント 多く貰った以前の保険料は返却しません 当初は裁判で決着がついたら 割引22パーセントから始まり 今年は60パーセント割引位が妥当だと思います 多く貰った場合は返却する 事故がなかったと計算する 納得がいきません よろしくお願いします。
昔からいう「ナンピン三分の一」、「乗せは三分の一」、「ツナギは三分の一」の意味ですが、 ナンピンで総資金の３分の１まで建てこれが本玉。乗せは本玉の３分の１まで乗せて、つなぎは本玉（乗せがあればこれも含めて）の３分の１までという意味ですか？
フランチャイズで事業をしております。 お金の流れは以下となります。 例えば、1つの現場を実施すると、60,000円の売上が発生します。 その60,000円は、本部が集金を行います。私は、売上の集金には、一切タッチしません。 本部が集金した60,000円から、ロイヤリティー関連(10%)が引かれて、私の口座に月末振込まれます。 なお、お客様との契約は、本部の名前で行っており、本部から、仕事をやるか、やらないか？という形です。 仕訳ですが、 【その1】 普通預金　54,000　　/　売上　60,000 支払手数料　6,000 【その2】 普通預金　54,000　　/　売上　54,000 【その3】　その他の仕訳方法 上記のその1-3でどれが正しいのでしょうか？ 非常に困っています。 ご回答をお願いいたします。
63才膵臓手術したが血糖値上昇のためインスリン注射生活不安年金早めに受給出来ないの
今日の夕方にしか、入金できないのですが。夕方でも引き落としされるのでしょうか？ちなみに銀行は愛知銀行です。
海外出張時に現地通貨をキャッシングする機会が多くあります。 手数料などを節約したいのですが、手数料がやすいクレジットカードなどありますでしょうか。
NISAがよくわかりません❗ ジュニアとか… 元金は大丈夫なんでしょうか？
今、銀行に定期預金で預けるとしたらどこの銀行にしますか？ 50万と100万との場合で教えてください (少額ですいません) またその銀行に預けるメリット、デメリットも教えていただけたら嬉しいです。
知り合いが新車で155万の軽自動車を10年(120回)ローンで購入する予定です。 月2万円辺りです。 金利わ総額で75万なんですが‥これって高いでしょうか？
嫁は結婚前に住宅ローンでマンションを購入して両親と住んでいます。今回結婚に合わせて再度新居購入予定ですが、嫁と収入を合算してローンを組む予定です。審査の際に旧姓での信用履歴も調べられるのでしょうか？新しくローンを組むのに支障があるでしょうか？
ｄカードを使った場合、その月の支払金額はネット上何処で見ることができますか。 よろしくお願いします。
親から譲渡を受けた株を売却した場合の税について教えてください。 次の前提の際に税金はいくらになるのでしょうか？ （前提） 親の取得価額　80万円（証跡がわかる書類あり）　一般口座 自分の譲渡時取得価額　40万円　一般口座　（贈与税は110万円以下なので無税） 売却時の価額　ケース①50万円　　ケース②70万円　　ケース③90万円　　ケース④120万円 年間の他の収益は無し （ご照会） ◆ケース①について 親が取得した金額より30万低いので無税　　か　　譲渡時より10万収益があるが20万以下なので確定申告不要で無税　　のどちらでしょうか？ ◆ケース②について 親が取得した金額より10万低いので無税　　か　　譲渡時より30万収益があるので30万での確定申告が必要　　のどちらでしょうか？ ◆ケース③について 親が取得した金額より10万高いが収益が20万以下なので確定申告不要で無税　　か　　譲渡時より50万収益があるので50万での確定申告が必要　　のどちらでしょうか？ ◆ケース④について 親が取得した金額より40万高いので40万での確定申告が必要　　か　　譲渡時より80万収益があるので80万での確定申告が必要　　のどちらでしょうか？
自分が原付運転です。 信号が青になりアクセルを回したが、前の車の発進が遅く、ブレーキをかけたが手が滑り衝突してしまいました。 警察を呼び、被害金などは当事者で相談になり、お互い保険に連絡。 私は自賠責のみなので保険屋は対応できず。 車の後ろにへこみと擦り傷がついており、修理代はこちらが持つつもりです。 障害者対応の車で車イスが乗るタイプです。 向こう側はディーラーに点検を火曜日に行う。それまで車使えないからレンタカー代(福祉用)と、点検とその時に発生した部品交換などの費用をすべて払うように言われました。 車についたへこみ傷以外と支払う義務はあるのでしょうか？ ちなみに、車は壊れてると言われましたが通常通り運転できると警察の方々が言っていました。 事故がはじめてで示談対応に困ってます。 宜しくお願い致します。
現在派遣でIT業に従事していまして、今度縁がある会社から個人事業主としてうちでやらないか、と誘われております。 月収として現在の額面(もろもろ引かれる前)より35,000ほど高い金額を提示されているのですが、この額面だと税額や保険料などで結果収入が下がってしまうのではないか？と不安です。 現在が派遣ですので、安定とは言いがたく悪い話しではないのかなと思っていますが、webで調べている範囲では不明なことが多く、詳しい方のお話しを聞けたらと思っています。 よろしくお願いいたします。
http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … ※年間収入とは、過去における収入のことではなく、被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の年間の見込み収入額のことをいいます。（給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。） 　また、被扶養者の収入には、雇用保険の失業等給付、公的年金、健康保険の傷病手当金や出産手当金も含まれますので、ご注意願います。 ---------------------------------------------------------------------------------------------- 　以上根拠から、私の会社の社会保険にアルバイト中の子を入れたいのですが、子の会社から 私の会社の様式で以上の根拠をかける用紙を持って来たら、照明します。とのことです。 　私の家族全員”無健康保険中”なので、家族の社会保険証の手続きを急いでいます。 今度入社する会社も、創立して間もなくて、事務員さんも変わったばかりで、資料がないとことです。 私は急いでいますので。早速明日家族が通院するのですが、全額負担となり数万の出費です。 　以前職場で同じようなことがあり、コピーがあればよかったのですがありません。 　ネット上にWordかエクセルで資料がないでしょうか？　あればそれをもとに私の会社作らせ 　ます。 　よろしくお願いいたします。
１）私の子がアルバイト・パートで雇用され、もし年収が１３０以上となった場合 　　　会社側は法的にな処置がありますか？ 　２）以上で、子が私の扶養に入っていた場合、扶養から外れ、保険証のからも外されてい 　　　しまう。 　３）２）が正解なら、子は健康保険証の種類は、アルバイトしている側の社会保険証 　　　か個人的に役所に行き国民健康保険のどちらになりまうすか？ 　　以上よろしくお願いいたします。
車の保険で他社運転特約をプランに含めると料金はいくらぐらいアップするのでしょうか？ ざっくりとした質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
わたしは、現在、ANAアメリカンエキスプレス•ゴールドカードを持っています。これは、空港の待ち時間で申し込み発行されました。が、インターネットを見て愕然！インターネットで申し込みした方が、ポイントが沢山貰えるではありませんか！ 質問は、発行して２年くらい経ちますが現在のポイントを生かしつつサービスポイントが沢山貰える方法はありますか？
不動産売買時に発生する譲渡税ですが、これは確定申告のときに、何か控除の対象になりますか？
印税って、作者が亡くなってしまっても、奥様や子供にも入るのでしょうか？ 印税が発生する以上は未来永劫子孫に入ってくるのでしょうか？ なにぶん無知にて質問しました。 ふと疑問に思いまして。 よろしくお願いいたします。
不動産の売買に関わる、譲渡所得税の支払いについてですが 1*　支払い期限 2*　分割払いなどは可能ですか 3*　分割にした場合利息は それぞれどうなるか回答よろしくおねがいします。皆様のお知恵を貸して下さい
現在、アルバイトを２つ掛け持ちしてます。 片方は年末調整(？)を甲欄で、もう１つは乙蘭でやっています。 月収は15〜20万程度です。 税金関係には疎くお尋ねしたいのですが この状況で特定口座？(源泉徴収あり、確定申告必要)の口座は開設できるのでしょうか？
お世話になります。 最近、海外ETFに興味をもち、S&P500に連動するSPYを購入しようと調査を始めました。 普段、米国株は手数料の安さから、マネックスで投資をしておりますが、東証に上場しているＳＰＤＲＳ＆Ｐ５００ＥＴＦ (1557)を購入したほうが、手数料が圧倒的に安く、これを買おうと思いました。 [100,000円購入時の手数料] マネックス：782円（購入手数料（ドル転費用含む）692円＋信託手数料90円） 楽天：240円（購入手数料150円＋信託手数料90円） ◆ただ、本国米国に上場しているETFと東証上場のものでは、画像をみてもわかる通り、差異があります。 一日の取引高に差があるとはいえ、同じS&P500に連動するETFで、なぜこんなにも違った動きをするか不明です。どなたか詳しい方のご回答お待ちします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9357029.html 　以上の続きですが 私が今度転職で入社するにあたり、私の子が今年３月ぐらいからアルバイト中で、 　年間１３０万円の年収が見込まれるようであれば、私の会社からの社会保険証のメンバーとはな れないみたいです。それを証明すうえで、現在私の子が働いている、経理に記入していただく書 類いで今後のもらうであろう給料の見積額を書いいただくことになりました。 　それで、わたくしの会社はできて、２年もたっていなくて、まして事務員さんも変わったばか りでよくわかっていないみたいです。 　それで、私がサンプルを作成して私の事務員さんに見せて早く保険証の手続をしたいです。 　何かサンプルがありましてらご紹介していただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
2016年10月からの制度改定に伴い、これまでパート勤めで年収80～90万円程度の妻が、パート先企業から10月から厚生年金と健康保険への加入を通達されました。実収入としてはいわゆる106万円の壁には遠く及ばないにもかかわらず、契約上は日当たり5時間×20日×時給900円で月9万円可能なため、106万円を越える可能性があるからだということです（実際は月16日勤務程度ですが）。もともとあと1年半ほどで契約が切れるため、会社都合退職での失業保険給付等を考慮して、一時的な厚生年金と健康保険の加入はやむを得ないと思いましたが、さらに妻が社会保険に加入することで、年収103万円以下でも夫の配偶者控除を受けられなくなるのでしょうか。配偶者控除の条件は、妻の社会保険加入に関わらず、あくまで年収103万円以下とのことであれば納得できるのですが。 また、そもそも年収106万円以下が明らかなのに、契約上可能だからというだけで厚生年金と健康保険に加入する必要があるのかも疑問なのですが、法律上やむを得ないのかについてもアドバイスをお願いします。
1ヶ月前に祖母が他界しました。自分と祖母は自分の両親がいないためずっと2人で暮らしてきました。そんな祖母のJAバンクの口座に4万円弱のお金が残っています。少ない金額ではありますがその口座のお金を葬儀代を叔母（祖母の実娘）に立て替えてもらった返済に充てたいのですが必要な書類、手続きなどはありますでしょうか？稚拙な文章で申し訳ありません。 ※ 口座は死後凍結されております。
財産放棄した家と土地を相続人のおばさんから売買契約を結び買い取る場合、 みなし贈与税？がかからないようにするための売買金額、また、譲渡所得税はだいたいいくらぐいですか？？ 路線価？の評価額？らしきものはまだしらべていません。 役所にて、固定資産税とかの評価になる、名寄せ帳は調べました。 土地は600万、建物は300万位です。 皆様のお知恵を貸して下さい
いきなりですけどウチは母子家庭で親が欝で生活保護を受けています。姉がバイトをしていてその通帳を２ヶ月コピーして出していなかったのでこれから出したとしても今月のお金をもらうのが遅くなるらしいんです。ですが2.3日に部活の全道大会があってバス、地下鉄代が必要なんです。親の妹(わたしのおば)はお金のこと頼ってくれと言ってくれているのですがやはり申し訳なくてできません。一人暮らししているお姉ちゃんは合宿費の11000を払ってくれるそうです。ですがユニ代の15000をどうしようかと悩んでいます。この場合、バス代はおばに頼み、ユニ代は先生に待ってもらうのが良いのでしょうか？
調べてもよく分からないので、 詳しい方ご教授よろしくお願いいたします。 私の母は死別シングルで非課税者だったので国民健康保険料は小額でした。 今年3月に私の妹が退職し、県外から1度実家に戻りました。 その時に母の扶養に入り国民健康保険に加入したそうなのですが、 6月に再就職し今は社会保険に加入しているそうです。 母は持病があり、市の委託職員として働いてはいますが年収は低めです。 ですが、妹が退職後母の扶養に入ってしまったがために、 今年度の国民健康保険税が4倍にもなってしまったそうです。 母の扶養に入ったのが3月、 保険税は4月1日付でその世帯の前年の収入を元に保険料が決められるそうです。 妹が実家に居たのは3ヶ月ほど、 その間妹は自分の貯金で生活していました。 再就職が決まってからはすぐ扶養からも抜けましたが、保険料の見直しはしていただけないのでしょうか。 母はとてもじゃないが払えないと言っています。 市の窓口に相談に行ったそうですが、 まったく取り合ってもらえず、 減額などはできないときっぱり断られてしまったそうです。 無知な妹がわざわざ扶養に入ってしまったためにややこしくなってしまい、 私も周りに詳しい人がいないので、 詳しい方のお返事お待ちしております。
これから住宅の購入を検討してますが不安です。 年収380万 勤続は5年 30歳です。 少し前までアコムで60万借金ありました。 アコム30万、アコムのおまとめ30万でした。完済しました！ 家にそこまでこだわりはないので小さい家が欲しいです。 2000万ほどの住宅を希望してます。 自己資金はありませんが親が200万から500万ほど手助けしてくれるそうです。 アコムの件が完済してるのですが不安です。延滞などはありませんでした。車のローンもありません。 住宅ローンに通ると思いますか？文章が下手ですいません。
主人33歳一部上場企業の契約社員です。 正社員になるべく日々努力はしてます。 マイホームが夢ですが、子供は小学校低学年が2人いて、お金がかかるので大学までは賃貸でいることになりました。 子供が大学卒業したら主人は40台前半です。 そこから田舎のほうに2000万くらいの家を買おうと考えてます。 私は現在は扶養内パートですが、配偶者控除など法律がかわれば扶養外で働くことも考えてます。今は送迎もあるため中途半端な所得になるので扶養内です。 40台前半までに600万くらい貯めれば15年くらいのローンで建てられたらと思ってますが甘いですか？ キャッシュで買うのはとても、無理ですが一生賃貸なのもなぁと思いまして。 ちなみに現在の主人の年収は450万くらいです。 子供の教育資金は学資と貯蓄があるので海外へ行きたいとか言いださない限り大丈夫です。
住宅ローンの本審査の結果がでてすぐに契約前にもうリフォーム後のソファーを買ってしまったんですが、それは住宅ローンの使用用途としてあつかってもらえますか？！リフォーム後だとソファーが大きすぎて入らないため、すぐに買ってしまいました(>_<)
部屋探し、ローン……連帯保証人をたてる場面がありますよね。 でも、天涯孤独、親兄弟と不仲、などにより連帯保証人がたてられなかった場合、どうしたらよいのでしょうか？？
給料が手渡しの会社でアルバイトを始めました。 従業員も自分を入れて二人、源泉も保険もないよと言われたのですが収入の申告は源泉がなくても出来るのでしょうか？ バイト先の社長に聞いてみても申告なんてしない方が保険料も年金も安いままでいいじゃないか！と適当な事をいってきます。 去年から先月までは無職で、春に住民税や国民健康保険の減額申請？６月に国民年金の免除申請やらをしましたが、アルバイトが見つかったので次の年度は収入を申告しないといけないと思うのですが… このままのシフトで働ければ、年収100万を少し越えるあたりなると思います。 市役所に給料明細を持っていけば申告出来るのでしょうか？ それとも確定申告が必要でしょうか？ 無知で申し訳ありません。 今やらねばいけないことありましたらご教示お願い致します。
男性独身36歳 基本給136700円 手当等58900円 健康保険10956円 厚生年金19611円 雇用保険1449円 所得税6600円 住民税15500円 昨年は、賞与9万円と基本給より下で1回のみ。 今年は、全くなし。 住民税が高いきがするのですが。 こんなもんなんですか？
まったく無知なので、ご存知の方教えてください！！ 私は去年転職しました。 もうそろそろ職業促進定着手当の申請が行える、6か月が過ぎたのでもらえるのかどうか計算をしているときに疑問に感じたことがあります。。。 まず基本手当日額の計算でわからなかったのが、資格手当は含まれるのか？です。 以前携帯会社の代理店で働いており、キャリアの試験を受けて資格をとるとキャリアから資格手当として支給がありました。会社と個人の折半です。ひと月7万円の資格手当が支給されると、私には3万5千円支給がありました。 途中で会社が合併し、以前は2か月に1度まとめて給料に7万円入ってましたが、合併後は半年に1度まとめてボーナス時に２１万円を支給されることになってしまいました。 今回前の職場と今の職場の給料の差をもらえるとのことで申請をしたのですが、この資格手当はボーナスに含まれるとのことで基本手当日額に計上してもらえませんでした。 ハローワークの人から、合併前の2か月に１度の支払いなら基本手当日額に含まれていたと言われました。 携帯会社は代理店がたくさんあります。まとめて払わず、毎月支払いされてる会社は基本手当日額に計上されるということは、会社都合でまとめて支払いしているだけではないでしょうか？ 手当をまとめて払うか、こまめに払うかで、中身の手当の意味は変わっていません！！ 同じ資格手当なのに、代理店によって違うのはおかしくない？！っと、ものすごく疑問に感じたので質問してみました！！ もしこの手当ボーナスのように扱われるのであれば。。。 中途採用7年目の副店長（私）でボーナスは資格手当＋１０万円。新卒社員で役職・経験なしのボーナスは資格手当なし＋３０万円ほど！ 頑張っていたのがあほらしくなってしまいました（笑） 前の会社が基本手当日額に含まないと言ったらしかたないのでしょうか？詳しい方おられませんでしょうか？
彼氏に借金約400万(ギャンブルやショッピングのカードローン、他友人からも…)があることが分かりました。 自分では払える額ではないので膨らむ一方だと思います。何とか立ち直らせたいのですが節約する気配もあまりなく今まで通りの生活を送っているように思えます。無料相談を勧めても相談してくれないし、家族にも話すと言っては何１つ行動しません。 正直危機感もないし開き直っているというか、本当にズレてるなっていう感じです… こんな状況ではありますが彼とは結婚を考えています。なので早く借金返済の糸口を見つけて借金ゼロからやり直して欲しいのです。 私が彼に内緒で彼の家族に話すのはダメでしょうか？何とか改善したいのでよろしくお願いいたします。
今は窓口が開いてる金融機関
別れた前夫が共同所有の不動産の固定資産税を毎年納付しているようですが、私に応分の負担をしてくれと言ってきません。このまま放置していても問題ないのでしょうか？後で急に「応分の負担をしてくれ」と言ってきたとき応じなければならないのでしょうか？時効の部分ってないのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
就職が決まり会社とも話、厚生年金に加入して頂けるような話になりました。 一般の方は8:30―17:00勤務 私はパートで8:30―16:00勤務です。 この状態だと厚生年金に加入する事は可能なのか心配(会社の方も曖昧です。)になり質問させて頂きました。 詳しく分からなかったので、もし詳しい方、いましたら教えて下されば嬉しいです。
ご質問させていただきます。 地方と都市圏では最低賃金などに差があると思いますが、 例えば沖縄にある事業所から転勤で東京に来た場合、給料の金額に影響ってありますか？ ・東京の賃金ベースになりますか？ （ならない場合、地方から転勤すると都市圏の同業者より、同じことをしていても賃金は低いですか？） ・大企業ではどうでしょう？全国どこでも一律ですか？ （一律なら、地方から就職で都市圏に来る人もいると思いますが、地方の大企業の事業所へ就職したほうが良いのでは？） ご回答いただけると幸いです。
相続 贈与に関する質問 住職の奥さん（坊守）が外国債権を持っています。 奥さんが亡くなったとき寄付という形で外債を宗教法人名義にすることはできますか？ また税金はかかりますか？遺言を作ればいいんでしょうか？ ご解答よろしくお願いいたします。
借金があって辛い。 24歳女です。20歳のときから家庭の事情で1人暮らしをしています。頼れる親族がおらず、自分の事は全て自分でやってきました。去年の冬あたりから、少し大きな支出があり、自転車操業のような状態に。昼と夜を掛け持ちして働いてはいましたが、貯金はできていませんでした。そんな時、昼でやっていた仕事が認められ、違う会社に移ることに。先月から新しいところで働いています。お給料は額面24万ぐらいだったのが（派遣）、正社員になり、住宅手当や残業代併せて額面で40〜45万ぐらいは貰えるようになりました。プラス夜の副業で6万ほど。ですが、転職に伴い引っ越しをしなければいけなく、引っ越しの初期費用でまたお金が飛び、更に転職ということでお給料にタイムラグが出て、現在生活がとても厳しく、ネットキャッシングで20万ほど借金している状態です。 その他にも、前年度派遣だったので普通徴収で住民税が18万ぐらい来て、それも払えず第1期分は滞納しています。（滞納がなくなり次第、会社に特別徴収に切り替えてもらう予定です） 満額給料が入るのが9月の頭で、それまでは普通の生活もギリギリの状態。ですがお給料は大幅にアップしたので、余るお金は増えます。しばらくは余ったお金は返済に充てて、返済が終わればかなり余裕ができるとは思うのですが。大体来年の1月ぐらいには借金返済と、それまでの住民税は払える計算。 ２０歳の時から、一切借金をせずに頑張ってきたのにココで…と、心に余裕がなくなり毎日しんどいです。少なくともあと1ヶ月ちょっと我慢すれば、生活が苦しいことはなくなるのですが、（予定では9月の給料でとりあえず1期分と2期分の住民税を支払う予定。ネットキャッシングの方はリボなので、余ったお金を貯めて一気に返そうかなと計画しています）でもその1ヶ月が長くて長くて… 自分が悪いのは分かっていますが、こんなこと誰にも話せず悩んでいます。悩んだところで乗り切るしかないのは分かっているけど、少しでも気持ちを楽にしたいです。 誰か助けてください。
2016/7/31が使用期限となっている国民年金の後納の振込用紙があります。これは、全国の銀行、コンビニで支払えますが、郵便局も、 今日土曜日が30日、明日日曜日が31日です。 この場合、今日の午前中に上のどこかからすぐに振り込んだとして、そのお金は、年金事務所にはもしかすると月曜日にならないと受領されないのでしょうか。 本日支払えば、支払ったものとして受領されるのでしょうか？ この辺のところを推測ではなく、きちんと知っておられる方、ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 プロ野球によって株価が影響される企業を教えて下さい。 できれば、各球団教えていただけると助かります。
非課税とは
4日前に車をぶつけられました 私が駐車場に車を駐車しようとしたところ 二台分のスペースで変な車の停め方をしていた車がいました(ポケモンGoをしておりすぐに立ち去るためと相手は言ってました) その隣しか空いておらずバックで駐車しようと思いバックしました バック駐車している時に相手の車のブレーキランプが付きバックしてきました 私はブレーキを踏みクラクションを鳴らしましたが気づかれずぶつかってしまいました 相手は私の車の存在に気づかなかった、クラクションは自分じゃないと思ってたと言ってましたが 警察が来てから私からぶつかって来たと言い 私は停まっていた事を主張しましたが 流されました 保険会社に連絡したところ 相手の保険会社も同じらしく ｢めんどくさいので○○(私)が窓口になって話を勧めてください｣と私の担当者に言われ 相手の担当者から電話がかかってきて ｢貴方が悪いので全額負担しろ、警察から貴方が悪いって聞いてるから｣と言われました 停車しているとうったえましたが ｢停車と言うのはパーキングにしてエンジンを止めて鍵を抜いて初めて停車と言うから貴方は発進してる事になる｣と言われました 事故してから毎日頭痛に悩まされ寝れません 最近電話が鳴るだけで鬱になります･･･ 私が何を言っても無駄なのでしょうか？ 無知の私にアドバイスをお願いします 同乗していた息子(0歳)が事故した日から車に乗るのを嫌がってしまいそれに対しても困ってます･･･
今年３月に３１歳を迎えました。この間働くことができず、２５歳の時点で、国民年金を若年者納付猶予制度の手続きをし、支払いを猶予していました。 しかし３０歳を過ぎてこの１年間は未納状態になってしまいました。 今年の５月から精神科を受診し今通院中です。働く目処が立たないため１年６ヶ月後に障害年金を申請することを考えたのですが、おそらく保険料３分の２以上納めている用件には足りていない。 またこの１年が未納になってしまっている。 これでは、障害者年金を受給する用件に当てはまらない気がします。 今月から猶予期間が５０歳未満までに拡大されたと聞きましたが遅かったです。 諦めるしかないのでしょうか。
派遣で５年ほど就業しておりましたが、 契約更新してもらえないとのことで今月いっぱいで契約期間満了での退職となりました。 仕事の紹介は引き続き希望しようと思いますが、すぐに見つかるかどうかわからないので 離職票もすぐに請求しようと思っています。 （派遣会社から送られてきた書類の離職理由欄には会社都合的な内容が書かれています） しかし、希望により１ヶ月は雇用保険の退会手続きを保留にでき、その間に仕事が見つかれば雇用保険を継続できると書いてあるのですが、 そうするメリットは果たしてあるのでしょうか？ （雇用保険を退会しても１年以内に就業して再加入すれば加入期間は加算されるのですよね？） すぐに離職票を請求したいのですが、上記のことが引っかかっています。 １ヶ月待つメリットはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在私には5才のなる子供がおり母子家庭です。 突然平成28年第一期分市県民税の督促状が届きました。 市県民税などって、普通は納税額が確定するとその通知と納付書が届きますよね？ これに関しては、純粋に郵便事故か私より先に子供が気がついてどこかにやっちゃったのかな？と思うのですが… 母子家庭になってから３年近く経つのですが、いままで免除されていたのか市県民税の請求が来たことがありません。 年収は180万円ないくらいで、収入が増えた訳ではありません。 毎月どうにか生活できているくらいなので、突然の督促状に戸惑っています。正直すぐに支払う余裕はないです。 何故突然市県民税の免除がなくなったのでしょうか？ 先日給与明細を見ていて気がついたのですが、現在子供を扶養しているにもかかわらず扶養人数が０になっていました。 いつから０になっているのかはわからないのですが、以前は扶養人数が１名になっていました。 扶養人数変更などの手続きを会社でしたりはしていないです。 これが原因で市県民税の免除がなくなったのでしょうか？ もしこれが原因の場合、やはりいままで徴収されていた所得税や保険料など引かれていた金額が間違っている可能性が高いのでしょうか？ 仮に間違って徴収されていて還付金がある場合、遡って請求できたりするのでしょうか？ 今日帰宅すると督促状が届いていたので、役所に問い合わせもできなくて困っています。 質問ばかりで申し訳ないですが…どなたか教えていただけると助かります。お願いします。
ファミマしかオートチャージはされないのですか？ 飲食店でEdyを使用したところオートチャージがされなかったようです・・・
扶養について質問です。 今年の4/30までわたしは働いていましたが、主人の転勤があり退職しました。1月～4月の給与の合計は約108万程度です。主人の転勤による退職だったため雇用保険受給もすぐできました。そのため、すでに今年は年収130万を超えています。転勤先で落ち着いたのでそろそろまた働こうかと考えていますが、扶養に入るには今年の給与合計額が130万以下になる予定じゃないと入れないのでしょうか？これから審査を主人の会社にしてもらおうかと思っていますが、すでに130万超えているので許可がおりない形になりますか？それとも、一旦扶養にはいるけど年末になって何らかの形で扶養期間中の税金などが請求されるのでしょうか。 お詳しい方よろしくお願いします。
季節はずれの質問ですが、確定申告の書類が毎年届き、それに記入して提出していました。 ところが今年は書類が来ないので問い合わせたら、特に申告には当たらないという回答で、３月の申告は何もせずにいました。 ところが、市役所から今年は申告がなかったので、話を聞きたいと言ってきました。 給与所得以外の（副業などの）所得がなかった、経費のみだったので申告する必要ないから書類もこなかったと説明すると、申告しないと住民税が高くなると言われました。 それなら来年は申告をしようと思いますが、申告書類というのは、今は自分で取り寄せないと送ってこなくなったのでしょうか？ ご存知の方おられますか？
引っ越しによる国民年金の手続きは 役所でしょうか？ 年金事務所になりますでしょうか？ またどのような手続きをすることに なるのでしょうか？ ご教示いただけますと幸いです。
産休育休中って無給になる方がほとんどですよね。 手当があると言っても、タイムラグがあるし2ヶ月に1度だし、全額じゃないし。 その時、旦那さんにはどこまでお願いしてもいいものなのか…家庭によって考え方もやり方も違うとは思いますが、参考にさせて貰えたら嬉しいです。 今自分で毎月負担しているのは 生活費…3万円 旅行積立…1万円(旦那さんと共通口座に積立) 検診代…およそ7千円 携帯代…1万円 ガソリン代…1万円 生命保険代…1万円 車の保険代…1万円 育休中はこれに住民税も加わります。
障害厚生年金2級を受給しています。 これから転居と更新を控えています。 転居の手続きは年金事務所にいかなくては ならないのでしょうか？ また間に合わず更新の書類が届いて しまった場合には ※郵便転送をします どうすればよいでしょうか？ ご教示いただけますと幸いです。
急に不安になったので教えてください。 夫の会社では、年末調整の際に来年分の「給与所得者の扶養控除等申告書」も提出します。 そこには配偶者控除を受ける妻の所得の見積もりも書きます。 私は配偶者控除の対象なので、いつも予想で来年分のパートの所得を書いています。 しかし今から思い返すと、所得の見積もりは必ずしも正確ではなかったと思います。 たとえば所得の予想を25万円と書いたのに、翌年の実際の所得は10万円だったり、 予想で10万円と書いたのに、実際には25万円だったりしたこともあるかもしれません。 夫に聞くと、次のように言っていました。 「以前、総務から説明があったけど、所得が38万円以下なら訂正の必要はないそうだよ」 実際の所得は30万円すら超えたことがないので、 これが本当なら安心なのですが、テキト―で物覚えの悪い夫なので不安です。 一般的には38万円以下なら後から訂正や届け出はしなくて良いのでしょうか？
現在、株を勉強しています。 よくETFでダブルブルやダブルベアなどあり2倍で上がったりさがったりすることはわかったのですが例えば日経225のダブルブルが現在8200円、日経平均が16000円だとして日経平均が仮に5000円になった場合225ダブルブルはどうなるのでしょうか。
20代後半会社員です。 お金がたまらなくてこまっています。 皆さんはどのようにして貯金していますか？ 教えてください！
大学一年生です。 一人暮らしで、親から仕送りをしてもらって生活しています。 家賃、光熱費、携帯代等諸々のお金は払ってもらっていて、別途お金を月5万円もらっている形です。この5万円から食費を捻出しています。 この額は多い方なのでしょうか？ もし多いなら、少し減らしてもらおうかと考えています。
ちょっとくらいならと思って、借金をしてそれがつもりにつもってしまいました。 気づいたら、借金の総額も２００万。 そのうち返すと思っていてだらだらしていました。 このまま返済していくと、何年かかるのかと思うと正直恐怖です。 ここ数年、会社も業績が良くないみたいで給料は上がらないので、生活も切り詰めていますが、毎月返済総額ギリギリを返しています。 任意整理とかの言葉を耳にしますが、私のような場合でも相談にのってもらえるのでしょうか？
ゆうちょの定期預金についてお伺いしたいです。引き出しが出来る定期に入っているのですが、 40万円最初に入れました。それで、どんどん引き出して行ったら、マイナス35万円になってしまいました。で、今日1万円おろそうとしたら、おろせませんでした。なぜなのでしょうか。あと5万円分はおろせると思っていました。ご回答宜しくお願いします。
現在、ダブルワークをしているのですが本職の方で雇用保険に加入しています、ですが社会保険ではありません。 副業の方は社会保険があります。 本職の方で雇用保険 副業の方で社会保険 と言う加入はできるのか知りたいです。 詳しい方宜しくお願いします！
相方（Ｓ31年1月生男）が、予定外に退職しました。国民年金への切替が必要みたいですが、60歳までの払込みでいいと認識していますが正しいですか？切替手続きのみで支払いはないのでしょうか？また63歳から厚生年金？がもらえるみたいですが、お知らせくるのですか？
18歳未満の子供にクレジットカードを持たせたいのですが、家族カードとして発行してくれる会社はありますかね？
ややこしいけどすいません、お尋ねします。 現在国民保険に加入しており、限度額認定証にて母を扶養に入れつつ非課税世帯(区分オ）として母が入院し、入院歴は7年ほどです。 しかし数カ月後に社会保険が義務付けられてしまいました。 色々見て回ったのですが、認識があってるかお聞きします。 1）月の途中で保険が切り替わった場合、その月は両方の負担額を支払う必要がある。 　その際、他の質問では限度額約8万×2という回答が多かったのですが、私の場合は区分オにおける上限額である、35.400×2である。 2）高額医療には入院歴によって入院費が多少安くなる制度（多数該当？）や、食事代が安くなる制度などがあり、現状それを適用しているのですが。それについては完全にリセットされる。 3）国保から社保への移行に関して、自動的には移行されず役所・病院に手続きに行く必要がある。 以上です。
リーマンブラザーズは証券会社ですか？ それとも、他の位置づけになるのですか？
先日旦那の給料日でした。 先月からお互い結婚して初めての 家計を友にする生活。 カードと通帳預けてね。 と私がいい家計管理を任せてもらうために ガソリンたばこその他を含めたお金を渡し、 あとは自分で管理することにしました。 少し立つと、もうお金が無い様子。 問い詰めたところ1つ支払いを忘れてたらしく それをお小遣いから出したそうで、 またあらためて渡しました。 それから喧嘩を繰り返し、出ていく！ と私がいうと食費は置いてってよ。とのことでプラスいくらか自分で決め財布から持っていきました。(家出したのは1日でその後返してくることもありませんでした) あきらか給料日までに残るレベルだろうと想像していたのですが給料日前日、ガソリン入れられないからお金もらっていい？とのこと…その日はもう1500円しか渡しませんでしたがなんで？？とおもいました。 本人曰く家出した時私にどうでもいいと言い放たれ呑みにいったそうです。(これも本当かわかりませんがお金が無いことにはかわりないです。) そして急に貯金の管理だけは自分でしたい。と言いだし、わかったよ。と承諾しました もちろん給料とは別の口座を渡しました。 散々色々お金をプラスに迫られ、最初の支払いは仕方ないなと思ったにしろ旦那に渡す出費が多くまた妊婦検診が２週間に1度ということで医療費もかかり20000円貯金したいところ8000円という結果でした。 今月はいきなり給料とりあいず全部下ろしてきて！といわれたしかにその方がやりやすいな、と思い下ろしてくると目の前で自分の支払い、私の支払いと振り分けてボーナス4万と先月貯金できなかったから20000円貯金したことになるように12000はいれようと5万2千も貯金と目の前で勝手に。 旦那の稼ぐお金ですし貯金は確かにしなきゃならないと思いましたし、そんなに？ときくと強い口調でしてかなきゃダメだよ！といわれ正論だと思い黙っていました。 そして生活費に渡されたのは4万円。 その中から病院代2回分と食費、光熱費、雑費を出してやりくりして欲しいとのことで足りなくなったら言って欲しいとのことでした。 先月8000円しか貯金できなかったから？ それは無駄遣いしたわけでもなく出かける度お財布事情も知らないであそこいこうここいこうあれしよう。お金ないと断ることも必要だったかも知れませんがそんなセリフも申し訳なくて言えませんでした。そんなことより旦那に渡したお金がとても大きい。 結果だけ見てお金にシビアになろう！と自分で考えたのもわかりますがさすがにやりにくいかも…と思う反面責任が半分になっていいかもともおもいます。 ただ4万でやれるだけやってみて！ はストレスにしかなりません。 削れないところから先に考えて 病院代2回分が電車バス代あわせて１万５千行かないくらい(予想) 光熱費が15000いかないくらい(予想) そしたら食費は本当に抑えまくらなきゃ… たしかに考えてやりくりするのは大切ですし、子供も生まれることで貯金も必要ですがいきなり家計を取り上げられ無茶な金額で足りなかったらやって！はビビりました。 とりあえずだまってやろうと思いますが とてもストレスになりそうですし、 もしこれが続くようならどうしたらいいのかなという感じです。
口座凍結で家族に大変な思いをさせる前に、 生きている間に自分が最低限出来ることは、 ありますか？
私は、この３月に公務員を定年退職し、今仕事をしていません。よくサイト等で確定申告すればいいということが出てきますが、今までの人生で確定申告をしたことがありません。確定申告してお税金がもどってくるのでしょうか。いくらぐらいもどってくるのですか。どこに聞けば確定申告のやり方を教えてくれますか。全然わからないので詳しいかたがいれば教えてください。なお時期については2.15～3.31くらいのことは知っています。
理由はこんな感じです。 ①今は、低金利だから、株式投信より、社債投信のほうがいい。 ②株式の投信よりは、安全だから ③ここ一年間、社債関係の投資信託５社の運用成績の結果を調べましたら、 その中では、DIAM公社債OP中期一番よかったから ④ある雑誌に、投信の買い時は、逆張り的には、株価が低迷している時は 「ひふみ投信」、社債関係の投資信託は、株価が活況な時は「DIAM公社債OP中期」が、 狙い時だど書かれれていましたから でも、DIAM公社債OP中期の場合、基準価格価格が現在かなり高くなっているので、 ちょっとどうかな～と思ったりしています。 よろしくお願いいたします。
年金支給開始年齢 昭和33年4月1日産まれの場合 性別　女性 また、保険料払い込み終了時期に ついても教えて下さい。
任天堂株が25000くらいのときに1000株購入しました。3万を超え、もっと上がるかと思いきや今や21000円代。単純計算で400万の損です。 今自分の年収は1200万程で独身で、生活に困っている訳ではありません。ただ、2500万が今株に変わってると思うと、ちょっとやりすぎたなとも思います。来年にNXというゲーム機が発売されるとも聞きましたし、もうしばらく保有しても良いのかなとも思うんですが、それとも400万損してでも今売るべきでしょうか？ただ、売ってもその2100万は銀行口座で眠るだけなんですが。皆さんならどうしますか？即売る、しばらく保有、いっそ10年以上長期保有、理由もつけて回答もらえると助かります。よろしくお願いします。
月更新の仕事をしています。 職場までの距離が遠いのと、今少し、雇用が改善しているので今のうちに、最後の力を振り絞って、正社員になるべく就職活動をしたいので、今の仕事をやめて、失業手当をいただきながら、就職活動をしようと思います。 月更新の仕事は、もう約２年近くやってます。もちろん、この間何度も更新をしました、月更新ですから。 来月の更新はしたいか？と一応は聞かれてますが、今の所、保留にしてます。 これを自分から断り、今月末で、期間満了で、やめた場合、失業手当はすぐに頂けますか？それとも、いわゆる、待機期間は長いですか？ 今の派遣会社は他にも仕事の案件を持っているので、辞める際は、今後も仕事の紹介だけはお願いするつもりです。
日本の大学を休学してカリフォルニアに留学して4カ月の娘について教えてください。 大学生、無収入なので特定扶養控除対象となると思いますが、 1.例えば娘の絵が日本で63万円で売れたときは申告の必要があるのでしょうか？ 70万円ならどうでしょう？ 2.納品書、請求書、同居していたので親の住所で出すでいいのか、アメリカの住所でだすのか？ あるいは親の所得として申告してしまう方が簡単なのか？ 以上、教えてください！
個人名からの振込…？？ 教えてください。 彼の通帳なのですが 個人名からの振込(男も女も)がありました。いつも同じ人ではなくばらばらです。 逆に振り込まれてることもありました。 同日に振り込んで振り込まれることもあるみたいです。ネットオークションか何かですかね？？やってるような感じはしないんですが…。闇金とかではないですよね？？ あと振込先の名前が〇〇銀行ってどういうことですか？？銀行宛に振り込んでいるのですか？？ 質問ばかりすみません…。 心配で…。
母子家庭で今娘と暮らしていますが８月から娘は東京にいきます。東京でアルバイトしたら母子にばれますか？住所変更はしません。
県民共済の火災保険の試算サイトでは、坪数による掛け金設定以外に、自分で住宅保障額の金額を設定できるようになっています。これは(坪数による保障額以下の)自由な金額、例えば坪数計算で2480万円になるところ、半分の1240万円で契約することも出来るということだと思うのですが、仮に1240万円で契約できた場合、全損時には1240万円が支払われるのでしょうか、或いは、その半額になるのでしょうか、もしお分かりになられる方がいらっしゃいましたら、ご教授頂ければ大変助かります。どうぞ宜しくお願い致します。
現在クレカを２枚所有してます。 楽天カードとライフカード（年会費あり）です。 一時期オートリボにしていて 楽天カード→約20万 ライフカード→約5万 のショッピングリボ払い残高があります。 現在は一括払いにして、楽天カードのETCしか利用していません。 そこでなんですが 楽天カードでキャッシングして、ライフカードを一括で支払うということはできるのでしょうか？ それともこのまま別で支払いしたほうがいいのでしょうか？ 一括5万は無理ですが、毎月多く返していきたい でもライフカードはいちいち電話するのが面倒ですし 毎月楽天カードと合わせて計算しなければいけないし… 可能なら 楽天カードに一本化して、ライフライフカードは解約したいです。 やめたほうがいいなら 楽天カードのリボ支払額を最低ラインにしてライフカードの支払額を上げ 終わったら解約して、楽天カードをプラスで払っていきます。 どちらがいいか、回答お願いします。
今年で３０歳になります。 仕事は父親と一緒に内装関係の仕事をしています。株式や有限会社といったものではありません。 給料は銀行振り込みや　現金手渡しのときもあり、決まっていません。 今回の質問の税金について　ですが、 いままで確定申告をしたことがなく（絶対にしないといけないのでしょうか）「それすらわかりません」 今年結婚をする事となり、相手方が会社のほうから賃貸契約者の場合　会社から補助金がでるということで、相手方に賃貸契約者になってもらうことになりました。 そこで私の課税証明書というものが必要ということで　役所の主張所にて入手し、渡したところ所得税があまりにも低い事から、住民税などの税金を支払っていませんでした（親がやっていると勝手に思ってました） いつから払っていないのか　などもわかりません。 結婚をする前に可能であればすべて支払いをしたいと思うのですが、支払わなければいけない税が何なのか 又、どれくらいの金額がかかるのかなどを詳しく教えていただけたらとおもいます。 お忙しいところ恐縮ですが、何卒ご教授願います
任天堂の株価が一気に下がりましたが、逆に買い時ですか？ポケモンgoプラスなどポケモン関連商品も発売されますし、来年にはNXというゲーム機も発売されます。 その頃にはまた先日のような爆上げも期待出来ますか？皆様の見解お伺い出来れば幸いです。よろしくお願いします
贈与された土地を１年以内に売却 その年の所得税について教えて下さい 現在、老健に入所中の 93才の母から昨年末に土地、建物を生前贈与。 相続時清算課税制度を使い、 今年確定申告をし、贈与税は0 その家には誰も住まないので ７月に売却 売却価格は1.150万円 このお金で母の施設費や今後の葬儀費用などに充てたいと思っています。 これは一時所得になると思うので、来年、確定申告します。 その際、私にかかる所得税は何％なのでしょうか？ 売却した場合！短期と長期では％が違うようですが、 法廷相続人が相続して売却したの場合は、親が購入した日付となっていましたが、 法廷相続人が相続ではなく贈与されて 売却した場合も 親が購入した日付と考えて良いのでしょうか？ どなたか？教えて下さい。
この5月で75歳となりました。後期高齢者医療保険者証が来ました。一部負担金割合が3割となっています。被保険者本人の収入額が383万円以上であるからです。しかし、妻と合わせても年収が520万円に届かないため、1割負担にしてもらおうと後期高齢者医療基準収入額適用申請をしました。 その結果申請は却下されました。その理由は、分離株式等譲渡上場分収入が5億円ほどあるので収入基準額の520万円を上回っているというものでした。 株式譲渡益はマイナスでした。 株取引は分離課税なので、収入金額には総合課税の収入金額に株式譲渡益がある場合その分をプラスしてカウントするものと思っていましたので納得できないでおります。 もし役所の言う通りだとすれば、何回か株式を売買しただけで520万を超えてしまいますから、たとえ総合課税での収入額が383万円未満で世帯収入が520万円未満の、もともと1割負担でいい場合でも3割負担になってしまうのはおかしいような気がします。 後期高齢者医療制度でいう年収とは、総合課税の収入金額に株式取得金額を考慮しないグロスの株式譲渡額をプラスしたものなのか、それとも総合課税の収入金額に株式譲渡益をプラスしたものなのか、どちらでしょうか。 健康保険法、同施行令、所得税法、同施行令等いろいろ調べてみたのですが複雑でわかりませんでした。どなたか教えていただければ幸いです。
標準報酬月額についての質問 アルバイトの時給制・シフト制の場合、社会保険の一番最初の標準報酬月額って、どのように決まるのですか？ 僕の最初の月収は交通費込みで約13万だったのですが、標準報酬月額は14万2000円となっており、一つ高めの等級になっていたので気になりました。 また、これからシフトを増やして、月収が15、16万になっても、一年間は社会保険料は変わらないのでしょうか？
今まで自分がここまでダメ人間だと自覚はしていたつもりでしたが、ここ最近痛感しています。 借金して返済して、また借金しての繰り返しで、ここ何十年もそういう生活を送ってきました。 感覚が、借入金＝自分のお金だからというようになってしまいどんどん借金が増えてしまいました。 自分が借りていたのは、消費者金融だけだと思っていたのですが、一番最後、お金に困って借りたのがどうも闇金ではないか？という不安に陥りました。 友人が闇金で借金していたらしく、その金利が自分が一番最後に借りた所と一緒だったので急に不安になりました。 自分は返済も期日を守っているので電話とか今のところないのですが、友人は電話がかなりあるらしく、おびえています。 そういう状況を目の当たりにして、正直恐怖です。 このまま返済していれば、何も被害はないでしょうか？
保険証を忘れて病院に行ってしまったので、100%払って病院の方で返金できる期間がすぎてしまい保険組合に返金してもらう用紙を送ったのですがどのくらいで自分の銀行に戻ったお金が振り込まれますか？
雇用保険に加入していた日数の数え方を教えてください。 ①2013.4/1〜2015.2/28まで働きました。 ②2015.4/1〜2015.9/30まで働きました。 ③2016.5/23〜2016.6/15まで働きました。 ①②は単純に足し算をして、2年5ヶ月加入となるかと思います。 ③は土日も加入期間として計算しますか？1ヶ月未満ですが雇用保険の加入通知と喪失通知をもらっているので加入はしていたようです。 ③は在籍していた期間の土日も含む24日間の加入ですか？それとも働いた日数分の18日間ですか？ また、今後働いてまた途中で退職してしまった場合、1日単位の加入となるのでしょうか？ 例えば今年度9/1から再就職したとして、10/20に辞めてしまったとすると1ヶ月と20日(or13日)間の加入になると考えて良いのでしょうか？ 雇用保険に加入していた期間を合計する場合、1ヶ月未満の日数は30日で1ヶ月に繰り上げて計算しますか？それとも31日となりますか？中途半端な時期に止めてしまい、次の仕事もケガで休んでいる社員さんの穴埋めで契約社員となるのでまた1ヶ月未満の端数が出ると思います。 その時の加入期間の合計の計算の仕方、考え方が知りたく質問しました。 よろしくお願い致します。
税理士さんの中には、資金調達のサポートをされている税理士さんもいらっしゃるようです。 税理士さんの業務内容に『金融機関と連携を取り、融資の交渉をします、』と、書かれている税理士さんもいらっしゃいますが、銀行とどんな交渉をされているのでしょう？
マンション購入してます。 住宅金融公庫ローン残高まだまだあります。 今売却してもマイナスは確実です。 そこで質問教えてください。 強制執行された場合、マイナスであろうが競売にかけられて相手に支払いをしてから住宅金融公庫に残りを返済して、マイナスな金額が残るというケースになるのですか？ それとも、マイナスな物件を強制執行にはできないのですか？
長文になりますので宜しくお願い致します。 先月に100：0の交差点信号待ちで追突されました。 事故自体は軽微な状態でしたので、その時は物損として処理しました。 その時点では、頭が少し痛くて、気持ち悪い程度でしたので、当日病院に行き、 頸椎損傷なので1週間ほど様子を見て下さいと言われ、週末でしたので2日間ずっと寝ておりました。 月曜日に仕事に向かう為車を運転したら、目がぐるぐる回り、吐き気と手のしびれなど色々な症状が出て、一番ピークは3週間ほどで、大変しんどい思いをしておりました。 保険会社の担当の方には、最初の一月ぐらいは通院頑張って早く治して下さいと優しい対応でした。 これまでの経緯 100：0で追突事故に合う→当日①病院に行く→事故後３日目通勤途中で具合が悪くなり、②別の整形に行く→事故後5日後③柔道整体にいく→事故後7日後①の病院にもう一度受診する 現在上記①整形外科に２週に１度（薬の処置）、③の柔道整体師（電機温処置）に週3程通っています。 事故後、３週間後の受診の時にそれまで2・3回ほど柔道整体で電機で温めてもらうだけの処置をしてもらっていました。一応主治医に受診日に柔道整体の事を聞こうとしたら、全否定され通っている事を告げれませんでした。 その事を相手の損保会社に伝え、マッサージなどしてもらえる整形外科に変更したいと言いました所、許可が下りずに、両方通っていただいてかまいませんので、一月を過ぎたら、3ヶ月をめどに打ち切りますので、宜しくお願いしますと冷たい対応をされました。 １.このまま３ヶ月間両方通い諦めて示談にする。（その後は自費通い） ２.柔道整骨院は諦めて、整形に残り4ヶ月強を通えるように交渉する。 上記2つ位しか思いつかず、頭の中でぐるぐるしております。 話馴れていないので、交渉もうまくないので憂鬱になっております。 どなたかアドバイス宜しくお願いします。
国民年金の不払いで、差し押さえになった時の事を教えて下さい。 差押えは銀行口座が一番でしょうか。その時、3口座あって、1口座で督促金額が足りたとして、差押えるのは、その1口座だけなのか、それとも3口座全部なんでしょうか。もし全部押さえられたら、解決するまで生活に支障が出てしまいますね。
育休について教えて下さい。 育休手当を頂くには、色々条件があるそうですが、その条件の、中に 「育児休業前の2年間のうち、1ヶ月に11日以上働いた月が12ヶ月以上（1年以上）あること」とあったんですが、２年間のうち、職場が変わっても、 1ヶ月に11日以上働いた月が12ヶ月以上（1年以上）あれば条件クリアなるんでしょうか？
両親の財産診断ができる税理士を探しています。 親が不動産賃貸をしておりますが、事業内容の詳細までわからず、今後相続が発生したときに含み負債があるかなしかの判断を今のうちにしたいと思っています。 (相続税を払い、賃貸物件を取り壊し、その土地を売却し、税金を払うところまでの収支を知りたいです) ネットで探すと事件をおこした税理士法人とかがあり、探しあぐねています
年金自給者70万以下でバイトしています。 給料はいくらまでなら非課税ですか？
新築を購入して、住宅ローン控除の確定申告を来年行う予定です。 また、現在居住している家を売却するときに譲渡益が一定額発生する可能性があります。 ここで、この住居を販売する時期を1年後にして3000万円の居住用住居の控除を受けるということが出来るかどうかを確認させていただきたいです。 住宅ローン控除の決まりとしては家の購入前後2年間に別の控除を受けていないことという決まりはありますが、逆に居住用住居の3000万円控除の方には別の控除との併用について制限がないように見受けられます。 家の販売時期をずらせば控除の併用が可能と考えているのですが、如何でしょうか。 よろしくお願いいたします。
「【トーゴーサン】と言われるように、サラリーマンは所得を100％を税務署に捕捉され、脱税は出来ませんが、会社経営者や自営業者は50％しか捕捉されず、お百姓さんや漁師さんは３０％しか捕捉されません。つまり脱税です。おそらく脱税額は軽く35兆円を超えるでしょう。脱税の原因は税務署が所得のすべてを捕捉できないからです。」 なぜ会社経営者、自営業者は50%しか所得を税務署は捕捉出来ないんですか？ 農家や漁師は密売で秘密の収入が作れる仕組みは分かりますが。 水商売のスナックとかも客にレシート切らなければバレないので手書きの領収書かそもそもレシートを切らないところが多い。
30代でパート勤務をしています。 昨年まで扶養控除の範囲内（年収100万円以下）で働いていましたが、今年より勤務時間が増えたため、夫の扶養から外れると思われます。 今年は年収150万円程度、来年以降200万円程度の見込みです。 私の会社の社会保険加入要件にギリギリ足りないのですが、 扶養から外れるということは、第3号被保険者から第1号被保険者となり、 国民健康保険や国民年金を払わなければならなくなるという認識で間違いないでしょうか？ また、所得税を払うことになるのは分かるのですが、住民税も払うことになりますか？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願い致します。
未成年大学生の新人風俗嬢です。 学費の補填の為に勤務しています。 20万程貯めたら辞めてしまおうと思っているのですが、この場合確定申告は必要ありませんでしょうか？ また、確定申告無しに化粧品や電車、タクシー代を経費と考え差し引き、38万円＋経費分働く事は可能なのでしょうか？
親が子供の扶養になるには、どんな条件。
大学を卒業し4月から会社勤めを始めた子供が前年の申告をし忘れました。勤労学生控除を受けるのに必要な書類を教えてください。卒業証書の写しではだめですか?
私の親の話です。会社が乗っ取りをうけ、前の社長が別の企業でやる事になり私の親がそこで働いています。 数年働いていたのにですが今回初めて事業所得というのを払えという紙が来ました。 額にすると２０万だったためかなりの痛手です。給料所得も払ってるのに事業所得も払わないといけないんでしょうか？ 給料所得、事業所得のしくみがいまいちよく分かっていません　誰か教えて下さい。
父が亡くなり、相続人は母と長男と長女の3人です。相続についは、不動産及び全ての金融資産(現金・投信）を母に相続させたいと長男・長女は考えています。 （借金はありません） 今後の手続きにあたって、長男・長女が相続放棄を3か月以内にした方がいいのか、長男・長女の相続分を０とする遺産分割協議書を作成しても後々何か他の手続きにそれほど問題が出ないものなのか考えあぐねています。 アドバイスがあればお願いします。
題名の通りアメリカンホームダイレクトなら生活保護でも入れると聞きましたが本当でしょうか？月10000円の保険を払えば１日10000円の保険が降りるとその人は言ってました。ちゃんと払って貰えるのでしょうか？なお、生活保護に対する誹謗中傷は要りません。
題名通り生活保護でも入れる保険があると聞きました。掛け捨ての保険なら入れると聞きました。それはどこの保険会社なのか親切な方、教えて下さい。生活保護なのに保険なんか入るなとかの答えは聞きたくありません。入院ばかりを繰り返しており生活保護費は入院すると２万円に下がるのでとてもやっていけないんです。入院したあとどれくらいの期間で払って貰えるのかとかもご存じでしたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
昨年、今年と社会保険から外れた月があり役所に行く度に外れた月が判明し、役所ではとりあえず保険料を半額でも払えれば国民健康保険証を発行出来ると言いますが、その半額も払えない。結果的に半額さえ額が多額になってしまい国民健康保険証の発行が出来ません。役所では、とりあえずどっか会社入って社会保険に加入したらとも言って来ますが、そんな思ったように上手く行かないのが現状… 　私自身仕事は一応仕事はしていますが、それでもやりたい仕事があって、いずれも週3程度掛け持ちで収入をカバーしていますが…今仕事一本にしたら収入は極端に落ちるし… こんな最中に追い打ちが…実は右上の歯が奥歯まで抜け、下の歯は左奥歯2、3本抜けて…歯医者行くにも保険証無いし　　(。・∀・。)ノなんか良い方法ないでしょうか…
事故で電柱を破損または倒壊させた場合、支払い方法はどのような物がありますか?? 高額だからコンビニ払いは不可能なんでしょうか??
個人事業主です。業務用の自動車を7月に売却しました。この場合の譲渡所得の計算で、総合課税の譲渡所得の金額＝総収入金額－（取得費+譲渡費用）－特別控除額とありますが、取得費と譲渡費用とは具体的に何か教えて下さい。
先日、父方の祖母が亡くなりました。 遺産の件で伯父から父に連絡があって私も同席したのですが、そこに今まであった事のない人（女性）がいました。 伯父と父から後から聞いたのですが、２０年以上前に家でした妹さん（私からしたら叔母）だそうです。 祖父が亡くなった時には来ないで、なぜ祖母が亡くなった後にきたのか。しかも誰も連絡先を知らなかったようで、その叔母いわく『親戚に聞いてきた』と言っているようです。 しかも遺産の相続は自分にもあると主張しているようです。 ２０年以上も連絡もなかった人なのに、祖父母が残してくれた遺産を渡さないといけないのでしょうか？ 急なことで伯父も父も困惑しています。 今まで連絡もなかった妹に、遺産を渡すってとなっているようです。 話し合いで済むのならそれでいいと思うのですが、現にその叔母は、祖父母が住んでいた家がほしいと言っているようです。 やはり間に専門家をいれるべきでしょうか？
実家は商店街にある老舗の和菓子店です。 ここ数年、商店街自体も不景気のあおりを受けて閉めるお店が増えてきています。 実家のお店のまわりもどんどんなくなってきていて、さみしさを感じていました。 うちのお店は大丈夫なのかと、思っていたのですがやはり売上が良くないようでさまざまな策を講じたようですが資金繰りがうまくいかないようです。 そんな中、父が街金から借金をして、お店の経営をなんとかしようとしていたようです。 今は、街金からの借金返済を行うだけで精一杯です。 街金への返済はこのまま行うしかないでしょうか？
確定申告について質問です。 私は大学生でアルバイトをしています。 しかし、それだけでは家賃や学費を払えないので転売をして副業？ をしています。 そこで質問なのですが、103万の親の扶養から外れるのはどのような場合なのでしょうか？ 例えば、アルバイトの給与が８０万・転売の売上が50万、仕入が30万の場合は、利益は20万で所得が20万ということになると思います。 つまり、アルバイトと転売のお金を足して100万であるから、扶養からは外れない。この認識で良いのでしょうか？ それと確定申告には、転売の分だけすればよいのでしょうか？ 昨年、アルバイトは源泉徴収されていたので、還付申告をしました。 文章も稚拙で分かりにくいとは思いますが、兄弟が多く、親には迷惑をかけられないので、心配になりご相談いたしました。 どなたかお力添えいただけないでしょうか？
。 前の会社は会社都合で解雇されたので個別延長給付があります。 私は6か月の失業手当をもらうことができます。 今日時点で7/27日 であと105日のこっています。 11月16日が最後になります。 9月から訓練学校3か月間 11月までを行く予定です。 11月16日から30日まで在学期間は手当が出るようです。そのあと個別延長給付が可能と思っていましたが、できないのでしょうか？ もともと10月から始まる6か月のものに行く予定でしたが、日数が足りないとかであきらめました。しかし、在学中に訓練延長給付手当がでるのでしょうか？ この個別延長給付の条件は、「特に」積極的に活動している人、対象となってますが 訓練学校に行くことは積極的ではない、ということでしょうか？ 特にわからないのは「指示された公共職業訓練を受けること」は対象外となってますが、そもそもこれはハローワークが推薦しているのでしょう？ いろいろ相談しましたが、選択肢として １．現状3か月の訓練学校で終わり ２．学校を取りやめて個別延長を申請する ３．9月から始まる6か月の訓練学校にいく のどれが現実的でしょうか？
質問です 震災があった時に、家が流されてしまい 土地だけが残った場合 固定資産税は払わなければいけないのですか？ また、地盤沈下などで土地、家がなくなって しまった場合は固定資産税は 払わなければいけないのですか？？？ 専門用語はあまり詳しくないので 簡単な言葉で説明していただけると ありがたいです。
バイナリーオプション海外業者のハイローオーストラリアというで稼ぎすぎてアカウント停止という話を聞きましたが、実際ありえる話なのでしょうか？　海外の業者は手数料やペイアウトで儲けてると聞いていてトーレーダーの勝敗では業者に影響しないものだと思っていましたが実際どうなのでしょうか？
7/28、29で日銀が追加金融緩和を決定した場合、しばらく8月いっぱいぐらいは円安に進み、その後は円高になっていくと思いますか？
年末調整について教えてください。 ２か所以上から給与の支払いを受けている者は、「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出している職場にて年末調整を行うものと思います。 この場合に、「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出されている職場は、自社が支払った給与金額だけで年末調整を行ってもいいのでしょうか？ それともやはり、扶養控除等申告書を提出していない会社の分の給与金額も含めなければ、年末調整は行えないのでしょうか？ また中途採用者の場合ですが、前職分の源泉徴収票の提出がなくても、自社が支払った分だけの金額をもとに年末調整を行ってもいいのでしょうか？
42才です。今まで国民年金の保険料は納めたことがありません 。支給資格を調べると60才までに、25年間納めないと資格がない、要するに国民年金は貰えないとあります。それなのに催告状がきました。年金資格がない人に催告状がくるのが理解できません。もし納めなかったらどうなるのでしょうか。教えてもらえますか。
パートで、週5で７時間で働いています。 社会保険は未加入です。 社員&パートの従業員は５００人以下の所です。 一年以上働いています。 この場合は社会保険はどうなるのでしょうか？
住宅ローンを完済しました。 抵当権抹消手続きをするように、銀行から言われました。 個人でも、頑張ったら自分でできますか？ 銀行が、書類は10日後くらいに届きますので。と言っていましたが、書類到着後、何日以内に手続きをしないといけないとかありますか？ 教えてください。
父７４歳、母７７歳です。 私は、一人っ子です。 父が家を出て３０年になります。 戸籍上は、まだ夫婦です。 父には、別の女性が産んだ子供が一人いて、認知もしています。 父、母、それぞれ、亡くなった場合、遺産相続は、どうなるでしょうか？
私に終身の死亡保険が1000万かけてあります。 契約者も被保険者も私です。 子供は娘と息子ひとりづつです。 夫が亡くなり、私が死んだ時子供達に死亡保険金が入ると思いますが 息子が軽い精神疾患を持っており、将来娘に迷惑がかかるといけないと思い、 すべて娘に行くようにしたいと思っています。 娘には半分はお兄ちゃんの分だから預かって、もしも迷惑をかけるような事が あった時使ってと話しておきたいです。 息子はお金が入って来たと分かれば娘に催促に行くのではないかと心配です。 夫が亡くなった時点で受取人を娘にした場合、保険金が下りる時息子の方が 保険金が入った事は何らかの形で気付いてしまうのでしょうか。 預貯金や不動産の相続の際などについでにわかってしまうものなのか心配です。
諸事情で引っ越しがあり、会社を辞めないといけません。しかし年金 特例措置 44年になっています。　家計が厳しいので、もう少し働こうと思っています。 ここで、質問ですが　ハローワークで、失業保険を貰いながら、新天地で職を探そうと思いますが 失業保険を貰うと　年金の比例部分（厚生年金部分）は止められます。年金の基礎（国民年金部分は）は、止まるのでしょうか。教えてください。
４０歳の彼が居ます。 先日、会話の流れで、彼がクレジットカードを１枚も持っていない事が分かりました。 一応、きちんと仕事はしている人なのですが、なんで持っていないのかな、とちょっとだけ不思議に思いました。 単に現金主義なだけなら良いのですが、借金があったり、過去に滞納や自己破産等をしたのでは・・・？という不安も正直あります。 直接本人に聞けば良いだけの話なのですが、この話題が出た時から結構月日が経っているので今さら聞くタイミングがつかめず、どうして良いか迷っています。 大人の男性がクレジットカードを持たない理由として、どのような原因が一番多いのでしょうか？ 教えて頂きたいです。 また、時間が経ってから彼にカードを持たない理由を聞く方法として、自然な聞き方があれば、それも教えてください。
保険の加入を考えています。教えてください！ 夫　34歳　自営業（今年1月から始めました） 妻　38歳　専業主婦（第4子出産まではパートしていました） 子　9歳　6歳　2歳　1歳（末っ子のみ男） 現在は 　夫　21万　　妻　0 　子ども手当　20万 　特別児童手当　13万 　（子ども手当などから7万引き出して、毎月28万でやりくりしています）　です。 恥ずかしながら、今まで保険の契約をしたことなく、今年から自営業を始めた夫をきっかけに改めて考えるようになりました。過去スレに同じような方がいらっしゃらなかったので、思い切って質問いたしました。 学資保険がいいのか、生命保険？それとも医療保険？う～ん… シュミレーションをするサイトで、死亡保障の必要額の試算をしたら、1億という数字が… 絶望的でどうしたらいいのかわかりません。 子供を生んだ責任のダメだしなどは要りません。 まずは、何を検討したらいいのでしょうか…色々見ていますと分からなくなってきました… お願いです！力を貸してください。
お金に不自由無いのがうらやましいです。 知り合いは好きなアーティストのコンサートとかに全国行脚したり、友人とかの飲み会が続いても連日行ってます。 家のガレージを新築したり、人が持ってないようなカード持っていたり…と、ちょっと自分と生活レベルが違うのは分かっていますが、うらやましいです。 向こうはそう思われるのがいやだと思いますが…。 かたや、私の方は、お財布にいくら入ってるかなあと確認しながら、ジュースを買う始末。 年齢も年齢なので、部下を誘って飲みに繰り出したくても、先立つものが…。いつもこらばっかりです。 これが繰り返し続くと、とてもみじめな気持ちになります。 子供にも同じ気持ちにさせたくないですが、結局無理なのかなあ。 お金のあるところにしか、お金はこないのかな。お金持ちの方にもそれまでの苦労、今抱えている苦労もあるかもしれませんが、生活には何ら困ることはないと思います。 こういう風になったのも自分が選択した結果でしょうが、お金に不自由しないのに憧れますね。 ひがみでしかないですが、つぶやいてみました。すみません。
親が中国から日本に来ますから、一戸建てを買いたいですが、自分も中古マンションを買う 予定です。同時に買う場合は、私の名義で住宅ローンを申請する可能でしょうか
親が死亡し、遺産は、もめた結果、相続人で、やっと「遺産分割協議書」を作成し、遺産の分割は完了しました。 その後、単位未満株（端株）の配当の通知が到着したので、はじめて単位未満株（端株）が残っていることを知りました。 正式には、信託銀行（証券代行部）に、「相続関係を証明できる戸籍謄本」や「法定相続人の印鑑登録証明書」「共同相続人同意書」等を提出して、相続による名義書換の手続きを行うのでしょうが、 何分、単位未満株（端株）であり、金額が少額でもあり、その為に相続人全員に、話しをし、再度、遺産分割の話しを蒸し返し時間を要するのは、費用対効果の意味から、忙しいなか、気が進みません。 そこで、通常の「名義変更」の手続きとして、「株式名義書換請求書兼株主票」を提出する等して、名義変更する方法はないでしょうか。 尚、親が手続きした印鑑はありますが、株券は、ありません。 不可なら、時間を要してでも、相続による「名義変更」手続きをせざるを得ないと思いますが、少額の為に、時間をかける暇が当面はなさそうです。
群馬県前橋市あたりで、ブラックでも借りられる消費者金融は、ありませんか？ 街金でも、何でも良いのですが、お金に困っていて(-_-)
株式投資をやりたいのですが頭が悪すぎて分かりません。 まずなにからやれば良いのでしょうか？ ネット放送でＦＸやってる人たくさんいるけど、みんなよく分かりますね。 私は全く理解できません。 元手も少なく大金持ちになりたく本業に したいので長期での投資は考えていません。
年金受給者がふるさと納税をした場合、翌年に控除された額はどこかに表記されますか？ 給与所得がない年金所得のみの親族にふるさと納税を勧めましたが、 「翌年、実際に寄付金による税額の控除がされたことがわかるのか？！表記がなければ、もしかしたら控除されていないかもしれないと思うと嫌だ。市役所（あるいはどこか別のところ）から届く書類のどこかに、実際に控除された額の記載がされるのであれば寄付を考える」 という返答が返ってきました。 サラリーマンではないので、住民税決定通知書は送られてきません。 もし実際に控除された額の記載がどこかにされるのであれば、その書類が何かを教えてください。 よろしくお願いします。
【癌の高額薬剤の登場で高額医療補助制度によって日本は財政破綻する】癌の高額治療薬が月に100万円から200万円だったのが高額新薬が次々に登場して将来的に月に1000万円から2000万円くらいの今の10倍の医療費になって高額医療補助制度で月の支払いが補助されて月の支払いに上限が設けられてそれを越えた医療費は税金で支払われているが、 高齢者の増加で医療費が上がっていると思われていた税金の医療費負担が実は製薬会社が高額治療薬を出していることで患者は負担が増えないが税金で莫大な医療費負担が発生している。 今後、ますます高額治療薬が登場するので製薬会社も22年も掛けて開発しているので開発費を回収するためにも高額になるのも分かるが最終的に誰が支払うかという問題が残っている。 かといって、金持ちだけが長生きして貧乏人は治療を受けれずに死んでいくのもどうかと思います。 この今後、高額治療薬の登場で医療費が10倍になって、さらに10兆円ほど財政負担が増えるとしたら、その10兆円は増税で賄うのが正しい選択なのか、他の代替案とか持論を持っている人いますか？ どうすべきだと思いますか？
22歳の男です。なかなかひとに頼れずここにかきました。 僕には彼女がいます。 収入も二人ともかなりすくなく僕は月手取りで15あり支払いで５万しかのこりません。 そこから車で通勤してのってるのでガソリン代とかにあててしまうのでほぼなくなります。 そこから毎月返済で3万8千かかります。 こんな状況なのですが彼女もこのタイミングで喧嘩で僕に冷めたといいだして距離おかれてお金だけわたすというかたちになってしまってます。 ちゃんとふたりではなしあって返済していきたいとかんがえてたのにこーなってしまってうまく計画がたてれません。 最悪な状況です。 お金は半分ずつなのでいくらくれといいますがそれ以外はなにも話きこーとしなくて、不安でしかたないです。 家族には借りれませんでした。 彼女と一緒に借金してしまったのにこの状況はあまりにも辛いです。 きっかけは支払いが足らなくなって借りたのですがそこからエスカレートしてしまって積みに積み重なって200万までになってしまいました。 相手は金払ってるからあわなくていいとか連絡もそんときだけでいいとかいっててほんときついです。 この状況だとどう返済をしていけばいいでしょうか。 なにかいい返済方法はないでしょうか。 まじめな回答お願いします。
今年の２月に市外へ転職したのですが（住所は移っていません） １通目には１期の税金としてXX円 ２通目には普通徴収税額の変更通知書とともに１期の税金としてYY円 と書いてあります。 どちらも払うわけないですよね？ でも１通目に催促状が来てしまいました。 （どちらもまだ払っていません。給与明細を見ても住民税の欄は空欄です。） どう対処したらいいのでしょうか？納付期限までに市役所へ行けないので聞きに行けません。
楽天カードについて質問です。 現在、支払いは滞っておりませんが、ショッピングリボに残高があります。 少しずつでも残高を減らしていきたいのですが 支払日ではない日に振込口座に (引き落としではなく用紙や直接口座送金しています) 入金をして、ショッピングリボ残高に充当依頼の連絡をすれば、充当してもらえるのでしょうか?? もし、わかる方がいらっしゃいましたら ご回答宜しくお願いします!
傷病手当金について教えてください。 パートで働いていて、自分で社会保険をかけています。 7月23日に日帰り手術をしました。 土日は基本お休みで、月曜日に出勤しましたが、ものの15分で早退になってしまいました。 今日は希望休をとっていたのでゆっくりできたのですが、まだ痛みがあるため、医者に確認をしたら今週いっぱいは安静にしているようにといわれました。 その為、傷病手当金を頂こうと思うのですがイマイチ理解していないのですか、土日や本日みたいに希望休で休みだったり、15分で早退になっても支給されるのでしょうか…
今年１月から特例子会社にて障害者雇用のパートで働いている者です。 手帳は精神保健福祉手帳３級です。 現在２４歳、独身で配偶者などはおりません。 世帯主は父ですが、扶養はされていません。 源泉徴収税（所得税）の月額、扶養親族の人数について、不明な点を質問させていただきます。 今月の給与明細の内容を記します。 基本給→139,230円 社会保険料→15,890円 所得税→1,910円 これに基づくと、社会保険料控除後の給与は123,340円になります。 これと源泉徴収税の月額表を照らし合わせると、どうやら扶養親族の人数が「０人」の欄に記載された額に近いものが実際に控除されているようです。 しかし、本人が障害者の場合、独身であろうと扶養親族の人数は１人加算されるのではないでしょうか？ ちなみに、入社する際に扶養控除等申告書に障害者である旨を記載して提出しています。 扶養親族が１人であれば、月額表によると所得税は1,910円ではなく、330円前後なはずです。 障害者なのに扶養親族数が０人なのは何故でしょうか？ 勤め先は特例子会社なので障害者関係の手続きは慣れており、ミスがあるとは考えにくいのですが……。 障害者でも扶養親族数が加算されないケースはあり得るのでしょうか。 無知で大変恐縮ですが、何卒よろしくお願いいたします。
仕事を退職し社会保険から健康保険に切り替えるのに、まだ手元に離職証明書？が届いておりませんが、来週引っ越し予定です。 他の県へ行っても、社会保険から健康保険への切り替えはどこでも出来るのでしょうか？ 宜しくお願い致します
事故前にT字の交差点で二台前の車が右折をする為、停車していたので私も停車して待っていました。 2台前の車が右折後、被害者の車はウインカーを出していなかったので直進すると思い、被害者の車が進んだので私も進んだら被害者の車はウインカーと同時に停車し、間に合わず後ろから追突という事故です。 一般的にみたら前方不注意と車間距離のなさ、相手も停車後の事故ですから、私がいけないのですが10対0の事故なのでしょうか？ 似たような質問で日本では10対0はないという記事も見ました。 最高でも8対2と書いてありました。 これは本当なのでしょうか？？ また私の任意保険は切れてしまっていて、すべて実費です。 被害者の車は被害者の車両保険で直し後日私に被害者の保険屋から請求するという流れになると思うのですが、仮に8対2となった場合、無保険の私に関係はあるのでしょうか？？(お互い怪我はありません。) 事故直後に保険屋と話をして修理前にまず見積りを出すと言われたのですが、昨日保険屋から電話があり、修理費が22万と言われ既に修理作業に入っていると言われたのですが、見積の意味なし？修理前にと言うのもウソ？？ これから先、相手の好き放題にされそうで怖いです。 私は初めて事故をおこしてしまい何もわかりません。 他に何か 良いアドバイス等あったら教えてください。宜しくお願い致します。
百万円を確実にリスク無しで増やしたいのですが…ご教授お願いいたします！
百万円を一番リスク無しで増やしたいのですが、ご教示諭願いないでしょうか？
質問お願いします。 相手側→他銀行、現金振り込み 当方→群馬銀行 になります。 振り込みをして貰いATMで確認出来るまで毎回 2時間半かかります。 群馬銀行は反映がそんなに遅いのでしょうか？ また、15時（例、14時半）までに振り込みをして貰った場合当日に確認出来るのか不安です。 群馬銀行のシステムはどうなっているのか分かる方お願いします。
年金分割の質問です。離婚協議書にはお互いに合意し50%と決めたのですが、離婚後30%にしたいと言われ申請が進みません。相談窓口では個人で申請できると言われましたが公正証書がありません。公証明書作成も拒否されたの場合、諦めるしかないのでしょうか？何か良い方法があれば教えてください。宜しくお願いします
この度転職するにあたって雇用保険被保険者証の提出をしなければなりません。 私は高校卒業後にすぐ（大分緩めの）飲食店に正社員として入りました。その会社では雇用保険被保険者証の提出は特に言われずその存在すらも知りませんでした。（無知でごめんなさい。） 退職の際は書類ひとつも貰うことなく（もちろん退職金なども無く）会社を後にしたので雇用保険被保険者証は持っていないと思うのですが、 このような場合ハローワークに行って発行して貰えば良いのでしょうか？ また、もしかして私が知らないだけで勝手に発行されてることってありますか？ その場合だと再発行ということになりますよね。 基本的な質問でお恥ずかしいのですが、どなたかお分かりになる方ご回答お待ちしております！
友人にダメ主婦だと言われてしまいました。理由は年間200万以上貯蓄できないから。 世帯収入に関わらず、年間200は貯められない家計は行く行くは崩壊するとダメ出しされてしまい凹んでいます。その友人は2年で450貯めたそうです。 世の中皆さんそんなに頑張ってらっしゃるんでしょうか？
税の作文の構成が思い浮かびません。 明日までの提出です。教えてください！ (原稿用紙3枚分)
社会保険の申請に必要な書類は何でしょう？ 　以下思い分つた分をあげました。 　１）戸籍謄本 　２）住民票謄本 　３）配偶者の所得証明 　４）学生以外の子の所得証明 　　近々入社にあたり、 　　　事務員さんが変わったばかりで、それと早くほしいので前もって準備したいと思います。 　以上よろしくお願いいたします。
この保険料を払わないといけない理由を教えてほしいです
回答お願いします。　UFJ　スーパーICカード　一般を紛失してカードの停止をし見つかったので窓口で手続きをしました。（再発行依頼書） 　再発行でクレジットカードの会員番号が変わるので携帯料金など毎月引き落としをしている場合、番号の変更手続きをするのはわかったのですが、たまにスーパーななどでクレジット決済しているものがある（6/15～7/21）のですがこれはどうなるのでしょうか？　再発行し会員番号がかわるのでおかしなことになりますか？引継ぎみたいになるのですか？ 乱文ですいません。
保険料はなぜ払わないといけないか理由を教えてほしいです。
楽天カードに付いているJCBカードを使用し もし一般の店舗で物を購入した場合の質問です。 その場合、まずはポイントはJCBのポイントとして貯まるのですか、 それとも 楽天ポイントとして自動で（ポイントの移行なしに）楽天に直接貯まるのですか？ よろしくお願いします。
住宅ローンの事前審査に通りました。 中古マンション2360万円。 自己資金180万円。借入希望2400万円〔ほぼフルローン〕 税込年収720万円。 四人家族。妻は専業主婦。 現在他の借入なし。 メガバンクの事前審査です。ネットでかんたん審査があり可決され、実際に不動産屋で事前審査したらOKでした。これから本審査するところです。ここで質問です。10年前に個人再生しています。現在は返済済みですが、返済期間中も支払い遅れが多々ありました。結局いつ完済したのかわからずな状況でした。事前審査が通ったので大丈夫なんだと思っていましたが、気になりCICとJICCに情報開示しました。すると5年前に完済はしているが、履歴自体はありました。調査履歴に事前審査した銀行の保証会社の名前がありました。これは個人情報も調べた結果、履歴はあるが問題ないと判断され、事前審査は通過したのでしょうか？なら、本審査は通るんでしょうか？〔あくまで個人情報関係での〕それとも本審査で保証会社がやっぱりダメと否決される事もあるのでしょうか？
質問させてください。 義姉が結婚５年目で病気で亡くなりました。 義姉は亡くなる前に自分の母である義母を保険の受取人にしていました。 それに関しては何の問題もないのですが しかし、 急死してしまったので貯金の１０００万円については 特に遺言などはなく義兄が通帳は持っているみたいです。 義母はそのお金は義姉が結婚する前に貯めたお金なので 義兄にすべてあげるのは嫌みたいんです。 法律上では確か３分の２が義兄のもので３分の１が義両親の ものだというのは分かっているのですが、結婚している間に 渡されていた生活費（食費）が３万円だったそうです。 その金額ではへそくりするのも無理だったろうと言っています。 義姉は治療費も全て自分のパート代で払っていたそうです。 これから私の夫も交えて話をするそうなんですが 権利を主張されたら義母には勝ち目はないと思うのです。 義兄はそんなに強欲なタイプだとは思いませんが 人間はお金が絡んでくると変わってしまうので、これ以上 義母と義兄の仲が悪くならないことを望んでいます。 義母の権利は１０００万円のうち３分の１で妥当なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 共感した 0
後期高齢の国民年金受給者の事でお尋ねします。 民進党（旧民主党）長妻　昭　厚生労働大臣の「年金救済政策」で消えた年金が回復されるニュース。 　１．2009年11月　国民年金加入期間の空白が1年以内である場合や、2年以内で他に未納期間がない　　　場合には、証拠がなくても納付したと認める方針。 　２．2011年3月　国民年金3号切り替え問題について、同年12月に救済策を定めた。 　区役所から届いた数十年前の「改姓通知」葉書を持参し手続きに参りました。 数十年前に提出した「3号保険手続き」を、既に退職した企業に申請提出せよとの事、三者委員会に申し出て入籍時の年金1月分は回復されたと解釈しておりました。 2016年　年金回復が出来ていない事が判り年金事務所の担当者に確認。 該当する日本国民全員が、数十年前の「3号保険加入」記録を、既に退職した企業の証明を、年金事務所に提出したとは考えられません。 必要な「申請書」を教えてください。
最近、仕事の合間にでもお金を増やす事が出来ないかと四苦八苦しているのですが、 なかなか合間といっても自分の自由な時間にというのが難しいです。 お金の悩みは貧乏でもお金持ちでも尽きないと聞きます。 皆様は、どのようにお金の事を考えないように生活してますか？ または、節約やお金を増やすにはどうしたらいいでしょうか？ 生活を改善するように前向きになれるアドバイス等ございましたら、教えて下さい。 会社に行って働けというのは不要です（仕事の悩みを聞きたい訳では無いので） 出来れば、こう考えればお金の事を気にしなくて済むといったアドバイスが有ればと思っております。 実践している事で無くても、実践している事でも良いので、 金額関係無く、何かアドバイス下さい、宜しくお願い致します。
近々結婚予定です。 子供が出来るまでの家計計画をアドバイスください！ 家賃7万（2ＬＤＫ、管理費込み） 食費4万 光熱費1.5万（電気7千円ガス2000円水道6000円） 雑費日用品代0.5万 携帯2台1万 プロバイダ料0.5万 医療費0.2万 美容院代（夫はセルフカット）0.4万（2月に一度通うペース） 夫小遣い2.5万 妻小遣い1.5万 娯楽交際費1.2万 被服費0.5万 交通費0.3万 貯金3万 合計24.1万
芸能人の年収は所属事務所の取り分と税金を引いて、手取りは何%ぐらいになりますか？
車と車の接触事故にあいました。 大きいデパートの駐車場内で、自分は主な優先道路を走っており前が詰まってる状態でしたので徐行で進みながら、止まりながらでした。 相手は横で私の車の後に入ろうとしたようです。 相手が先に横から出ようとしてて自分が気づかないで衝突したなら自分が悪いですが、 自分はもう相手より前に進んでいて(前方に横断歩道あり、詰まってる状態だったので)上記のように徐行でした。 当たった場所は自分は左後タイヤの上部で相手は前の右ライトらへんでした。 完全に止まってる車にぶつかると相手が100%悪いが、止まってないとそうではないと聞きました。 説明不足かもしれませんが、この事故だとどうなのでしょうか？ 相手はお一人でしたが、自分は小学生2名と0歳の赤ちゃんを乗せており、ぶつけられた左(助手席の後)に赤ちゃんがいました。 事故にあったのは14時頃で、ぶつかってきた相手は警察の事情聴取で自分がまだ事情聴取してない時点でもう帰っていいですか？と聞くなど お互いの氏名や保険会社名など聞き終わった瞬間、あとは保険会社さん通しがやり取りするみたいですと言って最後に謝って帰っていきました。 自分は相手の教えてもらった氏名などを自分の保険会社さんに伝えましたが 相手のほうは私の氏名などを保険会社に伝えたのか少し心配です。 今日中に相手側の保険会社から電話がかかるかなと思いましたがかかりませんでした。 ぶつかっておいてそんな態度をとられ、すばやく帰っていくのに腹が立ってしまいます。 自分一人での事故は1度経験していますが、相手にぶつけられた事故は初めてでどのようになるのかわかりません。 お金のことや今後のやりとりなど詳しく教えてください。
傷病手当って１週間ぐらいで貰えますか？
産休手当金の申請用紙を会社に出したのに、部長が１ヶ月たっても記載してもらえません。これでは、育休申請でも記載をお願いしないといけないので…心配でなりません。 どうしたらいいでしょうか？？？
投資顧問株式会社ガイアの顧客又はお勤めの方に質問です。 投資成績は良いですか？＋－どのくらいですか？目標とする資産形成は予定道理に行きましたか？ 　パンフレットには毎年ほとんどの人が契約を更新している、顧客の満足度が高い、顧問の方々は皆華々しい経歴で経営者も華々しい経歴の方で、いかにすごいかやメディアに取り上げた新聞のコピーが送付されていました。 　どのようなサービスプランが有るのか詳しいサービス内容や参考になる運用成績等は記載されていませんでした。 　改めて詳しい資料を請求しましたが、パンフレット以上に資料はございませんとの回答でした。
項目別支出額の例も教えてください！
嫁さんが産休に入り、市県民税の納付書が来ましたぁ。それはいいのですが、納付書を見てびっくり。 産休前の給与天引き口座が記載されており、勝手に口座振替での通知が来ました。口座振替の依頼なんてしてないのに…。おかしいですよね？？
誤解のない様　先に申し上げておきますが、私は現在　会社員として働いている者です。 先日　以前に退社した同僚(現在失業給付金を受給中で働いていない)と暫くぶりに会い飲んでいる席での話なのですが、同僚は生活が苦しい状態が続いているらしく「失業給付金受給中だが雇用保険に入らなければ(個人事業主や小さな会社で雇用保険を入れないちゃんとしていない所)ならばフルタイム(週40時間以上で週5)働いてもバレないんじゃないか」と話していました。お酒もかなり入っていた場ですから軽く聞き流していたのですが、後日改めて考えてみると　私も知識がない為その場で何の助言も出来ませんでした。そこで詳しい方にお伺いします。 これはハローワークにバレますか？ 絶対にバレると言う事であれば　なぜバレるのか詳しく教えて下さい。 人間困窮すれば間がさす事もありますので同僚に教えてあげたいと思っています。 先にも述べましたが彼はまだ働いていません。 こう書くと悪い奴に聞こえるかもしれませんが、根はとても良い人なんです。
マイナンバーについて教えてください。 昼間はＯＬをやっているのに、夜は会社に内緒でキャバ嬢のバイトをしている人がいます。マイナンバーを提出することで会社にばれないか恐れているという話を聞いたことがあります。 ばれるばれないはおいといて・・・ 給与をもらっている場合、必ずマイナンバーを提出するもんなんでしょうか。業務携帯が請負だの個人事業主形態だと出さなくて良いのでしょうか。
五人家族です。でも子供にお金がかかり毎月赤字です。どうやって黒字にすればいいのかわかりません。 夫婦で共働きで、毎月の収入が37万円です。子供が中学生、小学校生、幼稚園と毎月で、8万円飛んで行きます。マイホームのローンが8万5千円が一番大きいです。皆さんのやりくり教えてください！
どうですか？
長文になります。今年の元旦、スーパーの駐車場で、母が車にひかれました。相手は精神的に不安定な所がある為に普段は運転を慎んでいたそうですが、当時は調子が良い気がした為、運転をしてみた所、私の母を後方からひきました。理由は駐車場が1台分だけ空いていたからそこに停めたいと焦っていて周りを見ていなかったとの事です。意味が分かりません。幸い、命にも別状はなく左膝の強打僕だけで骨折はしませんでしたが、膝がかなり腫れてしまいしばらくは車椅子で過ごし仕事も1ヵ月半休みました。携帯も靴もボロボロでした。私はその場にいませんでしたが正月で親戚が一緒に居ましたが私の叔母(母からみて妹)は目の当たりしたので発狂する程精神的に衝撃を受けたそうです。当たりどころが悪ければ死んでいてもおかしくありません。仮にそれが母でなく祖母なら恐らく衝撃で死んでいました。それに関しては母で良かったとしか言いようがありませんが、その話を聞いた時私も家族も怒りで震えました……話は少しずれましたが、その後病院に通いましたが、28日間通ったところで腫れは若干ひいたものの、時々傷に激痛が走るのと熱ごもった感じが残りました。お医者さんにこれ以上は手の施しようがない。もう事故前の完璧な状態に戻るのは無理なんだからと言われ、まだ痛みもあると訴えているのにそこで治療もほぼ強制的に終わりにさせられました。あれから半年ちょっと経ちましたが未だに膝を曲げればつっぱりますし、残った傷は熱を持ってます。そしてたまに痛みが走るそうです。後遺症の認定をしてもらおうと依頼しましたが、患部の範囲が規定より狭いため(傷は5センチ弱)認定されませんでした。範囲の問題じゃありません。むしろ範囲でいうならしばらく歩けなくなった左足ごとだと言いたい所です。結局慰謝料は30万円で示談してくださいとの事です。まだ承諾はしていません。もはやお金の問題とかではありませんが、こちらの言い分としては、元旦早々から車にひかれて親戚一同に心配と迷惑をかけて、もしかしたら死んでたかもしれないという恐怖と怒りもあり、一生付き合うかもしれない傷も残りました。私はどうしてもそれには見合っていないと思ってしまいました。もちろん周りに迷惑かけたことが慰謝料には含まれないのは分かってますが、相手も事件後に1度見舞いに来たくらいで以後全く音沙汰ありません。保険会社も早く終わりにしたくてまるで車同士の小さな事故を処理してるかのような軽い言い回しなのも気に触ります。これでは誠意も全く見えません。ただただ無念と悔しさと母の傷だけが残りました。もうここまで来てしまったら泣き寝入りするしか手はないのでしょうか？母を失うかもしれなかった私としては本当に悔しいです。自賠責保険でなく弁護士の方に切り替えるのは可能ですか？保険に関してほとんど無知なため、アドバイスお願いします。
鬱で休職していましたが、今月末に療養期間満了にて21年勤めた会社を退職します。 状態は良くなって来ており、短時間労働から始める気力は有ります。 ハローワークに失業給付について相談に行ったところ、自己都合退職扱いで給付は150日と言われました。帰って調べると、特定理由離職者(45歳)で給付は330日ではないかと思い質問しました。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 特定理由離職者として申請する方法を教えてください。 現在も通院はしており、医師の所見を書いていただくことは可能です。 宜しくお願いします。
今後、新たに家(戸建てやマンション)を購入する場合と祖父から家(土地含む)をもらう場合とでは、どのくらい生活が変わってくるのか教えてください。 詳細 質問者の私は25歳、同い年の方と結婚して約1年が経ちました。 現在は 私＝月収12万円 年収130万円 パート 夫＝月収25万円 年収450万円 正社員 まだ子供はいませんが、将来的に2人位欲しいという話をしています。 先日、夫のおじいさまが自分が亡くなったら家とその土地をあげるといってきました。 その場所や環境も私たち夫婦にはとても魅力的なので嬉しく思っています。 また、将来そこに住むことができれば家の建て直し等は必要かもしれませんが、新たにマンションや土地を買う必要がなくなるので、生活が少し楽になるのかと思っています。 そこで、質問です。 もしおじいさまから土地を頂けた場合、自分たちで家や土地を買うよりも、具体的にどのくらい生活が楽になるのか教えていただきたいです。 例えば、今後子供二人にかかるお金は〇〇円位だから、土地をもらえても共働きは必要になる等 どうぞよろしくお願いします。
クレジットカードの利用に詳しい方、ご回答宜しくお願い致します。 例えば、海外旅行や車の修理など高額な決済をした後で、クレカの与信枠（利用限度額）がほぼ0円に近い状態でネットショッピングをしたとします。 某ECサイトでは、「カード会社にご確認下さい」とエラー表示が出て購入不可でしたが、別のサイトでは、枠ゼロにも関わらず普通に購入出来てしまいました。この差は、どういった仕組みによるものなのでしょうか？
今年の４月から働いていますが、10月からの社会保険の適応基準の拡大で悩んでいます。 現在、週21時間勤務（入職時は19.5時間でした）、時給1300円程度で、通勤手当あり。賞与なし。です。 実際は、残業や欠勤等で変動がありますが、月に10万前後の収入です。 年に13０万円になるよう調整の予定で働いて居ます。 夫は地方公務員です。 企業規模は501人以上です。 私は学生ではありません。 一応、労働契約書の契約期間は、2017年2/28までとなっています。 １０月からの制度の変更で、 ①現状のままだと、自分が対象になるのか。 （雇用期間１年以上に含まれるのか。含まれるないのなら、３月か４月以降から該当になるのか） ②入職時の雇用条件に戻せば（週21時間を、19.5時間に戻す）、対象にならないのか。 （残業で実質の労働時間が、ほぼ週２０時間以上になっているが、問題ないのか） （週20時間未満なら、月の収入が8.8万円を超えても対象にならないのか） 主に以上の2点が分からないので、詳しい方、教えて頂けたらと思います。宜しくお願いします。
毎月の保険料56400円で払ったり払えなかったりで本料80万超で滞納金11万超です。 役所に相談したら、金額が大きいので減額出来ないと言われて本年度分、56400円と滞納分で3～4万円づつ払っています。 保険料は2年時効で保険税は5年時効と見たのですが 私が住んでいる所は保険料です。 2年で時効になるのでしょうか？ 役所の人は金額が大きいから無理？みたいな事を言っていたのですが、保険料の金額で違いはあるのでしょうか？
本日家族に内緒でゆうちょ銀行で口座を作ってきました。ゆうちょ銀行での私名義の口座は２つ目となります。カードは自宅に郵送されてしまうとのことで作りませんでした。 しかし、今になって不安になったのですが、口座開設の通知(お知らせ)のような書類は自宅に届いてしまうのでしょうか？ お恥ずかしいですが、解答よろしくお願いします。
借金をしています。 消費者金融からではなく闇金から借金をしてしまったようで、いやがらせや電話が来てます。 きちんと支払いは行っているのですが、なぜかそういう状況になっています。 このままおびえて生活するしかないでしょうか？
今まで母の扶養で国保に加入していましたが、母の職場が国保から社保に変わることを機に、現在パートで働いている自分の職場で社会保険に加入する事になりました。 市民税を滞納しているのですが、これは未納分すべてを納税してからでないと社会保険には入れませんか？ また、扶養から外れて社会保険に加入するまでの間、事務処理の関係で1ヶ月どちらも未加入の状態になります。 これも、払っておかないと社会保険には入れませんか？また、いつまでに払っておかなければいけないか分かる方がいましたらお願いします。 扶養から外れるのが7月いっぱい、社会保険は9月から加入です。
2016年10月から、厚生年金の適用が拡大されるそうです。 適用の条件は以下になります。 ①1週間の労働時間が20時間以上 ②月あたりの賃金が8.8万円以上(年間で106万円以上) ③勤務期間が1年以上を見込む ④学生は適用外 ⑤従業員数501人以上が対象(501人未満は対象外だが、 施行後の3年間で措置検討) 会社勤めをして正社員になるか、 月収８．８万円のパートで厚生年金に加入するかしても、 厚生年金に加入していれば、月々の国民年金１６２８０円の支払いはしなくていいのですか？ 教えてください宜しくお願いします。
現在、XMでFXの取引をしています。海外で行いたい理由は手元のお金があまりないため、 ハイレバかつ追証なしであることが一番の目的です。 損益はマイナスですが、取引自体に問題を感じたことはありません。 ただやはり海外ということもあり、大きな金額の取引は避けてます。 そこで、XM口座をお持ちで現在も取引されている方にご質問があります。 色々ネット上で確認をしましたが、詐欺業者であることや出金拒否が起きたなどといった 口コミを見つけました。逆に出金拒否や口座凍結などとないといった良い口コミも多々見ます。 皆様はXMについて詐欺業者だと思われますか？ もし、詐欺業者であるとすれば、すぐに出金を行い、別の業者に変えたいのですが、 比較的安心できる海外業者をご存じでしたら、ご教示頂けると幸いです。
７２歳の父を扶養に入れる場合、年金収入１２０万／年なら幾ら仕送りすれば扶養に入れれますか？
お願いします、わかる方長文ですが答えてください！！本当に助けて欲しいです、至急です！ 短期大学行くのに220万 国の教育ローンから借りたくて 返済シュミレーションっていうので返済の計算みたいのしたんですけど、 ''在学中の負担を減らすため利息のみの支払いを卒業するまでの期間する''みたいのあったんですけど、在学中に支払ってたら逆に在学中の負担大きくないですか？ 卒業したら、利息払わなくていいってことですか？ この返済って卒業してですよね？ 借りるのが220万で15年で返すので利息払う2年間ひいて 13年で191,200返したら 総額 2,485,600になるんですが、この数字って利息を在学中の二年間で3,500払った上での数字ですか？ そうなると、返済総額 に届かなくないですか？
子供の成人を機に理事に就任させようと考えていましたが、会計事務所から学生の身分では理事になれないといわれ保留になっていました。ところが、3年経った頃同業の人が学生の子供さんを理事にして理事報酬を払っていることがわかり、会計事務所に問いただしたところ当方の誤認識だったとの謝罪がありました。この3年間に子供に支払われなかった理事報酬にかかわる損失はどのように計算されるのでしょうか？私としては、理事報酬にかかる法人税の節税分相当の損失と、父親である理事長が子供に生活費として支給していた分（言い換えれば、3年間の理事報酬を立て替えていた分）の損失があると考えています。ご意見をお聞かせください。
ハローワークの事業所登録について お世話になります。本社で雇用保険番号があり、他府県にはいわゆる人事発動権は事実上採用や労働時間の集計ぐらいしかなく、他府県の事業所は8件程度です。 この場合、事業所登録を他府県でできるのでしょうか？
銀行はなぜ固定電話を解約したことを知ることができたのでしょうか？ 数ヶ月前に固定電話を解約したのですが、ATM を利用したところ画面に 「あなたの電話番号が登録されていません。最寄りの店舗にお来し下さい。」 と表示されました。 別に嫌な訳ではないのですが、個人情報の保護が厳しい昨今、どのように知ったのか気になりまして… また本人以外の携帯電話番号を登録することが出来ますか？ 母の口座なのですが、携帯電話を持っていないのでどうしようかと思っています。 よろしくお願いします。
残高照会　だけしたいのですがネットからする方法ありますか? 調べたのですがJAネットバンクしかありません。登録や手続きなしで方法ありませんか?
大変恐縮ですが、わかっている人だけお答え下さい。よく知らないのに、多分とか、普通はとか、そういう一般論の回答はご遠慮ください。 質問いたします。 ゆうちょ銀行の自動貸付についてです。 定期預金を担保に、現在、20万借りています。つまり、普通口座の預金残高が、マイナス20万と記載されています。 ゆうちょ銀行の自動貸付は、定期預金が満期になる前でも、貸付から2年経つと、返済期限がきます。定期預金が解約され、自動貸付による借金の返済が行われます。 ここで質問いたします。 今、マイナス20万の状態で、新たに自動貸付で、20万を引き出し、ただちに入金したとします。 自動貸付の返済は普通口座に入金することで行われます。 この場合、今日引き出して、ただちに預け入れ直した20万は、今日以前にあった20万の自動貸付の返済に充てられたとみて良いのでしょうか。 つまり、 今日以前に、20万の自動貸付 今日新たに20万の自動貸付 そしてすぐに、その20万を預け入れ 今日以前の20万の自動貸付は返済完了 そして新たに、今日、20万の自動貸付が発生 こういう認識で良いのでしょうか
友人と海外旅行を検討しています。友人は三井住友VISAカードのゴールドカードを保有しています。かなり手厚い補償があるとの事でした。海外旅行保険について無知なのでお伺い致します。例えば三井住友VISAカードのゴールドカードの内容でも不足している項目や金額はありますか。私が気付いたのは航空機遅延や歯科治療の部分でした。旅慣れている方や海外旅行保険に詳しい方など、三井住友VISAカードのゴールドカードの補償内容で補足した方がよいところがありましたら教えて下さい。まだ三井住友VISAカードのゴールドカードが保有出来るか分からないですが、出来たという前提でアドバイス頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
ふるさと納税をして、現金化できる、あるいはそれに近いお礼を出している 自治体はないでしょうか？　宜しくお願い致します。
全くの初心者です。 企業３年目で初年度の課税売上高が1000万円を超えたら消費税対象になる と言うことですが課税売上高とは 確定申告の時とどこの数字をさしますか？ 収入金額等の欄の収入額でしょうか？ 所得金額の事でしょうか？ 初歩的過ぎで申し訳ないのですが 教えて下さい。よろしくお願いします、
すみませんが、モーニングスターのホームページの使い方が分かりません教えてくださいお願いします。 　 　1.気になる銘柄や自分の買った銘柄を登録できるのか 　2.運用成績や損益通算やポートフォリオを自動計算してくれるのか(メモを取りながらだと面倒なので) 　3.マネーホォワードやモーニングスターアプリと連結出来ますか、また出来るのならそのやり方 　最後に皆さんは記録をどの様につけていますか？
障害者控除、医療控除について記載漏れがあったので、H23年度分から修正をしたいです。 以下を教えて下さい。 １．下記HPには記載例があります。障害者控除と医療控除だけ記載して、税務署に持っていけば良いと考えていましたが、黄色の部分を全部記載して納める税金を自分で計算する必要があるのでしょうか？ http://www.geocities.jp/mhtax06/syo1150i.html
ゆうちょの口座に1日で100万円を数回、200万を数回入れて合計で一千万円位を一度に入金するとします。一日当たり一千万円を超えた一度の入金は、ゆうちょ銀行から税務署に報告する義務があったりしますでしょうか。 また、ゆうちょ口座と他の一般銀行口座間で一日当たり一千万円を超えた一度の振込み記録があった事について、銀行の報告義務といった決まりを聞いた方いませんでしょうか。
金融資産についての質問です。 当方、５３歳で金融資産が１．７億円ありますが、これってお金持ちの部類でしょうか。 ちなみに、自宅は、田園都市線沿線の一戸建て自己所有でローンはありません。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
分割払いアイホン6S残り一括はお店で払うのは可能？分割払いはクレジットカード支払いしてます。変えたばっかりなんですが。10万円弱は店頭支払いは可能でしょうか？
両親が離婚して、私が、まだ、1～2歳 父親顔知らずほぼ45年ですが その実の父親が亡くなり、固定資産や、 相続代理手続きとやらが、市から、来ました。 年数が経って顔も知らなければ、 会ったことないのにそのようなのが、 来るものなんでしょうか？法律上でと言う事ですか？(実のと言う) 今、実の父親の弟さんが、払って、建物は、 管理してる様です。同じ敷地内に 建物が、存在している状況で、登記簿には、その建物の名義は空欄との 役所のお話しでした。 この様な造りの場合、どのような仕組みになっているのでしょうか？一般的に。 役所の方から、先方さんと先ずは、 お手紙での、コンタクトとって下さい。と言われたのですが、 弟さんの名前が、分からず住所、(その父親の建物)と、苗字だけで、届きますか？ 早めにと思い既に出しました。 役所方に聞いたのですが、ダメ元で、下の名前教えて下さい。とやはり 個人情報なんで、と言う事で無理でした。
自分の叔母(62歳)が勤め先の社会保険に入るのに年金手帳が必要なのですが基礎年金番号が分からず手帳を紛失(持っていたかも曖昧)しており30年以上年金を納めていないという有様です。 こんな状態でも手帳を再発行して社会保険に加入できるのでしょうか？
30年前に親が購入した一戸建ての古家なんですが、現在、私の名義なんですが、8年前から誰も住んでません！売却したいんですが、その場合、売却価格から何パーセントの税金がかかりますか？
離職票と社会保険証の脱退証明をお願いします。 こちらの書類を送付いただきたいですが依頼文の書き方を教えてください。
初めまして、ご存知の方教えてください。 【記】 住宅ローンの残債分約６００万円（１０年前時点） 債権回収業者に保証人（妻）名義で毎月１万円支払って来ました（約１０年間総額１３０万円程度） 先日、債権回収業者から債務者本人である自分に電話があり、 「今月の振替を持って当社の回収業務は終了します。」とのことでした。 「今後は、信用保証会社へ債権を返却するので、信用保証会社からの連絡があると思います。長い間、ありがとうございました。」 「尚、保証人様（妻と母）へはコチラからは連絡しないので、自分で連絡してください」という話でした。 本件について １・信用保証会社へ移された債権は今後どうなるのでしょうか？ ２・６００万円ー１３０万円＝残４７０万円の債務残の行方と回収方法がどうなるのか？ ３・保証人への影響 ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
銘柄毎の販売手数料と運用管理手数料はどうやって確認すればよいのでしょうか？ また、見積価格と購入価格の差額は返金されるのですか？ 宜しくお願い致します。
初めて投信を買おうと思ったのですが、現在値と見積価格とはなんでしょうか？？ 上場インデックスファンドの現在値が１３３４円だったのですが、見積価格は１６３４円でした。 詳しい方教えて下さい。
不動産担保ローンの審査では、まず、担保評価を審査すると思うのですが、担保評価が十分にある場合、その後、どのような審査が行われるのでしょう？ 保証会社が審査するのは、担保評価だけなのでしょうか？ 不動産担保ローンについて、詳しい方の回答をお待ちしています。
任天堂のように株価が短期的に倍になる事は、日本の株相場で年間どのくらいの回数ありますか？ また、そういった情報がわかるサイトを教えてください。
会社では、株式を上場したり　株を増やしたりして資金を増やすといろいろ聞きますが 株は例えばゲーム会社の様に短期に株価が２倍になったりします。 沢山の人が株を買ったのですね。 そのお金は　どこに行くのですか。 また、急落するとみんな株を売りますね。 そのお金は、どこから出るのですか。 会社が、預かったり　支払ったりするのなら　計画が立てにくいです。 お金の流れを、教えてください。
離婚を機に子どもたちを母親の扶養にするつもりです。ただ去年は扶養０で確定申告してるため、所得制限で28,8-29,7までは児童扶養手当てが支給されません。今年の年末調整で扶養が2人になれば29,8より支給されるよていです。 父親の会社には次世代育英給付金が支給されています。ですのでギリギリまで父親の扶養にいれておいて年末調整の段階で母親に切り替えたいとおもっています。年末調整の書類は12月初旬に提出です。12/1で切り替えれば母親の扶養のところに記入できますか？
新生ファイナンシャルのホームページからダウンロードできる書式の個人情報開示請求書というもので、取引履歴請求できるのでしょうか？ 個人情報開示請求書の文中に 尚、取引履歴の請求はコールセンターにて承っておりますのでお電話または書面にてお問い合わせ下さい と書いてるのですが、個人情報開示と取引履歴開示は別物ですか？コールセンターが日曜日休みで、こちらで質問させていただきました。
相続専門知識のある方、相続経験のある方に質問です。 相続／相続税の無料相談ですが、どこで相談したらよいのでしょうか。 ご返答の程、宜しくお願いいたします。
海外出国後の退職による退職金の税金について教えてください。 友人が退職後に海外移住するそうです。 国内の会社を来年の1月に退職するのですが、海外出国はその前の年内12月に海外出国するそうです。時系列にすると 12/20 有休消化開始 12/21 海外出国 1/31 退職日 2/28 退職金支払い この場合、退職日および退職金を支払われる時点で海外居住者となるので退職金の控除は受けれず20パーセントの所得税の支払いになるとおもいますが、友人は確定申告すれば退職日および退職金支払い時点で非居住者なので20パーセント全て還付されると言ってます。 私は、それでは国内居住者と同じように退職金控除ができるだけで全ては返ってこないのではと思っています。全て税金として支払わなくて済むのは、人事経理に退職前に退職金の源泉徴収を非居住者で処理して貰わなきゃいけないと思うのですが、実際どっちでも同じことなのでしょうか？ よろしくお願いします。
楽天edyカードて良いですか？ 普通の楽天ｶードとボイントは何倍ですか？
今ワーホリでオーストラリアに来ています。 こっちに来てから虫歯になり、痛みもあるので治療したいのですが、かなり費用が高いと聞きました。 日本に帰るのは来年の4月頃になりますが、 その前に9月に2週間ほど一時帰国する予定です。 1ヶ月以上だと転入届を出せると聞きましたが、 どうしても9月に帰った時に虫歯を治したいです。 その場合国民保険に一時的に加入できますか？ それとも実費になるのでしょうか？ 奥歯の治療なので、結構費用がかかりそうで、出来れば保険に入りたいです。 ご回答よろしくお願いします！
自動車の購入を考えています。予算オーバーなのでローンを組まなけばなりません。ただ、家族には内緒で組みたいのですが、自宅に郵便物など来ない自動車ローンの信販会社はありませんか？銀行は住宅ローンもあり、郵便物は来るらしいので厳しいようです。よろしくお願いします。
こんばんは。40代女性です。 十数年間前に、続いて亡くなった私の実母、実父の家(私の実家)を売却する予定です。 両親が亡くなる前後、私は独身で、兄は遠方に仕事、家庭を構えていました。 母が突然死して、その時すでに、入院していた父の為に、ほとんど毎日の見舞い 、オムツ替え(いつもは看護師がしてくれるのですが、) 、ICUにだいぶ長く入っていたのですが、説明を聞くのも、私1人でやって、兄は、たまに来る位でした。 葬儀後の法事の手配、お餅や花、会食の場所も、すべて私が決めて手配してきました。 その経費は両親が、先に渡しておいてくれました、 今回、実家の土地を売った場合、50\50で分割するのが、法律通りなのですが、 それに、私の方が、介護や、葬儀後の手まわしをした事についての、感謝(労わり)として、少し多めに欲しいのですが、そういう請求は通るものでしょうか？ もし、通るなら、どれ位が相場ですか？ 介護した人としていない人が同額では、介護した方が余りにも損です。 色々な方にお聞きしたいのですが、介護したり、死後の法事、お墓の守りなどをした人が慰労として、もらえてる人はどれ位なのでしょうか？ 法律に詳しい方、または実体験で、感謝の分譲った、譲られた方の、体験談、値段を教えて頂きたいのです。 よろしくお願いします。 p.s 私が独身の頃、兄は家は全部、お前が持って、売って、好きな人が出来たら、そのお金で新しい家を買えばいいよ。 と言ってくれていましたが、嫁さんに言われたのか、やはりお金が欲しくなったのか ここに来て急に半々で、ご苦労様のお礼もないのも腹がたっています。 揉めたくはないけど、そういう慰労金として、請求する事や相場について教えてください
母親が勤務先の社会保険に加入することになりその申請書に「年金手帳のコピー(名前と基礎年金番号が確認できるページ)」を貼り付けて提出するそうなんですが母は、30年以上年金を支払っておらず手帳も紛失してしまったそうです。20代前半位までは年金を支払い手帳も持っていたらしいのですが…… こういった場合どうしたらいいのでしょうか？ 役所で手帳の再発行をするのでしょうか？ それとも手帳の代わりになる名前と基礎年金番号が確認できるものがなにかあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ある会社の管理職の者です。 　先般、当方の車両が一時停止の標識がある場所で停止していたところ、無保険車に追突されました。 　被害状況や車両等については次のとおりです。 ■相手方　無保険車、修理額５０万円程度（廃車のうえ新たに中古車購入予定） 　　　　　相手方は全面的に過失があることを認めている（１０：０） ■当　方　修理見積額７０万円、時価ほぼ０円 　　　　　車両はリース契約（H28.12リース期間満了、初年度登録H19.12からリース継続） 　　　　　リース期間満了後は新車で新規リース契約を予定していた。 　　　　　　（注）リース契約では中途解約に伴う違約金＝月額リース料×残契約期間（＝８万円） 　　　　　　　　　リース会社は期間満了後の売却価額を５万円程度と見込んでいた。 　このような状況で、次のとおり質問させていただきます。 １．次のような当方の考えは妥当でしょうか？ 　・経済的全損となった車両時価は無価であるが、本件事故と因果関係にある費用を請求したい。 　・中途解約に伴う違約金、売却見込額の計１３万円程度を請求したい。 　・なお、リース解約後は、新規リース契約を締結するがその増高額は相手方に負担を求めない。 　　 ２．法的に、相手方は誰に何をいくら賠償すべきか？ 　　（例；当方に、車両時価相当額ゼロ円を賠償？、解約違約金はダメ？） ３．相手方が任意保険に加入していたと仮定場合、当該保険会社は当方への損害賠償について 　どのように考えるのか？　　 　当方としては、どのようなスタンスで協議を進めたらよいでしょうか？ 　よろしくお願いします。
新入社員が急病で病院を受診する際に、健康保険加入手続き中で保険証がないので、今まで使っていた国保を使ってしまったようなのですが、幸い、健康保険は書類の不備でまだ加入となっていないので、健康保険の手続きを中止しても差支えないのでしょうか？
所得税、住民税、保険料は払えなかったらどうなりますか？？ 率直に教えてほしいです！ 年金は払えなかったら将来もらえる額が減るだけと聞きますが(´･_･`) 大学を卒業して、フリーターをして1年4ヶ月になりますが税金をあまり払ってない気がします。 少し正直今はお金が厳しいので、今までの分を払えそうにありません(´･_･`) これから頑張って払うから今までの分はなしにしてくれたりしませんかね？？(´･_･`)
アルバイトをしている主婦です。年収は約９０万。２０１４年分の確定申告で投資信託等の損益通算をしてしまい、特定口座で税金は納めてましたが、それで得た収入が私の収入としてでてしまい、主人の扶養から外れ、いろんな税金やら国保加入やらで大変でした。2015年分は投資信託等は確定申告していなくて、所得証明書の数字では扶養に入れるはずです。しかし主人に職場の事務の方に扶養に入れるか聞いたところ、「すべて売却しましたか？」と聞かれたそうです。まだ売却はしておらず、今年の配当はたぶん30～４０万くらいになりそうで、年収は１０３万は超えます。投資信託等を売却しないと主人の扶養に入れないのでしょうか？教えてください。（説明がわかりづらくなってすみません）よろしくお願いします。
jiccの見方で詳しい人お願いします。クレジット会社なのですが完済債権 残高0 延滞解消H28、の日付が乗ってたのですが、このクレジット会社に返済してません…なぜ残高0になってるんでしょうか、cicの結果はまだ届いていなくてわかりません。
父が亡くなりました。遺言書はありません。子は長男と私、長女の二人です。父が生前の時、長男夫婦が家を建てる際、長男に１０００万円をあげていたことが、わかりました。長女の私は、今後、遺産分割の話を進めて行くうえで、この件について、どのように対応したらよいでしょうか。ご教示くださるようお願いいたします。
世帯主の名前で、世帯主以外の2人の健康保険料の支払いの請求が市役所から来た場合(明細で内訳は載っています)この支払に関して、年末の確定申告時に控除の対象となるのは、世帯主ですか?それとも、内訳の2人それぞれにできるのですか？ よろしくお願いします。
給料から控除される税金などについてです。 社会人2年目になった実兄の話なのですが、びっくりするほど 税金が高いので なにかおかしいのではないかと思い 質問しました。 ・兄 24歳 独身 実家で 父親（68）と私（17）と暮らしています。定年後 任意（？）で 、公務員として働いている父親1人と ふつうの学生の私1人の 3人暮らしです。 ・総支給額 約 27〜28万円 以下 控除分 ・健康保険 約1,300円 ・厚生年金 約23,000円 ・雇用保険 約2,000円 ・社保合計 約37,000円 ・所得税 約29,000円 課税対象所得税 230,000円 差引支給額 約200,000円 なのです。 約28万円も稼いで 約8万も引かれてしまうのは普通なのでしょうか？ 給与明細というものを兄に 見せてもらったので 間違いはないはずです。 他にも 上記とは別に住民税などを払っているみたいなのです。 兄がなにか まちがっているのでしょうか？ 逮捕された経歴があるとかいうことはありません。 兄が 父や私と生計を共にしていないためか、父親は『まぁ 月約30万円の稼ぎならそんなもんやろ』と言い、 当の兄も『1日8時間勤務で週休2日確保されとるし、恵まれとる方やと思う。暮らしていけないわけやないから べつに 大事ないで 』 とか言っています。 私は 社会人ではないので よくわかりませんが、自分の給料に対して そんな軽はずみな感じで 兄は 大丈夫なんでしょうか？ 妹の分際で ガタガタ言うのも お門違いかも知れませんし、本人が いいと言うならそれでいいのかも知れません。 けど、給与が振り込まれても 銀行に確認しに行かない、給与明細も見ない、そんな兄が 私からしたら おかしくてなりません。
FX口座を開設はしたが、取引のノウハウが分からず、結局解説に必要な資金5万円を入金したままでした。当初返金は出来ないと言っていたが、口座を閉鎖のため返金するとのことで、手数料を引いた金額を指定の口座に振り込むとのことで手続きをしました。振り込み先などの情報を送って直ぐに本人確認のためと言って免許証のコピーを送れと言われ従って、送金の手続きを開始しますと言ってそれっきりになりました。海外からの手続きなので少し時間はかかるとは言われていましたが、4月にやり取りをしてからこちらもその内に振り込まれると思ってしばらく忘れていました。最近になって思い出し、通帳の確認をしても全くそのような入金はされておらず、今ではその会社とはメールも繋がらなくなってしまいました。この様なことはよくある事なのでしょうか？どう対処していいのか分からず困っています。誰か良いアドバイスをくださると助かります。
年金ネットに表示されるその月毎の保険納付額は被保険者負担分のみが記載されています。厚生年金は基本的に労使折半なのですが、これまでの加入実績に基ずいた年金見込み額には会社が負担した保険料分も含んでの額なのでしょうか。長期間加入しているのに見込み額があまりにも少なく、驚いています。
今現在会社に在職中ですが、会社を退職しても今までと変わらず、障害年金が貰えますか？ 2年更新ですが退職したら障害年金が更新されず打ち切りですか？
現在、サラリーマンの夫の扶養に入ってパートで働いています。 月々8万円程度の収入で問題なかったのですが、今後多忙期（年間1から2ヶ月）のみ月の収入が108000を超えてしまう場合があります。 年収にすれば、130万を超えることはないのですが、月々の月収の上限があるような話を聞いたことがありますが、その上限は現在もありますか？ もし108000円を超えた場合、翌月から扶養から外れるといったことがあるのでしょうか？ そのようになるなら、時間数を減らそうと考えてますので、どなたか詳しい肩、アドバイスして下さい。
住宅ローンの事について、何点か教えていただきたい事があります、よろしくお願いします<(_ _)> わたしは、５５歳の公務員で、定年まで５年を 切りました。なので、長期ローンは組めません。 ①住宅ローンを組む場合、全額ローンにすべきか？ 足りない分（１千万だけ）だけローンにすべきか？ ②不動産屋に紹介してもらった銀行にした方が、 手続きが楽である？ ③不動産屋に紹介してもらった銀行でローンを組む場合、どんな書類や手続きが必要ですか？？ 一括払いに比べ、面倒な手続きがいっぱいあるんでしょうか？？ 以上の３点について教えてください。特に③を詳しく教えていただきたく思います。よろしくお願いします<(_ _)>
ハローワークから、pcの基礎コースを終了後、改めて実践コースに行こうと思っています。 両方で、職業訓練給付金を受け取る事って出来ますか？ 教えて下さい。
事情があって同族役員に法人から理事報酬100万円を支払えず、理事長がポケットマネーから立て替えていました。その後、晴れて正式に法人から役員報酬が支給されることになったのですが、このとき法人および理事長がこうむった損失はいくらになるか？とうい質問です。法人税率３０％、理事長個人の所得税率は５０％です。会計事務所の回答では、100万円に対する法人税分（100万円×３０％）のみ認める、とのことでした。法人と、理事長と、同族役員の財布は同一であるから、との解釈のようです。理事長が立て替えた分の損失は考慮してもらえないのでしょうか？例えば、理事長の所得から100万円が立て替えられたわけですから、それを捻出するための200万円（所得税が５０％であることから逆算して）にかかる所得税としての100万円は損失とは言えないのでしょうか？ご意見をお願いいたします。
イオン、ローソンの他にどこで使えるのか 教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
大阪市内に住むフリーターで大学卒業して2年目のフリーターです。 年金を少し滞納してしまっているのですが、フリーターが支払わないといけないお金って何があるんでしょうか？？ 現在、大学卒業後、働いてみたかったスターバックスでアルバイトをしておりそれ以外の時間は派遣のバイトをしております。 このままスターバックスの社員を目指すかそれか他の会社に正社員として就職するか考え中で、建築学科の卒業なので建設系の会社で一応就職活動中の身でございます。 社会保険はスターバックスの制度で払ってくれるようにしてくれるらしく、年金も給料から天引きしてくれるようにしてくれるそうなんですが、 自分でもやっぱり自分に関係するお金は把握しておきたいと思い質問させて頂きました！ 市税、住民税、保険、年金ぐらいでしょうか？？ 滞納してしまってる分もしっかり返していってちゃんと自立していきたいです(;^_^A お詳しい方ご教授お願い致します！！！ すみません(;^_^A
2年前にA県から引っ越し、B県にて就職しました。 しかし、その後ずっと忘れたまま、住民票を移しておりませんでした。 正社員として働いていますが、明細にはB県での住民税の欄があり、毎月天引きされています。 最近になって住民票を移していないことを思い出し、移さなければ...!!と思い立ちました。 今住んでるB県と住民票があるA県が離れているため、転出届の手続きは家族にしてもらいました。 その際、2週間以内に届け出しないといけないことを踏まえて、家族が役所の方に忘れてしまって2年経っている事を伝えたところ、「大丈夫でしょう、今日の日付を書いてください」と言われたとのこと。 転入届の欄にも今日の日付を書いて...とのことでした。 転出届が届いたら今のB県にて転入手続きをしようと思っています。 そこで心配なのが、 1.もし最近の日付で住民票の変更が完了してしまった場合、それまで私はA県で住民税を支払っていなかったことになり、その分の住民税を支払わなければならないのか？(会社の天引きによりB県での住民税は支払っていました) 2.また2年間B県で住民税を支払っている歴があるので、今更住民票変更とはどういうことだ？とおかしなことになりますか？ またそれにより会社の労務に迷惑が掛かったりややこしいことになりますか？ 本当に無知で申し訳ないです。 住民票を移していないことがそもそもいけないことだったと重々承知しております。 図々しいですが、優しい回答をお待ちしております。
20代のOLです。 民間の保険は契約していません。 明日から２泊３日で国内旅行に行きます。 保険に入りたいです ①今から契約できるもの ②レンタカーを借りるので、運転しても問題ないようにしたい ③ダイビングをします。 ④できるだけ安いので 上記を満たすものをさがしています ②の車両が賠償の保証（？）が対象外のものが多く困っています。 http://www.hs-sonpo.co.jp/kokunai/summary.html ●航空機、船舶（水上バイクを含む。）、車両（ゴルフカート、レンタカーを含む。）、銃器の所有・使用・管理に起因する損害賠償責任 URLのHS保険では↑の通り保証対象外になっています どなたか教えていただけないでしょうか
8年前の辞めた会社の株をまだ保持しております。 当時、持株会に入っていて、お給料天引きで会社の株を買っていました。 当時は野○證券に入れていたのですが、会費がもったいないので SBI証券に移動しました。 持ち株会なので毎月いくらで買っていたのか知りません。 まとまったお金が入用になり、この株を売りたいのですが、 一般口座に入っているこの株の税金はどうなるでしょう？ だいぶと高い時に買っていたので、損することはまちがいないのですが、 購入価格は0円となっていて、購入価格の情報がわからない状態です。 こちらは全部売ってしまえば100万前後です。 また、8年前になくなった父の遺産で受け取った株が塩漬けになっております。 もちろん購入価格はわかりません。これはつばさ証券からSBI証券に 移動しました。購入した時より1/4ぐらいまで価値が下がって しまっているようですが、購入価格はわかりません。 こちらも売るとなると税金はどの程度払わなければならないでしょうか？ こちらは全部売ってしまえば150万前後です。 確定申告の時に税務署にはどう申告すればいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
大阪府の市府民税50万ってどれくらい儲けてる人か分かりますか？
20歳会社員からフリーターへ、国民年金や健康保険、住民税や月々の支払い金額について。 20歳フリーターです。7月末で会社を退職し 8月からフリーターになります。 そこで、国民年金や健康保険、住民税等の 毎月の支払い金額(目安)について教えて頂きたいです。 8月〜月給18万前後 大阪府富田林市在住 扶養家族なし また、支払いの請求日、支払い方法なども 教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします！
夫の所得証明書を取得したのですが、見方がよくわかりません。わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 所得の内訳の欄の、給与支払金額は6,708,403円。給与所得金額は4,837,562円となっています。この給与所得金額は、会社から銀行口座に振り込まれた手取りのお給料12ヶ月分＋ボーナスの合計額と一致するものなのでしょうか？ 夫が給料明細書を見せてくれないので、月々の手取り額を知りたいのですが、この所得証明書からはわかるのでしょうか？ ちなみに扶養家族は私と子ども1人です。
【独身女性の30代の平均預貯金額は1000万円から1500万円だそうです】その1000万円から1500万円は何に使う予定で貯めているお金ですか？
宜しくお願い致します。 長文になりますが　ご理解いただき　ご了承ください。 良いアドバイスをお待ちしております。 投資、ギャンブルというものに全く縁がなく過ごしてきました。 実母が　大のギャンブラーで、パチンコ・麻雀・株などに のめり込んでも、影響されることなく 働き蜂の様に　飲食業を続けてきました。 未婚・兄弟・身寄りなしの　母一人子一人の女です。 母親がアルツハイマーと診断され 商売を続けていけなくなり、 母親の生業であった　借家業を受け継ぎ　介護しようと決心し 商売は　人に貸しました。 しかしながら　母親の借金が発覚。 借家も、自身の店舗も売却し、返済は済ませました。 働くところを探しましたが 年齢や、母親の介護もあり　時間的な制限もある為 なかなか　条件に合うパート先も見つかりません。 介護職なら・・とヘルパーや、ガイドヘルプの免許も取得しました。 母親が痴呆になる前に　購入していた株などを　何とかしないと・・と 勉強し、ネットの株サイトなどにも　有料で登録し 少しですが　利益が出た事もあります。 が、向いていないのは　百も承知なので、 やはり　コツコツ働く道を選ぶ決意をしました。 ・・が 借家・自宅・店舗も売却し、引っ越し先にも慣れたので 真剣に働き口を探そうとした矢先、 母親が心筋梗塞となり　入院。 ますます痴呆は進み、働く事が　ままならない状況となってしまいました。 結婚もせず　働き蜂として暮らしてきた蓄えと わずかに残った母親の資産で　この先暮らして行くには 在宅で　出来る　株式投資　もしくは　FX投資しかないかと　思いました。 FXは　セミナーにも通い勉強もしましたが 根性無しで　インもアウトも　遅れがち。 つくづく　向いていないと　株式の勉強をすることになりました。 書籍も　数冊読んでみましたが　ピンとくるものが　ありませんでした。 ネットでは　アドバイスをくれる有料サイトは数々ありますが 全く　利益につながりません。 初期投資は　惜しまないつもりです。 真剣に株で利益を上げる勉強がしたいと思っております。 マンツーマンでも、結構です。 株式投資で　利益を上げる為に　教えて頂けるセミナーもしくは 投資顧問会社など、教えて頂けませんでしょうか。 宜しく　お願い致します。
CICに開示手続きをしました 写真のような記載がありましたが異動でもなく、完了でもなく、空欄ばかりでどう見たらいいのかわかりません。 保有期限の記載もないのですが削除してもらうことも出来ないのでしょうか？ ちなみにAUの端末代金支払ったつもりなんですが定かではないです(>_<)
会社の健保から抜けて国保へ加入するのが１４日を過ぎた場合、 その間にかかった医療費が全額自己負担になると知りました。 役所の方から、この未加入期間の入院費を一旦全額自己負担し、その後レセプトと領収書を持ってきて療養費支給申請をしたら申請審査し、７割返還されると説明を受けたのですが。。 １４日を過ぎて加入手続きをして、その未加入期間にかかった医療費を７割還付してもらえた例はあるのでしょうか。 webでいろいろ調べても、１４日を過ぎた場合は全額自己負担としかかかれておらず、不安です。
今の賃貸物件に住み始めて10年目になります 現状、火災保険の契約ができておりません 新規に火災保険を契約する場合、必要になるものは何でしょうか？ 以下、経緯です。 当初、賃貸契約した際には不動産屋が併せて火災保険の加入手続きも同時にしてくれていました。 2年ごとに部屋を更新し、都度火災保険も更新していたのですが、前々回の更新時に不動産屋ではなく保険会社の営業さんから直接契約になりました。 保険会社は当初と同じなのですが、賃貸契約→不動産屋、火災保険→保険会社と別々に手続きする形です。 その際、不動産屋からは「火災保険に加入さえしてくれれば、どこの保険でもいいですよ」と言われていたのですが、取り立てて保険会社を変えたい希望もなかったので同じところで契約しました（わざわざ職場に来てくださいました）。 そして、前回更新時に不動産屋の更新は滞りなく終わったのですが、保険会社の方からは特別連絡がありませんでした。もしかしたらハガキとかは来ていたかも知れませんが、定かではありません。 そのまま火災保険契約のことをすっかり忘れてしまっており、現在は火災保険に未加入になっていると思います。 万一、火災になった場合に保険がないと非常にまずいと思いますので、なるはやで契約したいと思います。 不動産屋はどこでもいいよ、そちらで勝手にどうぞ、とノータッチのようです（恐らく、以前は保険代理店も兼業でなさっていたようですが、お年の方ですし現在は手持ちの不動産管理のみをなさっているようです）。 何分、火災保険の契約を一からしたことがないため必要なことか、確認しておくべきことをご教授いただければと思います。
一年前に付き合った彼がいました。彼が車を購入するのにローンが通らず私名義でローンをくみ名義〜車庫証明〜全て私です。２ヶ月前に別れたのですがお金も払わなく名義変更もせず携帯も全てブロックされ連絡がつきません。私名義の車に乗ってるのが嫌です。私もお金が無いので興信所とかも使えなくて‥ローンはもう私が払いますがどうしたらその車を廃車する事もしくわ乗れなくする事は可能でしょうか？警察にも相談したんですが盗難でも無いので難しいと言われました。どうしたら良いでしょうか？
生命保険と共済保険に加入しています。 この度、手術をして各社に請求したいのですが、この場合でも2社合わせての限度しか支払われないのですか？ また、各社に請求する際に領収書が2通必要になりますが、どうしたらいいのでしょうか？ 病院で2通貰うのは不可能ですよね。 無知で全然分かりません、よろしくお願いします！
三菱東京UFJのカードが使えなくなり、窓口にも行けず、支店先に電話しても「あなた様の通帳を確認し、再度電話します。」と言われて4日が経ちます。 平日勤務だし、休憩時間に窓口には行けません。 仕事場は大阪の南港駅辺りで、全く銀行がありません。 やはり、一度カードが決まると変更は出来ないんでしょうか？ 窓口も閉まるのが15時なので、仕事を休むなどしないと、手続きに1、2時間は必要ですよね？ 三菱東京UFJはもう不要になり、残高が入ったままです。 一度使えなくなると、お金が引き出せず困ります。
東京五輪 · 競技場建設費税金拠出に関して賛成とは？？？
前職を退職したのですが以前の会社から 雇用保険のしおりが届きました。 次に就職する際に雇用保険しおりを渡すように 言われましたがこの雇用保険しおりで前職に 何年勤めていたなどわかるのでしょうか？
保険のことは苦手なので分かりやすく説明していただけると助かります。 今、第一生命の「ブライトＷａｙ」に加入してます。 １０年後に更新なので、その時にはまた保険料が上がり、条件とかも見直ししないとダメだと思うんです。 前は「堂々人生」に加入してて保険料は１００００円でした。 その後、１０年の更新になりまして保障額や入院日額を減額して 「ブライトＷａｙ」保険料１１０００円になりました。 私は４２歳の専業主婦で、主人（４４歳）の収入だけで生活してます。 １０年後の更新時には保険料があがるので、支払い困難になっていくかと思います。 一生涯見直ししない手ごろな保険はないでしょうか？ 希望は・・・　 　５５歳～６０歳で払込満了で保険料は変わらず、払込満了になっても医療保証が死ぬまで続いて 　６０歳ぐらいから５年ごとの配当があるような終身保険または個人年金を探してます。 　必要ならば、両方してもいいかと思案中です。 先日、郵便局で「ながいきくん」を勧められ、来月（８月）から保険料があがるので加入するなら ７月中がいいと言われ、悩んでます。 現在の保険は、保障額を減額して入院日額も減額できるか聞いてみるつもりです。 それか、解約するか。。。 分かりづらい文ですみませんが、ご指導おねがいします。
税理士の先生もしくは詳しい人教えて下さい。今まで、社員だったのですが、会社側の意向で個人事業主となり税金が10.21引かれ様になりました。これって確定申告をしたらある程度戻って来ますか？ちなみに職業は清掃業務をしてます。源泉所得税で10.21毎月引かれのはキツイです。年末調整である程度戻って来るんでしたら、納得はいくんですけど。どうなんでしょうか⁉️
この画像の右下の源泉徴収税額の計算なのですが 1,800,000がどこから出てきたのかわかりません。 どなたか教えていただきたいです。お願いします。 剰余金の配当 1,693,700÷0.84685=2.000.000 公募証券投資信託の収益の分配 254,055÷0.84685=300,000 配当所得=2,300,000 配当控除 2,000,000×10%+300,000×5%=215,000 源泉所得税 1,800,000???×20%=360,000 ちなみに、なぜ20%をかけるのかはわかります。 問題は 次の資料に基づき、配当所得、配当控除額、源泉徴収額を計算しなさい。 1.本年における配当等の収入金額(源泉所得税15%.復興特別所得税0.315%) a.上場されている株式等の剰余金の配当 1,693,700 b.公募証券投資信託の収益の配分 254,055 2.本年度の課税所得金額等は9.500.000である。
相続税申告の期限間際で最低限の申告をして、後日早急に申告し直す見込みです。 父が亡くなり、母だけが全て相続し、私を含む2人の子は相続しない遺産相続協議書を作成しました。 全体の遺産金額は基礎控除4800万をこえるか超えないかの辺りです。 (1) 自宅の土地、家屋は固定資産税評価がわかる書類がある。 (2) 預貯金は、２つの金融機関とも残高証明がまだ届いていませんが、金額は死亡日ではありませんがそれ以前のものはわかる証書などはあり、とりあえず記入できます。 (3) 地方に所有する超安価な土地はいくつかありますが、路線価ではないので、固定資産税証明書を依頼しましたが、まだ届かず、電話で概算を言ってくれたのは1つだけ。 この状態で次の申告は受け付けてもらえるでしょうか？ (それ以外の戸籍や印鑑証明などはあります。) (1)を完璧に記入し、書類を添付 (2)は死亡日時点ではないが、誤差のすくない金額を記入し、書類はないので添付なし。 (3)は数箇所の市町村のうち概算のわかる１ヵ所のみ記入し、書類はいので添付なし。 これで、良くないのは承知ですが、最悪の策としてなんとかなるでしょうか。 全く書かないと、隠匿となるので本当は、他の地方の超格安の土地も住所や面積と仮の価格など書きたいのですが、これはどうでしょうか？ とにかく最終的には正しく申告するつもりです。 よろしくお願いします。
めて質問します。５３歳の独身です。昨年主人が亡くなり遺族年金を貰いながらパートをしています。 　先日、年末調整で１０３万を超えないようにシフトの時間を短くしています。上司は時間を伸ばして社会保険と厚生年金に入らないかと言うのですが、現在、国民健康保険は年額６万少しと国民年金は全額免除です。 　趣味もあるので年収１５０万過ぎる程は働きたくはないので、どれくらいまで働くと損はしないのでしょうか？ 　遺族年金は非課税なのは知っています。 よろしくお願いします。
クレジットカードの会社から8月に1000円引き落としますという通知が来ました。 ネットショッピングで購入した物なのですが、とある理由から、7月中に購入先のネットショップに登録したクレジットカードの情報を削除したいと考えています。 ですが、お金を払っていない状態で削除するのはまずいですので、クレジットカードの仕組みがどうなってるのか知りたいです。 ネットショッピングしたのは6月なのですが、すでにネットショップにはクレジットカードの会社からお金は支払われてるのでしょうか？
自己破産して7年が過ぎました、中古住宅を購入しようと思ってます フラット35でローンを考えてます ローンが通るでしょうか？ 家族3人 私 運送業 勤務年数11年、年収430万 妻 パート 勤務年数3年、年数120万
子供3人を中学校から私立に行かせるには年収いくら以上必要ですか？
実家の土地と建物購入の際の借金が2000万ほどあります。今まで父が頑張って払ってきたのですが、私ももう30歳になり、結婚し、子供も2人います。 この土地と家を私の名義に変え、残りの借金を私が払っていくことになりました。その方が月々の支払いが親父が払っていくより安くなると思うからです。 この場合何かアドバイスありませんか？ 土地と家を父から買うのか、名義変更でそのまま借り入れの条件を変更してもらうのか。 あまり詳しくないので、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
初めまして。 諸事情により、1ヶ月半ほど働けず、家賃やクレジットカードの支払いが滞ってしまいました。 恥ずかしいことに貯金はなくなってしまい、現状お金がなくて身動きが取れない状態です。 先日より仕事に復帰したのですが、給料日がまだの為、滞っている分が支払いが出来ておりません。 ※クレカは以前も何度か支払いが遅れております。1ヶ月以内には支払っております。 そこで消費者金融より融資をうけて支払いに充て、月々で返済しようとしたのですが、大手と中堅のフクホーは審査落ちしてしまいました。 やはり、遅延中の分があると何処も融資は難しいのでしょうか。 ちなみに希望額は20万円です。 現状、非常に困っており、四六時中悩んでおります。 もし、同じような状況で借りられる、または相談に乗ってくれる消費者金融があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
源泉徴収分の税金を税務署ではなく 店長に払わなければならないのでしょうか？ 二年前から都内でホステスをしておりました。 先月お店を辞めましたが、店長から今まで働いた分の源泉徴収分を払えと言われてしまいました。 報酬は時給×時間で頂いており、源泉徴収等今までなにも引かれず満額で頂いておりました。 報酬を頂いたときは報酬明細は頂いておりませんでした。 副業としてホステスをしていたため、もしかしたら 源泉徴収分を立て替えていたかもしれません。 もしくは、私が働いてた分を確定申告していなかったので、 今から確定申告修正して源泉徴収した(していたことにした)支払調書を作成するのかもしれません。 確定申告修正した場合、店長にもペナルティはあると思うので、普通はやらないとは思いますが、やりかねない態度です。 今さら店長に支払う義務は無いはずですので、 でしたら、確定申告して、税金を納めますので 報酬明細を貰えませんか？と聞いたところ 私から税金を徴収しないと明細出せません！と言われてしまいました… しまいには、報酬明細は出しますが、弁護士を通して税金支払ってもらいます！ とのことです。 ・源泉徴収というのはお店側が国に納めるものであって、 報酬から天引きせず、今さらホステスに払えというのは違法じゃないでしょうか？ ・弁護士を雇って請求すると言ってますが、 なんの名目？で請求するつもりなんでしょうか… こちらは報酬明細が無いと確定申告できないので早く欲しいので急いでいます。 よろしくおねがいします。
土地：4000万 建物：2500万 で、注文住宅を建てる予定です。 頭金は、2500万です。 土地を先に購入して、その後、上物を建てることになります。 土地を購入する際、つなぎ融資や分割融資を使用せずに、 以下の支払い方法が可能かどうか、ご意見下さい。 ＜支払い方法＞------------------------------------------------------- 自己資金の2500万と、親戚から借りた1500万で、土地の現金決済をします。 上物を立てる際は、ハウスメーカーに、分割で支払うのではなく、 完成時に一括で支払うことにして頂きます。 その後、住宅ローンで4000万を借り、その中から、1500万を 親戚に返します 今後、4000万のローンを支払っていきます ---------------------------------------------------------------------- 気になっているのは、現金で決済した土地の購入金額の一部を、上物の2500万に 上乗せして、住宅ローンを借りることができるのか？という点です。 宜しくお願い致します。
確定申告に使う、かんぽ生命満期保険料支払い証明書は、口座振込で満期日を過ぎた後に自宅に郵送されますか？よろしくお願いします。
住民税が４年分還ってきます。先週住民税の変更通知書と還付充当通知書が届き、振込先を書いて返送しました。 いつ頃振込か気になったので連絡した際、今年２月に納付したはずの二万円がなぜか未納だと思われていて、還付額から充当しますか？と聞かれました。 支払ったことを伝えるとえ？っとなり、確認してあーじゃあ、、通知書の額がもどります。と言われました。 振込日は１ヶ月ほどかかるとのこと。 初めての還付ですが、通知書がきてから振込までそんなに時間がかかるのはなぜなんでしょうか？ 準備があるといわれたのですが、何の準備なんでしょうか？ 通知書には納付したことで還付額として記載されてる税金を(未納だから充当するか？)と聞かれ、しまいには連絡をまってましたとまで言われました。 だいぶ不安ですが、通知書通りの金額がちゃんと還付されるのでしょうか。。。
口座振替必須ですか？ 用紙をコンビニに持って行って払込することはできないのですか？
７月1日付で再就職したのですが、その場合６月分の手当は振り込まれないのでしょうか？ 認定日から5日目現在も、振込みがないので疑問に思いました。（これまで、二、三日目に振込みがありましたので......）
再就職手当てもらってすぐでも解雇になったら手当てはでますか？
バスに乗っていて定期が切れているのが気づかずそのまま降りようとしたら運転手に止められて定期を取られてしまいました 再発行は可能なのでしょうか？
自動車保険の更新について質問です。 安さで選んで入った保険も1年経過して更新を迎えると驚くほど高い保険料で案内がきます。 最初はディーラーさんのいうとおり 損保◯ャパンさんに入りましたが 更新となると驚くほど高い保険料に愕然とし、 2年目はチューリッ◯さんに入りました。 でもやはり更新となると案内には高い保険料、ということでおとなの自動車保険セゾ◯さんにかえました。 また更新を迎えますが、やはり更新の案内には加入したときの倍くらいの保険料が書いてあり、また乗り換えなければ、と気が重くなっています。 そういうものなのでしょうか？ それとも同じ保険会社でながく契約した方がよいのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 わたしは今、大学生でアルバイトをしています。 去年の所得は103万だったのですが、今年はこのままいくとこえてしまいそうです。 そこで、いくつか質問があります。 勤労学生の申請方法と時期 ・申請書はバイト先から貰える？それとも扶養者である父の会社や役所から貰う？ ・なんという名前の書類を貰う？ ・いつ貰っていつ提出する？ ・今年こえた場合、"来年から"税金が親にかかるんですよね？つまり、今年の年末調整の時に、扶養申告書(?)の「勤労学生」の欄に〇をつければ"来年は"税金が控除される？ ・こえる場合、今すぐに何かすることはある？ 住民税について ・勤労学生は130万以下なら税金がかからないと聞きましたが、住民税はまた別で124万をこえると勤労学生から外されて、学生に住民税がかかる？均等割です。 ・かかるならどれくらい？ 調べたのですが、一度まとめて自分で質問してみたくなったので…常識なのかもしれませんが、よろしければ教えてくださいm(_ _)m
数年前に婚姻期間19年の夫と離婚しました。元夫とは年金は半分に按分の手続きをしています。 誕生日月に送られてくる年金定期便には自分が実際に支払いしてきた分しか記載されていません。 按分した分はいつになったら反映されるのでしょうか？わかる方教えてください。 母子家庭でお金に余裕はありませんが、今後子供に迷惑をかけないよう生きていかなければ なりません。現在働いている職場は退職金もありません。子供の学費は何とかなりそうだけど 老後はどうしようか？と不安になりました。
3000万のマンションを35年ローン（フラット35固定0.8%）で購入し、10年後に2000万で売れた場合、10年間の実質家賃はどのように計算すればいいでしょうか？ アバウトですが、月々のローン返済は82000円、総返済額は3440万、月々の管理費は18000円になります。 現金一括購入ならば3000万(買値)-2000万(売値)=1000万。 1000万+216万(管理費10年間)=1216万。 1216万÷120=約10万。 実質家賃は約10万円になると思うのですが、ローンの場合はどのようにしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
スーパーマーケットのサミットでポイントカードを作りたいのですが、どのようにすればいいのですか？ http://www.summitstore.co.jp/infomation/2pointca … 「ポイントカード入会方法」の「パソコン・携帯電話でマイページ登録」というのがラクそうなので、このやり方でカードを作りたいです。 お店のサービスカウンターで何と言えばいいのでしょう？ 「ポイントカードを作りたいのですが」で大丈夫ですか？
FXや株をやっている方、もしくはやろうと思っている方はどんな悩みをお持ちですか？ なんでも構いません 例えばどこの証券会社がよいのか、どんな手法がよいのか、投資信託は本当によいのか、なんでも大丈夫です
この2枚の図書カードの残高がわかりません… 穴の見方もわからないので誰か教えてください！
相続税申告書の提出期限10ヶ月ぎりぎりで、なんとか提出をしようとしています。 (その後、早急に修正申告または更正申告もするようになると思います。) 相続で揉めているわけではなく、始動が遅かったのと予想外の事があったためです。 このような状況で、所轄の税務署で、最終的な相談をするのはいかがなものでしょうか？ 【1】　職員の方は、状況を感じた上で、「後から再申告は必要だが、今はココのポイントだけ押さえてすぐに申告書を提出しなさい」などと親切に指導してくれるものでしょうか？ 【2】　逆に、「そんな状態ではまだ申告どころではない、コレとコレをやってからまた来てください、など言われ、「藪ヘビ」となるでしょうか？ 一度、【2】のようなことになったら、とりあえず仮に作成して提出だけしてしまう、という事が不可能になります。 【3】　何か良い方法はないでしょうか？
相続の時、被相続人が父で、相続協議書で子は受け取らず配偶者の母１人だけが相続するとした場合について質問します。 土地建物・預金など財産総額で4000万円だとします。 これだと、(子が２人で基礎控除が4800万だとして)基礎控除額に満たないし、配偶者の特例の１憶6千万円には、とうてい届きません。 相続手続きが遅れていて、期限ぎりぎり申告はするものの、多少の金額や内容に違いがあるとして極力早く申告をし直す見込みだとします。 【質問】このケースでは、「小規模宅地の特例」は使わないで、その書類を提出しなくて大丈夫でしょうか？ それとも、あえて利用して書類も出した方が良いでしょうか？
3枚組の金貨セットを税込388,800円で1セット購入しました。 1枚4.4gなので、金単価より大分高いけど、記念金貨だからと思い購入しました。 この金貨の評価や評判はどうなんでしょうか？ 情報お持ちの方、お教えください。
無理だとはおもいますがどなたか試したひとがいましたら回答おねがいします。 SMART ICOCAのクレジット情報にとおるデビットカードはあるでしょうか 単なる批判はご勘弁ください。
今日のYahooニュースのトップに、金利の９１倍の闇金が捕まったとありましたが、私はそこまでいかないまでも金利が他より高く、もしかしたら闇金に借金してしまっているかもと不安に陥りました。 金利も２０を超えている感じだし、返済しても一向に減らず正直、先が見えません。 闇金に借金をしてしまった場合、このまま返済していくしかないでしょうか？
副業としてポイントサイトでクレカ作りまくるじゃないですか。そのクレカってのは別に使う気なんてないので年会費発生する前に解約しまくるとするじゃないですか。どこかのブラックリストに載ったりするのかなって心配をしてるんだけども大丈夫でしょうか？
楽天銀行の解約について、他行口座がないと解約できないということは規約に書いてありますか？法的にも他行口座がないと解約できないのでしょうか。 また、残高は数百万あると思われます。 受取拒否の解約は法的に不可能ですか。
相続放棄のについてお伺いしたく存じます。 先日私の叔父がなくなり、その配偶者又は子の放棄により、彼の直径尊属である母（私の祖母）が単独で相続人になっています。ただその祖母には事理弁識能力がありません。成年後見人制度利用の元放棄させようと考えた場合（叔父の遺産には負債しかない為）、いつまでに放棄手続きをしなくてはいけなかが解りません。基本相続人でありうる人間が（死を知ってから３月以内）だとは思うのですが、祖母は寝たきり、喋る事のできない（息子の死を認識できない）状態です。この場合、３月を経過すると祖母の単純承認になるのか、放棄できる権利をいつまでも(死ぬまで）有するのか・・・？ お詳しい方ご教示戴ければ幸いです。よろしくお願い申し上げます。
いつも親身な回答をいただき大変感謝しております。 この度、障害基礎年金の申請をすることになり、医師から診断書を受け取りました。 以下に、診断書の概要を記します。 傷病名：統合失調症、広汎性発達障害 現在の病状又は状態像：思考・運動制止、憂うつ気分、希死念慮、幻覚、妄想、相互的な社会関係の質的障害、言語コミュニケーションの障害、限定した常同的で反復的な関心と行動…にチェック 日常生活能力の判定：7項目すべて左から3番目の「助言や指導があればできる」にチェック 日常生活能力の程度：(4)精神障害を認め、日常生活における身のまわりのことも、多くの援助が必要である。にチェック 労働能力：発達障害のベースの上に統合失調症が2次的に生じており、陽性症状を呈しているので就労は困難(A型作業所には通っていますが、欠勤や早退が多く、フルに働けているのは週1日程度です。) 予後：長期の加療により改善する可能性はある。 …以上です、実際に障害基礎年金が受給されるかどうかは審査の結果を待たなければ分かりませんが、2級に通るかどうか心配でたまらないのでみなさんのご意見聞かせていただきたく思います。私のこの診断書で障害基礎年金2級に該当するのでしょうか？予想を聞かせていただけると幸いです。
遺産相続権利
クレジットカードの分割払いについてお願いします。私の持っているカードは現在自動リボなのですが、違いがイマイチ分かりません。。。自動リボ自体は分かるんですが、この状態で例えば店頭で分割払いをした場合に商品の総額がカードの限度額を超える場合でも購入できるんでしょうか？総額は超えても月々の自動リボでの支払い額より分割の支払い額が小さい、分割払いでの最初の月の支払いで見ると限度額を超えない、場合です。（例）限度額まで残り5万の時に１０万の商品を１０回払いで購入、月の自動リボ1.5万払い、みたいな。よろしくお願いします。
扶養に入っていました。(現在は分からないです) 去年139万稼いでいて 社会保険？に自動的に入るシステ厶に変わったと知りましたが、 今年の給料からまだ社会保険が引かれていません。 扶養から外れているのかも 社会保険に今入ってるのかもわかりません。 いつ引かれるのでしょうか... 今年はまだ130万行ってないです。
最初は少しだけと思ってつくった借金でしたが、次第に膨らみ、気づいたら年収と同じくらいの借金（３００万）をしていました。 贅沢せず返済しようと決めた矢先に、病気をしてしまったり思うように働けず、収入も入ってこなかったりで返済もギリギリの状態です。 親に頼ればいいと言われそうなのですが、親も祖父母の介護でそれどころではないので、自分で何とかするしかありません。 今は病気も良くなり働いているのですが、給料が翌月払いなので先月まで休んでいた分の給与は支払われないようです。 自己破産等も考えているのですが、自己破産するよりもこつこつ返済していく方がいいでしょうか？ 自分の将来に自信が持てません。
急に祖父が亡くなり、特に遺言書も何もないようです。 ただ、資産があり、それの分散などについて父や伯父、叔母が困っています。 どうも、生前、祖父にもしものときは頼んだと言われている不動産業者的な所が入ってきているのですが、父いわく、怪しいと言っています。 その父の判断に伯父、叔母も賛同しくれているのですが、その業者はそこの土地などを祖父は自分がなくなったら売ると言っていたと言ってきているようです。 しかも破格の安さで売ると言っていたと言うので、そんな事、祖父は言うはずがないと父は言っていまいした。 こういう場合、弁護士さんに相談したほうがいいのでしょうか？
クレジットカードはどこがお勧めですか？ 現在ニコスのビザカードを主に使ってます。 三井住友ビザクラシック、オリコカードザポイント、ANAビザ、MUFGゴールドなどを考えています。マイルかアマゾン、iTunesに還元しようかなと。 見た目に飽きたというのも正直あります。 海外でも使えるもので、年会費はかからなくてよいですね… ETCは要りません。 光熱費などの固定費や、通販の買い物で使っています。あと家賃も払えると思います。 普段は飛行機には乗りません。 連日の投稿で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
こんばんは。親子でのお金の貸し借りについて、贈与とみられないようにするにはどのよううにすればいいでしょうか。父は土地しか資産がなく、私がとりあえずその土地の価値分ぐらいを先に貸そうと思っています（老後資金はそこから捻出してもらいます）土地が売れたら返済してもらうのですが、贈与とみられるとネットで書いてあったので心配になりました。本当の意味で貸すだけなのですがいいアドバイスをいただけたら助かります。
所得税法違反で知人を告発したいのですが、税務署に行っても情報提供だけとなり、所得税法違反で捕まえることは中々難しいと聞きます。知人は飲食店を個人事業で営んでいますが、売上げ金を誤魔化し更に売上げに対する伝票もありません。 注文は大半がメモ用紙に記載し注文したメモ用紙は廃棄します。更に仕入れなどの領収書も全てではありませんがかなり廃棄したりして、実際に仕入れは幾らかかり、売上げは幾らあったのか正確な数字を出すことは不可能で毎年申告はかなり遅れて申告するのですが、その際自分で適当に伝票を作り売上げを下げかなりの過少申告をします。 どのようにすれば、所得税法違反で告発し本人が捕まり追徴課税などされるのでしょうか？
ゆうちょ銀行で、普通預金の残高がゼロになっても、定期預金などにまとまったお金があれば、それを担保に自動でお金を貸し付けてくれるサービスがありますよね。 あれについて質問です。 あれは、貸付から２年以内に返済とのことですが、それは以下のような考えで良いですか？ 2016/1/1 自動貸付により、➖2万円 2016/3/1 自動貸付により、➖2万円 2016/5/1 自動貸付により、➖2万円 この間一度も普通口座に入金していないので、利子とかそういうのは抜きにすると、単純計算で、現在、普通口座の残高は、➖6万円ですよね。 で、２年以内に返金についてですが、 つまり、上の３つの自動貸付はそれぞれ、２年後ということになりますか？ ですから例えば今日、2万円を振り込めば、まず一番最初の、2016/1/1の分の自動貸付が返済完了みたいな扱いになるということですか？ それぞれが別個の借金であり、それぞれに対して２年後の返済期限があるという理解で良いですか？
知人が車を運転中にバイクにぶつけられました。 知人は怪我等一切無いのですが、友人の経営する整骨院に通院している事にしています。 整骨院には既に第一回目のお金は保険会社より振込みがあったそうです。 この事を通報するには、何処にすれば良いでしょうか？ 保険会社は不明です。
学生が半年で６万稼ぐにはどういった方法があるでしょうか？バイトは無理です。 宜しくお願いします。
定年後に一人の会社を作り、毎月8万くらいの役員報酬にすれば、 社長の所得税と住民税及び社会保険料(年金と健康保険)は最低になりますか? 60歳未満の妻は3号被保険者で継続できますか
自分が、６１歳、嫁が、６２歳、夫婦で、の、収入が、毎月 １８５０００円有ります、国民保険料、税金は、イクラ位？、でしよう、教えて下さい。
2016年10月1日より従業員500人超え企業の短時間労働者への社会保険適用が拡大されますが、ここでいう従業員500人というのはどこまでを言うのでしょうか？ たとえば、役員10名、従業員100名の派遣会社では登録・それぞれの派遣先で実働している派遣社員が391名いる場合は500人超えに適応されるのでしょうか？ それともあくまでも会社従業員は110名として適応されないのでしょうか。 従業員数の捉え方が分からなかった為、ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。
火曜日 夜の８時ごろみずほのATMから ゆうちょへの振込をしました。（400万円 ） 次の日 相手に振込はされていたか？と聞いたところ、反映されていないと言われました。相手が確認しに行った時間帯は昼の１３時頃だったそうです。 普通 何時ごろに反映されるのでしょうか？
67才年金を受け取りながら週3日働いておりますが10月から社会保険に加入しなければいけないと聞きましたが、現在年金を受け取っているので社会保険に加入と言うことは厚生年金も加入すると言うことですか？又その場合年金受給額は変わってくるのでしょうか？
親友の娘さんが離婚したのですが、結婚当時加入していた保険料一括払いのこども保険（契約者元旦那）の解約をして返戻金を取り戻したいという相談を受けました。 一括払いの保険料は独身時代から娘さんが貯めていた貯金と結婚してから貯めた貯金を合算して支払ったという事です。 協議離婚なのですが、離婚の協議書にこの保険の事は全く記載しなかったというのです。 まず第一に元旦那さんの名義の保険の返戻金を姓が変わった元妻に振り込むことが可能なのか、可能であった場合、返戻金に対して課税されるのか。 どなたかお分かりになる方教えてください。
8月から、フルタイムパートで働きます。 社会保険に即日加入かと思っていたら、2ヶ月の研修期間は入れないので、主人の扶養に入ったままで10月に社保に入ったら抜けてくださいと転職先から言われました･･･。 ですが8月から13万以上の収入があるため、普通はすぐ扶養を抜けなくてはダメではないですか？ その2ヶ月の間扶養に入ってままで保険証を使って病院受診しても問題ないのですか？ 転職先はイ〇ングループの会社なのでしっかりしてると思うのですが･･･。 扶養抜けると大変なので、研修の間は入っていてください！とかアッサリ言われました･･･ 10月に社保に入ったらすぐ、扶養を抜ける手続きで問題ありませんか？ それとも収入があったので遡って扶養取り消し、国保請求来たりしますか？ で、病院受診した分は無保険なので･･･保険分実費支払い請求とか来るのでしょうか？
遺産相続と生前贈与と税金どっちが高いの教えて
娘が就職し初めて通勤のため、３月に自分名義の車を購入し任意保険をかけました。保険会社から基本、車所有者名義人で保険に加入してくださいと言われて娘で保険に加入しました。セカンドカーということで７B等級からスタートしました。 ｛同居の私(母）の車(１７等級）もう１台夫の車(２０等級）の任意保険もあります。私と夫の車の所有者名義は、私です。私と娘の車は家族限定、夫は夫婦限定です｝ そして、娘が５月に車対車の物損事故。続いて７月にも物損事故をおこしてしまいました。次回更新時、合計６等級ダウンの状態です。今後事故を起こさないように運転の仕方をみなおしてもらうしかありません。勤務先が私(母）と近いので、時間が合わないときを除けば、できるだけ私の車で一緒に乗って行こうとは思います。また、時々動かさないと車もダメになるので、娘の車を私が、私の車を娘が乗るのも一つの方法かとも思うのですが。 そして、娘の保険の次回更新時、娘の車の名義を私に変えて家族限定で私名義の保険をかければ６等級から始められるのではないかと思うのですが、何かほかに良い方法または、まずい点などがあれば、いろいろ教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 都内で居酒屋を営む個人事業主なんですが、いわゆる自転車操業状態で、 建て直しのために日本公庫から生活衛生事業の融資を受けようと思っています。 経営は逼迫しており、いますぐにでも借りたいです！ さて、今の私の場合、週に3日から4日、昼間に建築業で日雇いとして働いているのですが、 そのような場合も、所得を証明するようなものがあれば、自己資金として記載できるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
私は今結婚して子供がいて 旦那もいます。 旦那は年間100万未満の非課税です。 私も専業主婦のため非課税です。 ですが、私自身3月からチャットレディや、 フリマサイトで要らないものを売り出して 20万近く振り込まれてます。 旦那はお父さんの保険に入ったままなので社会保険です。 私と子供は国民保険です。 これ以上私が稼いで夫婦ともに非課税のままで いられるのでしょうか？
任天堂株を先週に500株購入しました。 順調に上がっていますが皆様の予想ではいくらまで上がると思いますか？ 自分の周りでは四万は行く、いや5万は行くなどと言う人が多く、売り時を悩んでおります。自分的には400は売って100だけ長期保有しようかなと思うんですが、皆様の意見を伺いたいと思い質問しました。 アドバイスよろしくお願いします。
最近、今賃貸でお借りしている土地と建物の登記簿をとる機会があり判明したのですが どちらも今年2月に差押、その約2週間後には参加差押と明記されていました これはつまり所有者が税金を滞納していて、債権者が県になっていたので いま住んでいる家は所有者のものではなく県の物で、 このままでは、いつか強制退去させられる事態になってしまうのでしょうか？ それでも今からでも税金を支払えば間に合うのでしょうか？ できましたら分かりやすい言葉で簡単にかみくだいて教えていただけたら…と思います どうぞ宜しくお願い致します
掛け持ちがばれずに済む方法を教えてください。 確定申告関連のことも知りたいのですが、 例えば、個人経営で日給のようなところであれば 可能なのでしょうか？
４０代後半の主婦です。 住民税について教えてください。 ネットで調べても混乱するばかりで、全くわかりません。 東京２３区在住。夫は５０代前半。年収750万円。国民健康保険＆国民年金に加入しております。 中学１年生の子どもが一人。 ５年前に、今年で築年数３０年になる一戸建てを購入しました。 私はパート勤務しており、昨年の年収が103万円を少し超えたため、職場から今年１０月以降の働き方をどうするか打診されました。 私の場合、社会保険に加入した方が得なのですが、この職場で定年まで働き続ける自信が体力的にないことや、その他諸々考え、こちらの職場でのシフトを減らし、Wワークで特別扶養控除を受けられる140万円まで働くことに決めました。 新しい職場は、新社保加入制度対象外の会社です。 Wワークを始めて４ヶ月めなのですが、新しい職場は人手不足。新しい職場だけで年収100万円は超えそうな勢いで勤務することに。 古巣の職場も薄い勤務を続けられる状況でなくなり、また、仲間たちと良好な関係なので、辞めたくはありません。 そこで、私の年収が合算で141万円を超えた場合、超えなかった場合と比べて、私の住民税と夫の住民税がいくら増えるのか、私がいくら稼げば、夫婦合算の住民税を支払っても家庭の総所得が増えるのか、教えていただきたいのです。 拙い文章で恐縮ですが、どうぞ知識のある方、お力をください。 よろしくお願いいたします。
普段現金売上を入金している銀行から、数年前のある日付で発行した入金帳を持ってきてくれとの 依頼がありました。税務署の調査があり、印紙が貼付されているかの確認のためということです。 そこで質問ですが、 ・こういう調査はよくあるのでしょうか? ・あるとしたらなぜ当社の、特定の日の発行したものなんでしょうか?抜き打ち的なもの? しまってあるところがいろいろめちゃくちゃな倉庫なので、忙しい中探すのが憂鬱です… ありませんでしたなんて言えないしがんばりますけど…
審査が通らない場合もあるんですか？
株や経済の全くの素人ですが、株を始めました。私の予想は７月１０日の選挙前に円安株高になる（政府自民党の施策で）でしたが全く外れました。長期的には素人が儲けることは難しいのかもしれませんがギャンブル間隔で楽しめたらと思っています。 １． 輪転機でいくら万札を印刷しても円の価値は上がる一方です。グーグル、ＭＳ、アップルのような巨大企業も無く、家電や半導体も韓国、中国の後塵を配し自動車以外にこれと言った強力な産業も無いのに何故日本経済は強いのですか？（まさかアダルトビデオ？） ２．サード配備決定でサムソン、現代等の韓国企業は中国の いじめに合うと思います。これら韓国企業が仮に倒産した場合、株価の上昇する企業は？ 以上です。
デビットカードを作りたいのですが、どこがお勧めですか？ イオンかみずほにしようと思いますが。 よろしくお願いします。
父は8１歳で、不動産賃貸収入があります。 小規模企業共済加入の長所・短所について教えて下さい。
初めて質問致します。長くなりますので、予めご了解ください。 現在私は結婚９ヶ月で妊娠８ヶ月の専業です。妊娠前は働いていましたが、妊娠後退職するしかなくしぶしぶ今は専業です。 もうすぐ産まれるのですが、来月私達夫婦は新婚旅行(京都２泊３日)を行こうと前々から計画していました。理由としましては、 ・妊娠前はお互い仕事が忙しく旅行処ではなかった。 ・安定期に入ったしまだ安心じゃないか?(旦那さまいわく) ・赤ちゃんが産まれたら二人だけの時間がない ・新婚なんだから旅行行きたい!(旦那さまが) 最初は私も納得していたのですが、だんだん今の現状がヤバいと私は焦っています。 まず、 ・貯蓄20万弱(これで新婚旅行、赤ちゃん用品を揃えようと言われた。) ・義実家には旦那さまが既に借金済み(多分20万ぐらい…?) ・旦那さまが何故かいきなり釣りにハマり高い竿やリールをクレジットで決算 ・毎月ローンや旦那さまの奨学金の返済なのど支払いだけで10万以上 ・しかし、旦那さまの給料は20万あればいい方(18～20万) ・私が仕事をしていた貯金(確かに微々たるものだったかも…100万未満)は赤字の月にあてた為にもう無い。 なぜこんな切羽詰まったかというと、旦那さまの友人、職場の方の結婚式が毎月連続3回、旦那さまがオービスに捕まり違反金、講習代、オービスとは別に違反点数重なった為の免停講習代。などで、ここ最近だけで2～30万ほど旦那さまだけに掛かりました。(その前も旦那さまの車のローン代を残り一括で払う事になったり、車検など本当に色々。) 今更過ぎた事を責める訳ではありませんが、結婚式以外私からしたら自業自得です。なら、旅行は我慢すべきじゃないかと旦那さまに相談しても 「赤ちゃん用品なんて安く買えば10万も掛からないだろう。」 「俺は行きたい。思い出が欲しい。」 「今更行けないなんて、親にも言えない。」 と言っています。仕方無いので、最近出産した友人から赤ちゃん用品のリストと費用のざっとした一覧を見せて貰い、旦那さまにも見せました。 するとさすがに「あぁ…いっぱいいるね。」と、分かってくれたのですが、 「毎月、給料は定期預金で3万勝手に貯金される。それを毎月遣えば間に合うだろう。だから旅行は行ける!」と言われました。 流石の私も呆れて無視してしまいました。旅館やバスは予約をしましたが、旅館は今ならキャンセル料は掛からないし、バスも返金可能な時期です。 旦那さまにお金に関する危機感が無さすぎます。赤ちゃんの父親になるのなら自覚をもって貰いたいのですが、どうやったらこんな旦那さまの意識を改善出来ますか? 確かに稼いだのは旦那さまなので旦那さまにあまり窮屈な思いはさせたくは無いのですが、赤ちゃんが産まれたら赤ちゃん優先です。なので私は今から赤ちゃんの為の遣り繰りに切り替えたいのですが、旦那さまは不服のようです。 旦那さまはタバコ、ギャンブルはしませんが、友人や職場の方と飲みに行くのが辞められません。(毎月3～4万出費)これももう少し、安くして欲しいです… もういっそのこと旦那さまに遣り繰りさせようかとも考えています。今どれだけ大変か分からせる為に。それでは無意味でしょうか? 大変長い上に、文章が分かりにくいかもしれませんが初心者なもので申し訳ないです…
http://bb.hiroyukimurata.jp/perspective/3599/ 自分自身は年金のほかにも蓄えと不動産賃貸収入もあり贅沢さえしなければ大丈夫だと考えています。 しかしながら、自分の死期はいつだかわからずこわくてお金を使う気になりません。 心配なくお金を使わせるにはどうしたら良いのでしょうか。 （資産課税強化と言うような荒療治はやめてください。）
現在、主人の仕事の都合で香港に住んでいます。 こちらで生活している間の医療費は、主人の会社で加入している海外旅行保険で支払われる事になっています。　しかし、個人的な旅行に関しては、この海外旅行保険では保証されないので、その都度加入しなけらばならないのですが、旅行会社では”海外旅行保険のみ”というのは扱ってないと言われ、インターネットで申し込むタイプの保険も海外在住者は対象外となっています。　所持しているクレジットカードには海外旅行保険が付帯していません。 こちらにいる知人は旅行に行く時の保険は入っていないと言っていました。　しかし何かあってからではとても不安なので、私としてはその都度入っておきたいと思っているのですが、何かいい方法はありますか？
ありがとうございます しかしTポイントは最短二分でポイントゲットと書かれているのですが。
ヤフージャパンの七千円のTカードを申請したのですがいつ頃使えるのでしょうか？
僕は、私立高校生で校則があるので、バイトが出来ませんどうすれば良いでしょうか。 (一か月小遣い2000円)
来月に仕事を退職します。 給与支払いが前月分のものを翌月に支払いなので、勤務はＨ27、12月～Ｈ28、8月までで、給与は1月～９月までとなりますよね。 そこで、今年の年収は総額132万となります。交通費を含んでいます。 交通費を抜けば123.4万ほどとなります。 失業保険はどうなるかわかりませんが、すぐもらえる場合は10月から約3カ月、待機期間3カ月であれば1月から3カ月間となります。（そこまで仕事が見つかっていなかったらですが） 夫の健保では、失業保険は待機期間を含み、全ての受給期間は社会保険上の扶養にはなれないそうです。 そこで… １）受給後、もしくは仕事を開始しての来年の1月からは扶養に入れる枠内で稼いだら扶養に入れるということでしょうか。 ２）扶養に入れないので健康保険は任意継続をしようと思っていますが、それも後のち扶養に入るのであればしない方がいいのでしょうか。 ３）失業期間の待機期間に関しては私は無収入のうえ、扶養にも入れないという事なんですよね？ ４）社会保険などの税金の支払いはどうなるのでしょうか。 都合上退職は仕方が無いのですが、なんだか損な稼ぎ方をしてしまっているのではと思い質問をしました。 なるべく節税をしていきたいのでいい方法を勉強していきたいと思っています。 よろしくお願いいたします。 失業保険の待機期間が7日の特別給付になればいいのですが… そちらは管轄の労働局に聞いたらいいですかね。 よろしくお願いいたします。
父が亡くなり、母と長男と長女の３人が相続するとした場合。(AB以外は仮の数値です) A　基礎控除　　　　　3000万＋３人×6000万＝4800万円 B　配偶者の特例　　　１億6000万円または〇〇〇の多い方まで非課税。　 ①　父・母・長男が住んでいた土地　　路線価20万×全ての補正1.0×面積200m2＝4000万円 ②　　　　〃　　　　〃　　　家屋　　固定資産税評価額　200万円×1.0＝200万円 ③　預貯金　　　　　　　　　　　　　2000万円 全相続財産①～③合計　　　　　　　　6200万円 (葬式費用など控除するものは、この質問ではなかったものとします。) 次の質問文で正しい、や、誤りを指摘してください。 また、その他注意事項などありましたら教えてください。 質問1 (正式な手順に則り)母が１人で相続するとした場合、Aの基礎控除よりも1400万オーバーして　　　　いるが、Bの配偶者の特例を下回っているので相続税は無しで 　　　　相続税の申告もしなくて良い。(小規模宅地の特例を使わなくても、無しになる) 質問2　(正式な手順に則り)長男１人で相続するとした場合、Aの基礎控除よりも1400万オーバー 　　　　するが、小規模宅地の特例を使えば、①の土地が4000万×0.2＝800万円になるので、 　　　①～③合計3000万円になり、Aの基礎控除4800万を下回るので、相続税は無しで、 　　　　相続税の申告もしなくて良い。 質問3　相続税の申告をしなくても良い、課税評価だとして、後から問題になるのは、次のうちどのよ　　　　うな事て゛しょうか？ 　　　　●金融機関の通帳印字で、死後10か月過ぎてから相続人の口座に入金されていた。 　　　　●(土地の計算の補正値や路線価に若干の誤りがあるなどして)10ヶ月過ぎてから、修正申告 　　　　または減額する申告をした。 　　　　●その他どのようなケースがよくないでしょうか？
初歩的な質問で恐縮ですが、国民年金は保険が国保かにかかわらず全員が払うものなのでしょうか？ 現在社会人3年目で、国民健康保険は入社時脱会届を提出し、会社の健康保険に入っているのですが、国民年金の方は請求書が届いては払っています。 最近、調べものをしているとき、国民年金と国民健康保険はセットだという記事を見かけたのですが、もしかして今の私は二重に払っている状態なのでしょうか？ もしそうなら、脱退する方法、二重で払っていた分を取り戻す方法(…はないでしょうか？)を教えていただきたいです。 お手数をおかけいたしますが、よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 相続手続き中に、見落としていた遠方の土地の価格などの記載が、死後10か月までの期限よりも 少し遅れてしまいそうな時に、何か書類を出しておいて３ヶ月？以内に正式に提出する、という やり方を相続の本で見た記憶がありますが、それの有無などについて教えてください。 親族でもめていて未文筆の土地について遅れるという記載もありましたが、 単純に預金や土地のそれぞれの機関との対応が予定よりも延びて、数日遅れてしまいそうな場合 にできそうな処置を知りたいです。
今年40万円ほど稼いで、8.9.10.11月で月15万円稼いで100万円にしようと思っているのですが、三ヶ月連続で10万いくらかを越すと扶養を外れるときいたのですが、本当ですか？どうすればあと60万円稼げますか？
子宮筋腫筋腫手術お金幾らぐらいかかりますか？ 保険金はいつぐらいに入りますか？
仮にA社を15日に入退社して、B社を月初入社月末退社して、それらを合算して雇用保険を受給したい場合、被保険者期間の計算はどのようなものになるのでしょうか。 退職日からひと月区切りで遡るという風に書いてあったのですが、直近の退職日が月末なので、A社の被保険者期間も月末で区切っていって算出する形になるのですかね。。。もしくはA社は15日を起点に、B社は月末を区切りにそれぞれ遡る形になるのでしょうか。 なんや分かりにくくて申し訳ないです。ご回答お願いします。
6月10日に某百貨店系のカード会社に返済振込をしました。 金額は22,000円でした。 約一ヶ月後の7月16日、当該カード会社より連絡があり、 前回の入金額が21,989円となっており、11円不足している という内容でした。 11円でも不足は不足だと思い、次回入金時に合算して振込 処理すると伝えましたが、通帳記入で確認しても間違いなく 22,000円で振込んでおりました。 こういった場合、どのような対処をすべきなのでしょうか。 ご助言、お願い致します。
【多すぎるんじゃないの？という例（明治安田生命）】 >明治安田生命保険は１５日、４０代以上を対象とした「セカンドライフの生活設計に >関する調査」を発表した。老後を安心して暮らすために必要と考える６５歳時の >貯蓄額は平均２７７３万円だった。 >現在の世帯当たりの貯蓄額の平均は１９７１万円。年代別では４０代１１９１万円、 >５０代１９８９万円、６０代２５６８万円。 【まぁ、そんなもんかという例（常陽銀行）】 >実際にそれぞれの世帯で貯蓄金額の割合の合計が50％を超える部分の中央値を見て >みると、全世帯の場合で500～700万、母子世帯の場合で50～100万となっています。 【ちょっと悲惨すぎるんじゃない？という例（ＮＨＫスペシャル）】 >貯蓄額の格差がひろがっ居ていて、20パーセントが百万円未満の貯蓄となって >いる一方、２千万円以上の貯蓄がある人が23パーセントいる。 「老後に備えてどれくらい貯蓄すればいいのか」、「現状みんなの貯蓄額はどれくらいなのか」を調べるとサイトによって大きな差が出てきます。一部の富裕層により平均値が中央値と比べ大きく上振れている影響でしょうけど…。例えば老後がはじまる65歳、夫婦でどれくらい貯蓄があればいいのでしょうか。 （求める生活レベルは違いますが、一般論で結構です。持ち家、子ありで。）
定期預金の中途解約ってできないことってあるの？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4279909.html ＞よろず銀行相談に相談して、よろず銀行相談からスルガ銀行に ＞問い合わせて貰いました。 ＞その途端、スルガ銀行から連絡があり解約させて貰えてる事に ＞なりました。 この方は定期の途中解約がしてもらえず、 現在、よろず銀行相談から名前を変えた 銀行とりひき相談所 http://www.zenginkyo.or.jp/abstract/clinic/ に相談して解約したそうです。 自分はとりあえず3年満期までは加入しようと考えているのですが、 口座解約について http://www.surugabank.co.jp/surugabank/common/co … 定期預金の解約・中途解約の方法を教えてください。（スルガ銀行Tポイント支店） http://faq.tpoint.surugabank.co.jp/faq/show/2714 … スルガ銀行マイ支店の口座を解約する方法 http://web-salad.hateblo.jp/entry/2014/04/20/151 … これと同じような感じなのでしょうか？ 定期預金 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/dir … を読んだら、 「お申込代表口座」の総合口座型定期預金にお預け入れいただいている定期預金の 明細が照会いただけます。 また、現在お預け入れいただいている定期預金の 満期解約申込（満期日３か月前から２営業日前までの間）ができます。 解約予約が可能な定期預金は、「定期預金」メニューの 「明細照会/解約予約」で、定期預金明細の「操作」欄にボタンが表示されます。 と書いてありました。 つまり、満期解約ならそれほど難しくなく解約できるそれ以外の中途解約だと 割合面倒ということでいいのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
既に借りている住宅ローンの金利下げ（借り換えではない）について教えてください。 変動金利で1.6％、約500万円残っています。 1000万円以上残っていないと借り換えは費用負けすると聞いていたのであきらめていましたが、友人から「借り換えじゃなくて利下げしてもらったよ。今まで2回交渉して下げてもらった。残高500万円くらいのときにもしてもらったよ。」と言っていました。 そこで質問なんですが、住宅ローンの利下げって可能なんでしょうか。（まぁ何事も交渉次第でしょうけど） デメリットはありますか？
私は、現在58歳ですが、約10年前のH15年10月頃薬局で血圧が高いと指摘され、同月21日に開業医を受診し治療を開始しました。その後途中2転院しながら受診治療をしておりました。 そして、H22年10月職場の健康診断で不整脈など指摘を受け病院でホルター心電図検査を受けましたが経過観察となり、降圧治療だけ続けました。以降毎年の様に健康診断で指摘されました。 そして、H27年10月職場の健康診断で不整脈、心肥大など指摘を受けましたが今回も経過観察でした。 今年1月数回夜間に呼吸困難になり、2月に毎週の様に、3月になると毎晩数回起きる様になり3月10日病院に受診し検査を受け、同日に専門病院に救急転院しました。心サルコイドーシスによる重症慢性心不全でした。 入院後、非持続性心室頻拍が多くあるため6月7日に両室ペーシングCRT-Dの埋め込みを受け6月26日退院しました。現在自宅療養中です。 年金事務所では、H15年10月21日高血圧による受診が初診日となり、事後重症請求となり請求日の翌月開始になる。と言われましたが、これが妥当でしょうか また、CRT-D植込み後の障害等級についてはどうなるでしょうか。なお心機能分類NYHAはⅢです。 事後重症請求になります
今年からボーナスがもらえることになったのですが、 ボーナス日だと言われていた日に明細書をもらいました。 毎月の給料も明細書をもらった後にお金をおろしに行くと ちゃんと給料が入っているのですが、 今回のボーナスは入っていませんでした。 いろいろネットで見てみると処理の遅れもあると書かれていたのですが、 やはりそうなのでしょうか？？？ ちなみに、今月の15日に明細書をもらい、 ボーナス日も15日だと聞いていました。 次の日が土曜日〜祝日だということも関係してますでしょうか？ ちなみに、給料は月末払いです
先日、三井住友VISAカードの一時増額について質問させていただいたのですが、再度申し訳ありません。実際に三井住友VISAカードをお持ちの方、Vpassより一時増額を何度か申請された事がある方のお話を聞けましたら助かります。5月にVpassより一時増額をし、すぐ引き上げとなり、7/10に引き上げ期間が終了致しました。本日試しにVpassより一時増額を申請しようとしたところ、お電話くださいと表示されました。 仕事の都合でなかなかお電話ができず、前回のようにVpassより申請できるようになるまでにどのくらいの期間をあけたらよいのか、お分かりの方、また経験談を教えて頂けますとありがたいです。長文申し訳ありません。
こんにちは。 国民健康保険のことについて質問です。 現在妊娠9ヶ月目の妊婦なのですが、 ある理由で籍を入れていません。 でも相手男性とは同居しており、 事実上結婚しているような形です。 わたしは6月10日をもって退職しており、 現在無職です。 その中、国民健康保険の保険料が 毎月高くて払えそうにありません。 妊婦無職の場合保険料減免は してもらえるのでしょうか。
5人が暮らせるアパート
大阪万博に出品した、黒曜石のヤジりが沢山有るのですが〜 これって、売れますか？ 夫の遺品です
dポイントでタバコは買えますか？
ソフトバンクが英半導体大手を買収とありましたが、ソフトバンクの株価は上昇しますか？
私達は夫婦で自営業をしていましたが、今月離婚しました。 これまで前妻は青色申告専従者として扱い、月に83000円の給料を支払ってきました。 離婚したといっても、今後も同居して生計も一にする予定です。 事業の方も今まで通りに、二人で続けるので、これまで青色申告専従者としてきたものは、どのよう扱えばよいのでしょうか？ 私の考えでは、たとえ青色申告専従者の対象から外れたとしても、従業員扱いにして、これまで通りに給料を支払って、事業の経費にすればよいのではないかと思いますが、問題ないでしょうか？
日本経済は反日的なリスクがあるけど、大丈夫なのでしょうか？ それと、今まで反日というリスクが有りながら、頑張ってこれたのはなぜですか？
ゆうちょ銀行に200万円の普通預金があるのですが、 こんどスルガ銀行に100万円の定期預金を作ろうと考えています。 ゆうちょ銀行の普通預金から100万円を降ろして自分でスルガ銀行に入金すれば 手数料はかかりませんか？ それとも ゆうちょ銀行の窓口で行わずにゆうちょ銀行のATMで自分の口座から100万入金すれば 手数料はかからないのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
スルガ銀行のジャンボ宝くじ付き定期預金に最少額の100万円を預けようか検討しています。 しかしながら、ウィルスに感染したりしてお金を引き出されたり、 ネットバンキングで勝手にお金を借りられたりしないか不安です。 そういう心配は普通の銀行の口座とあまり変わらないのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
大学4年間で約300万円の奨学金を借りました。就職して2年、きちんと返済しています。 結婚を来年くらいにするようですが、うちはひとり親ですが借金を抱えて嫁がせるのも気がひけるのでなけなしの老後用の貯金で一括返済したいなと考えています。 しかし、最近よく耳にするのが給付型奨学金とし、返済不要にすると言う話です。 本当にそうなるとしたら、今、一生懸命返している人たち、すでに返した人たちには救済はなく、これからの人たちだけ、返済不要となるのでしょうか？ まだ、先の話でしょうがちょっと気になりました。詳しい方いらっしゃったら教えて下さい。よろしくお願いします。
国保作るのにお金かかりますか？
はじめまして、私はショッピングビルのテナントとして入っているショップの者です。先日、近くのテナントの人に（女性で比較的仲の良いと思っていた）ふざけて金属の棒（商品を引っかけるもの）で肩を叩いてしまいました。そのときは「ちょっと痛い❗」と言われただけだったのですが後日痺れがあるから病院に行くと言い、その後診断書代と治療費を請求され支払いました。そして数日後痺れががひどいのでMRIを撮るのと数日仕事を休みたいと言われました。 いまのところここまでなのですがこういったことは初めてなのでどうしてよいかわかりません。弁護士の方とかに相談して入ってもらった方がよいのでしょうか？教えて頂きたいと思います❗
免税業者から簡易課税業者になりましたが、また免税業者に戻るにはどんな手続きが必要ですか。 既に「消費税簡易課税制度選択不適用届出書」は税務署に提出しています。 宜しくお願いします。
【株】各証券会社が出してる目標株価はどこで見れますか？
最近東京土建国民健康保険組合に入りました。 国保をそのまま続けるか迷ったのですが、一時期国保の支払いを滞り滞納分があります。 会社の経理から土建に入れば国保で滞納した分を支払わなくてよくなると言われ土建に入ったのですが、相変わらず国保からの滞納分の請求がきます。 このままでは差し押さえになるのではないかと心配です。 誰か分かる方がいましたら教えて頂ければ幸いです。
こんにちは、初めて質問させていただきます。 私は4月からとある介護施設に勤めているものです。 自身の体調や精神的不調により、今月退職することになりました。 そこで、施設側から社会保険について説明があったのですが、 こちら側のミスで4月1日から入っているはずだった社会保険に加入できていなかった。 事務の前任者（自分がいる間に1度変わっています）ミスだから仕方ない。 今月働けている分の給料では到底払えないので、差額分は払って。 との説明を受けました。 これまでの給料からは保険料は天引きされておらず、 保険に加入していないものと考え、国民保険を使用して通院していました。 そもそも保険証がなかったので国民保険に入らないと全額負担になってしまうと考えていました。 ここで施設側のミスだから君が支払ってくれ。と言うのは当然のことなのでしょうか。 こちら側がおかしいのかどうなのか、自分では判断が付きません。 誰かお詳しい方、教えていただけると幸いです。 稚拙な質問だな、と思われたり不快に感じられたらすみません…お願いします。
無くなった方には、3人の子どもがいて配偶者はすでに亡くなられています。遺言書では長男に全ての 財産を譲る。とありますが　残された子供に認められる遺留分は　全体の１／４　でしょうか？ それとも、被相続人が自由に配分できる１／２を除いた分を　３等分するのでしょうか？ 一寸、勉強中で疑問が出てきました。御存じの方教えてください。
念のために番号だけは控えておきますが 年会費無料なら問題無いでしょうか
【経費】PCを買おうと思ったら、10万円以下なら経費で買える。と言われました。 これってどういうことですか？ 10万円以下なら年何回でも経費で落とせるのでしょうか？ 年1回の特別ボーナスみたいなもの？
今月の15日に仕事辞めて保険証返してこの後また、新しい仕事を始めるのですが最初は3ヵ月間バイトみたいな感じでやるので正社員になってからじゃないと保健入れません。 国保に入ろうと思ってるんですがどうしたらいいか全く分からないです。 国保にかかるお金って毎月来るのかとか国保作る時に身分証明とハンコだけでいいのかとか、もし国保に入って会社の保健にも入る時は国保はどうなるのかとか色々気になります ちなみにまだ未成年ですが親がいなくても国保は作れるのでしょうか？
恥ずかしいことですが、現在債務整理の手続きをしたばかりです。 それとは別で、税務署から市府民税の滞納で給料を差し押さえられましたが大変困っています。 なんとか解除は出来ないのでしょうか？ どなたか、教えて下さい。
退職等年金給付に係る給付算定基礎額残高通知書というのがきました。これってどういう意味なんですか？ 標準報酬月額、付与額、利息、給付算定基礎額残高、に数字が書かれてます。標準報酬月額に例えば10万とか書いてあったら年金毎月10万もらえるという事ですか？付与額ってのがもらえる金のような気もするんですが、、、
交通誘導員の仕事で自宅から私の車で現場へ通勤しています。現場は変わることが多いです。 会社から１Km20円の交通費が支払われます（車両代込）が、全額課税されています。おかしので 会社に質問したところ全額課税されるとの回答でした。おかしくなおいですか
クレジットカードとプリベートカードがあると思います １クレジットカードとプリベートカードどちらにもポイントはつくのですか？ ２ネットの支払いでポイントが付くとのことですが どんな場合の支払いでもポイントが付くのではなくて 加盟店のみの支払いでポイントが付くという意味ですか？ ３また、ポイントカードとは違いますよね？例えばカードを見せて コンビニの現金払いでポイントが貯まっていくみたいな・・・
母の実家が、祖父母と叔父がなくなり現在誰もすんでおりません。 母は、長女ですが現在精神病と身体的なとこから介護度１がつき老健に預かってもらっています。 他に嫁いだ妹二人がいますが、訳あって絶縁状態でした。 母の実家の相続はどう母に関わってくるのでしょうか？ 固定資産税や所有権はどうなっているのでしょう？ 母には支払う力もないし そんな中、絶縁していた妹が実家に戻って管理しろと施設にいる母に言ってきたそうです。 母は、精神病できちんとした判断ができないのに、そう妹に言われて、実家にもどりたいと騒いでいるそうです。 最後に住んでいた叔父が亡くなったのは四月くらいだそうです。 母の実家はいい加減で、祖父母から叔父にきちんと相続していなかったようですし、祖父は10年以上前、祖母と叔父はほぼ同時に４月頃亡くなっているようです。 なんかぐちゃぐちゃな質問ですみません。 私も急な事でわけわからないし、関わりたくないほどの親戚とまた関わらなくちゃならないのかと、ぞっとしています。
自営業を営んでおります。青色申告です。 この度、定休日の数時間をあるカルチャー教室として運営します。 私が講師で、受講料をもらいます。ちなみに月２万程度とわずかです 本業とは全く畑が違うので、本業の申告書の「雑収入」では変ですよね。 確定申告書の所得の「雑所得」の欄でいいのでしょうか？ 詳しい方教えてください
2016年2月1日から勤めている会社を9月末日で退社する予定です。 現在の会社に勤め始める前は、2015年8月15日から12月15日まで別会社で働いていました。両会社とも雇用保険適用の事業所です。 仮にこのまま9月末でやめた場合、雇用保険の受給資格は満たされているのでしょうか。
三井住友VISAカードをお持ちの方、よろしくお願い致します。 5月に、Vpassより一時増額申請をし、すぐ引き上げとなり、7/10に引き上げ期間が終了となりました。再度、一時増額申請をVpassよりしたい場合は、どのくらいの間隔をあけないといけないのでしょうか？ 実際の体験談や、お詳しい方よろしくお願い申し上げます。
個人差はあるでしょうが、株を勉強してそれなりコツつかんでモノになり出すにはどれくらいの期間が必要だと思いますか？
家にいれるお金の金額についてです。 高校1年生女です。 私の家は母子家庭です。 現在バイトをしているのですが、時給も安く、全然バイトの時間も入れてもらえていません。なので多くて月4万円ぐらいです。 今はスマホ代だけ払っているのですが、家にいくらぐらい入れた方がいいのでしょうか？
住宅ローンの繰越返済についてなんですが、3年前に住宅ローン30年ローンで保証料31万を払いました。借り入れは1540万です。これから借り換えをしようとしているんですが、保証料はいくらかえってきますか？！教えてください！！
【法律・住宅ローン】で金融機関ではなく親ローンで金利3%で借りたら得という日経の特集記事が載ってましたが、親から住宅ローンしてという体でさらに親に金利3%を支払う契約は合法ですか？ 3%の親ローンが合法なのか教えてください。
66歳の世帯主です。 現在、アルバイトと公的年金で生活いたしております。 健康保険は国民健康保険を払っています。 アルバイト先から、今年の10月から社会保険に強制的に加入することになりましたが 社会保険料はどうなるのでしょうか？ ちなみに公的年金は年150万程度、アルバイトは110万程度です。 算出方法を教えてください。
現在、三井住友visaゴールド、JCBゴールド、Dカードゴールド、エポスカードプラチナで 年会費だけで5万円近く払っています。 もったいないのでカード整理をしたいと思っているのですがdカードは契約してから 携帯料金だけですごい勢いでポイントがたまっていきますし プラチナカードはもったいな気がするし と言って三井住友やJCBを解約してまでショップのカードを残すのも抵抗があり なかなか整理対象が思いつかずに踏ん切りがつかないでいます。 何かアドバイスをいただけるとありがたいです。
夏休みの宿題で「税の作文」というものが出ていて、税金のことについて調べています。 もし、税金がなくなったら警察・消防費として国民1人あたり何円払わないといけなくなりますか？教えて頂ければ有難いです
セブンカードプラス（ナナコ一体型）Ｓ枠５０Ｃ枠０とイオンカード（ＷＡＯＮ一体型）Ｓ枠５０Ｃ枠４０と楽天カード（Ｅｄｙ一体型）Ｓ枠２０Ｃ枠０とオリコマツモトキヨシ提携カードＳ枠２０Ｃ枠０とＳＢＩレギュラーカードＳ枠２０Ｃ枠０とYAhoojapan（Ｔ一体型）Ｓ枠１０Ｃ枠０の審査に通りカードを発行して頂きましたが、何故か、セゾンカードだけは、どうしても審査には通りません。その他の所有カードとして、セディナＯＭＣカードＳ枠１５０Ｃ枠５とニッセンマジカルクラブ（Ｔ一体型）Ｓ枠５Ｃ枠０とＵＣＳカードＳ枠２０Ｃ枠０とトヨタファイナンスのエネオスカードＳ枠６０Ｃ枠０を所有しています。合計１０社１０枚を所有しています。仕事は、アルバイトと障害基礎年金２級のみで、収入は、両方合わせて１２０万位です。アルバイトを始めて４年になります
生活費が足りなくて借金をしなければならない場合どうしたら、いいでしょうか？ どうすれば借金しないですみますか？
銀行のカードですが外国でもATM.ショッピング両方普通に使えますか？
相続の際に、葬儀代金などが控除されます。 葬儀は領収書がありますが、寺(住職)に払ったお金(お布施)は領収書がありません。 これは、ただ申告(金額を記載)するだけで、控除額として通るものでしょうか？ 金額としては、80万円で、戒名をつける・通夜と葬儀のおつとめ(お経)のお布施として 一括で不祝儀袋に入れて手渡しています。
高齢の親が数か月入院して亡くなりましたが、葬儀などに必要と思い、入院中と死亡直後に50万円ずつ合計200万～250万円くらいATMから引き出しました。 (この頃、休日なのに銀行から電話があり、引落しの記録が続いているがカード紛失していませんか？と尋ねられ、紛失ではなく実際に引き出しているので大丈夫です、と答えました) これから相続手続きをしますが、相続の本を読んでいたら次の文章がありました。 【よく、亡くなる数字まえ、数か月前に現金を引き出す人がいるが、これは現金があったものとして課税されます】 質問１　　銀行も手続きの際に死亡日がわかるので、死亡翌日に引き出していたら、こちらが言わなくても指摘したり、または黙って預金名義替えの時に死亡日前までの残高で処理するのですか？ 質問2　　前述の本によると、数日とか数か月前とか記されていますが、死亡日よりも前については、 本人が引き出した可能性もあるので、遺族からの事情を聞いて判断するのでしょうか？
大家が加入する火災保険について教えて下さい 賃貸併用住宅（1階店舗・2階住居）の火災保険ですが 店子さんの職種によって保険料が変わってくるかとおもいます 保険期間中の退去や、新しい店子さんの入居の度に 保険契約の内容を変更するのですか？ 出来れば長期で保険加入したいのですが、 気を付けることがありましたら、教えて下さい
父親は認知症で、私は、父親の成年後見人で、司法書士の方に監督人をして頂いております。 父には、不動産があり、可能な限り節税を行いたいです。 この状況で、孫の養子縁組による遺産相続は可能でしょうか？
父親は認知症で、 私は、父親の成年後見人です。 今まで、「障害者控除」と、それに伴う「医療控除」を受けていませんでした。 この更正の請求書の書き方について以下を教えて下さい。 １、パソコンから入力して印刷できるものはないでしょうか？（５年分を作る必要があるためです。） ２、個人番号欄は、マイナンバーを書くのでしょうね？ ３、更正の請求をする 理由、請求をするに 至った事情の詳細等は、「障害者控除と、それに伴う医療控除を申請していなかったため」でよろしいでしょうか？ ４、所得から差し引かれる金額欄の「障害者、寡婦 寡夫、勤労学生 控除欄」の、請求額欄は、空白で良いでしょうか？ ５、添付する資料は、成年後見の 「登記事項証明書」のコピーでよろしいでしょうか？それとも原本が必要でしょうか？ ６、「医療控除」の証明書は、入所施設に相談すれば、入手可能でしょうか？ ７、この申請は、監督人に相談しなくてもよろしいでしょうか？（財産が増えるため） https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sh …
支払いについて 20000円を２ヶ月毎に３回払うことがあるんだけど計60000円を今支払ったほうがいいのか迷ってます。 毎月50000円貯金してます。今払うと今月の貯金は無しということになります。 一括で支払うのか分割で遣り繰りしたほうがとくなのか皆さんの意見を参考にしたいです。 お願いします。
雇用契約書には日給制と書いてあり面接でもちゃんとした説明がなかったのですが実際は日給制ではなく時給制でした。保育園の延長の仕事でしたが子供が帰ったら仕事も終わりで日給制ではありませんでした。それは会社都合になり得るでしょうか
父親は認知症ですが不動産賃貸所得があります。確定申告時は、職業＝不動産賃貸として申告してます。 私は、父親の成年後見人で、司法書士の方に監督人をして頂いております。 小規模企業共済について、以下を教えて下さい。 １．成年後見制度を利用している場合でも、小規模企業共済に加入できるでしょうか？ 　　成年後見の監督人に認可してもらう必要等があるのでしょうか？ ２．小規模企業共済の申し込み用紙に「掛金月額」欄があるのですが、何を基準にその金額を決めれば良いでしょうか？ 　　（もし１の質問で加入不可の場合も、２を教えて下さい。）
失業給付（会社都合）の要件ついて教えてください。 自己都合ではなく、 会社都合の場合ですが、 １年間の内に、１ヶ月あたり１１日以上働いた月が６ヶ月以上 と １年間の内に、１ヶ月あたり１４日以上働いた月が６ヶ月以上 と、 どちらが正しいですか？
現在65歳これからも働くつもりです、月20万円位働きタイですが、年金は、減額されますか。
老人医療、生活保護者、その他税金で賄われるものはすべてジェネリック薬品に変えられないのですか もし質問が間違ってましたら現状を知りたいです
家族環境について。皆んさの親はどうですか？昔から借金などしている父親ですが。もちろん働いています。返済しています。いちばん不安なのが。父親が死んだら。借金が残っていたら一番さいやくな事です。まだまだ書きたい事はありますが皆んさはどうですか？借金がない家庭は素晴らしいですよね。
遺産相続について 私は、二人兄弟で、兄がいます。兄は結婚し、兄の妻と私の両親と同居しております。 兄には、子供は、おりません。 兄の妻には、姉、姉の子供(姪)と姪の子供がいます。 先日、私の父親がなくなり、母と兄が遺産を相続しました。私は書類では書いていないのですが、放棄した形になります。 私には、夫と子供二人います。 兄夫婦には子供がいないので、母が亡くなり、自分たち夫婦が死んだら、最後は、私の子供の所に全部入る、、そういっていました。 でも、それは、なくなる順番が、母、兄の妻、兄の順番だったらですよね？ もし、兄の妻が最後に亡ったら、兄の妻の姉や姪にいってしまうのでは？と思いました。 兄の妻は、兄の意見(最終的には、私の子供に遺産を相続させる)だと思います。が、そうなったとき、兄の妻の姉や姪まで話を通しておくのは私からは言い出しにくいです。 兄の希望通り (兄が先に亡くなったあと、兄の妻が相続した実家の財産を、妻の姉や姪に相続ではなく、私の子供に相続させる)にするには、いつ、どのようなことが必要でしょうか？ 兄が遺言を書いたとしても、もし、兄が先に亡くなっていたら、無効ですよね？その場合は、兄の妻に書いてもらわなくてはならないですか？ まだまだ先のことです。でも、母も高齢ですし、父が亡くなったことで、色々考えるようになりました。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
やふおくってジャパネット銀行示唆つかえない？
国民健康保険について教えてください。 ①退職し、国保に加入 ↓ ②派遣にて就職し、２ヵ月後、社会保険加入対象となる （国保脱退手続きできず） ↓ ③数ヵ月後、業務内容の相違により退職 ↓ ④すぐ別の派遣先にて就業、一旦退職した為、２ヵ月後社会保険加入対象となる （就業中の為手続きに行けず、すぐ社会保険加入なので、国保は加入せず） ↓ ⑤現在、社会保険に加入できるまであと1ヶ月で、保険なしの状態。 という状況ですが、②～③の、加入していた時期について、 保険料の督促を受けている（社会保険も加入しているのに、 国保に加入していることになっている）ことが分かりました。 脱退手続きには、保険証が必要なようですが、 手元に、②～③の頃の保険証は返却済みなのでありません。 何で証明したら、督促をやめてくれるでしょうか？ 国保ももちろん使っていませんし、会社で社会保険料は払っていたので、 二重には払いたくないのですが・・・。 あと、今、手続きに行けば、現在保険なしと分かれば、強引に 加入させられますか？ もう１ヶ月以上保険なしで、不自由していないので、もったいないですし、 加入したくないのですが・・・・。 あと、なかなか仕事を休んで行けず、手続きが遅れるばかりですが、 どうしたらよいでしょうか。
チャートを勉強しているものですが、チャートが人間の心理を表すものであれば、チャートをほとんど目にすることのない時代に書かれたチャートも現在のチャートと同じようになっているのかを知りたくて、本間宗久が書いたチャートをネットで探したのですが、出てきませんでした。ご存知の方がいらっしゃいましたら、URLや書籍名を教えていただけませんでしょうか? 酒田五法の三尊など、現代のチャートにも現れるャートパターンがあったので、同じではないかと思うのですが、知りたいのは現代チャートと同じようにシンメトリーなチャートになっているかという点です。よろしくお願い致します。
先祖代々の墓所が他人の土地だったら
交通事故の慰謝料と休業損害についての質問です。 4月に私（運転者）と同乗者である娘(中学生）と信号待ちで停車中に後ろから衝突され、(過失なし）頸椎捻挫と腰椎捻挫（私と娘2人とも）で通院しました。通院日数は4月の30日～7月の15日の間で実質60日通院しました。会社を1ヶ月休業し、25日有休を取りました。お給料は月給25万円程度です。弁護士特約がありましたので、弁護士にお願いしています。以上の条件ですが、大まかで結構ですので、交通事故の慰謝料と休業損害の計算方法を教えて下さい。申し訳ありませんが、「弁護士に聞いてください。」等のご回答は不要です。どうぞ宜しくお願い致します。
預貯金と保険についてについてです。 なんか毎月首が回らない状況に陥ります。 ファイナンシャルプランナーなどの専門家の方、アドバイスお願いします。 夫40代後半正社員 自分30代後半公務員(700程度) 小学生の子ども 東京郊外に一戸建て しかし昨年夫は病休1年半、来月復帰予定(元は650ほど) 元々ゆとりがあると思って、いろいろと保険等を契約し、ローンも借りかえ期間も短縮した直後に特殊な事情により子どもに500ほどかかることに…その後夫が体調を崩し…タイミングが…。 また私が浪費家で夫が病休中にも関わらず新車を購入してしまうことも。 これでドル建て保険一つ解約。(為替の好影響でかなりプラス) なのにも関わらず、普通預金は70万弱…少なすぎます。 今ある資産は…ほとんど保険（笑） ・都郊外一戸建て ・私 ドル建て保険に17500ドル(すでに支払い終了) ・私 円建て保険 支払いが60歳まで(保障1000) ・夫婦各々 ライフプロデュースという保険 これも60歳まで(保障は独特で夫年間120 自分年間180) ・子どもの学資保険 (しかし子どもが使うことはない予定) ・母親の貯蓄型の生命保険 満期300予定(将来の母の葬儀費用のため私が支払い) ・相続対策で母には他にもう一つ保険に入ってもらっていて、受取人は私 取らぬ狸の皮算用(退職金) ・夫の会社の401K 300ほど？(本当の金額は変動が大きくてよく分からない) ・自私は将来退職金は貰える予定(2000くらい？) 動かそうと思えばなんとか動かせる保険は400分ほど。(解約返戻金も考慮して) 共働きだというのに平均貯蓄からかなり離れていて少し心配です。 きっと自分が60歳くらいの時に経済的ゆとりのピークがくる我が家（笑） でも、今が苦しい！！ 元々浪費癖があったので、強制徴収される貯蓄型の生命保険を利用してきました。しかし、まさに保険ビンボーで自由度が低い。クレジットカードも多様してるので、支払日が恐ろしい… 普通預金は自転車操業。実は誰にも言えませんが、リボ払いやカードローンを利用する羽目に陥りました…情けない。(マイナス30くらい) ちなみに自分の実家は母の一人暮らし。都郊外に持ち家。他に40坪くらいの土地を持ってます。 どちらもいずれ私が受け継ぐはずです。これも「なんとかなる」という甘さにつながっています。 将来への蓄えという意味ではあまり感じていなくなんとかなると楽観視していますが、どうでしょうか？ 死亡保障は十分過ぎるほどだと感じている上、とにかく今が経済的に苦しいので、60歳まで支払いの保険の幾つかを払い済みにして支払いを止めることも考えてるが、どの保険で行うべきだと思いますか？ 将来への備えのために今が見えていなかった自分へ、トータルで見たときに改善すべき優先順位を教えてください。 よろしくお願いします！
４月に転職したのですが、 年金機構より「第1号・第3号被保険者資格取得勧奨」というものが届きました 通知には厚生年金保険の資格喪失日が４月１日となっています。 封筒には ・第1号・第3号被保険者用の届出の書類 ・納付免除・猶予申請の書類 の2点のみ入っており、 第2号被保険者の変更に関する書類は入ってませんでした。 3月３１日まで前職場で勤め、4月1日から現職場で勤めているので無職の期間はありませんし 3月分・４月分の給与から年金は天引きされているので、未加入期間は無いはずです。 前職場から現職場に転職の際に切り替えができていないのでしょうか？ 不安なので質問させていただきました。
親が死んで遺言で、私にすべて財産を譲る、とかいてあったのですが、検認済み 生前、あねが親から預かったお金１０００万円を、相続した私に返してくれません。 この場合、家裁に遺産分割調停を申請して、返すようにしてもらえるのでしょうか？
年金12兆円消えたってどう言う事？
SMART ICOCAにMobileSuicaのような銀行チャージ機能はないと思いますが将来できる可能性はあるでしょうか詳しい方お願い致します。単なる疑問なので批判などは勘弁してください。
過去の還付申告をして、住民税の変更通知書が届きました。 振込先の口座などを記入して市役所に送ったのですが気になることがあります。 ７年前の住民税の払込用紙がでてきて、これを納付したかどうか忘れました。 もし滞納になってた場合は還付金から充当になるのですか？ ちなみに督促はきてません。
FXを始めようか検討しています。 ちなみにFXは初めてで、まずは10万円ぐらいで始めようとおもっています。 そこでレバレッジについての質問になります。 例えば、1万円分のドルを20倍のレバレッジで買った場合、上りもせず、下がりもしないうちに、すぐ売ってしまった場合、実質25万円の売り上げになるのでしょうか？ また、もともと10万円しかFX口座にないのに、25倍のレバレッジは可能なんでしょうか？ ちなみに今のところはDMMで検討しています。 よろしくお願いいたします。
25歳のフリーターです。 都内一人暮らしで家賃7.5万 手取は平均15万ほどです。 ネット、携帯、コンタクトで月2.5万落ちます。 急にフリーターになったので生活がきつ過ぎます。 転職活動をしていたのですが、精神的にも 参ってしまっています。自業自得ですが、つらいです。
今1つのアルバイト先で週4の5時間+30分ほどの残業でフリーターとして働いています。 調べて見たところ、年収[130万]から[年収106万]を超えると社会保険加入の対象になるそうなのですが、これは今年[2016年]の1月から12月分を合わせた年収でしょうか。 今は親の保険に扶養家族として入れてもらっています。これを外して自分で払っていかなければならないということでしょうか。 この場合、月10万から15万の間でお給料を頂いてるのですがこの場合どれくらい引かれるのでしょうか。 また、来月からフルロング[週5の7時間労働]をして欲しいと頼まれました。わかりましたと伝えましたがこの10月から変わる事を知り、これは9月までは今まで通りはたらいて10月からフルロングで入った方が損はしないのでしょうか。 この場合、手元に来る支給額かそれとも所得税などが引かれる前の支給額で計算するのでしょうか。 調べてたら、交通費と残業代は別と書いてあったのですがそこも教えて頂きたいです。 この前までは160万以上稼ぐと損はしないと聞きましたが今回の改正でいくら稼げば損しないのでしょうか。 たくさんの質問で読みにくいかも知れませんがよろしくお願いします(´・ω・｀)
２０１６年１０月からの改正でパート先が対象となりました。 今現在は　月８８０００円程度の契約ですが　残業が多く実際の月収１０～１１万円が現状です。 １０月に社会保険に加入しないで再契約した場合、残業して年収が１０６万を超えた場合　次年度からは強制加入になりますか？ それとも加入義務のない会社と同じように１３０万円までは大丈夫なのでしょうか？
ゆうちょ銀行の定期預金を担保にした自動貸付。 いわゆる普通預金の残高がゼロになっても、定期預金を担保に事実上借金をしているわけですが、、、。 これ、２年以内に返済しなきゃいけないとのことですが、もし２年を過ぎたらどうなりますか？ おそらく、文字通り、定期預金から自動で返済されるのでしょうが、そのときに 通知とかきますか？ 電話連絡とかありますか？
不動産担保ローンを申し込みました。 審査について、教えて頂きたいのですが、 まずは、不動産の担保評価 次に、個人情報の照会、 そして、納税証明書の提出、 最後に、収入と返済能力の審査 と言う運びになるのでしょうか？ 教えて下さい。
【町内会費】あなたの街の町内会費は月幾らですか？ 集金は何カ月に1回来ますか？
現在夫の健康保険に入っていますが、フリーランスで仕事を始めました。今年度は確定申告をしなくてもいいくらいの金額しか稼げないのですが、 もし、12月までに10万円を超える月があっても ①フリーランスの場合は1年で130万円を越してなければいいのでしょうか？？ ②経費はパソコン購入費用位ですが、事業所得がいくらを超えたら白色申告した方がいいのでしょうか？
生活苦で、借金をしてしまいました。 借りた先が、街金で手が回りません。 借りた自分が悪いのはよくわかっています。 闇金の対応などは弁護士事務所さんなどのホームページなどに、載っているのですが街金対応は載っていないのでどうしたらいいか困っています。。 ただ返済をしていくしかないでしょうか？
自損事故で車両保険を使おうか迷っています。 保険は今、20等級で修理代の見積り金額は11万円、免責が5万円です。
ちょっとややこしい質問をさせていただきます。 夫と妻の共有名義（1/2）である住宅のリフォームを考えております。 リフォーム費用2,200万円の１／２を住宅取得等資金の贈与税非課税制度を利用して、妻の母親から妻に対し1,100万円（省エネ等住宅で1,200万円まで非課税）の贈与を受け、さらに相続時精算課税制度を利用し、その母親から1,100万円の贈与を受け、残りのリフォーム費用に充てた場合（夫による費用負担0円）、妻から夫に1,100万円の贈与があったということになるのでしょうか。やはり夫からの自己資金や住宅ローンから１／２相当額を捻出しなければならないのでしょうか。
金融機関に頼るのも親族に頼るのも出来ません。 生活費に20万円必要です。履歴書もいらず住み込みで半月ほど働けるところを探しています。何でもします。
こんにちは、よろしくお願いします。 今年H２８　3月末まで仕事をしており社会保険料も自分で支払っておりましたが、結婚のため退職し現在市民税、国民健康保険、国民年金を納付書で納めています。 ５月に無事結婚式も済ませることができたので家事と両立できる程度に週に４日程度で7月から働き始めます。 そこで夫の扶養に入りたいとおもい、申告書をもらってきてもらったのですが、まず ・提出する書類の種類が”配偶者特別控除申告書”なのか”扶養控除申告書”なのかわからないです 私の収入は3月末までのものと７月から年末の収入を足したら１０３万超える予定です ・次に私の今年度の所得の見積額はどのように算出したらいいのかということ、おおざっぱにだいたいでもいいのでしょうか ・添付書類は何が必要なのでしょうか 夫がもらってきた用紙は　”H２８年度分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書”です マイナンバーカードのコピーを添付するようと書かれています 申告書はこれを使い、マイナンバーのコピーを添付して、1月から３月末まで働いた分の所得を記入したらいいんでしょうか
昨年、株で３００万円強の売買益がありました。障害者で勤務していないため、その収入は０です。障害基礎年金を受給しているので、年７０万円強の収入があります。国民年金の支払は免除されてます。住民税は既に支払いました。 上記の条件で、確定申告はした方が得なのでしょうか、損なのでしょうか。また、株式の収入での損益分岐点は、幾らくらいでしょうか。 自分なりに色々と調べたのですが、株式の売買益の税金が二割になってからの情報が見つからなかったので、御存知の方がいらっしゃいましたら、御教示ください。
こんにちは、よろしくお願いします。 今年H２８　3月末まで仕事をしており社会保険料も自分で支払っておりましたが、結婚のため退職し現在市民税、国民健康保険、国民年金を納付書で納めています。 ５月に無事結婚式も済ませることができたので家事と両立できる程度に週に４日程度で7月から働き始めます。 そこで夫の扶養に入りたいとおもい、申告書をもらってきてもらったのですが、まず ・提出する書類の種類が”配偶者特別控除申告書”なのか”扶養控除申告書”なのかわからないです 私の収入は3月末までのものと７月から年末の収入を足したら１０３万超える予定です ・次に私の今年度の所得の見積額はどのように算出したらいいのかということ、おおざっぱにだいたいでもいいのでしょうか ・添付書類は何が必要なのでしょうか 夫がもらってきた用紙は　”H２８年度分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書”です マイナンバーカードのコピーを添付するようと書かれています 申告書はこれを使い、マイナンバーのコピーを添付して、1月から３月末まで働いた分の所得を記入したらいいんでしょうか
息子に1000万円上げたら贈与税かかりますか？
マンションの売買契約の際、売主の方に支払う手付金についての質問です。 仮に手付金を100万円とし、頭金なしのフルローンを組むとします。 この場合、100万円はいったん現金で払うけれども、融資実行時に、融資額の一部として口座に戻ってきますよね。 では、ローンの本審査申し込み前なら、この100万円を融資額に含まない（自己資金から払って、終わり。）という選択肢もあるのでしょうか？（この場合手付金が頭金に充当する、という感じ？） 少しでもローンの額を減らしたく、かつ100万が手元に戻らない状態でも資金繰りがOKな場合はこの方がいいのかなと思うのですが、この理解でよいでしょうか。 ローンに詳しい方、マンション購入経験済みの方、いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 なお、手付金以外にも諸費用がかかるのは承知していますが、ここでは割愛しております。
時間外約定を昨日夜にして、火曜から出来るように指値したのですが今日見たら消えていたのはなんでですか？指値はできないのでしゃうか？素人質問なので簡単な説明でお願いします
国民年金と厚生年金を合わせて25年以上払わないと年金が貰えないと聞きましたが この計算って 30歳～40歳　国民年金(アルバイト) 41歳～45歳　厚生年金(社員) 46歳～55歳　国民年金(アルバイト) で合わせて25年間支払うということですか？
楽天カードを作ろうか迷っています。 (今は特典がいいので…) ただ、サイトのカードについてを見てもよくわからず不安なのでここで質問させていただきます。 聞きたいことはたくさんあるのですが、 1.会員登録に伴い気をつけること 2.作成して仮に使わないとなった場合、すぐに退会することは可能なのか 3.退会方法 4.クレジットカード以外に使う方法はあるのか です！ ひどい話ですが、とりあえずカード作って特典をもらい、それを利用したらすぐに解約したいということです(^^;; こういうのは詳しくないので体験された方などいましたら教えてください！ そんな目的のために、わからないのにつくるな、などの答えは必要ないのでご遠慮ください(>_<)
15年ほど前に、カード会社への支払いを延滞してしまいました。 5年前の楽天カードの審査に通りませんでした。 今は楽天デビットカードを使っていますが、 今後スマホを使うにあたり、クレジットカードが必須なようで。 パート勤務で、延滞歴のある人でも入れるクレジットカード会社は ないでしょうか？ よろしくお願いします。
クレジットカード審査について、質問させて頂きます。過去のカード利用履歴に不安があり、信用情報を開示したところ、異動情報はなかったのですが、延滞を意味するPとSがいくつかついていました。 こう言った場合、カード申し込みをしても審査に通過するのは難しいでしょうか？
先ほど、楽天カードの残高を調べようとしたら エラーコード2で強制解約になってました。 延滞もしてないのに…と思ったのですが、 疑問に思ったので、ご存じの方がいれば教えてください。 携帯代金を楽天カードから引き落としにしていたのですが、今月分からの携帯代はどうなるのでしょうか… 来月に今月分と先月分と払わなくてはいけないですよね… 明日電話してみようと思いますが、気になって寝れなさそうなので質問してみました。 ご回答よろしくお願いいたします。
社会保険について教えてください！ 去年、旦那の扶養に入って社会保険にいれてもらってました。130万以内で働いていたつもりが130万超えていたようで、今年にはいって市民税が私の名前できてしまいました。それであわてて、私の会社にいって私単独の社会保険に加入手続きをして130万以上で働くことにしました。その場合、1年間で4かい払わなくてはダメの市民税の1回め期限がきたので払ったのですが、そのあと自分の会社の社会保険に入ったのでのこりの市民税は払わなくていいのでしょうか？もしかしてその1回めも払わなくてよかったのでしょうか？すみませんが教えてください！！ちなみに市民税がきたのが6月10日くらいで、私が単独で社会保険に加入したのが6月21日からです、そして今日保険証が届きました！
長く勤めた月更新の派遣の仕事を、「期間満了」という形でやめました。 聞くところでは、この場合、待機期間が短いそうで。。。 さて、失業保険は求職してなきゃ貰えないですよね。私は、ハタラクティブやその他、ハローワークでないところで、仕事を探そうと思ってます、 この場合、失業保険は貰えないんですか？
私は四年大学に通う学生です。 母と二人暮らしで母はアルバイトしています。 私は夜は居酒屋でアルバイトしています。 それだけではお金が足りないので 昼にガールズバーで働こうと思っています。 ガールズバーで働くことは母には内緒です。 そこで3つ質問なのですが、 ガールズバーは38万を超えると母親の扶養から外れるのですか？ もし、38万以内に収めたとして、ガールズバーで働いてことが親にばれることはありすか？ 母に事前に、「扶養から外れるよ」と伝えておけばばれることはありませんか？ 無知で恥ずかしいのですがよろしくお願い致します。
大学1回生です。 8月に一人暮らしをする予定なのですが、一人暮らしに必要な費用はいくらぐらいですか？ 一応、自炊はできます。 ちなみに大阪に住んでいます 回答お願いします！
私には夫との間に生まれた子供が一人いますが、その他に夫の連れ子一人、養子縁組した子供一人（夫とその愛人との間の子供、無理矢理養子にするサインをさせられました）がいます。 もし私が死んだ場合、離婚をしてなければ3人とも遺産相続の権利があるかと思っていますが、（実はこれもはっきりは分かりませんが）離婚した場合でも連れ子、養女に相続権はあるのでしょうか。
はじめまして。 まったく税金に関して知識がなく、こちらで質問させて頂きます。 今年の6月末までフルタイムで仕事をしてまして 、現在は退職し主人の扶養に入っています。 しかし、年内に在宅で仕事をしたいと思っています。内容としてはライティングやデータ入力を考えています。その場合、少しの収入でもあれば住民税ないしは所得税の申告は必要でしょうか。そして、その収入があったことは主人の会社に分かってしまうのでしょうか。なるべく主人にはわからないようにしたいのですが…。 よろしくお願いいたします
食費 夫婦2人 女子高校生1人 毎日ふたり分の弁当作り 食費いくらが，いいですかね
年末調整と確定申告についてわからないことがあるので教えてください！ 現在、私は２つ仕事掛け持ちをしているのですがA社は月に15万ぐらいもらってます。(所得税は引かれてません)。B社は月に12万ぐらいもらっています。こっちは所得税引かれてこの金額です) ですが、B社には所得が多いのはA社でなくB社たと言ってしまってるのです。 この場合、B社で年末調整を行う場合はA社の所得がわかる書類を渡さないといけないのでしょうか？ そしてA社では年末調整としないといわれてるので年末調整と確定申告両方行わないといけないでしょうか？ どなたかわかる方いらっしゃったら教えてください(ノ_＜)
概算でも構いませんので、教えてください。 私は年齢65歳(1950年10月生)で昨年2015年8月末に退職しましたが、その後引き続き、実働･月3/４以下の勤務(厚生年金は加入せず)で会社にお世話になっています。下記に私の各種ﾃﾞｰﾀを記させて頂きますので、今年２０１６年度のふるさと納税寄付金限度額をどなたかご教授頂ければと思います。(以下、金額は千円単位） 平成27年：①源泉徴収票ﾃﾞｰﾀ/　支払金額：8,840,000、社会保険料金額：820,000、生命保険料控除額：80,000、地震保険料控除額：20,000、 ②確定申告ﾃﾞｰﾀ/　配当：200,000、給与：8,840,000、公的年金：548,000、所得から差し引かれる医療費控除等の合計：2,259,000、<税計算>㊷所得税等770,000－㊹所得税の源泉徴収額909,000＝㊺139,000(還付･･･退職後の給与減で還付が大？例年より80,000ほど多) 平成28年予測：給与：6,300,000、厚生年金：2,800,000、配当：200,000、<控除予測＞医療費控除：230,000、生命保険料控除額：80,000、地震保険料控除額：20,000、また、健康保険は組合健保の任意継続中で年間：384,000 ＊配偶者に関して/　今年2016年7月で満65歳、ｻﾗﾘｰﾏﾝの妻(第三号被保険者)として年金受給予定です。昨年度と比べ今年は私の所得や、妻の年金受給など大きな変化がありますので、ふるさと納税を如何ほどで納めたら佳いのかさっぱり見当が付きません。どなたかお詳しい方に教えて頂きますようお願いします。
アパートオーナーですが、サブリースから一般管理に切り替えを考えており、任せる不動産屋選びに悩んでいます。 例えばア○マンなら地元のア○マン(フランチャイズ）と75キロ程離れてはいるが本社系列の支社ア○マンに任せるのとでは違いが出ようかと思いますが、管理費が少し高くても地元を選ぶ方がいいでしょうか？ また、エ○ブルも地元にありますが、ア○マンと比べてどうでしょうか？ その他の選択肢もあれば検討したいのですが、アドバイスお願いします。
旦那様に定額制のお小遣いを渡している場合 １．要請がなければ、値上げはしない ２．要請がなくても、どう見ても足りていないのが明らかなら、値上げしてあげる どちらでしょう？
主婦では無く、独身なのですが今後の将来を考えるとおしゃれは常に気を配りたいと考えています。 毎月の収入の中からおしゃれ代を考えると毎日のお洋服代とか、 美容代とか考えると沢山必要ですよね？ 月々どれ位、お洋服にお金を費やしてますか？ 具体的な金額では無くとも割合だけでも是非、知りたいです。 主婦では無いので節約ってあまりピンと来ないというか、 主婦になろうが女性で居続けるのですから、お洋服代は常に気になるのですが、 節約や貯金を考え始めたので、どの位皆様がお洋服にお金を使っていらっしゃるのか気になりました。 また、お洋服に関して節約している場合でも、どんな工夫を行ってますか？ 節約していないのであれば、月のお洋服代の割合を、 節約しているのであれば、どんな工夫でお洋服代を浮かせていらっしゃるのか教えて下さい。 宜しくお願いします。
国民年金ですが、未納が続いており、先ほど平成２６年１月～平成２７年１２月分までの２４ヵ月分の未納に対して差押予告通知書が届きました。 金額にして約37万円。支払が不可能というわけではありませんが、２年以上前の分については時効ではないんでしょうか。 現在５年前まではさかのぼって支払うことが可能というのは分かりますが、２年超過分の支払いは必須なのでしょうか。 (数年後に海外に転居を予定しており、年金の受給自体はどうでもよく、将来の受給額が減額になるというのも問題ではありません)
あたしは女性27歳未婚です。 今まで昼間の仕事と夜キャバクラでバイト したりして掛け持ちで貯金を貯めてきました。 今約600万貯金があります 皆さんにお聞きしたいのですが キャバと昼間の仕事掛け持ちしてきて あたしの年齢で600万貯金は少ないほうでしょうか？ それとも貯金出来てるけど 未婚のうちにもっと貯金しとくべきでしょうか？ あたしの年代の平均貯金額がわからないので 皆さんの考えを聞かせてもらいたいです。 ※今まで長年掛け持ちしてきて 身体に無理のない程度で働いてるので 身体の心配はせずに金銭面的に教えて下さい
投資顧問まとめランキングサイトを見ると株式短期売買情報発信形のみで中長期プライベート投資顧問ランキングサイトは見かけませんが、信頼性の有る中長期プライベート投資顧問ランキングサイトは有りますでしょうか？
「１株１００００円の銘柄」と「１株２００００円の銘柄」があるとします。 １株当たりの配当（分配）金は、どちらも１００円。 投資金額を２００００円と仮定した場合。どちらの株を買えば、より多くの配当をもらえるでしょうか？ ・株価１００００円の銘柄⇒配当２００円 ・株価２００００円の銘柄⇒配当１００円 と単純に思うのですが、どこか間違っていますか？
先日、私の伯父（X)が亡くなりました。（私の父（Y)の弟です）。そこで発生した相続についてお伺いしたく存じます。 以下父（Y)の家系はこのようになっております。 A　　父の父（死亡） B　　父の母（寝たきり、事理弁識能力なし） Y　　父（長男、A、Xと共に農業に従事。A、X亡き後法人代表として負債を引き継いでいる状態、子３人） C　　父の弟（次男、子３人） X　　父の弟（今回の被相続人、三男、子３人（相続放棄）、配偶者なし） D　　父の妹（死亡、子２人） 伯父（X)の遺産は現在父が実質的に引き継いでいる農地（X名義）のみです。相続順位として上記を考慮すると父の母（B）になると思うのですが、病院で寝たきり状態です。このような場合どういった手続きで父（Y)は伯父（X)の資産を相続したら良いのでしょう？因みに父以外に伯父（X)の資産を相続する意思を示す人はいないと推定されます（Xには、負債、二束三文の農地、廃屋、廃車しかないので） またA、Y、Xが立ち上げた法人は来年残債を残して廃業になる予定です。つまり父（Y)が全ての負債を背負いこれから資産整理しなくてはいけません。そのうえで、一括して伯父（X)の資産（農地、古い家、車等）を父（Y)又は法人名義として売却し弁済に充当させたいのですが、どういたった経緯を経て相続し売却処分したら良いのか解りません。 質問事項まとめ １、制限行為能力者（B）から父（Y)への相続（後見人制度利用か？）について ２、名義変更（X→B→Y）はどのようにするのか ３、今現在（X)の遺産は誰の所有なのか（Xの配偶者なし、子３人放棄） 負債ありきの廃業を目の前に汲々としております。今農場内に存する伯父名義のものは権利者をはっきりさせ、抵当権者と合意の上見通しを立てたく存じます。お力添え戴ければ幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
夜の仕事、経費について教えて下さい。 風俗で働いています。 都内在住ですが、関西へ出稼ぎしたく面接の為に向かいましたが、当日になり面接をお断りしてしまいました。 この時の交通費は経費で落とせるのでしょうか･･･ それから都内のお店近くに引っ越す予定なのですが、引っ越し費用や家賃など1部だけでも経費になりませんか？？ 回答お願い致します。
副業禁止だけど 副業されてる方いますか？ 生活が苦しくて副業を 考えてます。
シングルマザーの方に質問です。 実家に頼らず子どもを育てて働いている方は、何の職業をされてるのでしょうか?? また、子どもの人数や年齢。 養育費の有無、できましたら金額を教えて頂きたいです。 これから色々考えていかなければならず‥ 宜しければ参考にさせていただきたいです。
この前もお聞きしましたが、nanacoアプリで何度も事前登録しようとしたらエラーが出て、登録出来ず、チャージも出来ません。 支払いに手持ち現金では足りないのでクレカチャージしてプラス現金と思っていて、nanacoアプリから使いたいのですがPGSE09というエラーNoで先に進みません！ アプリをインストして、4日以上経っております。ディズニーJCBカードです。パス等も入力に間違えもありません。本人認証もクレカ作った時に登録してあります。 原因を知りたいです。 今カード会社に問い合わせる時間がないので、質問しました！
ろうきんで住宅ローンを申し込みをして仮審査が満額で通ったので本審査の申し込みをしたのですが仮審査の際に居住年数と家賃料を書くとこがあり営業の方が大体で大丈夫ですと言われたので大幅に違う訳ではないですが大体で記入していたら住民票に今のところに引越してからの期間が記載してあるみたいで本審査を申し込みに行った際ろうきんの方から仮審査の時に書いた居住年数と賃料が違うのでそれが響いて本審査に通らないかもしれないということと減額になるかもと言われました。実際どうなんでしょうか？やっぱり無理でしょうか？
山口市防府市売り倉庫あた、年数40年なってます。いくらですが
僕の口座に相手側からなんらかの方法で振り込んでもらう時に僕の名前を相手側に表示させない方法はありますか？ (振り込み時・通帳に) どんな方法でも構いません。 また、その手段を用いた場合、 所得税など税金の類は取られるものなのでしょうか？ 知らない人から僕の口座に振り込んでもらった場合は所得税など払わなきゃいけないものなのでしょうか？
退職した場合、国から色々と手当てが出ると 思います。失業保険などです。 それと、同じようなのりで、労災に申請できるんですか？ それとも、労災を申告するというのは、かなり、申告なことで、 その会社に対して非難するような行為なのでしょうか？
昨年退職してからずっと任意継続で健康保険料を支払っていました。 先月末に就職が決まり働き出した為平日に手続きしに行く暇がなく 今月分の任意保険料を納め忘れていた為、喪失の旨の通知が届きました。 勤め先は試用期間中でも保険に入れてくれるらしいのですがまだ保険証等貰っていません。 任意継続の権利喪失の通知書に保険証を速やかに返却するよう記載されていたので 言われた通りにしようと思うのですが保険証はどのような手段で届ければいのでしょうか。 また保険証が手元にない期間に、もし通院しなければならない状態になったら どうしたら良いのか、上記二点に付いてアドバイスお願い致します。
現在、ひょっとしてマイナス金利ですか？
上がりまくりの任天堂株。 明日買うのはもう遅いですかね？
農地転用の申請書を出して《7月15日》が間に合わず、《7月16日》に申請書類をしたとして、受理印は次回の農地転用《8月15日》に出すのですが、どうしても受理印を押した状態の申請書が必要なのですが可能なのでしょうか？
お世話様です。国税については７期分の修正申告が必要となり修正申告及び納付を完了しました。地方税については５期分の修正申告を行い納付を完了しています。都税事務所より連絡があり「国税で提出した過去２期分に関して、地方税の修正申告を行っていないようだが更正して良いか？根拠は地方税法１７条６の第３項としています」と連絡がありました。 条文を見たのですが、結局は時効にはならないのでしょうか？
【製造物賠償責任保険】とはどんな保険ですか？ 100円ショップで購入したボールに「製造物賠償責任保険付き」と書いてありました。 これは、どんな時にどんな保障が発生するのでしょうか？ わかりやすく教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
旧電電公社に働いていた父親ですが退職した後亡くなり母が遺族年金として受け取り ２０年間経過してます。 聞くところその年金は子供が重度障害１級だと受け取れると聞きました。 まさに妹がそれに当たり母が亡き後受け取れるのでしょうか？ 実は妹は結婚しておりましたが父が亡くなった時は未亡人であり ずっと今まで未亡人です。相手方の年金はありません。 苗字が親と違うのですがこういう場合受け取れるかどうか？ 教えて下さい。
社会保険証がまだ来てないが明日病院に行きたいのですが 質問お願いいたします。 先月仕事を辞めて、国民健康保険になりました。 今月5日から、新しい会社に勤めましたがまだ保険証きてません【本社は別な地域にあり】 明日病院へ行きたいのですが、国民健康保険出しても良いのですか？ 全額負担は、払えません【いつも、3000円位病院で払ってました】 教えてください。お願いいたします
SMART ICOCA発行申し込みしましたがクレジットカード情報がauのウォレットカードでは申し込みできませんとＪＲ西日本に電話で問い合わせましたら回答がありました。デビットカードやプリペイドカードではなぜ申し込みできないのでしょうか。クレジットカードも限度額を超えると認証されません。ですがデビットカードやプリペイドカードは残高が自分自身で確認が容易にできます。クレジットカードは締め切りに公共料金などの引き落としで本人の知らぬ間に限度額を超え認証されない場合もあるとおもいます。ＪＲ西日本に改善の要望を連絡したところお決まりのご要望に対処するように努力しますとの回答。ただ単にシステムの問題だけだと思います。ETCなど利用金額は確定しないカード利用には確かにデビット　プリペイドカードは利用できないのは理解できます。しかしSMART ICOCAの場合は入金する金額を自分できめてチャージするのでよほど間抜けでなければエラーにはならないとおもいます。ＪＲ西日本のSMART ICOCA発行システムエンジニア関係の人がこの質問に気が付きましたら。改善の見込みがあるのならご返事ください。
国保に入っていた国民健康保険と、一時期社保に入っていた時期の健康保険料が重なり（国保脱退手続きしていなかった為、）年金事務所に電話して聞くと、市役所に聞いてみて還付の際に、社保脱退証明書がいる　といわれるかもしれないからいるならうちで発行しますと言われましたが、市役所に聞くと前の会社からもらってきて下さいと言われましたが　どちらが正しいですか？
生命保険の給付を受けるのに、送られた書類に所定の診断書の用紙がありませんでした。その代わり入院・通院報告書というのを自分で書くよう言われました。 　これは保険会社のなにか意図のようなものなんでしょうか？
チケット発行の興業元でネットでチケットを予約して、引き受けを セブンイレブンにした場合、その興業元でのネット利用登録不可だった セゾン-アメックスカードで、セブンイレブンの店頭で決済できますか？ ゼブン－イレブンはアメックスが使えますが。 興業元のネットで使えなくても、実際の決済のセブンイレブンが 利用可能だと、どうなるのでしょうか。 詳しい方、お願いします。
こんにちは。 45名ほどの社員を持つ会社で事務を一人でやっているものです。 入社4か月目なのですが、今回退職する社員が、 「資格喪失証明(健康保険・厚生年金保険)が必要」とのことです。 退職処理は2度ほどしたことがあるのですが、これが必要と言われたケースがはじめてなものでご質問させていただきます。 この書類のことを上司に聞くと俺もわからないといわれてしまいました。 年金事務所に問い合わせしたところ、「健康保険・厚生年金保険資格取得・資格喪失等確認請求書」 という書類ならあるといわれました。 HPからダウンロードして提出してください。発行には2週間くらいかかります。とのことです。 しかし、ネットで退職者側の質問で、「会社が資格喪失証明書をなかなか発行してくれません」 というのに対し「電話で早くしてくれと頼みましょう。即日発行が可能なはずです。」 とありました。 年金事務所の人と言ってることがかみ合いません。そもそも書類が違うのでしょうか。 私が入社する前より使われている退職届の欄に「資格喪失証明書(健康保険・厚生年金)　必要・不必要」 という欄があるのです。 これは、役所？(年金事務所やハローワーク)に出すものではなく、会社が独自に書式を作り作成し、 退職者に渡すものなのでしょうか。 誰かわかる方、ご回答お願い致します。
池田泉州銀行は関東でも引き出しできますか？
専業主婦の方にお聞きします。 毎月のお小遣いはありますか？ あると言う方、金額はどれくらいで用途は？（交通費や医療費は家計から？） ないと言う方、私物の購入や友人などとの食事などの交際費はどうされてますか？ ご主人はお小遣い制ですか？ 家計はどちらが管理されてますか？ 質問ばかりですみません。 よろしければご教示お願いします。
お世話になります。 掲題の通り、今月の27日に現職を退職し、8月1日から次の会社で働き始めた場合、 空白となる4日間の年金や保険はどうなるのでしょうか？ 何か手続きなどを行わないとまずかったりしますでしょうか？
障害年金をもらっていて、国民年金がおさめられなかったので5年間全額免除を申請していました。 このたび働けるようになり、厚生年金へ加入することになりました。 5年分の年金は追納した方がいいのでしょうか。 将来受け取れる年金にどれくらいの差が出てきますか。
不可解なので教えてください。 私の使ってるクレジットカードは末日締め、翌月の27日が支払日となっています。 7月1日にiTunes Storeで、1,730円の買い物をしました。内容は音楽と、写真加工アプリの有料デコです。その日の内にAppleから1,730円の領収書(メール)も届いています。 なんですが今日、6月にどれくらいカードを使ったのか確認してみようとネットでご利用明細を見てみたところ、間違いなく7月1日に買ったはずの1,730円の項目が6月30日に入っていました。 因みにご利用明細の作成日は7月7日と書いてあったのですが、何故7月に買った物が6月の請求に乗っかってくるのでしょうか？ これはクレジットカード会社側のミスなんでしょうか。それとも、よくある事なんでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
PCデポで、セキュリティソフトの１年無償版を去年渡されました。 使うときは電話して登録してくれというのでしたが 結局使わなかったのでいたら、１年後PCデポから勝手に５０００円引き落としされてました。 ソフト（CD）と簡単なファイルに説明書が入っていただけです。 こういう説明書とかも全部捨ててしまったのですが 消費者庁に相談したり、返金してもらえることはできますかね？ 使っていないのが事実なのですが、その日から１年とも知らず しかも使ってないのに引き落とされるところが納得いきません。
電気工事をしています。先日会社で机の角に足をぶつけて右足の薬指を骨折してしまいました。足の指にギブス固定しているためサンダルがやっと履けている程度です。現場仕事している都合上安全靴を履いて作業しなくてはいけないため会社を休んでいます。この場合傷害保険は支払ってくれるのでしょうか？
今年の3月まで契約社員として働き、その後、夫の扶養に入りました。 4.5月とパートなども何もせず6月からパートを始めました。 6月分の給与は85,000円以内に収めたので所得税はひかれないと 思うのですが、住民税はどうなるのでしょうか？ 去年も普通に働いていました。 特に住民税納付書も届いていないのですが... (3月のお給料の際に、2カ月分の住民税分の明細が書かれてました) もう、6月以降住民税は払わなくてもいいのでしょうか？ 恥ずかしながらこういった事に対して詳しくなく どなたか教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
保険証をなくしました。 父の扶養に入っているので父が会社に無くしたことを伝えたら 始末書を書けと言われたようです。 保険証を無くすと始末書を書くのは普通ですか？ また、父は会社から本人に書かせろと言われたようにわたしに説明しましたが、 母には自分は悪くないからわたしが書けと言ったようです。 家族ではありますがわたしが勤めてるわけではないので、わたしが始末書を書くことに疑問を持ちました。 わたしの管理が甘かったせいなのは自覚がありますし反省していますが なんだか話がおかしくなっている気がして質問しました。
アルバイトで月収の総支給が20万円ちょうどの場合、何がいくら引かれるのでしょうか？
借金返済か引っ越しか 近々数万円臨時収入があります。私は一人暮らしで、過去にどうしても生活費がたりず、30万円の借金があります。臨時収入を生活費に当てるか、今住んでいるアパートより家賃が安いところに引っ越すか悩んでいます。どちらがよいと思いますか？
よろしくお願いします。 IFD➕OCO注文で取り引きをしました。実は指値した値とは違う値で約定してしまい、何が間違っていたのが教えてください。 簡単な数字で書きます。 現在1ドル＝100円とします。上昇する、円安方向に動くと予測して買います。勢いがついてから買いたいので、逆指値102円に買い注文入れます。で、残り２つの売り注文ですが、１つは利益確定で103円を指値注文。もう１つは損切りで101円で逆指値注文。 こんな感じで102円で約定したとします。結局101円に戻った場合で損切りだったんですが、なぜか約定価格がそれぞれ102円、101円ではないのです。なぜでしょうか？指値はスリッパーは関係ありませんよね。
じぶん銀行の外貨預金に関するキャンペーンは半ば詐欺だと思うのですが、あなたはどう考えますか？ 写真を添付します。イギリスのEU離脱決定による円高が一段落したとは言え、なんか騙されて何百万円もじぶん銀行外貨預金につぎ込んでしまった者として複雑な思いに変わりありませんので、あなたの意見をお聞かせ下さい。
銀行で新規に決算用普通口座を開設を数ヶ所で行いました。(今ままで取引の無かった銀行で、ネットでの手続きではありません) その時に収入印紙が必要な銀行と不必要な銀行がありました。確かにホームページを見てみると、普通預金からの切り替え時のみ収入印紙が必要と書かれてある銀行と、新規開設にも必要と書かれているところが存在しました。 どうしてそのような違いが起こるのでしょうか。 無利息特約についての書類作成時に印紙税が掛かるようなのですが、税が不要な銀行ではこの書類を作成していません。 色々調べても違いが起こる原因が分かりませんでしたので、教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
ETFを引成で買うことが多いのですが、証券会社から注意勧告が届きました。 内容は疑わしい取引は避けるようにと言うことでした。 ETFは個別株とは全く別の原理で株価が動いていると思うのですが、違法と認定されることがあるのでしょうか？ また、引成で買うと終値が1テック高く終わることが多い気もしますが、終値で何株売買があったか調べる方法はありますか？（私があげてしまったのか全体で上がったのか知るため。） 1銘柄辺りの取引は80万円、1日の出来高は3000万と10億円のETFを良く売買しています。
レジの人にカードを出し 「ポイント使いますか？」と言われたので また今度でと言ったら なんで使わないの？みたいな事を言われました。 私はポイントを貯めたいのですが ポンタカードは強制的に使ったら よろしいのでしょうか？
初めまして、上手く文をまとめられず、読みにくかったら申し訳ありません。 私は２１歳の時、発達障害と診断され精神障害２級になりました。 学校は半登校拒否で何とか卒業し、当時は引きこもりで年金未納でした。 現在は障がい者枠で求職中です。 障害年金を未だに諦められなくて時々気持ちが爆発してしまいますが、もうほとんど諦めていました。 さっきお電話して確認いたしましたが、診断していただいた病院以外で通院記録がある病院は２０歳の時でした。 もう一つ確実に十代の時予約だけ取って行けなかった病院があるのですが、それでは無理ですよね…？ 少し事情のある家で早く家を出ていきたいのですが、現在通っている施設の決め事でバイトなども出来ません。 障害年金がなくては働いても家を出ていくこともままならないようで、人生に希望が持てません。 また、現在の私の負担が全て家計にのしかかっているので申し訳ないです。 自分でもたぶん無理だとはわかっておりますが、どなたか何卒ご回答お願いいたします。
カテゴリが年金の方がいいような気がしたので、再度質問させていただきます。 精神障害者手帳2級で、昨年から障害基礎年金も2級を受給しています。平成32年までです。 主人の扶養で、障害者控除を受けております。 「働けるようになってほしい」と常々言われており、このほど、1日2時間・週に3日という一般のアルバイトを見つけました。応募して明日が面接です。 面接のコツなどネットでいろいろ調べておりましたところ、クローズで一般のアルバイトができるか不安になりました。 1・障害者である事はアルバイト先にわかってしまいますか？ クローズで応募しています。 ネットでの情報を自分なりに解釈すると、「主人の扶養に入っており、そちらでのみ障害者控除を受けるのならバレない」「自分のアルバイト先でも障害者控除を受けようとするとバレる」と理解したのですが、合っていますか？ 2・アルバイトを始めたら、障害年金はその時点で受給資格がなくなりますか？ 就労できるようになったということで、その時点で支給停止の対象になるのでしょうか。 年金証書には平成32年までと書いてありますが、働きながら32年までもらい続けたら、後から返還を求められるのでしょうか？ 更新はできないだろうと思っていますが、現在支給されている年金についてはどうなのか心配です。 社会復帰のため、短時間のアルバイトを探してきましたが、収入の面では年金がもらえている方がずっと助かります。 年金がもらえなくなるのなら、アルバイトしない方がいいのではとも思います。 B型作業所に半年ほど通所し、ステップアップを求めて「A型作業所・または障害者枠の仕事」を探しましたが、どちらも「1日5時間以上、週に5日かそれ以上」という条件ばかりで、それは今の私にはとても無理です。 やっと見つけた、希望に叶う短時間のアルバイトなのでぜひ働きたいですが、上記の点が気になっています。 不勉強ですが、どうぞお知恵を拝借したく、よろしくお願いします。
T字路での過失割合。接触箇所で過失は変わる？ 先日T字路で交通事故を起こしまい過失割合で困ってます。信号も標識もなく道幅も同じような道路で周りには塀や民家がたくさんある所です！ 事故状況は自分が一時停止をしてミラーを確認たところ車が来てないのがわかり、右折しました。右折してる最中に直進道路をものすごい勢いで(相手本人いわく40キロ制限の直進道路を60キロで走っていたと言っていましたけど60キロ以上出てたと思います)走ってきました。 それで相手の車のバンパーと自分の左ドアの前と後ろのドアにあたりました。相手も少しよけたらしく左の塀に擦ってしました。左よけた衝撃で右の方の運転席が開かなくなりました。 保険屋さんに話した相手のいいぶんが一時停止しないで右折してきて直進してるクルマにつっこんだ。と言ってるらしいです。 自分のいいぶんはまががり始めた頃には車いなかったし相手がいつ気づくかによって自分が一時停止したかどうかわかるとおもいます。仮に自分が右折途中で相手が右折してきた車にきずいた場合は一時停止したかわからないとおもいます。そこで引っかかるのが右折途中で車にきずいた場合一時停止したか相手はわからいのに一時停止もしないで右折してきたってゆえるんですかね？ 直進してる車に思いっきりとびだしたら普通に相手の運転席のドアにおれのバンパーが当たるはずだとおもいます。そもそもミラーでうつってなくて自分が5キロ未満で右折して相手が60キロ以上で直進を走ってたら必ずぶつかると自分はおもいます。 こういったケースの場合過失割合はどうなるんでしょうか？ 保険屋さんは 相手2 こちら8
分割払いに使えるプリペイドカードはありますか？
今どーしてもお金が必要で チャトレやろうかなって思ってるんですが 安全で稼げるノンアダのってありますか？
ある都銀とお付き合いしています。為替予約を新規にしたいと申し出たら、貸付と同じように枠の設定が必要（行内で稟議書扱いになる）との事でした。為替予約というのは、貸付と同じように枠の設定が必要なのでしょうか？ご教示頂けますと助かります。宜しくお願い致します。
クレジットカードは銀行からひかれるんですか？
アメリカの年金について教えてください。 国際結婚をして、これからアメリカで仕事をする予定です。。 アメリカで働けば、パートでも正社員でも給料から強制的に給与天引きになるのでしょうか。 おそらく、パートで働く予定なのですが、収入等は関係なく加入なのでしょうか。 それと、今日本の国民年金を任意で加入しているので、その件も質問させてください。 もし、仕事が見つからなければ掛け続けようと思っていますし、次から年払いにしようか少し迷っています。（年払いのほうが少し安くなる為） でももし仕事が見つかって、アメリカの年金を支払わなければいけなくなると、二重払いになってしまいますよね。 重なった分は掛け捨てになるのでしょうか。 仕事が見つかれば、日本の年金機関のほうにどのように報告手続きするのでしょうか。 どちらか一方でもいいのでご存知の方、教えてください。 宜しくお願い致します。
シングルで子育てしてます 本職以外でポスティングの仕事をしようと思ってるのですが 本職以外の年収20年万以下なら申請しなくていいということで 可能なら大体同地区の配布ポスティングを2社やりたいと思っているのですが 実際確定申告や母子手当てなどどうなるんでしょうか?
初めてこちらに質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。 私は先日転職をいたしましてこの度初めての給与を頂きました。 具体的には 6月23日　勤務開始 6月30日　〆日 内2日　　休暇 7月10日　給料日 契約内容は 月収27万＋交通費 公休6日 みなし残業　50時間含む 勤務地　東京 給与明細の内訳ですが ＜支給＞ 基本給　¥49,500 非課税通勤費 \2280 ＜控除＞ 健康保険　\14,098 厚生年金　\24,959 雇用保険　\39,264 課税対象　\10,236 【差引支給額 \12,516】 となっています。 そこで質問ですが １．課税対象額に対して社会保険額が多すぎるのではないか ２．そもそもの雇用契約上、月収27万（￥270000÷30×6日⁼￥67500）に対して今回の基本給の額面は正当なのか また、同僚の明細が 基本給　　　　￥82000 職能手当　　　￥30000 精勤手当　　　￥63598 住宅手当　　　￥50000 定額残業手当　￥32184 非課税通勤費　￥12320 課税対象額　　￥220435 となっているのですが ３．基本給、残業手当がそもそも最低賃金を下回っているのではないか ４．どこを使って課税対象を算出しているのか 以上4点についてご回答頂ければ幸いです。 長文になってしまい大変恐縮ですがよろしくお願いいたします。
現在妊娠中のため、先月に仕事を辞め、 先日ハローワークで失業保険の延長手続きをしたのですが、失業保険のお金は今すぐにもらえるわけではなくて出産して働ける状態になってからもらえるということなんですか？、
よろしくお願いします
先日、失業給付金を貰うための手続きをしてきました。 現在、７ヶ月の娘がいます。 ハッキリいつ仕事復帰するか決まっていないのですが、失業給付金は、貰えるのでしょうか？ 認定日迄に、２回の求職活動をしなければいけませんが、まだ復帰はしないので、どのようにやり過ごせば良いのかがわかりません…。 同じような状況で失業給付金を貰った方がいらっしゃいましたら、コメントを宜しくお願い致しますm(__)m
FXを始めようと考えています。 知り合いが日本で一番人気が高い海外FXはエックスエムだと言っていたのですが、本当ですか？ また、他の人気の高い海外FX業者をご存知でしたら教えてください、できましたら人気が高い理由もお願いします。何卒、宜しくお願いいたします。
初歩的な質問で済みません。 私には月8万前後の収入がある50代の母が1人いるのですが、 私の扶養に入れることは可能なのでしょうか？ また、扶養に入った場合母が将来受け取る年金はどうなるのでしょうか。 現在母は年金の未払いがあり支払いをしている最中、 現在の支払額のままでは年金が受け取れないのでさかのぼって払っています
税務署職員は、税の調査、徴収中に、対象となっている納税者に犯罪の疑いがある場合は、告発をする義務がありますか？ 例えば、明らかに会社の金を横領して私服を肥やしているような者や、違法賭博（オンラインカジノなど）で収益を得ていることが明白な者などです。 ネットで調べましたが、 「刑事訴訟法第239条第2項 官吏又は公吏は、その職務を行うことにより犯罪があると思料するときは、告発をしなければならない。」 を引き合いに出して、「告発する義務がある」という意見が多いようですが、国税庁のHPでは、税務調査等でマネーロンダリングなどを発見した場合、それを捜査当局に提供するのは守秘義務上の問題の克服が必要となる、といったようなことを記載しています。 https://www.nta.go.jp/ntc/kenkyu/ronsou/47/okaza … また、質問サイトですが、 「警察であっても犯罪捜査のための税務資料の閲覧はできません。」 http://qanda.rakuten.ne.jp/qa3559552.html といった意見もあります。 ネットでは公益通報者保護制度があるので守秘義務違反にはならない、という意見もありましたが、公益通報者制度は内部告発を主にしているような印象を受けます。税務調査等の対象となっている納税者の犯罪告発があてはまるのでしょうか。 よろしくお願いします。
１つの地番で、地目は畑になっており、4分の1は叔父名義で残りは母の名義なのですが、今回母の名義部分にお家を建てる予定ですが、共有名義になるのでしょうか？ 母の持分を農地転用し、叔父の持分を雑種地に地目変更するのですが、土地家屋調査士から共有名義、共有名義と言われ訳がわかりません。共有名義になると贈与税が発生しないのか？など疑問がいっぱいです。 どうか教えて下さいませ…
農地転用、共有名義について
ららぽーとのどこがいいの
任天堂の株は今から買ってもまだ上がりますか？買うか迷っています
国のFXの取引はできないと思いますが、例えば日本は休日で他国、アメリカ、イギリス、オーストラリアなどがやっている日は、そららの国の時間中は取り引きできるのですか？それとも日本が休みだからできないのですか？
作った後に郵送で送るといわれて、しかも後ろで他の係員さんが手でばってんマークをしていたからとても心配になりました。これの意味なんでしょうかそれと、ちゃんと家には通帳はとどくのでしょうか？
身内の事なのですが平成12年に武富士でした借金が今年の1月にキュエルに譲渡されたとの事で本日封書が届きました。元金が1万ほどで延滞損害金合わせて3万ちょいなのですが、契約書のコピーが入っていただけでいつから払ってないとかはわかりません、しかし10年は払っていないと思います。時効の援用というのはできるのでしょうか。あと少しで完済でほっておいたのかわかりませんが元金が少額なのは利息引き直しで計算されてる可能性もありますか？
国の教育ローンが通らなかったらどうやって子供の進学費用を用意したら良いのでしょうか？
健康保険 任意継続被保険者 資格取得 申出書を出したいのですが、どこに出したらいいのかわかりません。 私、兵庫県の姫路住みなのですが、協会けんぽの支部が神戸になるのでそこに出したらいいのですかね？
いつもコンビニに行くときに気になるんですが、「Tポイントカード持ってますか？」とか「ナナコカードありますか？」とか聞かれるのですが、これは本当にお得なんでしょうか？　自分は現金派なのでよくわからないので教えて頂ければありがたいです。
どなたかわかる方教えて下さい。 妻が私（夫）の社会保険の扶養に入っていました。 妻がバイトを始めてそのバイト先で社会保険に加入してしまいました。 私(夫)はそれを知らずに私の会社で妻の社会保険の扶養を抹消しませんでした。 また、妻が社会保険に加入したバイト先以外にも掛け持ちして他のバイトも始めました。 他のバイトのほうは社会保険には加入しませんでした。 そして妻が社会保険に加入したバイト先は5ヶ月くらい働いて(月給料10万くらいです)、社会保険加入歴は2か月くらいです。(バイトし始めて3か月後くらいに加入) 他のバイトのほうは1ヶ月くらい働き(給料5万くらいです) このバイト先2箇所を同時に辞めました。 私は妻が社会保険に加入していた事に気づき、私の会社の担当の人にこの事情を説明しました。 妻はバイトを辞めたため再度私の社会保険の扶養となるため、会社の担当からはそのまま継続されているかどうか確認して、継続されているならそのまま、私の社会保険の扶養になっても大丈夫と言っていました。 私と妻はこの後、社会保険料(2号、3号)、年金料、税金等はどうなるでしょうか？ 現在色々調べているのですがはっきりわかりません どなたか申し訳ございませんが教えて頂けませんでしょうか？
コツを教えてください。
年金受給者の国民健康保険税の計算で軽減基準所得からの基礎控除額が６５歳以上では３３万円ではなく、１８万円となる、と聞きましたが本当でしょうか？本当ならなぜ６５歳以上からなのでしょうか？役場にも問い合わせし、確認のためネット上も調べましたが確認できませんでした。よろしくお願いします。
任意整理中の個人事業主です。業種はアパレルの小売です。 昨年、日本政策金融公庫から創業資金を400万円借り入れました。 しかし、開業後に自分の店の前オーナーに騙され店を手放すことになりました。 公庫からは融資時のプランが違うので全額一括返済してほしいとの連絡が来ました。 250万はすぐに返したのですが、残りの150万は既に使っており、弁護士に任意整理の手続きをして頂き分割で返済することになりました。 その後、別の場所でお店を構えることが出来、現在も営業しております。 そして今の店の仕入れ資金のために新たに借入をしたいのですが、公庫からは絶対無理でしょうか。 その他信用保証協会は零細企業にも親身になってくれると聞いたことがあります。 借入できそうな機関や借入方法に詳しい方いましたら教えてください。
大変くだらない質問なのですが、先日中外日報という新聞で宗教法人の運営する宗派問わずの納骨堂が課税か非課税かという裁判があったという記事を読みました。詳しくは http://www.chugainippoh.co.jp/rensai/jijitenbyou … にあります。 　私はいわゆるクソボーズなのですが、普通にうちにも税務署は何年かに一度来ています。きたかたから話を聞けば、通夜葬儀の会場をもっているお寺でも、宗派問わずで貸す場合は課税対象になるという話をしていました。ですので、地域性の事や諸事情考慮されるのでしょうが、今回の場合は業者も入っているようですし宗派問わずの納骨堂が課税対象にもなるという裁判所の判断は、普通かなと思っています。 　ただ、この記事で気になったのがこの部分です。 処分庁の都港都税事務所の担当者「宗派本来の教義に基づいているかどうかで課税した。他宗が入っているときは、十分に調査した上で実態に応じて課税する」 ここにおいては宗派本来の教義に基づくか否かで税務署は判断するということなわけです。 　ではここで、例えばこの納骨堂が幸福の科学さんが運営する納骨堂だったらどうなのでしょうか？幸福の科学の教義的に他の宗教の宗祖教祖といわれる方々を自分たちの教義の中に取り込んでいます。つまりは、すべての宗教はエル・カンターレの一部を表したもので、他宗教を包括するような教義を持ち合わせているわけです。その教義に従って、宗派問わずで運営されてる納骨堂があった場合課税対象になるのでしょうか？ 私は個人的にはそうなったとしても、裁判所の判断においては課税対象とはなると思います。しかし、税務署として「教義に基づくか否か」を判断材料にしてしまっているようですがこれでいいのでしょうか？先にはわかりやすいので幸福の科学さんを例に挙げましたが、仏教だったのしても宗派は英語に翻訳すれば現在一般的にはsectですが、仏教の場合は本来collegeであり学派のような意味しかありません。ですから、仏教の各宗派には他宗を包括するような教義をもっている宗派がほとんどです。この「教義」を判断材料にしてしまっては、基準があいまいだと思うのです。「ある宗教法人に、他の宗教法人がはいった場合」とかもっと税法上の分かりやすい基準ってないんでしょうか？この税務署のコメントは不適切かと思うのですが、どなたかこのあたりをわかりやすく説明していただけませんか。 　すごい屁理屈なのはわかっているのですが、気になると聞きたくなってしまうです。
妻の母親(80代)名義となっている土地(4筆:60坪)に、25年前に私と妻の共有名義で住宅(床面積137.70㎡)を建て現在に至っております。 母親が亡くなった際に、その土地を相続すればいいと、母親、妻の実弟らも承諾しておりますが、実質的に母親の財産を管理している実弟夫婦がイマイチ信用できず、不動産取得税や登録税などの経費が掛かっても、相続時精算課税制度を利用して、生前贈与する方法を模索しています。 私からは、相続時に揉めないように遺言書さえ書いておけば、節税にもなると申し入れましたが、母親が亡くなる前に、私(妻)が先に逝くという可能性もあるから、母親が健在の時に今のうちにスッキリしておきたいと言っております。 そこで、相続時精算課税制度を利用して名義を変更した場合、不動産取得税の軽減措置（課税額や税額の減額等）は、全くないのでしょうか。 ちなみに、路線価は１㎡あたり81,000円です。 　また、親の土地に既に住宅を建てている場合の相続や贈与について、得となる方法があればご教示ください。よろしくお願いいたします。
A証券でIPO１０００株 B証券でIPO１０００株 何れも当選しました！　先般のコメダも３０００株IPO当選しまして損切しました。 今般のラインどうでしょうか？コメダの二の舞ではないでしょうか？ ３２００円を３３００円に↑又当選払い込み期間が非常に短い。皆さんどう予想されますか？
以前に出産と育児のため失業保険の手続きを済ませたのですが、済ませてからどれくらいで給付されるのですか？、まだ自分の口座番号など教えていないのですがこの状態のままでいいのでしょうか？ 手続きの時にハローワークで聞けばよかったのですが時間ギリギリだったということもあり聞けなかったのでご回答お願いします
はじめて質問をします。 大学2回生（現在22）、現在は祖父母の家で暮らしていますが 絶縁状態の親の扶養内で社会保険に加入しておりました。 ですが先月、義父の転職につき保険が効かなくなり（転職のことは叔母に聞きました）、 転職先の会社に申請中とのことですが丸2ヶ月程度保険証が届きません。 以前も転職のために保険証が使えなくなったことがありますが 私には連絡が全く来ませんし、私は病院通いなのでとても困るし、 そもそも離縁状態の親に扶養されているということ自体に嫌気がさします。 私は今年の春まで留学をしていて金銭的なメリットが多かったため、 そのまま扶養に入っていたのですが、（ 自分の気持ち < 金銭的なメリット ） もう扶養に入っていることを自分が理解できる理由がないです そこで以前から考えていた、家族と離縁をして、自分で国民健康保険に加入し、住民税と年金（これはいま祖父母が払ってくれています）を自分で払っていこうと思ったのですが、ここで質問があります。 １、去年の春に留学を終えて帰国し、夏だけ働いて、冬から再び留学をしたため、自分の収入を詳しく覚えていません。1年弱前に辞めたバイト先（給料は手渡しでした）から源泉徴収をもらうことは可能ですか？ 2、去年の収入はおそらく30〜40万程度になりますが、年間どのくらい支払う必要がありますか？（地域によって違うのは承知しておりますので大雑把で大丈夫です） 3、学生なので年金の支払いを免除できるのですが、お国に申し訳ない、と祖母が払ってくれています。これをいまから卒業するまで再び免除にすることはできますか？また、学生の国保や住民税の控除はありますか？ 4、現在のアルバイト先に提出してある扶養控除の書類？を書き直す必要がありますか？また、来年からの保険料は今年の収入に比例して決まる、という知識は合ってますか？ 5、その他離縁するデメリットを教えてください。 無知のため質問が多くて申し訳ありません。 わかりやすく回答頂ければ嬉しいです。
FXを利用して現引きをしようとした所注文ミスをしてしまいました。 ETFに将来投資する時のために円高になっている今の内に円をドルに両替しておこうと思いSBI証券のFXを利用し現引きをするつもりで金曜日の夜に注文(80000ドル＝日本円で約８００万円程です)したつもりだったのですが、今日現引きの決済注文をしようとした所現引きの文字が出てなくおかしく思ったところよく見たら間違って新規買ではなく新規売で注文を出していた事に気が付きました。FXは現引きの方法しか知らず慌てて勉強している所ですがFXで全財産を失ったり等と言う事を聞いているもので今回の800万円が全部無くなってしまうのではないか等と訳が分からず怯え知識が無いものでどうすれば良いか分からず金額が大きいだけに恐怖で精神がおかしくなりそうです。 画像の通りハイレバレッジ25コース、ロスカット率30％となっております。すでに約定した時のレートよりも２円も円安が進んでおり総合計損益もマイナス157420円になってしまっております。今の時点ではどの様に行動を取るのがいいものでしょうか？ 現時点で決済をしてしまったら157420円は失うという事になるのかと?思われますがそれを覚悟で決済をした方がいいのかあるいは塩漬けにして新規売りをした時のレートに戻るのを待った方が良いのでしょうか？ ロスカット等まだルールがよく分からないもので株の様に塩漬けして元のレートに戻るまで放置しておいても大丈夫なのかどうかすら分かりません。(損が広がると自動的に決済されるのですよね?) なんとか出来れば157420円は失わずに取り戻せたらと思っております。 すぐに使うお金ではないので株の様に塩漬けにしておく事は可能です。 どなたかお知恵をお貸しくださいませんでしょうか 取引画面の大きな画像は↓になります https://dl.dropboxusercontent.com/u/47358315/071 …
よく夫婦で財布を一緒にしてるとか別にしてるとかいいますが、それって一緒にしてる場合、財布を夫婦どちらかがしか持ってないってことですか？我が家はわたしが専業主婦で貯金もないので、旦那がわたしがお金がなくなるたびに1万くらいわたしてくれたり、毎月の支払い用にお金をくれます。 旦那もわたしも財布は持っています。 一緒に出かけての買い物や外食のときは、その時々で所持金がある方が支払ってます。 家計簿はわたしがつけています。 これは財布が一緒というのでしょうか？
健康保険証は発行申請した後 １週間経ってから取り消しすることはできますか？
平成28年度の源泉徴収票で、年収129万になった場合、社会保険に入らなくてはならないのでしょうか？ 会社の人事関係で調整が必要となり知りたいのですが、調べてもなかなか分からず…。詳しい方、教えて頂ければと思います。
教えて下さい。 主人が独立して会社を立ち上げました。 厚生年金から国民年金に変更となり 健康保険料と厚生年金保険料(私の分は少し金額が下がる手続きをしているそうです。) を支払っています。 すべて主人が進めているので、話にきいているだけなのですが。。 妻である私は、別でパートをしています。 主人(今は一人でお店を回していて、両親がてつだっています。)いわく、まだ社員を雇える状態ではないが、一人雇っている状態にしておいた方が色々と良いとのことで私を正社員として登録しているそうです。 そうなると、私のパート月、￥70000程度プラス 主人の事務所からのお給料(もらってはいませんが),130万はあっさり越えてしまうと思うのです。 ですが、保険証も(青色 国民健康保険 被保険者証) 一番上は私名前 下の世帯主は主人 ということで、扶養にはいっている状態ですよね？？ ですが、先ほどお伝えしたように、国民年金なども、支払っており、実際はパートしかしていませんが、このまま仕事を続けていていいのでしょうか？？ 生活の事を考え、もう少し収入を増やせるように転職も考えているところです。 (主人のお店ではなく。) 後にたくさん税金を支払うことにならないのでしょうか？？ 扶養から外れる手続きなどをするべきでしょうか？？ このまま、パートも続けていて良いのでしょうか？？ 主人が忙しすぎてこーいったややこしい話ができない状態にあります。大切なことなのですが。。 どなたか分かりやすく教えて頂けるとありがたいです。
先月にワーキングホリデービザでオーストラリアのパースに来ました。 とりあえずのお金だけ持って来て、あとはキャッシュパスポートを使って日本から母に振り込みをしてもらう予定でした。 しかし、振り込みに必要な銀行のキャッシュカードをオーストラリアに持ってきてしまいました、、。 銀行窓口で海外送金するのにもキャッシュカードは必要ですか？ 例えば、窓口で引き出しをするにはからやっぱり本人じゃないとダメですか? 何か海外にお金を送る方法はありませんか？ 送る金額は10万円ほどです。 よろしくお願いします!
家財保険の重要事項説明に「事故が発生した場合に充分な補償が受けられるよう、保険金額は評価額（再調達価額によって定めます。）いっぱいに設定することをおすすめします。保険金額が評価額に満たない場合には、お支払いする保険金が損害の額よりも少なくなる場合があります。」とあるのですが、実際に補償を受けることになった場合、補償額はどうやって決められるのでしょうか。 「評価額いっぱいに設定」とありますが、一般人が再調達価額を正確に算出することは難しいように思えるのですが。 そのために保険会社が示す簡易評価額というのがあるのかと思いますが、自分の家の(というか世間一般的にも)実情から結構かけ離れた金額になっているように思います。 実際に火災になった時には、「保険金額が評価額を満たしているか」を判断するのに、たとえ焼けたのが一部だとしても全体の再調達価額の評価をするのでしょうか？ また、例えば10年前に10万円で購入したパソコンの再調達価額を出す場合、10年前と現在では10万円で買えるパソコンの性能は違いますが、どう計算されるのでしょうか。
60才になりますが年金額が19000円位との事ですが一時金として受けとるか年金として受けとるかどちらが良いのでしょうか
23歳の息子がおります。 昨年12月まで、大学に行っていた為、離れて一人暮らしをさせておりましたが、 精神病を患い、今年１月に強制的に連れ帰りました。 連れ帰った際に、インターネットの契約も解約しました。 契約先はYahooBBです。 ５月に入り、息子の携帯電話に、カード会社から督促の連絡が入るようになりました。 同時に、YahooBBからとNTTから督促の手紙が別々の弁護士から来ました。 息子に確認したところ、 YahooBBはカード支払いにしていたとの事。 NTTは契約した覚えが無いという事でした。 そこで、YahooBBのカード利用で払っていた内容を知りたく、カード会社に問い合わせましたが カード会社は、本人にしか利用内容は伝えれれないと言われました。 弁護士は、各債権者からの訴えで動いているだけなので内容は解らないと言われました。 本人も成人しており、親が払うのも筋違いだと思うのですが、 現状、本人に支払い能力もありません。 また、病状も酷くなる一方で、今では、何も話しませんし、 強く言えば、「覚えてない！」と癇癪を起すような状況で何も聞けません。 息子の将来を考えて、借金のようなモノは綺麗にしておきたいのですが、払うにしても カード会社は全く金額さえ教えてくれず、内容は不明。 YahooBBはカード払いになっていたなら、いつまでカード利用されていたのか？ いつからの分かも解りません。 （ちなみに、同カード付帯のETCカードは3月まで使えていました。その後は使用していないので解りません。） NTTに至っては、契約事実も解りません。 （アパートに確認しましたが、フレッツ契約は無いとの事でした） 現在、本人が電話にも出ないため、取り上げて父親の私が持っています。 本人にカード会社と電話で話すよう電話を渡しても黙ってしまい話になりません。 払うにしても、きちんと内容がわかればと家内と話しています。 こういう場合、どうしたらいいのでしょうか？ 弁護士に相談したほうがいいのでしょうか？
数年前に小学生の娘が交通事故に遭い、重い障害を負いました。 その時に損害賠償金が出たのですが、取りあえずそのお金を娘名義の口座に全額入れておきました。 賠償金の名目としては、娘の生涯労働保証の他に、私（母親）が娘の介護のために仕事が出来なくなってしまったので、私の収入の保証や介護料などでした。 そこで質問なのですが、もう一人の娘の大学の費用と家の新築などでお金が必要になるので、娘名義の口座から私の口座にある程度のお金を移したいのですが、その場合何か届け出などが必要なのでしょうか？ 娘名義の口座から出して届け出をせずに使った場合、後で税務署に贈与税を請求されたりすることはないのでしょうか？ 名義が違う人の口座に多額な現金を移す場合、銀行の窓口の人に何か言われたりするのでしょうか？
マスターブランドってなんですか？ マスターカードの事でしょうか？
28万の残高を金利15%で3万ずつ返していくのと 1.9％で3万ずつ返していくのとでは 総返済額はいくら違うでしょうか？
僕の職場に良く『金 貸してくれ～！』って人がいるんですがサスガニ恥知らずですよね？
現在の収入は厚生年金、企業年金と株式の売却益です。 年金の合計金額は４５０万円ほどと今年の㍿しく売却益は 約１０００万円です。 この場合の故郷納税で約２０％負担の限度額はどのくらいに なるのか教えていただけますでしょうか。 計算式がweb上にあるのですがその収入源が明記されていません。 収入源にかかわらず全収入額で計算すればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
退職しても傷病手当ては貰えるのでしょうか？ 鬱になり、担当医からは「今は平穏になってるけど戻ればまた鬱になるよ」と言われました。 暫く休んでいたいんですが、退職してもどうやってもらえるのか分からずにいます。 健康保険を払わないのに貰えるのですか？ よく分からないので質問させていただきました。
7/11newsで、 参院選で与党が大勝した効果によって601円高とありますが 選挙が株に影響した理由を教えてください。 選挙で、上がるなら　安易に予測できたと思うのですが。 理由が良くわかりません。
郵貯銀行で通帳を作りたいんですが一人で｢子供」作れますか？
下記の配当利回りトップ２０（利回り６％以上）では１５社が 【 株価１０００円未満の企業 】 です。 http://minkabu.jp/ranking/stock/21/1/1/0/1 ところが、配当利回りが低くなる（利回り０．５％未満）場合、【 株価１０００円未満の企業 】 は５社しかありません。 http://minkabu.jp/ranking/stock/21/1/1/0/148 株価が低いと配当が高くなる（高くする）傾向があるように見えまが、これは偶然ですか。 資金集めのために配当を高く設定するのかな、という気もしますが、実際のところどうなんでしょう。つまり、配当が高すぎる企業は、【一般的に言って】安定性が低いという傾向がありますか。 素人質問ですみません。
扶養控除異動申告書の書き方でおききしたいのですが、控除対象配偶者Aの欄は、奥さんがいて、仕事をしていなく年金で生活している場合どのようにかくのでしょうか？ 　また、仕事をしていた場合はどのようにかくものなのでしょうか？
現在国民健康保険に加入して普通徴収で毎月の保険料を支払っています。近いうちに就職する予定で会社の保険に加入した場合その後の保険料の支払い方法はどのような形になるのでしょうか？保険の種類が変わりますので質問させていただきました。ご回答のほど宜しくお願い致します。
英国がEU脱退を決めてからポンドがグーンと下がってますが、今後しばらく、相場の動きはどうなりそうですか？ご意見をお願いします、よろしくおねがいします。
初めての海外通販個人輸入者です 今日海外通販でお買い物して お金払ったんですけど、、、。 インボイスの申告金額で4925書いてあって これはなんですか？ヾ(･ω･`;)ﾉ 全く意味がわからないです お金を払わないとダメなんですよね？ 分かりやすく教えて頂けたら 助かりますヾ(･ω･`;)ﾉ
分からないので教えてください。 これは母の通帳なのですが高額を入金したあとに支払いをしていたり 2000カードなどのあとにすぐ個人に送金したりしています。 これはどういう意味なのでしょうか？ この通帳の持ち主の母は専業主婦なので収入はありません。 この高額のお金はこの銀行から借入れているとかそういうことなのでしょうか… クレジットカードなども秘密で作っていたので不安で… 分かる方教えてください。
任意保険を会社に提出しないといけないんですが保険証書ってあるんですか？
副業で水商売をしています。 月15～19万円程 月1回手渡しで頂いています。 このお店には私の本名も含め、個人情報一切伝えておりません。 聞かれたことがないのです。 ですがお給料を頂けています。 私のようなアルバイトの女の子は他に2人ほどいて、 いずれも副業としてやっています。 その他、レギュラーとしてこのお店だけで収入を得ているホステスの方が6名います。 この方達がお店にどのような登録をしているのかはわかりません。 この場合 マイナンバーどころか私個人を特定できないので 本業の会社に通知がいくようなことはないと思うのですが、 確定申告など、お店はどのように扱っていると思われますか？ この先、もし副業先にマイナンバーなど個人情報を伝えなくてはいけないとなるとするとどのような場合が考えられますでしょうか。 他にも私の様に働いている方っていらっしゃるのでしょうか？ ちなみに4月から働き始め現在7月まで 問題なくなくお給料を手渡しで頂いています。 何かわかる方いらっしゃいましたら 教えてください。 宜しくお願い致します。
どうなるかを教えてほしい
税についての作文
転職に際して、入社日の持ち物の１つに雇用保険被保険者証があり、それは前職がある人が退職時に前職場から受け取る物のようですが、私は受け取ってません。 ただ、私は転職活動の前、アルバイトとして働いてました。 アルバイトでも雇用保険に入ってる場合はあるようですが、自分が雇用保険被保険者だったかどうかは、まずアルバイト先に問い合わせるべきでしょうか？
株式のテクニカル指標についてお聞きします。 たとえば、長さや面積や容積などには、1Ｍ＝39.3701インチ＝3.28084フィート＝3.3尺　や　1㎡＝0.01アール　や　1リットル＝0.001㎥＝0.264172ガロン　　などと　度量衡換算表がありますよね。 また株式のテクニカル指標には、ボラテリティやＲＳＩやＭＡや株価位置などがありますよね。 よく株式の講義をしている方の話では、ひとつの株式の今の状況（たとえばトレンドなど）を指標であらわすときは何を使うかによって表現がちがうだけであり　また数字の％がちがうだけであり、テクニカル指標は表現を変えた言い方でその株式の状況を言い換えたにすぎないと聞くことがあります。 そこで思ったのですが、もしそうであれば、数学的な単位には度量衡換算表があるのになぜ株式のテクニカル指標にはそれがないのか たとえば、ＭＡ（5日）5％　＝　ＲＳＩ（5日）　Ⅹ％　＝　ボラティリティ（5日）　Ｙ％　＝　株価位置（5日）　Ｚ％　　などと　表する期間（上記でいえば　5日　）　が一定であれば　別の指標でいいかえることができるのではないでしょうか。 だれか、これを計算してくださる方は　おりませんでしょうか。　お礼に　コイン500枚差し上げます。　よろしくお願いいたします。
友達からカードローンの返済について聞かれました。現在2社から借入をしているみたいです。 1社は100万円を月々12000円利息9.8%を、もう1社は60万円を12000円利息11.8%を返済しているそうです。 臨時収入がはいったので、60万円を返済するそうなのですが、前者は、20万円ごとに毎月2000円の減額で、後者は10万円ごとに毎月2000円の減額になるそうです。利息だけでいうと高い方の後者の方の返済を勧めようと思っているのですが、トータルの毎月の返済を考えると果たして合っているかわかりません。 アドバイスを頂けるとありがたいです。
高配当、毎月収入のあるおすすめ投資
カードローンを何年か前に完済し、新しいカードが最近送られてきました。 いまは無職なので、少し借り入れしたいのですがこの場合勤務先照会されるのでしょうか？？
現在、私は（全額免除の手続きを済ませた）未納分の年金と、奨学金の返済をしています。 年金は、あと50数か月分が未納です。一応全部払うつもりです！ 奨学金は、あと125万＋利子です。 どちらも毎月一回分ずつ払っているんですが、例えば給料が多いときとか、 ボーナスが入ったときとか、どちらを優先的に払っていけばいいですかね？ 年金は、払う期限みたいなのありますし、奨学金は利子つき。 ・少ないほうの年金を優先的に片づけてから、その分を奨学金に回す。 ・多いほうの奨学金を払っていく。 同時並行しつつ、どちらを優先的に払って行けばいいと思いますか？ 意見を聞かせてください！
個人型確定拠出年金について教えてください。 現在満期300万の養老保険と解約返戻金200万の終身保険に加入してます。 別て掛け捨てで医療保険にも加入しております。 老後資金と教育資金作りのシュミレーションが難しく、私は扶養内パートなので主人の年末調整で保険の控除書類は出しており、生命保険控除では限度額いっぱいなため、これ以上は返戻金のあるタイプや個人年金に加入しても損だろうと思い、色々調べていたら個人型確定拠出年金というのが出てきました。 運用ということですが、投資とかはしてないのでよくわかりません。 わかりやすく説明し、どういったやり方がいいのか教えてくださる方がいましたら、無知な私に教えてください。
親の土地を相続するにあたり、土地の半分を親の兄弟に相続する事を関係者全員で納得したうえ、公正役場にて遺言を作成しています。２０年前。　　しかしその当時の土地の価格分を先に現金で親は受領していました。 現金の授受はあるにも係わらず、土地の名義変更は現在も親の名義になっています。税金面でペナルティーが 発生しますでしょうか。アドバイス頂ければ助かります。 宜しくお願いいたします。
はじめまして。 今回、フラット35Sを利用してローンを組みたいのですが通るかかなり不安です。 主人が約10年前（9年とあと何ヵ月か。）に自己破産をしています。 アコムやらアイフルやら、とにかく消費者金融系から。 担当者の方には全て話しました。 担当者の方が、何もカードが無い状況では逆におかしいとなるので、作ることを勧めてきましたのでつくりました。楽天のVISAです。VISA以外にJCB等もありましたが、そちらも迷惑をかけた会社なので無理だろうと。 年齢38 勤務歴13年 年収520万 借り入れ希望/物件2399万 諸費用準備240万 頭金240万 合計480万 35.もしくは30年ローン ファミリーライフサービスで組む予定です。 わたしは全銀協に開示をしたいと担当者に言い、名前が有れば物件は諦めると伝えましたが、半年してローン履歴も消えるし、フラットに聞いたら10年近いのであまり関係無いと、属性によるそうです。 ほんとにそうならいいのですが。 あと、自宅の固定電話がコンビニ払い（カード払いではない）なのですが、よく忘れてしまいハガキの催促状が来てから払う事が多いです。 NTTは関係ないときいたのですが、不安です。 すみませんが批判はやめてください。お願いします。
本日、コンビニのＡＴＭで調べたら楽天銀行に残高０円でした。 しかし、楽天キャッシュにはお金があります。(´・ω・`) そこで、ご相談なのですが楽天キャッシュポイントを楽天銀行に移すことは可能でしょう？ もし可能であれば、お手数ですがやり方を教えて頂けると助かります。 ちなみに、楽天銀行は開設しています。
子供の生命保険について教えて下さい。 契約者：子供（成人） 被保険者：子供（成人） 受取人：親 上記の場合、子供が死亡した場合の保険金は親が受け取ることになりますが、税金は 相続税なのでしょうか？ また、解約払い戻し金があるらしいのですが、解約した場合の払い戻し金の受取は子供になりますが、税金は所得税になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
例えばのケースですが、 子供のいない夫婦で夫が遺言を書いて「妻に４分の３」、夫の弟（夫は他に兄弟無し）に「４分の１」といった比率で資産を遺す遺言（形式に不備無し）を作成して亡くなったとします。 順当にいけば、遺言通りで受け取って終わりなんですが、妻も年老いていて夫の弟から「わかりやすく半分ずつ相続しよう」と丸めこまれて遺産分割協議書に印鑑をついてしまって半分ずつ相続するといったケースに遭遇します。みんな相続に詳しい訳でもなく、年を取れば人間多少は認知症っぽくなってしまい、若い人に押し切られるようです。 こういった自体を防ぐために、ある程度の資産を保険にして、受取人を妻にしておけば、確実に妻に４分の３を遺せますよね。受取人固有の資産ですし。 そうであるならば、よく「保険は簡易的な遺言」なんて言われますが、遺言よりはるかに力のある、確実に遺す方法と言ってもよいのではないでしょうか。 ＊遺言の内容自体は正しいルールに則り作成されたという前提です。上記はあくまで比率の例です。 ＊死亡保険金はみなし相続資産といった点は理解しています。 ＊全部妻に遺すせば良い等については、話が広がりすぎるので置いといてください。
57歳、独身の男です。 家計簿をつける際に、前月、今月、来月といった区切り方がわからず質問です。 私の給料日は毎月１５日です。月の終わりあたり、例えば２５日ならいいと思うのですが。 １５日というのは扱いづらいのです。 また、交通費なのですが職場まで長距離で一月５万円近くかかります。 でも交通費の支給は、年に二度の六か月分の支給です。これまた処理に困ります。 将来的にも、年金の支給は二か月分まとめて、と聞いています。 考え方を教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
電子マネーWAONでの支払いでレシートに ポイント対象額¥2834 電子マネーポイント13P 1ポイント足りないと思いますがどなたかわかるかたいませんか？
放置空き家の状態がひどい場合、固定資産税が従来の六倍になりますが、上がった税金を気にせず払えばそのままの状態で置いとけるのでしょうか？役所からすぐ何らかの勧告や命令があるのでしょうか？それらの支持を無視しておけばどうなるのでしょうか？家が田舎の旧家でものすごく土地、建物が大きいので、解体するにもお金がかかりすぎて、新しい住宅建てるお金が捻出できないのてす。上記の質問よろしくお願いいたします
例えば法定相続人が子ども２人のみとします。妻は他界。 基礎控除は３０００万円＋６００万円×２＝４２００万円となります。 わかりやすく、相続資産が５０００万円の銀行預金のみの場合、８００万円について相続税申告が必要となりますよね。 これが、相続資産が４０００万円と終身保険１０００万円の場合、相続税第12条非課税枠により１０００万円の保険（５００万円×２人）は非課税となるため、基礎控除内となり、相続申告は不要という認識でよろしいでしょうか。 （このあたりがあいまいなんですが・・・） 小規模宅地の特例等を使う場合は、いくら計算結果が基礎控除以下となっても、相続申告の手続きは必要ですが、上記事例のように、保険（12条非課税枠）を加味して計算した結果、基礎控除以下となった場合は、相続申告そのものが不要という認識でよろしいでしょうか。
おまとめローンについて、 借金以上の借入出来ないシステムでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。
クレジットカード、 キャンセルした旅行 (まだキャンセル料も発生しない時期)が カードの締め切りのタイミングが悪かったのか、引き落とされてしまいました。 5/25に申し込み6/5にキャンセルです。 で、6月末の請求時に引き落とされています。 次回の請求時に相殺されますよね？ 旅行なのでうん万、、、。 その際、明細に ー旅行代金、は表示されますか？ 次月の請求金額から何も表示なしで 引かれているだけですか？ 今確認できる利用明細には何もありません。 ワイジェイカードとかいうカードで 問い合わせたいけどメールもダメで 電話が平日昼のみで(>_<) カード会社に問い合わせず このまま黙っていても問題ないですか？ 経験のある方よろしくお願いしますm(_ _)m
確定申告していない少額の所得を市役所はどうやって把握しているのでしょうか。 詳しい方、教えてください。 裏のルート（そんなんないと思いますが）等の話ではなく、制度的にどうやって把握しているのでしょうか。 20万以下の所得は確定申告不要という規定があります。あくまで所得税の規定であり住民税にはその規定がないため、市役所の市民税課に申告して住民税のみ納税する必要があります。住民税の申告が漏れている場合、市役所の市民税課から支払い督促が来ます。（来ないこともあるみたいですが、それは置いといてください） 通常、所得税の確定申告の連携を受けて市役所は住民税を決定するという認識ですが、上記の場合、所得情報の連携はありません。所得情報の連携はどうやって行っているのでしょうか。ずばり市役所はどうやって所得情報を把握するのでしょうか。（あくまで仕組みの話です） 例えば、少額の保険満期で上記のような事例があると思うのですが、 100万円払って110万円受け取った養老保険があった場合等、支払調書が保険会社から税務署に連携されますが、あくまで税務署であり、市役所ではありません。
仕事をしたいのですが、そうなるとやはり給料支払いの折は必ずしもバイトでも、税金がひかれると言うことは間違いなく、所得が色々な所へ、例として国や会社に判ってしまいますね？またその回避策は無いですね？教えてもらえないですか？
こんにちわ。 お手数ですが教えて頂きたいことがございます。 現在、リラクゼーションサロンで働いております（フランチャイズでオーナーさんから雇われております）。副業としてグラフィックデザイナー（チラシ、ハガキ、名刺、などなどを制作）で本格的に活動したく個人事業主の届け出をしようと考えております。 ●リラクゼーションサロンでは社会保険に加入しております。その状態で個人事業主の届け出をして開業はしても大丈夫なんでしょうか？国民健康保険に切り替えの必要があるか知りたいです。 ●また、雇い主（フランチャイズのオーナーさん）にも相談しております。その際に言われたのが個人事業主で国民健康保険に切り替え、雇いから業務委託として働いてみたらとのことでした。 給料ではなく事業収入として副業しようとしていたデザインの仕事の報酬も合わせて確定申告した方が良いよ！ということでした。 当初は本業のサロンで雇われながら副業で個人事業主としての収入で生活していこうと考えておりましたが、雇い主からの提案である業務委託として完全に個人事業主で働いた方が本当に得なんでしょうか？ 節税になるんですかね？メリット、デメリットがそれぞれありましたら教えて頂きたいです。 どうか宜しくお願い申し上げます。
５年前親が死んで、貯金は５００万円　姉が相続し、 親と同居していたわたしは、家と土地、畑を相続するということで合意しました。 それは口頭で合意したもので、遺産分割協議書はつくってませんでした。ところが、登記名義を私に変更しようと思い、姉にいったら、それに協力してくれません。 １姉にたいして、相続登記に協力せよ、という裁判はおこせるのでしょうか？その場合、私のほうで、立証しなければいけない ことはありますか？ ２また、家裁に遺産分割協議をわたしが、申請した場合、 どうなるのでしょうか・ 家裁はすでに、遺産分割協議は終了している、と判断して 受け付けてもらえないのでしょうか・ それとも、私の主張とおり、私への名義変更がみとめられるのでしょうか？ それとも、遺産分割協議をやりなおして、民法の法定相続分とおりの判断がなされるのでしょうか？この場合、不動産価格が ３０００、万円ぐらいなので、私に不利となります。
先日、主人が亡くなり、財産も負債しかなかったので私と子供たちはまとめて相続放棄をしました。後は主人の親と兄弟…と思っていたら、主人の先妻の子も相続人であると知り、先にそっちの手続きが終わらないと主人の親と兄弟も相続放棄ができないという事が分かりました。 主人の親と兄弟は、先妻の子に連絡を取って相続放棄の手続きをしてもらいたい、と私に言うのですが、私は連絡先も知らないし、主人の生前の話では向こうに再婚した事も伝えてないとの事。 仮に連絡先が分かった所で主人が再婚した事や亡くなった事、負債がある事を向こうの子供に一度に知らせるのも酷ではないかと思うのですが… あと、連絡先を調べる事が出来ないのであれば、お金を払ってでも弁護士などにお願いできないかと言うのですが…こういう場合は私が相談に行って、お金も支払って手続きを進めてもらうべきなのか、それも悩んでいます。 私としては相続放棄は相続人になったと知ってから3ヶ月以内にするものなので、主人の親と兄弟が焦る必要もないとは思うのですが、やっぱり何とかして連絡を取ってあげるべきなのか… 同じような経験のある方、もしよろしければアドバイスお願いします！！ ちなみに先妻の子は同じ県には住んでいないとの事です。
親が死んで遺言で全部私が相続することになったのですが、 郵便局にいったら、親と姉が１年前ぐらいにきて、貯金を解約していったと いうのです。 この場合、履歴　（出入金の）をとることはできますか？
友達と遊ぶときについて 夏にプリクラを友達と撮りに行きたいと思っています。友達と電車やバスを使っておでかけに行く時は、親から何円くらいもらっていきますか??教えてください。
現在、私は41歳になります。約20年ほど前に４社から、60万くらい借りて最初は何回か返済していましたが、一年たたずに踏み倒しました。何年かは返済の通知が届いてましたが、結構前からきてません。噂で時効が有りと知り、最近、某銀行のカードローンに審査受けましたが、通りませんでした。 踏み倒した所は借りられないのは聞いたことありましたが、今回、審査をうけた所は初めてなので、 違う、信販会社、クレジットカード会社なども借りられないのでしょうか？どなたか詳しいかた、専門職のかた教えて頂けないでしょうか？
今日現在100.458円ですが僕の勘では円高に進むと思います。 もし今の100.458円で購入して2日後のお昼まで待つことが出来るのでしょうか もし出来るのでしたらこのまま決済しないで2日のお昼まで大丈夫でしょうか 教えてください。現在ヒロセ通称を利用しています。
7/3に、ファミマtカード(ポケットカード)を申し込みました。CICにて確認したら、クレジット情報にポケットカードがあり、契約日7/5とあり契約内容の欄は空欄で極度額も空欄でした。しかし右側の貸金ナンタラカンタラの欄には、極度額 300千円と記載されていました。これは審査が通ったのでしょうか？回答よろしくお願いします。
車で優先道路を直進中、脇道から出てきた車と事故を起こしました。その事故そのものの処理は終わったのですが、ふと考えたのですが、事故の過失割合が当方1で相手が9だったのですが、もし相手側が5千万〜1億の超高級車だったらたとえ割合1でも高額になると思うのですが、現実にはどうなるのでしょう？
財布の中に変な硬貨が混ざっていました。日本の硬貨ではないですよね？ 多分学校のコンビニか近くの薬局でもらったお釣なんですが、この硬貨どうすればいいでしょう？銀行に持って行った方がいいですかね？
【生命保険】【与沢コラム】生涯の安定で登場する「シンガポールのOCBCバンク関連の運用型（年利４．２％）保険」の話。 本当ですか？ 2000万円一括で振り込んだら、30年後に7000万円。その前に死ぬと1億円ってそんな生命保険あり得ますか？ もぢかして与沢翼が金持ちなのはこういう生命保険のセールスレディみたいなことを信者の金持ちに売りつけて保険会社からのバックマージンが収入源になっている気がしました。 生命保険が商材で2000万円一括キャッシュ払いで保険会社からのバックは一件幾らくらい貰っているのだろう。 収入源が海外の不動産を金持ちに勧めて紹介料が収入源だと思っていましたが保険紹介料が大きなウェイトを占めている気がしました。 「 ちなみに、先日、麻美と私にシンガポールのOCBCバンク関連の運用型（年利４．２％）保険、死亡時は１億円の生命保険をかけました。 　 死亡せずに解約すれば、２０００万が３０年後で７０００万ぐらいとかになって払い出されます。複利だからです。 　 二人とも年をとったら、年金替わりに、７０００万ずつ受け取れば良いし。 　 日本の年金には頼れないので、将来７０００万を私が求めるかというと、そんな小さい金額に頼っていることはなさそうですが、安定のためには、自ら最低限の年金を作りました。 　 簡単な話、麻美１５００万、私２０００万ぐらい（２人分で３５００万）を現金一括で支払って、３０年とか後に、１億４０００万受け取ります。もし二人とも死んだ場合は家族に２億円が保証されます。 　 私が先に死にそうなので、その時は、麻美に１億は無条件で渡してあげられるので色々と安心なのです。 」 というか、何の資格もなしで生命保険の営業して生命保険会社から紹介料を貰っても違法じゃないんでしょうか。
祖父の相続税をどう支払えばよいかで困ってます。 私は代襲相続人で、基礎控除額を差し引いても相続税が発生する立場におります。 祖父が9/1に亡くなってから10ヶ月以内に相続税を納めなければならないのですが、遺産相続が揉め遺産分割ができておらず今月末には調停で話し合う状態です。 揉めている相手は、私から見て叔母さんで亡き父の妹です。祖父の子どもは私の父と娘の二人です。 私が調べた限りですと、遺産分割協議がうまく纏まらい場合は、とりあえず法定相続に基づいて仮で10ヶ月以内に納税するみたいです。 しかし揉めている叔母とは弁護士通してやり取りしてますが、一昨連絡が取れない状態になっており叔母が納税申告しているかも分からないです。 この場合はどうしたらよいでしょうか。 延滞税もどのくらい発生してくるのでしょうか。 そもそも今回のような調停にまでいった場合でも相続税は一旦納めるべきなのか。 何か最善な方法があれば教えて頂きたいです。 以上、よろしくお願いします。
現在、７月８月だけの短期の派遣で働いております。 前から体調が悪く、再度病院に行きたいと思います。保険のことは分かりませんが、 国民健康保険だと保険料が今までの社会保険の倍になると聞いたいことがあります。 ２ヶ月以下の勤務だと会社が社会保険の加入は不要だとは知っておりますが、 従業員が希望しても会社は拒否出来るのでしょうか？ また、保険単体での申込は出来ますか？それとも厚生年金なども合わせて 加入になりますか？ 本日は土曜日で役所も会社の事務部門も休みなので、尋ねる場所がないです。
31歳男です。 家賃12万(共営費・管理費込み)　都内（23区外）　2LDK　の物件に住みたいと思っています。 高齢者の介護や病人の介助などの家庭の事情から実家を出たことがなかったのですが 職場が遠すぎる事と、幸いにも家庭の事情が落ち着いて着ましたので家を出れる事となりました。 今年の9月に引っ越し予定です。 念願だった独立の喜びからテンションが上がりすぎてしまい どうせなら職場に近くてキレイな部屋で人生リスタート！と欲を出したところ 家賃12万の物件で住んでみたいところが見つかりました 12万の家賃は手取りの30%にギリギリ収まっています これなら大丈夫かな？とは思うのですが、何せ初めてのことなので不安です 恥ずかしながら、一人暮らしの経験がないので家賃の他にどのような諸経費がかかるのか 予想の域を出ないので、お知恵を拝借できればと存じます。 国保、国民年金、住民税、所得税を差し引いた月の手取りが40万ほどで 差し引き前の年収は550万くらいになります（ボーナスはありません） 先月まで介護費用や療養費を負担していたため貯金がほとんどありません（200万ちょっと） 車のローンが月に15000円ほどあります 車のローンの他に借金はありません 駐車場は物件に無料でついています 家賃12万＋貯金10万＝22万とみて、残り18万で生活はできますか？ また、来年の春に結婚をする予定なのですが、18万で二人が生活することは可能でしょうか？ 結婚を予定している相手も働いており手取り17万、年収は350万くらいです 結婚後も働いてくれるそうなのですが、子供が出来たら働けない期間も出てくる思うので できるだけ彼女の収入に頼らずに生活できればと思っています。 拙い質問かもしれませんが、ご教示頂けますと幸いです。
JACCSがとおらないんですけど
しつこくカード会社から医療保険加入の℡があります、それはともかく、以前大手生命保険の外務員の方が「私は死亡の生命保険しか扱わない、入院給付等の医療保険は手間がかかるだけでマージンは無いから」と言っていました、時代が変わったのかもしれませんが（今は主として医療給付型生命保険も多いです）、死亡給付の生命保険はそんなに儲かったんでしょうか。
１人暮らしで食費２万ちょいって多いのかな？ どうやりくりしても２万超えます…… 多いって言われます。聞くと １万5000 １万が、普通らしいのですがどうですか？ 私の場合 週に4000円ちょい×４週で 16000円ちょい それとは別にチューハイ2520円かかります。 合わせて２万超えです
給与所得と事業所得の２か所から収入がある場合、給与所得の休業はありませんが、事業所得の部分は通院日数×５７００円の休業損害の請求はできますか？ よろしくお願いします。
はじめまして、よろしくお願い致します。 2年ほど前から個人で図面の下請けで生計を立てております。 年間300万円ほどで、確定申告は白色です。 消費税についての質問なのですが、これまで請求する際に消費税は含めておりませんでした。 同じように下請けをしている友人が消費税も請求しているとのことなのですが、請求するべきなのでしょうか。 また消費税等について何か手続きが必要でしょうか。 稚拙な質問で申しわけありませんが、よろしくお願い致します。
保険業法300条 特別利益の提供についてですが 乗り替え契約の際に既契約の解約で保険料が重複した分をお客さまに請求された、クオカード等で埋め合わせをしてしまいました。 もしバレた場合、自主退社に留めることは可能でしょうか?? 自分が募集人で代理店販売です よろしくお願いします
スミマセン。 教えてください。 この度、知人から自賠責が残っているバイク（マジェスティ 250cc）を譲り受けることになりました。 陸運局で、名義変更はしたのですが、自賠責の名義変更って、どのようにしたらよいのでしょうか？ ネットで色々調べてみたのですが、難しくてよくわからなかったので、質問させていただきます。 教えてください。よろしくお願い致します。
男女かまわず回答お願いします‼ 貴方の財布にいつも入っている額を教えてください‼またはこれだけ入っていたら安心って額でもいいです☺
ローンを通す為 本物の契約書と 偽造契約書を作りましょうと言われました。 偽造の方は土地代850万 建物2370万 本物は 土地代850万 建物1900万 です 諸経費払えるのですが 通帳からお金がなくなると不安なので 諸経費も借りれる様にしてくれたのですが なんとなく不安になってきました 後々後悔することにならないかと そしてつなぎ融資も使うようです
生命保険について質問があります。この度私と彼氏が生命保険に加入することになりました。私は手続きの途中で、彼氏は手続きは済みました。二人とも八月末から引き落としで支払いが始まる予定です。先程あるテレビ番組を見て、刺青(タトゥー)がある人は生命保険に加入することができない場合もあることを初めて知りました。世間知らずで恥ずかしいです･･･。私の彼氏は背中と腕にタトゥーが入ってます。10代の時に入れたそうで、素人にしてもらった事もあり普通よりも下手だし本人も大人になって今ではすごく後悔してます(´；ω；｀)いつかお金を貯めたら消したいのですが･･･。話は戻りますが、生命保険の方が新人さんで、私たちが初めてのお客？になるらしく、それでなのか、普通に説明しないものなのかわからないのですが、刺青があるかどうかの確認は無かったので、保険会社の方にはまだ彼氏にタトゥーがあることを伝えてません(´；ω；｀)多分常識的にみんなそんなことは当たり前に知ってることだから言わなかったのかもしれないのですが(´；ω；｀)もう手続きは済んでしまったのですが、今からでも伝えた方がいいのでしょうか？教えてください(^^*)
雇用保険についての質問です。 現在、6年間、美容室に勤務してしていて、雇用保険未加入です。 妊娠して、9月いっぱいで退社することになったのですが、雇用保険を2年間さかのぼって払って失業保険（妊娠の場合なので、延長措置をしないといけはいみたいですけど）を、もらう事は可能なのでしょうか？
税務署の徴収部門の仕事に就きたいと考えている者です。 税金を滞納しているのは事業者が多いという話を聞きました。 滞納する方には、主にどういった理由があるのでしょうか。税制に詳しくないため、課税されてることを知らなかったとか、事業の経営状況が厳しいから払えないとか、なのでしょか。 税務署で現在勤めている、又は、過去に勤めていたなど、詳しい方がいらっしゃいましたら回答お願いします。具体的に教えていただけるとありがたいです。
http://touch.allabout.co.jp/gm/gc/379773/ ↑などに記載のあるように、社会保険料は毎年4月から6月の給与などがベースに決められる、とあります。 ここで、例えば対象となる5月の給与、とは以下のどちらを指しているのでしょうか？ ①単純に5月の給料日に振り込まれた金額 ②5月「分」として7月の給料日に振り込まれた金額 ③その他 よくあるパターンとして、働いた月の翌月や翌々月が給料の支払いになる、ということがあると思います。現職がそうなのですが、具体的には、5月1日〜5月31日の基本給＋残業代が7月20日に振り込まれる、といったパターンです。 この場合(私の例では二ヶ月遅れ)、社会保険料のベースになるのは2月から4月分となるのか、それとも4月から6月分となるのか、という質問です。 なんとなく、2ヶ月遅れとかそんなのは会社ごとのルールであり、支払いが行われた月が対象になる(つまり、上記①)ような気がするのですが。。。
実家の母が精神異常で入院させたいがお金がないので困ってます。
実家の母が精神異常で入院させたいがお金がないので困ってます。
通信制生徒です 休学というか活動してなかった時期にアルバイトに受かりました。 週20時間までしか働けず、給料が65000程度です 学生ということで社会保険はつけてもらえません 20になったら扶養から外れて国保に入るべきでしょうか？
可能かどうか教えて下さい! 今現在3ヶ月の受給制限中です。 9月から90日間受給予定です。 職業訓練に行こうと思うのですが、希望コースが9月スタートでした。 ところが、9月に海外に住む友人のところに行く予定があります。 そこで12月からのコースに参加したいと思っています。 元々制限期間中に短期バイトをする予定で、バイトをするなら１度就職手続きをしてくださいと言われています。その手続きをすれば、改めて求職手続きをすればその時から給付がスタートするとききました。 職業訓練中も給付を受けたいため、就職手続きした後の求職手続きを11月にすれば、12月からのコースを受けることは可能でしょうか？ また期間のずれ込みをハローワークの職員さんに深く聞かれるでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。 ※失業中、手当て受給のくせに海外旅行といった批判があることは知っていますので、そういった回答はやめてください。
給料から消費税が 引かれる様なったのですが年収250万しかないのた払う必要があるかるのか？会社からは消費税は頂いてません。会社側が消費税を支払うのではないのでしょうか。
PASMOの払い戻しについての質問です。 払い戻しの際にかかっていた手数料が廃止になったのは知っているのですが、何円単位から返ってくるのかわかりません。 大分前に一回やったときには1000円単位でしか戻ってこなかった気がするのですがどうなのでしょうか。 今何百円か入っているPASMOを払い戻したいのですが、それだと500円(デポジット)しか返ってこないのでしょうか。 ご存知のかたがいらっしゃいましたら教えてください。
土地4890万円、建物2300万円、諸経費600万円で、新築計画をしています。 自己資金1500万円、住宅ローンの借り入れについてどの方法が良いのかアドバイスをお願いします。 ある銀行からペアローンで6300万円の仮審査の内定は出ています。 6290万円、35年借り入れだと当初30年固定で0.82%です。 借入額を減らし5670万円、35年借り入れだと当初30年固定で0.77%でできるそうです。 630万円は夫婦双方の親から無利子で借りることができますが贈与ではなく返済は必須です。 上記の金利は土地代の4890万円にかかる金利で、残金は建築後（10ヶ月後)の金利が適応になります。 住宅ローン自体は繰上げ返済を行い、20〜23年前後で完済する予定です。(最終的には退職金で精算) 親から360万円借りるとして、素直に借り入れ額を減らしてローンを組んだ方が良いのか、住宅ローン減税の恩恵を受けるために満額でローンを組み、10年後に630万円を繰上げ返済した方が良いのかどちらが良いでしょうか？ また住宅ローン減税を考えた時に、ペアローンの夫婦の割合はどうすれば一番良いでしょうか？ (土地、建物ともに夫婦でローンを組む必要があります。) ボーナスのうち80万円〜100万円を繰上げ返済にあてていく予定ですが、繰上げ返済も1年後から毎年行うよりは、ローン減税の終わった11年目にまとめて、その後から毎年行っていった方か良いでしょうか？(金利の高いローン、残金の少ないローンから消していこうと考えています。) 夫:年収800万円、妻:年収350万円（現在育休中。来年復職)、子供:未就学児3人(夫の扶養) 予想外に低金利で、住宅ローン減税の効果を有効に得るためにはどうしたら良いのかわからず、アドバイスをよろしくお願いします。
3月21日から6月30日まで正社員で働いていました。 社会保険料は毎月給料から引かれてたんですが6月の辞める時に 6月分の社会保険料と厚生年金を現金で払ってと言われて払いました。 あとから6月分の給料明細をもらい保険料の所を見るとちゃんと引かれてました。 これって二重に払っちゃったんですか！？ 補足として20日締です。
【確定申告】講師料・株の利益と配当・扶養について どうぞよろしくお願いします。 私は、夫の扶養控除を受けている主婦です。 平成26年は、以下の収入があります。 ・26年分の講師料収入金額：約19万円（19万円の１０％は引かれた） ・26年分の株の譲渡益金額：約16万円（特定口座・源泉徴収なし） ・26年分の株の配当金額：約14万円 そこで、 １、確定申告をした方が良いですか？3月15日は過ぎていますが、まだ申告可能ですか？ ２、申告すれば、引かれた税金は還付されますか？ ３、申告すると、夫の扶養からは外れることになるでしょうか？ 以上のことを教えて頂きたいです。
私情になってしまいますが 大変困っています 大まかに説明させていただきます 私は６人兄弟です 母は、シングルマザー 姉には1歳と少しの子供がいます 今、4LDKの一軒家に ひいお婆ちゃん、私以外の兄弟五人 母親、姉の子供この8人で住んでいます 私は今婚約者と2人でアパートに住んでいます ひいお婆ちゃんは 90歳手前で、認知症です。 母は、育児、介護、家事、仕事で 精神的に参っています。 なので、私がひいお婆ちゃんの 面倒を見ると決めたのですが 流石にこの狭いアパートでは 面倒は見られません なので中古の家を買おうと思います 値段は約600万円 流石にすぐには用意も出来ません けれど母をほっておく訳にも行きません この場合どうすればいいんでしょうか 力を貸して頂けるような団体などありましたら 教えて頂きたいです
クレジットカードについて。 電子マネーが付帯してアプリが使いやすいクレジットカードを教えてください。 今まで作ったカードは以下です。 オリコ 電子マネーがついてとても良いがアプリが使いづらい 楽天カード アプリ使いやすいがポイントが楽天のみで微妙 エポス アプリ使いやすい、電子マネーついていない auウォレット アプリ使いやすい セゾン アプリ使いやすいが三井アウトレットパークなのでデザインが、、、 NICOS、ジザイル アプリ使いづらい 以上です。 年会費などは気にしません。 デザイン、使いやすさで決めます。 詳しい方宜しくお願いします。
納車１１日目で右折待ちの時に 後ろから追突されたした。追突された理由は相手側が仕事終わりで気が緩んでたそうです。 過失は、相手100%、当方0%です。 私は３年後に車検を受けず取引して売るつもりでしたが、事故車となればその取引金が半分以下になり上乗せで８０万支払なくてはいけなくなりました。 この場合、新車への買い替えを要求をしても大丈夫でしょうか？
クレジットカードはATMで返済できますか。
韓国の国債価値
一ドルから買える場所はありますか？
職場で怪我をしたのですが、怪我をしてから約1ヶ月ほど経つのですが保険金がおりるのはいつごろになるんでしょうか？ ちなみに傷害保険です。 ご回答よろしくお願いします。
銀行のカードローンについて質問です。 メリットとデメリットを教えてください。 あと、親61歳、が家のローンを返済できないとのことで、 働いてる私25歳、名義でカードローンに契約してほしいと言われました。 が、支払いは父が責任もつと言ってます。 よくア○ムやプロ○スから借りると、 クレジットとかの審査に引っかかると聞きます。 この銀行のカードローンに契約しても大丈夫なんですかね？
人身事故をひと月前に起こしました。 当方青信号で交差点進入したのですが、相手の方は黄色信号だったので交差点に進入した、と言って、事故当初から今も一貫して言い続けています。 保険屋に間に入ってもらい話し合いを、と思ったのですが、忙しいから、とご自分の保険屋さんにもお母様が応じているようで、黄色だったから、と言い続けているので第三者機関をと双方の保険屋さんがすすめても、忙しいし、黄色進入なので、とそればかりで相手になりません。 こちらの保険屋は何とかして出てくるようにあの手この手で頑張っていますが、当の本人に連絡がつかない様子です。相手方の保険屋さんが言っているので信憑生はありませんが。 なので今は全て、自分の保険と、修理は実費で行っています。 弁護士特約に入っていないのですが、家人とも話し合い、弁護士さんを立てた方がいいでしょうか？ 当方、事故による靭帯損傷と椎間板二ヶ所損傷で仕事にも支障が出ており、まだ小さい子供の相手もしてあげられません。 ドライブレコーダーを取り付けていなかったのが悪いのですが、直後の目撃した方は見えても事故を見ていた人が名乗り出てはくれないので、保険屋さんも今やっている調査委員会で何も反応がなければ、五分五分でいくしかないでしょう、と言っています。
2016年10月より、週20時間以上の勤務で、月額賃金8.8万円（年収106万円）以上であれば、社会保険に加入することになると聞きました。 私は今Wワークをしていて週2日×3時間と週5日×3時間の二つの事業所でパート勤務しています。月収は２ヶ所合わせて約9万円です。 この場合は一つの事業所での勤務が週20時間を超えていない・一つの事業所で収入が8.8万を超えないので社会保険に加入しなくてもよいのでしょうか？ 初めての質問なので拙いかも知れませんが回答お願いします。
配偶者は離婚していないとします。子供へ3500万円の住居を生前贈与し、相続時加算制度を利用し、3500-2500＝1000万円につき20％の贈与税200万円を支払ったとします。その後相続時に子供一人のみだとすると、相続税はゼロとなると思いますが、この場合、先に支払った贈与税200万円は戻ってくるのでしょうか？ 詳しい方、ご教示ください。
クレジットカードを前に持っていて、事情があり払えずクレジットカードを破棄して下さいとカード会社から言われて使えなくなりました。その場合ブラックリストに載っていますか？現在は分割払いなどしていたのもすべて返済済みです。
ローンについてです。 買い物でローンを組むのと、医療ローンとは審査は異なるのですか？ 私は数年前（7年経つか経たないか）自己破産をしています。 歯の奇形で手術をする事になったのですが、病院の治療が高額です。 そこの病院は医療ローンを扱っていますが、私が通るかどうかは不安です。 ちなみに、友達が働いている関係で、付き合いとして 楽○クレジットカードとナ○コカードプラス（どちらもキャッシング枠はつけずに申し込みました）ダメだろうと思っていたら、審査が通りました。2枚とも一度も使っていません。 ひょっとしたら、審査が軽いカードだったのか？ だったら、医療ローンは病気を治すためのローンだから他の審査よりも融通がきくのかが知りたいです。 特にそういう関係に携わってる方、詳しい方教えてください
今年の4月から基本給が三万ほどアップしました。 ですが、今月入るボーナスの明細を見ると基本給アップ前の金額が支払われるようになっていました… てっきり4月からの基本給と同じ額がもらえると思っていたので、すごいショックなのですが… こういうことってありえるのでしょうか？ 事務の方が間違えてるとかないですよね…？(笑) ご存知の方がいれば、お教え頂ければと思います。宜しくお願い致します。
初めて投稿します。初めて事故してしまい、心配です。先日会社の駐車場から出るとき左右確認をし右からきた車を見送ってから出たら後ろにもう一台車がいて相手の助手席のドアと後方のドアにぶつけてしまいました。わたしの確認ミスなので「私が悪いです」と相手に謝りました。警察にも電話して私の保険会社にも連絡しました。警察に物損事故になるので連絡先交換してくださいと言われ携帯を教えました。相手に「すみませんでした。私の不注意で私がわるいです。初めて事故したので全部保険会社に任せます」と言って帰りました。その後保険会社に連絡してもらったのですが相手は全額補償すると言ったから自分の保険会社に連絡しないって言われてます。全部補償すると一言も言ってないのですが。相手から携帯に電話がかかってきたのですが、怖くて出ることができません。保険会社からは出なくても構いませんとは言われたのですが。 やっぱり掛けたほうがいいのでしょうか？？電話が怖いです。
私は5月から失業手当を受給しています。期間は半年間。ハロワにいって職業訓練校に行くことを考えてます。入学は10月からなので半年で来年の4月まで。でも通常の失業手当は11月で切れてしまいます。延長ができたとしても2か月だから3か月無収入になります。 この3か月間　手当を受給できる良い方法はありますか？
保険種類：終身保険 契約者：子供 被保険者：子供 死亡保険金受取人：子供の妻 保険料口座引き落とし：子供の母 保険は契約者ではなく「実質的な保険料負担者」と受け取人の関係で何税かが決まりますが、上記ケースの場合、贈与税が発生するのは、解約して解約返戻金を受け取った時、あるいは、死亡して死亡保険金を受け取った時という認識でよろしいですか。保険料口座引き落としがあった時点では贈与は発生しないという認識でよろしいでしょうか。
隣のおばあちゃんが、急にお金が必要になり、年金でお金　借りられるか？　と聞かれました。 おばあちゃんは、87歳です。元気で介護も受けていません。 おばあちゃんの家は自分の家で、年金は月に１０万円しかありませんので、近所の人たちから洋服のサイズのお直しを受けて、月に５万円ほどの収入がありますが、申告はしていません。 年金が振り込まれる銀行で、お金　借りられますか？ １、年金でお金を借りると、2ヶ月の一度も年金の支給は、1円も入って来なくなるのですか？ ２、年金での借入れには、年齢制限はありますか？ ３、いくらぐらい借入れできますか？ 教えてください。
隣のおばあちゃんが、急にお金が必要になり、年金でお金　借りられるか？　と聞かれました。 おばあちゃんは、87歳です。元気で介護も受けていません。 おばあちゃんの家は自分の家で、年金は月に１０万円しかありませんので、近所の人たちから洋服のサイズのお直しを受けて、月に５万円ほどの収入がありますが、申告はしていません。 年金が振り込まれる銀行で、お金　借りられますか？ １、年金でお金を借りると、2ヶ月の一度も年金の支給は、1円も入って来なくなるのですか？ ２、年金での借入れには、年齢制限はありますか？ ３、いくらぐらい借入れできますか？ 教えてください。
20代後半夫婦の妻です。 夫の年収は520万ほど、私はパートで100万円弱。 子供はいません。 最近お金のことばかり考えてしまいます。 私はお金に関してすごく神経質で、「お金を使う」ということに対してなぜかすごく罪悪感があります。多分そういう家庭に育ったからだと思います。。（貧乏ではなかったと思いますが、母がとてもうるさく、結婚した今でも頻繁に家計に口を出してきます） 年間100万円は貯金すると決めて貯金してますが、それでも足りないんじゃないか、将来は大丈夫なのかな？と不安になります。 母の言うように子供がいない今貯めないといけないと思うし、でも今だからこそ出来る海外旅行とか夫婦2人の生活も楽しみたい。夫は完全に後者の考えです。 貯金も夫婦で100万円を目標と決めました。だからその金額貯められれば良いのですが、どうしても上ばかり見て貯めなきゃ貯めなきゃと思ってしまって、せっかくの休日のお出かけも楽しめません。家でエアコンをつけるのすら罪悪感です。 どうすればお金に捉われすぎる性格を治せると思いますか？ ※私は以前正社員で働いていましたが事情があり辞めてパートになりました。正社員になってもっと稼げば良いという回答は申し訳ありませんがお控えください。
宇宙飛行士の予算は税金からですか？
現在、0歳児育児につき 専業主婦をしている者です 育児が落ち着いてきたので在宅ワークを探していて、フリーランスでWebライターをしようかと思っています 私は今、主人の配偶者控除で 社会保険に入っているのですが 働きはじめるとどうなるのでしょうか？ というのも、何万稼いだら……というのはネットで探せば情報がザクザクでてくるのですが、フリーランスで働くと、収入に関係なく扶養から外される保険会社もあると聞いたので気になったのです…… 私(主人)の保険は皆さんご存知の全国健康保険協会(協会けんぽ)です ・協会けんぽでは、フリーランスで働くと収入に関係なく扶養から外されることがあるのか ・フリーランスで働いても金額さえ規定内であれば扶養から外れない場合、扶養から外れるかどうかの規定はアルバイトなどと同じく1年間収入130万未満(月108,333円以下)なのかどうか 上記の2点、ご存知の方 お答え頂けると助かります よろしくお願いします
現在独身無職の女です。 ※以下、社会保険や健康保険等の専門用語、言葉が間違っているかもしれないのでご了承ください… 去年の冬に会社を退職し、同棲をしていて結婚を控えているので正社員にはならずパートでやっていこうと思っています。 今は親の扶養に入れてもらっていて健康保険証？(病院に行く時に見せる青いカード)を持っています。 今後わたしが働く上で、このカードのままで尚且つ国民年金(今は免除申請をしていて停止してます)のみ自分で払っていこうと思ってます。 去年まで正社員でフルで働いていたのでいま無職ですが住民税がきてしまってとても苦しいです。調べたらこれは必ず払わないもいけないものみたいで… 今後パートで働く上で健康保険は親の扶養のまま、年金のみ自分で払う、住民税がこないようにする には103万以内、または130万以内どちらでしょうか？ 恥ずかしいことにすべていままで会社がしてくれていたため無知なものでして… 損はしたくないですしどなたかアドバイスをいただけないでしょうか。。
4/1に会社に入社しました。 お給料は25日締め、月末払いです。 4月末払いのお給料から社会保険料も厚生年金も引かれています。 6月末に退職しました。 6/26～27日までのお給料明細が本日届きましたが、その分からも保険料が引かれています。 整理しますと、 4/1～25日 4月分保険料 4/26～5/25 5月分保険料 5/26～6/25 6月分保険料 6/26～6/30 7月分保険料となってしまいます。 在職期間は3ヶ月なのに、保険料はなぜ4ヶ月払うのでしょうか？ 因みに7/1から国保に加入し、国保から7月分保険料の請求も来ると言われました。 １ヶ月に社会保険料と国保料の両方の支払いになってしまいますが、年末調整で1ヶ月分は戻るのでしょうか？
配偶者控除の記入間違いについて ご覧いただきありがとうございます。 先日質問させて頂き、無知だった為年末調整時に記入していなかった５年分の社会保険料の確定申告書をして還付金がありました。税務署の方とパソコンにて記入したのですが「奥様は収入130万以下ですね」と言われて気付いたのですが結婚してから２年分私は旦那の配偶者控除になっていました。旦那に確認したところ名前を書くものだと思っていたらしいです。年38万の配偶者控除を受けていました(私は年収250万程) 税務署の方にもきちんと伝えましたが、とりあえず配偶者控除のまま確定申告しました。もし市役所から連絡があれば指示に従って下さいと… ①何故２年分配偶者控除のままバレなかったのでしょうか。社会保険料の申告をしていなかったからですか？今回の申告で連絡がくるのでしょうか。 ②市役所や会社に自分からきちんと説明するべきですか？わざとやったわけではありません。脱税ですよね…怖いです ③38万を２年分76万円一括で返すのでしょうか。 もしお答え頂ける方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
カードの審査が通らないので、友人のカードを貰い、自分名義に変更しようと思います。 可能でしょうか？
娘が数年前に事故に遭って、重度の障害を負いました。 来年娘が支援学校を卒業するのですが、障がいがあるため普通の会社では働くことが出来ません。 家がある場所は田舎なので、肢体不自由の人が働ける施設が近くにありません。 なので家から５０キロほど離れた地方都市にある就労施設で働くことになります。 そこは寮もあるのですが、一生寮で暮らすのも可愛そうなので私たちが元気なうちは一緒に住みたいと考えています。 でも家から毎日通うわけにもいかないので、就労施設の近くに家を建てて家族ごと引っ越そうと思っています。 そこで質問なのですが、介護＆養育費として出た賠償金も全部娘の名義の通帳にいれてあるのですが、そこから出したお金で家を建てる場合は、家の名義を娘にした方が良いのでしょうか？ 娘名義の通帳から出したお金で建てて、親の名義にしても問題は無いのでしょうか？ 娘は将来自立して生活することが難しい状態なので、いずれ私たちが面倒を見れなくなってからは施設に入ることになると思います。 なので建てた家はいずれもう一人の娘が相続する事になると思います。 税金や相続の面からみて、一番良い方法を教えて頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
来月までに４万必要になってしまったんですが どうやって稼げば良いのかわかりません。 バイトじゃ間に合わないんです。 日給なら、間に合うかもしれないのですが…
50歳男性 無職独身 認知症の母と二人暮し 母の貯蓄 約三千万円 年金月七万円 自分の貯蓄なし 自分の収入なし 借金はなし 働かずに一生暮らせるでしょうか
アコムの暗証番号を忘れてしまったのですが、フリーダイヤルに電話で問い合わせをしたいのですが、何を聞かれるのでしょうか？聞かれる内容によって免許証など持っていた方がいいものなどありますでしょうか？
家族のことで困っています。 先日、実家にいる父から、 彼氏と同棲中の娘私にこんなメールが届きました。 お父さんからメールが届きました。 　お父さんです。家族にとって、 とても大切な話をします。 　よく理解してください。 お父さんは、30歳代のころ、 特許事務所に勤めていました。 サラリーマンで、背広を着て 出勤していました。 　その後、母親の介護があるので、 特許事務所の正社員から契約社員 になりました。在宅で仕事をする 必要があったからです。 　特許出願の仕事をするようになって から20年以上たった頃、リーマンショック という世界経済がひっくりかえるような できごとがありました。 　多くの会社がつぶれました。お父さんの 仕事もなくなりました。 　それから、お金に困るようになったのです。 住宅ローンや税金などの支払いのため 貯金もなくなりました。 　今は、月6万円の年金と、フリーライター の仕事で収入を得ています。 フリーライターの仕事は、今年の5月から 始めました。しかし、まだ収入が安定するまで もう半年はかかるでしょう。 　フリーライターでは、安定すれば 月収10万円程度の収入が期待できます。 　65歳になれば、年金も月額10万円程度 になります。フリーライターの仕事は年齢に 関係ないので、年老いても続けられます。 　しかし、フリーライターの仕事が安定するまで 収入が年金6万円だけなのです。これで、 住宅ローンや税金を払ってはいけない。 住宅ローンや税金の支払いが遅れれば、 この家から出て行かなくてはなりません。 齊藤家のピンチです。 　今、お父さんは沙織に借金をしています。 　7万円。借金は必ず返します。 フリーライターの仕事が安定すれば、 返すことができます。 　こういうわけで、再び沙織に借金をお願い したいのです。 どの程度のお金を貸すことができるか、 よく考えてください。 　返事を待っています。 私の収入は正社員ですが残業しなければ12万ちょっとの収入です。 一緒に同棲してる彼氏と同じくらいの収入です。 ボーナス時は助けてあげることできますが、 私だって新たな家族をつくりたいのです。 今から少しずつ貯金していきたいのです。 なにかあったとき（入院とか）なら渡せますが、 そんな毎回も、お金あげられません… なにか私がお金渡す以外に父を助けることはできませんか？
初めまして。 私は現在29歳会社員で妻と娘1人の3人で暮らしております。 将来的に家を建てたいと妻は言うのですが私には心配事があります。 過去に クレジットカードのキャッシング(20万)完済 学生ローン2社(50万)完済 現在は クレジットカードショッピング(80万)返済中 今すぐにとは言いません。 ショッピングも完済すれば住宅ローンは組めるものなのでしょうか？ お恥ずかしい内容で恐縮ですがどなたかご教授お願い致します。
信号待ちの車に乗っていたところ、後ろから追突されました。むち打ち症になり、1年間リハビリに通院して実通院日数106日間で症状固定しました。症状は首がだるくて痛みがありMRIで神経の圧迫があり右手指にかけて首から指にかけて痛み、しびれが残り、マッサージの仕事はできなくなりました。 首は右、左とも20度ほどしか回らなくなり、車の運転はできなくなりました。後遺症の請求した結果 非該当でした。理由はMRIの画像の神経は加齢によるもので事故のせいではないと言う回答でした。事故後から処症状が出たので事故のせいに間違いありません。どうしたら後遺症を認めてもらうことが できるのでしょうか？首が回らなくなったので恐くて車の運転もできません。首が回らなくなった事で 後遺症を認めてもらえないのでしょうか？どなたか詳しい方教えて頂けませんか。
職場での事故で労災になり、5年後労災認定になり障害等級9級でした。その間に事故の後遺症で悩み自殺未遂をはかり家族と精神科に受信入院となりました。うつ病とPTSDで3年たった現在も通院中です。 その間に障害者手帳3級になりました。厚生年金より障害年金を頂いています。そこで、質問ですが休職して2年がたっています。会社は良くなるまで休職扱い（在籍）で構わないと、でも私は会社に申し訳なく色々考えて苦しくなります。心の整理が、葛藤して混乱してきます。待ってくれるのは私を必要としてくれてる。いつ良くなるか分からないのに、待たせていいのか、プレッシャーに押し潰されそうになり、苦しんです。2年間休職当然無給ですが退社した場合の雇用保険の失業給付はどうなりますか？賃金0だから給付も0ですか？それとも労災まえの給料でしょうか？頭が混乱して文書もまともに書けません、何を言わんとする事か察して頂きたいです。
車同士の事故です。 交差点で相手の信号無視による衝突、当方過失0です。 人身事故で通院していますが、ごく軽いむち打ちで、5回程度の通院で治療は終わりそうです。怪我による慰謝料はいくらも出ないと思います。 保険会社より連絡があり、車は全損扱い、現在の評価額は45万円なので、それをふまえて、車の買替えを検討して欲しいとの連絡がありました。（事故車を保管しているディーラーと、買替えの相談をしてくださいと言われました） 中古車市場価格を確認すると、同じ型の中古車は45〜58万程度です。 質問① 保険会社の提示した金額は妥当なものでしょうか。 質問② 示談が成立してから、買替えするつもりだったのですが、すぐに車の購入を勧めてくる保険会社に意図があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
死後、預金口座が閉鎖される迄に引き出し出来るかしら？
高卒社会人が貯金する額ってどれくらいだと思いますか？ 私は事務職で手取り14万くらいで、 ボーナスもでていますが、 家が母子で毎月7万渡して、 ボーナスは10万渡しているので、 貯金ができません。 1年目はずっと家に引きこもっていたので30万近く貯金しましたが、 そのあとは、スクールやケータイ代、Wi-Fiや定期、お弁当代、交通費など。 家に7万渡して7万残り、 2万はケータイ代、Wi-Fi 1万スクール代 1万交通費、定期、お弁当など もう2万しか毎月ありません。 どう貯金したらいいでしょうか。 遊びも断ったりしてがんばってセーブはしています。 親に渡しているお金は貯金しているかは わかりません。 妹が高校受験や合宿もあり、 すぐにお金は消えていきます。 家賃も高く、私も払っている状態です。 お金が足りないというと、 親に怒られます。
無知な物で質問させていただきます.. よろしくお願いします。 カテゴリ違いでしたら申し訳ありません。 先日、所得証明書を取りに役所の方に行ってきました。 受け付けの方から 去年の申告がされていないので 所得証明書を出すことすらできません。と言われました。 私は平成26年の12月～平成28年の1月末まで アルバイトで仕事をしていました。 月の収入は20万程度で いただいた源泉徴収票には 支払い金額に250万ほどの記載がありました。 役所の方も急いでいたのか 次の方～と呼ばれてしまい 詳しく聞くのを逃してしまいました...。 役所の方もポロッと言っていたのですが たまにそんなに収入がない場合は 申告しない会社もあるとのことでした。 そんなことがあるのでしょうか？ 少ないお給料というわけではないので どうしたらいいかと心配になり 質問させていただきました。 ちなみに住民税の方も 申告してくださいと通知が来たので そちらは申告しようと思っています。 他に申告するものは あるのでしょうか？ 今のままでは私は去年の収入が0円ということに なってしまっているのでしょうか？ 無知な物で申しわけないのですが ご回答よろしくお願いします( .. )
参議院選挙で自民党が大勝したら翌日、株価はあがると思いますか?
1年前追突事故に遭い背中を座席に打ち付けました。 現在その箇所が痛むのですが事故との関係はありますか？ 1年前、赤信号で停まっていたら、後方から車が突っ込んできました。 原因は加害者の居眠り運転でした。 35キロ位のスピードで追突され、私たちの乗っていた車は1m位前へ押し出されました。 母が運転席、私は後部座席に座っていました。 事故当日は、背中を座席に打ち付けたので違和感はあったのですが、病院に行くようなことでもないのかなと思い1年が経ちました。 しかし、1年経ってみても、痛みはないのですが打ち付けた部分が重い感じやダルい感じがします。 湿布を背中に貼ると、楽になる感じがします。 事故後一年経っても、症状って続くものなのでしょうか？ それとも、事故とは関係無いでしょうか？ また、事故が原因だった場合、この症状とは一生涯付き合わなければならないでしょうか？ お答え頂ける方がいたらお願いします。
質問です！自分は高校生なのですが、楽天市場というアプリで物を購入したのですが、銀行振り込みのやり方がわかりません。自分の楽天の口座などつくらないといけないんですか？教えてください(-_-)
カテに迷いました。 カテ違いでしたらご指摘下さい。 一般利用者はクレジットカードの利用明細が届いたら、目で見て記憶を辿ったり、 ショップ等の発行した利用明細書と照合して確かに利用したことを確認できると思うますが、 クレジットカード会社は膨大なデータになると思われますから、どのように照合しているのか気になります。 つまり、利用者の利用明細とショップが加盟している決済端末の会社？から送られてくるショップで 利用された金額やカード番号などを利用まとめ期間の１ヶ月単位でマッチングしているはずですよね。 人の目では膨大過ぎて、まさにビッグデータなので出来るはずもないと思います。 やはり、電子データで管理して双方のデータ毎にユーザで結びつけてマッチング照合しているのでしょうか。紙媒体ではなく、データ同士の照合作業なら大型コンピュータがあればできそうですしね。 クレジットカード会社にお勤めで、利用明細の照合に携わっている人がいたら、 差し障りない範囲でかまいませんのでそのあたりがどのように管理されているのかご説明いただけると懐疑心が満たされます。
初心者です。 この意味を分かりやすく説明していただきたいです。お願いします
現在失業中の身で失業保険の待機期間中です。旦那の扶養に入っています。 今月末に待機が終了し、第一回目の給付金が振り込まれるようなのですが、日当金額が規定よりも多いため扶養から抜けなければならず、国保に入り直します。 この国保に入っている間、休職中なので年金は免除になると説明を受けていたのですが、本日市役所に行くと旦那の年収が高い為、私の分を旦那が払うようにと言われました。 担当者により言っていることが異なりよくわからず…免除になる方法はないのでしょうか？ また、再就職で受けようと思っている会社が10月からの事業開始なのですが、もしも受かったとして7月～9月までの給付金は貰えるのでしょうか？ 早期就職手当という形で何パーセントか減額されての給付になるのでしょうか？ お詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
交通事故で10対0のときの質問です。 自分に過失がない場合は、保険会社に連絡するのですか？
私は今中学3年生です。今、いろんな事があって家計が危ないです。まだ、中学生だしバイトもできなくて、どうにか家計を助ける方法はないでしょうか。
楽天カードの各キャンペーン、エントリーは本カードと家族カードそれぞれ必要ですか？ 楽天カードのキャンペーンをよく利用するのですが、家族カードも持っています。 エントリーはそれぞれのIDで必要ですか？ エントリーの欄には「いずれか」と記載があるので本カードのIDでエントリーすれば家族カードにも適用するのでしょうか？？ 現在はログインしなおしてエントリーしているのですが、だいぶ手間なので、、
相続人を代表して相続税申告をします。相続人全員からは申告の事務手数料を遺産から差し引いていいと同意を得ています。ただし私は税理士ではなく、税理士報酬と同額の報酬、手数料を取るのは違法になるのか？どのくらいの手数料が適当か？　と悩んでおります。ちなみに財産詳細は以下の通り。 ・現金、預金は3銀行に定期が７つ、普通預金が３つで合計約2000万。すべて残高証明をつけた。 ・土地家屋は16(筆?)土地は広大地を含む田、畑、宅地、山林、雑種地があり、倍率地域だけでなく、市街地山林等周辺批准計算もある。田は農業振興区域とそうでないところがある。半分は貸しており耕作権評価もした。畑は傾斜地で変形地。 ・土地評価が複雑で、国税と市の課税課の意見のすりあわせで役所、税務署にそれぞれ少なくとも3　回づつ訪問して意見を聞いている。また土地評価のため公図、地形図を購入し、面積計算、傾斜地計算、宅地造成地計算、土盛り、土止め計算もした。無道路地評価、私道評価も行った。 ・株式1社100株 ・法定相続人は3人。九州地区、東京に散在しており、被相続人の住所地の九州から遠く、必要書類　を確約書から集めるのに非常に苦労した。 ・負債は２件、葬儀は死亡地と地元で２回行っており、それぞれ領収書添付した。 最終的に図面のコピーも含め、相続税申告書は38ページほどになりました。 いくつかの税理士事務所のホームページで以上の条件で簡単に税理士報酬を計算したら120万は最低かかりそうでした。 今回２回目(1回目は祖父の遺産相続。今回は父親）で、ほぼ同じ条件でした。祖父の時は税務署からの連絡はなく、相続税回避は成功しました。よって素人ですが、税務署にも出向いて相談しており、それなりに間違った評価、申告はしてないと思います。 素人がやるのは非常に大変で、できるなら大きな手数料もらいたいところですが、無資格者ですし、どのくらいが適当なんでしょうか。教えてください。
国民年金の免除の申請をだすのですが 前年所得が57万円以下か　書く欄があるのですが　どぅゆう計算をすればいいのかわかりません。 知り合いの所でバイトさせてもらってるのですが　前年度の収入が1,115,000円ありました。 説明を読むと収入と所得は違うとかいてあるので。給与収入の場合65万の 給与所得控除があるとかいてるのですが 単純に1,115,000円から65万円ひけば それが所得になるんですか？ よろしくお願いします。
父が60歳を超えたので、これから先病気になった時の事が心配で調べていたら高額療養費制度がある事を知りました。調べていて、わからない事がでてきたので質問させて頂きます。 父は個人タクシーなので国保です。 母はパートですがフルタイムで働いており実質社員と同じくらいの労働時間で、会社の社会保険に加入しており住民税も天引きされています。 私は結婚しましたが、立て続けの出産で旦那と子供と一緒に私の実家で暮らしています。 旦那は旦那の会社の社会保険(全国健康保険協会)で私は旦那の扶養なので旦那と同じ保険証です。 なので、国保は父のみ加入してる状態です。 万が一父が病気になり入院や手術になった時、高額療養費制度を利用すると思うのですが…。 高額療養費制度は区分があり、その区分によって自己負担限度額が決まる事はわかっているのですが、この場合の区分決めは所得が関係してると思うのですが、その所得とは国保に加入している父のみの所得で区分決めをするのでしょうか？ それとも国保には加入していなくても一緒に暮らしているので、母や私達夫婦も合わせての所得で区分決めをするのでしょうか？
500万ウォンは何円
母が国保料金を滞納してます。 世帯主を母から私に変更したら私に支払い義務が生じますが、滞納分も私が支払うことになるのですか？ 私は会社の保険に入ってますが、母の分の国保料を私が支払う場合、今まで滞納していた国保税もわたしが引き継ぐことになるのでしょうか？
確定申告のとき、株の一般口座の時にどんな資料を提供してますか？ 税務署から、株の一般口座の売買単価などわかるものが欲しいと言われたのですが、特定口座じゃないと年間取引報告書はないし、ネット証券での取引なので、決済の時のキャプチャをとってなかったのでありません。確定申告するときに一般口座の場合はみなさんどんな資料を提出してますか？
ＤＣに加入したいと考えている者です。 今まで、個人事業主でしたが、最近、会社員になりました。個人事業主時代の仕事も、少しですが続けており、また小規模企業共済（7万円）も継続しております。現在勤めている会社には、個人型確定拠出年金（ＤＣ）はありません。 私のような場合、確定拠出年金（ＤＣ）の掛け金上限は、いくらになるのでしょうか？　 どうぞよろしくお願いいたします。
あと１か月ほどで退職予定です。 有期雇用の契約社員のようなもので、契約の更新の時期とは関係なく、自己都合による退職願を出しました。 そこで、離職票を貰う際の退職事由に関してなのですが、特定給付者となることはできないかと考えています。 職場にはフルタイムでの勤務が難しく、減らしたい、と申し出ましたが、ウチではフルタイム以外は契約できないのでと言われました。 退職に至った理由ですが、 １、元々今の職場では契約社員なのに正社員と同等以上の仕事を与えられ、受けるストレスが多く、自律神経が乱れ、不眠症になり。体調不良になりました。ここ３年ほど投薬治療をしています。 ２、そんな状況でも実家暮らしの身だったので、家族に支えられながらなんとかフルタイムをこなしていましたが、５か月ほど前に結婚をし、引っ越しをし、新居で夫と２人で暮らすことになりました。 もちろんしてこなかった家事の負担は増え、夫も協力してくれてはいるものの、家事が疎かになり家が回っていません。 私も心身ともに疲れてしまい、抑うつ状態にもなりました。 これを踏まえ、週２～３程度、週１８時間程度であればなんとかできるのではないかと思い、今の契約社員を辞めることにしました。 以上の点を踏まえて、特定受給者にはならないでしょうか？ アドバイスなどいただけたらと思います。 当方の住まいが田舎のため、週２～３のパートやアルバイトなどの仕事を探すにも時間がかかると思われます。 その間、できるだけ金銭的な負担をかけたくないのでなんとかしたいと思っています。 お知恵をお貸しくださればと思います。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 成人した子名義の不動産(元夫から相続した土地と建物・未成年の子と３人で居住中）を現金一括払いで買い取りたいと考えています。買取り価格は2,000万円です。これは、相続当時（10年前）の評価額とほぼ同額で、半年前の類似する売買実例（１件・国土交通省の不動産取引価格情報）より約200万円安くなります。売買後も居住形態は変わらず、生活費全般と固定資産税や火災保険等は全て私が負担しています。 この場合、 １．贈与税を課税されるリスクは高いでしょうか。 ２．当事者（私と成人した子）のみで所有権移転登記手続ができるでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
確定申告について無知な私に教えてください。 初めての質問で長文乱文かもしれませんが分かる方教えて頂けたら幸いです。 先日、ひょんな事から確定申告について気が付きました。私はずっと社会保険だったので年末調整時に名前と判子だけ記入して会社に提出してました。 旦那も会社で年末調整をしてもらえるのですが昨年まで4年間国民健康保険でした(現在社会保険)その年に支払った保険税などを記入して出すべきだったんですよね？それによって翌年の税金が決まるとか…。毎年税金が高いと思っていたのですが申告しなかったせいでしょうか。過去５年遡って申告出来ると聞きました。今までの申告しなおせば計算され払い過ぎていた税金返してもらえるのでしょうか。３日前に気付きなんて損をしてたんだとショックを受けています。結構な額変わってくるのでしょうか？
会社を自己都合で退職し、株式会社を設立し、代表取締役をしておりますが 事業開始前に別居の母が急遽入院→股関節手術→近々退院（自宅療養） 諸般の事情により 私が介護者となる以外なく　会社を設立したが何も出来ない 状態で、報酬も勿論ありません 設立した会社は休眠状態のまま　失業保険の求職者給付金の手続きは可能ですか？
病院の個室に入院して、差額ベッド代を払った場合でも、入院基本料は、大部屋の場合と同額を負担することになっているのですか?
女性の活躍や一億総活躍プランと称して、主婦が労働を抑制する原因となっている、所得税・住民税の「配偶者控除」の廃止が検討されています。 しかし所得税・住民税には「配偶者控除」とは別に「配偶者特別控除」があり、「103万円の壁」は国民の間違った思い込みです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9323517.html 「103万円の壁がある」のが問題ではなく、「103万円の壁があると国民が思い込んでいる」のが問題で、国民の誤解を解けば解決します。 ・国民の誤解を利用し、「103万円の壁がある」ことを前提とした政策を打ち出す政党は、国民を騙してでも増税したいという政治的意図があると考えます。（私の見解） ・現在に至っても「103万円の壁がある」とウソの放送を続ける放送局は、主要政党に阿（おもね）ていると思いたくなります。（私の見解） 　（「配偶者特別控除」を受けるには、「控除を受ける人の合計所得（収入ではない）金額が1000万円以下であること」などの条件があり、国会議員は歳費だけでこの基準を超えますし、ウソの放送を制作する人もおそらく高所得者で適用外なのでしょう。しかし「103万円の壁」を気にするほとんどの家庭は、この条件を満たすはずです。） ・専業主婦優遇が問題ならば、いわゆる「130万円の壁」と言われる、国民年金の第３号被保険者制度（会社員などの第２号被保険者に扶養される配偶者は、年金保険料を納めなくても納めたとみなす制度）の廃止が理にかなっています。（私の意見） また、所得税・住民税の「配偶者控除」の廃止は、「扶養控除」の存在と矛盾します。 未婚の女性が働かないで実家で生活している場合（「家事手伝い」と呼ぶか「ニート」と呼ぶかは別として）、両親のうちどちらかは「扶養控除」により、所得税・住民税が安くなります。 この女性が結婚すると、現行税制では今度は夫が「配偶者控除」により、所得税・住民税が安くなります。現行税制は、「扶養控除」と「配偶者控除」で整合性があります。 「配偶者控除」の廃止を主張する政党は、なぜ未婚の女性が働かないのは容認・税制上優遇し、結婚している女性にのみ「もっと働け」となるのでしょうか。この政策は、少子化をさらに推めませんか。（私の疑問） 私が事実誤認しているならば、指摘して下さい。また、私の見解・意見。疑問に対して、回答をお願いします。
先日歯医者で診察を受けて 家で領収書を確認したところ 1つ明細に間違いがありました。 明日歯医者に行くのですが 正しい領収書の再発行はできるのでしょうか？(再発行できませんと記載されています) 明らかに歯医者のミスです。 それとも頂いた領収書の明細を訂正し、訂正印を押して貰えれば、確定申告時には問題ありませんか？
半月ほど前、通勤途中に交通事故を起こし、自らもケガをしてしまいました。 その時は慌てていたため、とりあえず国保で診療費を支払ったのですが、後々の調べで労災に なる場合、国保は使えないということが分かりました。 万一、国保を使ってしまった時は、速やかに切り替え手続きをする必要があることも分かった のですが、その時に負ったケガの内容が歯牙破折（歯が折れた）で、長期継続した通院治療を 要するとのことでした。 労災指定病院であれば、会社から発行された所定の証明書類で以後の診療費は免除されるそう なのですが、かかりつけの歯科医は労災指定病院ではない為（歯科医の場合、ほぼ労災指定は 無いそうですが・・・） 完治までにかかった診療費は、一旦全額自費で建て替えて後日自分で 労働基準監督署に返金手続きへ出向かなくてはならないらしいのですが、何せ完治するまでの 期間が定まらない上、全額負担となると経済的事情からも非常に難しく、このことから未だに 国保からの切り替えを行わずに治療を続けています。 医院に相談しても、「労災は会社と監督署の問題だから、うちには関係ない」と言われます。 今回のように労災に該当しても、経済的事情から診療費の一時全額立替が困難な場合、何らか の救済措置は用意されていないのでしょうか？ 他に頼れる当てもないし、借金までして建て替えるというのも本末転倒なので、良い対策法が あれば、是非ご教示ください。
私はまだまだ経験の浅い売買営業マンです。 初決済を迎えるのですが、わからないことがあるので教えていただきたいです。 買主は地方の法人で社長が決済に来ます。 地方銀行の口座から振込らしいです。 社長がその場で経理に電話をして、振込の指示を出し振込がされたとします。 地方銀行からの振込でも都市銀行からと同じくらいの時間で着金するのでしょうか？ それとも他の方法になるのでしょうか。 いくつか物件を買ってる社長らしいので、間違いはないと思うのですが不安です。
楽天クレジットカードと ana楽天クレジットカードでは 楽天でショッピングした際に、付くポイント量は変わるのでしょうか？ 同じですか？
2016年4月に住宅ローンを30年固定、5250万を組みました。 銀行は三菱東京UFJで、金利は30年固定の1.50%です。 先ほどHPを見たら下がっており、1.28%になってるではありませんか！ 数ヶ月で、こんなに差がでるんですね！！ 大きなお買い物で、これから毎月支払っていくことを考えると、借換えをした方が 長い目で見て 得ではないかと思ってしまいました。 5月、6月と二回引き落としになり、返済がスタートしています。 素人なので、どなたかアドバイスをいただけると 大変助かります！！ どうぞよろしくお願いいたします！
2016年4月に住宅ローンを30年固定、5250万を組みました。 銀行は三菱東京UFJで、金利は30年固定の1.50%です。 先ほどHPを見たら下がっており、1.28%になってるではありませんか！ 数ヶ月で、こんなに差がでるんですね！！ 大きなお買い物で、これから毎月支払っていくことを考えると、借換えをした方が 長い目で見て 得ではないかと思ってしまいました。 5月、6月と二回引き落としになり、返済がスタートしています。 素人なので、どなたかアドバイスをいただけると 大変助かります！！ どうぞよろしくお願いいたします！
配当利回りというのは、（たぶん）株価が上がれば下がるんですよね。 そうすると、配当利回りが高くでも株価が低ければ配当金は少ないのだと思います。 株価の高低・上下とは関係なく、一株当たりの配当ランキングみたいなものを知りたいのですが、何か指標みたいなものはあるでしょうか。 たとえば EPS ＝一株当たり当期利益 のようなもの。 また、一度発表された配当は一年は変わらないんですよね。
交通事故での慰謝料計算が分かりません。 過失割合は私が4で相手が7です。 今のところ 総治療日数が113日 通院日数71日 病院に払い済みの治療費 392791円 他に主婦休業手当の申請をしました。 詳しい方よろしくお願いします。
父親が保有していた株の相続手続きをしています。 このところ、株主関連書類と書いた封筒がたくさん送られてきており、配当金領収書には"300株360円"の文字。 お金を大事にするべきは重々承知ですが、正直これしきのために、面倒な相続手続きをしないといけないのかと、もう放棄した方が楽ではないかと考えています。 実際、相続せず売り払うケースもありますよね？ 中には300株で10000円くらいの配当金もありましたが、これまで株に全く興味がなかったので、これが高いのか安いのかの検討すらつきません。 万が一の値上げに期待し持っておいた方がいいのでしょうか。
47歳で持ち家を購入したいが借り入れの審査はどれくらいの日にちがかかるか
4月1日に国民健康保険から健康保険に切り替えたのですが、いまだに給料から天引きされていません。 後で一括で引かれるとかいうことはあるんでしょうかね？ 毎月5日が給料日で今日給料日でしたが今月も天引きされていませんでした。 アルバイトで週4日で12万弱の収入ですが。
タイトルの通り生命保険を解約したいのですが、担当者があの手この手で解約させてくれません。 当初は貯蓄も考えれていい保険だと思って加入したのですが、担当者の指示通りに動いて検診等受けに行ったのですが、私の年齢が上がった月に加入となったため保険料が上がったところからスタートしました（20代から30代になったため） その時から不満はあったのですが支払いはしていました。今月で一年払い終わるのですが、一年前とは収入が減っているので生活面で影響が出てるので解約したいと考えていますが、半年位前にも解約したいと伝えたところ断られてしまいました。そこでこちらからの提案で料金が変えれると加入前に言ってたことを思い出し、料金変動を出来ないかと言ったのですがその時は出来ると言ってたのにいざその時になったら今の支払い込み状況だと出来ないと言われ担当者のレベルの低さに呆れも来て解約を完全にしたいと思いました （変動が出来ることの連絡までに3週間待ったのですが、連絡がなさすぎて一度カスタマーセンターに担当者の対応について連絡し、そのまま解約したいとの旨を書いたら会社に電話はされるし、今週連絡する予定だったなどと言われました） 解約されると1年なのでペナルティがあるため解約させない方向に持って行こうとされます。私は積立型の保険、死亡保障とがん保険に加入していますが、積立の方は最悪2ヶ月に一度でもいいと言われたりされますが継続の意思がないものを続けることに抵抗があります。 担当が言うには解約は最終的に担当が立ち会わないといけないとのことですが、こちらは会いたくはなく、生活面でも既に影響が出てるのですぐにでも解約したいですし、加入時に最低2年は継続してもらいたい何てことは言われませんし、担当のペナルティ何て正直知ったことではありません。 担当以外の場所に連絡しても最終的に担当の方に連絡が行くのでどうしたらこの保険を解約出来るでしょうか？ アクサ生命です。
就職してから返すって、司法書士に相談して、司法書士に債務整理をしたけど、消費者金融から家に催促状みたいなものが来て親にばれてしまいました。どうしてですか。
クレジットカードの中分類がブランド(VISAやJCB)だとすると、小分類がイオンカードやPARCOカードなどですか？ 私の解釈は合っているのでしょうか。
私の彼氏が 小さい頃から弁膜症という心臓の病気をもっていて 小さい頃はまだ手術をしないでいいと言われていたのですが もう心臓も大きくなったので そろそろ手術をしてもいいと診断があり 来年ぐらいに手術をしたいと考えています。 今その弁膜症に関して 入れる保険を探しているのですが なかなか入れる保険がなくて探しています！ 心臓関係はなかなか入れる保険がなくて いろいろ探しているのですが 弁膜症でも入れる保険ってありますか？ なにか分かる人は教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
個人診療所を開設しついる場合 その家族には保険請求は出来るのか出来ないのか
パートで働く人と正社員で働く人のちがいはどうしてですか？私は、パートばかりはたらいています。
平成６年から民間の終身保険のみの保険（毎月2,000円・６０歳払込満了・返戻金有り）に加入 しており、保険料の払込年数は約２２年経ちますが、諸事情により解約しようと考えています。 一般的に早い時期に解約するほど返戻金の額（率）が低くなることは承知していますが、たとえば、近日中に残りの１２年分（６０歳まで）を一括で払込み満了させ、１ヶ月先に解約した場合解約返戻金（率）は、高くなり、今後、毎月の払込をしないで解約するより、多くの返戻金が戻るのでしょうか。または、払込みが満了すると解約返戻金（率）は払込みした金額と同じ水準になる？と友人が言っていましたが、これは、契約した内容の年齢（たとえば７５歳）に達しないと払込みした金額と同じ水準ならず、一括で払込みしても解約返戻金（率）は、今現在の払込年数が適用されてしまい、普通に解約したのと、ほぼ同額になってしまうのでしょうか。 どうか具体例等あれば教えて頂きますようお願いします。
社保の本人だったのですが、派遣がきられ社保は喪失しました。 そのまえは国保に加入するべきだったのですが扶養をはずれてから一年半ほど手続きをしてないのて未納です。 社保には半年ほど加入しましたが今回退職したので国保に入ろうと思いますが 未納分の追徴を恐れてます。 任意継続を考えましたが国保の方がやすいので国保にしようと思います。 またその場合、その会社とは別に働いてますがさらに継続の保険料は高くなるでしょうか？ マイナンバーの導入で国保の未加入が遡って発覚するのか不安です。どなたか教えていただけないでしょうか？ お願いします
kurikuri_maroonさんから頂いた回答をベストアンサーの後に、再度読み返して質問させていただきました。配偶者加給年金＋配偶者特別加算が合算してもらえると納得しておりました。 障害年金加算改善法により、平成２３年４月分以降については、障害厚生年金２級以上には、受給権発生の後からであっても配偶者加給年金が付き、 配偶者の生計維持要件が認められれば、これに配偶者加給年金224,５00円.受給者が昭和１８年４月２日以降の生まれであれば165,600円の配偶者特別加算が付くという内容でしたが、この配偶者特別加算は、障害厚生年金ではなく、老齢厚生年金の受給者の事ではないのでしょうか？ ちょっと混乱しておりましたので、最後の確認の為投稿しました。 申し訳ございません。
株式譲渡における確定申告に不備があり、税務署とやりとりしています。一般口座や損失もあったため、自分で管理しているエクセルの数値で報告したのですが、年間取引報告書を取り寄せてほしいと言われています。 証券会社経由の取引情報って、全て税務署に報告されてるんじゃないんですか？だから株の脱税はできないわけですよね？なので違和感を感じました。全ての取引情報を税務署が持っているなんて結局ただの脅しで、実際にそれが可能になるのはマイナンバー化してからなんでしょうか。素朴な疑問です。
自動車ローンについて教えて下さい。 最近、住宅ローンは夫婦２人で半々を借りることができることをしりました。そこで思ったのですが、自動車の場合、２人で半々借りることって可能なのでしょうか？よろしくお願いします。
年始に離婚し、1月から正社員で働き始め7か月たちました。正社員で働く前は主人の扶養に入っており、パートで働いていました。 急に離婚が決まり、引継ぎが出来ないまま、パート先の仕事を月2位で継続しています。パート収入は月に0～1万以下です。 パート先の6月の給料で住民税が5000円ほど引かれていました。 今月でパート先の仕事は辞める旨を伝えてありますが、正社員の方に出来れば、バレたくないのですがばれますか？児童扶養手当てのからみもあるので詳しい方よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 個人事業主です。車の購入をしたいと考えてます。 通勤や買い出しがおもな使用目的です。 費用を経費として、ローンにしたいのですが、個人ローンの倍近い事業ローンの利率で借りたくありません。 何か良い知恵はありませんでしょうか？
事業主（会社、個人事業主）がお給料や報酬の支払い時に源泉徴収した所得税（源泉所得税）は、事業主が税務署に納付する必要があります。が、その源泉徴収の方法は、 所得の支払の際に支払者が所得税を徴収して納付する源泉徴収制度が採用します。 この源泉徴収制度は、①給与や利子、配当、税理士報酬などの所得を支払う者が、②その所得を支払う際に所定の方法により所得税額を計算し、③支払金額からその所得税額を差し引いて国に納付するというものらしいですが、その所得税は、天引きでなければなりませんか？ 所得税を計算し　給与総額を支払い　現金で会社が受け取り　納付してはいけないのでしょうか？ 天引きが原則でしょうか？ 教えてください。
両親が10年ほど別居しています。母が認知症で施設に入り、私が面倒見ています。父からの援助はありません。その場合、施設の介護保険使用の限度額認定をとるために役所での書類記入で配偶者の所得証明や配偶者ありにチェックが必要ですか？ 世帯も10年ほど前から別になっています。
弟が多額の借金を残し死亡しました。相続人は母親なので、直ぐに相続放棄して認められた後に、姉の私も手続きをする予定です。父親も祖父母も亡くなっているので、私で相続放棄したら他に借金の取り立てが行く事はないのでしょうか？また、相続放棄が認められた後にする事はあるのでしょうか？
現在の会社には2014年11月より派遣登録して働いております。 昨年2015年11月に出産しました。私の体調のこともあり、8月末で産休に入りました。有給は全て使わせて頂き、9月は丸々一月欠勤扱い、10月頭より産休扱いになりました。 今年1月半ばより育児休業に入ったのですが、子供が産まれた日の都合で過去2年以内に14日以上働いている日が12ヶ月の条件がクリアできませんでした。(10ヶ月しか取れませんでした。) 今は育児休業給付金を貰わずに無給で休業している状態なのですが、先日総務をしている友人に、育児休業に入る時点で同じ会社に1年以上勤めていれば育児休業給付金は出るのではないか、と言われました。 自分でも調べてみましたが、わかりません。 どなたかお詳しい方、わかりやすく教えて頂けませんでしょうか。また、育児休業給付金の受給対象でなければどこからもお金は入ってきませんか？諦めるしかないのでしょうか。 正直、家計が苦しいので少しでもどこかからお金が入ってくれば嬉しいのですが…。 教えてください。よろしくお願い致します。
国民年金3か月未納ですもらえる金額はどうなる
インターネットオークションで複数のIDで出品しております。 AのIDでの売り上げは申告していましたが、BのIDの売り上げは別名義で取引し、過去数年、申告していませんでした。 税務署からおたずねが来る前に、修正申告しようと思いますが、その場合、隠ぺいしようとしたとみなされ、加算税などがかかる場合はあるでしょうか？ おたずねが来る前に修正すればそのようなことはないでしょうか？
12月に司法書士に過払い金の取り戻し額を調査依頼しました。期限切れとの報告だったのですが6ケ月たってから別のローン会社からの過払い金取り戻しがあるので書類にサインをして郵送するよう手紙にて指示がありました。コレは怪しくないですか？別の専門家に相談してから対応すべきでしょうか？ソレとも私の勘ぐりがイヤラシイのでしょうか？
同じような質問があったらすみません。 付き合っていた男性が×３で、前の奥さんに子供たちの養育費、慰謝料を支払っている関係で携帯の契約も私名義、家賃も、光熱費もすべて私が支払っています。 今は半同棲の状態なので、同棲したほうが家賃の面などいいと思うのですが、子供たちが会いに来た時にわたしがいるとよくないと言って、同棲はしたくないようです。 彼のためと思って、金銭面など工面してきましたが、私自身、契約社員で働いていてそこまで裕福ではありません。 なので、最初は良かったのですが結婚資金でためた貯金もそこをつき、結局借金して彼にお金を渡すようになっていました。 たぶん、彼に元奥さんのもとに行ってほしくないという一心でそういうバカみたいな行動をとってしまったのだと思います。 なんでこんな人がいいのか？など言われますが、私にとって彼は学生時代からあこがれの人だったので、その人のそばにいられる用になったと思うとうれしくてそうなってしまったのだと思います。 周りの友人たちも彼を知っている人は良かったねとは言ってくれますが、彼が×３だと知っている人は『なんで？』と聞きます。。 それに私自身、もうすぐ４０なので、結婚も視野に入れているのですが、彼にその話をしてもスルーです。 ふと我に返ったとき、これって借金は私名義で借りていて、返しているのでこの借金とともに今後も生活しなくてはいけないのか？この先、一緒にいても借金が増えるだけではないかと不安になりました。 彼に話しても、俺には関係ないと言われそうで。。 借金はコツコツ自分で仕事を変えて、返済するしかないでしょうか？
需要申告の範囲が変更されましたが、最高値で申告しない場合当選確率とかに影響ありますか？
初めまして。 先日、ヤフオクで買い物をしたのですが、詐欺にあってしまいYahoo!カンタン決済で支払いをしたのに商品が届かなく連絡もつかなくなってしまいました。 クレジットカードが8月上旬に決済されていったんヤフーの会社に送られます。その後そのお金が詐欺をした人に渡ってしまいます。 それを止めたくて、クレジットカードの決済を事前にキャンセルしてお金を送れなくしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 皆様の知恵を貸して頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
6/31までの減額申請計算方法は確定申告の計算方法で良いのでしょうか？また、一年間の見積額で計算すれば良いのでしょうか？初めて申請するのでアドバイスお願いします❗
国民健康保険について 今親の名前で国民健康保険に入っています ちょっと気になり親の名前で入ってますが適用してるか気になってしまい適用してるかどうか調べたいのですがどうやって調べることできますか？ 適用してるか調べた際に親は何の仕事をしてるのか現状とか個人情報を知られてしますか？
債務整理を司法書士に依頼した者です。 銀行のローンもあるので、今後、口座が閉鎖され、使えなくなると言われました。 メインで使っていた銀行だったので、光熱費等の支払い先を別の銀行へ変更しているのですが、学費だけは振替指定口座が限られていて、他行では引き落としできないと言われてしまいました。 やはり、同じ銀行の別の支店で口座開設して振替なんて…できないのでしょうか… 司法書士にはつい先日依頼したばかりで、民事再生手続きをする予定です。 ご存知の方、教えて下さい。
年金ネットについて。 先日年金を支払ったのですが、支払った分が未納になってました。 支払ったことが反映させるのにはどのくらい時間がかかるのでしゃうか？ それとも、なにか理由があるのでしょうか？
うつ病により、長期間休みをいただきました。その期間に少しだけパートをして、傷病手当期間が終了したので退社をし、会社から失業手当金の手続きをしてくださいと言われました。パートをしていた事はハローワークに申請することによって、会社の方に知られてしまうのでしょうか？ちなみに今現在も少しだけですがパートをしています。1度パートを辞めてから申請に行ったほうが良いのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
現在、FXに興味のある者ですが、ここ半年ほど、DMM証券のFXvirtualをやっています（スマートフォン）。 元金が500万円スタートで、半年で800万円ほどにのばせました。 イギリスのEU脱退もなんとかやり過ごせました。 質問の本題に入ります。 やはりvirtualと現実は違うものなのでしょうか、10年ほどvirtualを続けて、貯金が貯まったら現実のFX を始めたいのですが、ご意見をお聞きしたいです。
あれば教えていただきたいです。
奨学金について。 奨学金について教えて下さい。 私は今24歳です。短大入学から奨学金を借りています。 5月に繰上げ返済をネットから申し込みましたが、事情があって一括返済が出来なくなってしまいました。 申し込みを取り消したいのですが、どの様な手続きを、また、どこに電話をしたら良いのか分かりません。 本当に大事な事なので、焦っています！どなたか、お詳しい方教えて下さい。お願いいたします。
いま、本人名義で本人契約者で入っていますが、契約者を友人にし、被保険者を私にすることはできるのでしょうか？
宜しくお願い致します。 15年前に住宅を購入したのですが購入してから5年後に離婚し、妻と子供を残して主債務者である私が購入した家から出て行き離婚後10年間、住民票も現在の賃貸マンションに移し住宅ローンと賃貸マンションの家賃も支払ながらの生活しています。 息子が18になるまで養育費代わりに住宅ローンを支払う事と住宅の名義とローン残高を息子と元嫁に移す事を約束に協議離婚が成立したのでした。 そして息子が高校卒業後に就職をして20歳を超えた今日、息子から住宅の名義とローンの債務引受をしたいと言われ たのですが息子の年収(正社員)は300万、元嫁の年収(人材派遣会社に勤続5年以上)も300万、息子の嫁(パート)200万くらいの合計800万の世帯収入です。 住宅ローンの金利も主債務者である私が住所変更している為に借り換えが出来ず15年前のままの2.85パーセントのままです。 ローン残高(金融公庫と民間銀行)が金利を含めて2400万ありますが、息子だけで債務引受は可能なのか？ 息子と元嫁の共同名義としての債務引受の方が可能なのか？ 債務引受と同時にローンの借り換えが可能なのか？ 知識と知恵が無いので、どうしたら良いのかわかりません。何方か教えてください。
６月に質問に対して、回答者様に色々と詳細なアドバイスいただきました。 本日年金事務所に足を運び、申請・請求済の確認をしてまいりました。 ５月に６０歳時点（ｓ・２７．９．２０生現在６３歳）での年金選択をせずに、Ｈ２３年～障害厚生年金２級の加給年金請求の遡及と配偶者特別加算の遡及を請求した。平成２６年６．１６に老齢厚生年金の決定・老齢厚生年金証書が届いた。これが、前回までの質問でした。 この老齢厚生年金証書は無視して頂いて構いませんとの事でした（障害厚生年金で選択してあるので） 本日の年金事務所での確認で、請求はＨ２３．４～の障害厚生年金に５年分の遡及加給を付ける事に なってるとの事実を確認しました。また、６５歳までには再度選択申出を提出必要があるとの指示も 受けています。 ただし、配偶者特別加算は年金機構が判断するので、断定はできないが資料にはＨ．１８年以降の生年月日の方は約１７万となっている。 これから、年金機構はどのように処理されるのでしょう？ 前回の質問では当方の説明不足で回答者様にご迷惑お掛けしまして申し訳ございませんでした。
6月の初めに引っ越して、住民票の移動と同時に国民年金の住所変更手続きも行いました。 去年退職した際に失業による納付猶予を申請し、6月分までは猶予が認められていました。 今も就職してはいませんが、7月分からは納付するつもりでいます。 しかし、7月分からの納付書が、変更前の住所(実家)に届いたそうなのです。 住所変更を届け出てから1ヵ月近く経っているのに前の住所に届くということは、普通なんでしょうか？ 住所変更手続きがきちんとされていないのではと少し不安です。 また、この場合、新しい住所に改めて納付書が届くのを待っていて良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
某派遣会社のライター業務に登録しました。 記事1件納品し報酬は190円、源泉徴収は10.21％引かれるそうです。 そんなに引かれるものなのでしょうか。 何だか府に落ちません。
素朴な疑問です。 なぜご高齢のかたは、あんなに小銭を持っているんでしょうか？ レジの前であんなにていねいに小銭を数えてるのはご高齢の方しかいないです。 常々疑問です。 自分は小銭を持ちすぎるのが嫌いなので、ますます疑問です。 論理的に説明できるかたがいらっしゃいましたら、よろしくおねがいします。
仲の良かった姉妹でも、お金が絡むとその関係って悪化しますね。 遺産相続の件で、姉と妹ともめています。 姉は妹と私は結婚して家庭があるのだからいらないだろうと言い出し、妹はそれは納得できないと反発し、、、。片方が言えば、もう片方が言い返す状態で話し合いにもなりません。 私はそこまで執着していないのですが、両親が残してくれた絵画がちょっとほしいかな？程度なのですが、それも『値のあるものだからダメ』など言い始めて収集が付きません。 このまま姉妹で話していても埒があかないので、専門家の方に相談したほうがいいでしょうか？
レジで、いつも思うけど お札のみ入れる財布と、小銭のみ入れる財布と分けているお客様をよく見かけます アレなんで分けてるの？使いづらくない？実際 一緒に入れる人に比べて、支払いに時間かかっているし…… なんで分けてるの？
つくづく自分にはダメ男しか来ないというか、見る目がないと実感しています。 元彼に騙されて借金が２００万になりました。 最初、会社が倒産してしまい退職金もないので、家賃など肩代わりしてほしい。すぐに次の仕事を見つけて返すからと言われて、家賃、光熱費など肩代わりをしました。 結局返してもらえず、私自身もそこまで稼いでいるわけではありません。 元彼に『いつ返してくれるの？』と聞くと『近々・・・』と言われ続けて、私のほうが持たなくなり借金して支えてしまうようになりました。 結局、彼からは何の返済もなく、ある日いなくなっていました。 いいように使われていたのです。 連絡も取れないので、どうすることもできません。 このまま地道に借金とともに、歩むしかないですかね。。 自分の馬鹿さ加減に嫌気がさしています。
現在、新築で家を建てて、主人と二人暮らしです。 主人は、バツイチで、２人の子供がいます。 元妻と離婚したさいに、親権は奥さんで、奥さんと一緒に暮らしていたそうです。 それぞれが、成人している年齢で、元奥さんとも一緒に住んでいないらしく、 永年あっていないので、どこにいるのかも、分からないそうです。 こんな状況で主人が先に亡くなった場合、家屋を含めた財産分与の請求を子供たちからされるのでしょうか？ もし、現金がなく、持ち家しかない場合どうなるのでしょうか？ 子供たちが放棄してくれればいいのですが、そうでない場合、私は、住む場所や貯金がなくなったら、 その先、生活していけません。 父親の事を拒否して会おうともしない子供にも遺留分が発生するなんて、残された私は どうなるのか、考えたら、怖くて仕方ありません。 ましてや、会った事もなり子供たちなので、どんな対応をしてくるかも分かりません。 主人にそれを言うと、不安なら、遺書を書いておこうか？ と言うのですが、仮に、遺書を書いておいたところで、遺留分は発生しますよね？ 法的には、どうなのでしょうか？ 行方が分からない子供は、誰がさがすのでしょうか？
私は元妻と共同の名義の住宅に１人で住んでいます。　ローンも共同の名義で私1千300万円、元妻1千300万円残っていて支払いの方は離婚時から慰謝料として私が支払いをしています。 売買も考えたのですがローンが大きく諦めていたのですが、姉夫婦から私の住宅を譲って貰いたいと話がありローンもそのまま名義変更してと言ってくれているのですが、ローンの残った住宅を名義変更する事は可能なのでしょうか。 また、ローンの名義変更も可能なのか心配です。 もし可能なのであれば名義変更の手順、費用。その後の税金などの支払いなども教えて頂けたらと思います。 つたない文章で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
私は（精神）障害基礎年金2級を貰っています。 年金だけでは生きていけないので、求人に応募し面接を控えています。（医師には働きたいことは言っています クローズで働くに辺り、労務士、年金機構に相談したり制度を色々調べました。 結果、年金は申請し通過した時点で期間、金額が決まるため、受給中に就労しても即時停止にはならないし、不正受給でもない。 クローズで面接し就職、在職中に会社が把握しても、必ずしも即時解雇にならない（会社による） マイナンバー導入で従来と変わるかもしれない。 という結論になりました。 ですが、ネットでは精神2級が年金貰って働くのは不正受給だ、即時返納だという意見が絶えません。 何故でしょうか？ 障害ねんきんナビというサイトでも、 障害年金の条件には「労務不能」という要件はありませんから、 直接的に、就労している事実で給付を受けられないということはありません。 障害年金は働いていても障害認定基準を満たせば受給できるので、そこは大きな違いです。 とあります。労働不能が絶対なのは傷病手当金です。 障害手帳、障害年金、傷病手当金、全て別物であり連動していません。 障害年金2級は労働が難しい方に付与されるものですので、就労する→等級が下がる可能性がある→更新できず停止するという理屈ならわかるのですが… 実際は精神2級でも働いてる方はいますし、就労が等級降格に直結する訳ではないと認識しました。 一般企業にクローズで働くデメリットは、 続かない場合が多いこと（気苦労？ 年末調整で知られないように、面倒な手続きをしなければならないこと マイナンバーでこういった事が出来なくなるかもしれないこと だと言われました。 弁済がどうとかは全く出て来ませんでした。 実際はどうなんでしょうか？ 労務士や記載された制度の認識で間違いないんでしょうか？ こういったケースで即時解雇されたり、数百万の返納は本当にあるんでしょうか？ 正反対な意見が当たり前のように飛び交ってて、混乱しています。 どなたか、詳しく説明してくだされば幸いです。 また、全く別の質問で申し訳ないのですが、年金を貰って働いてる方いらっしゃいましたら、どのくらいの時間、どのくらいの年数働いてるか伺ってもよろしいですか？ フルで働いている場合、更新出来ましたか？ どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になります。現在、17年経営している会社（代表1人の会社）で社会保険を掛けております。年金と健康保険。ただし、経営状態が厳しいため、タクシードライバーを別途行いたいのですが、正社員以外の雇用でないと厳しいようなのです。 会社を現状のままにしておいて、一旦正社員としてタクシードライバーを行うためには、社会保険をタクシー会社にて入らないと出来ないのです。副業で現在の自営の仕事を行うことは可能。 と言うことで、社会保険の支払を一旦、自社から雇用先のタクシー会社に移すことは難しいでしょうか。 社会保険事務所に相談したところ、代表の収入をゼロと言うことで、喪失届けを出せば自営の会社での社会保険を止めることは可能とのこと。 もちろん、会社の決算において,代表が無休と言うことになりますが、このような事が可能なのでしょうか。現在61歳
退職する時に係っているお医者さんに前と同じ負担額で診察を受ける制度がありましたが、まだありますか？
息子が株の取引で利益を得ているのですが、 源泉分離課税で処理しています。 今は無職ですが、これだと年収はゼロ扱いですか? 扶養の対象にしていいのでしょうか?
相続で非特定口座があります。私は旦那の扶養家族内で働いてますが、売却した場合、確定申告しなくてはいけません。所得が130万以内にしていますか、株式売買した場合、40マンの利益があります。年収130万に足されるのでしょうか？
5月に結婚した新米主婦です。子供はいません。 結婚してからの夫婦での貯金の仕方について、先輩主婦の皆さまのやり方を参考にさせて頂きたく質問致しました。 現在、共働きで光熱費・家賃は旦那、食費・日用品は私のお財布から出しています。 携帯電話は各自。生命保険などはお恥ずかしいながら、まだ切り替えが出来ておらず各親が管理してくれています。 どこかへ遊びに行く際は共通のお財布があり、そこに決めたお金を入れて使用しています。 まだ夫婦の通帳を作っていないので、お金の管理が出来ていない状態です。 私個人は家計簿をつけていますが、主人のお金の管理は出来ていません。 大きい額の物を買う時や買った時は報告は受けていますが、細々したものについては報告はされていません。 妻が一括管理する方が良いよ、と先輩主婦の友人にはアドバイスをもらったのですが主人が自分で稼いできたお金ですので、妻に渡すよう強要するのもなぁと思っていて今に至ります。 まだ私自身も働いているので特に問題はないのですが… 長くなってしまいましたが、何を聞きたいかと言いますと。 ＊夫婦別財布で共通の通帳をつくってからは、どういうやりくりで貯金をしていけば良いのだろうか。 という事なのです。 各家庭で違いはあるかと思うのですが、是非参考に教えて頂けましたら助かります。 批判などはご遠慮ください。 よろしくお願いします。
結婚を機に現在の職場で加入していた健保・厚生年金から脱退することになりました。 正社員で働いていましたが、同じ職場でこれからはパートで働くためです。 主人の扶養に入るには今年度は収入が多すぎるため国保と国民年金の手続き方法を調べてみましたが、自信がないので確認していただきたいです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/kenpo-tod … こちらの資格取得・喪失等確認請求書を提出し資格喪失確認通知書をもらう。 それを持参し http://taisyoku-shitara.com/kenko-001.html 市の役場へ行って手続きする。 これで大丈夫でしょうか？ また厚生年金から国民年金へ切り替えるときは http://taisyoku-shitara.com/kenko-002.html これを見ると離職票などが必要なようですが、私のように辞めていない場合はどうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
もうすぐ自動車保険の更新なのですが、新車で購入した時から補償内容を大きくは変更しておらず、 言われるがまま契約したので、本当に必要な物なのか？とその辺りがわからないので、ご意見ください。 ちなみに、車種は日産CUBEのZ１２で、 平成２２年１１月に購入したものなので、五年乗っています。 総走行距離は92200kmです。 使用目的は、レジャー・日常で年間１万ｋｍ以下の走行です。 年齢：２８歳 等級：８等級（事故有係数適用年数０年） 免許証：ブルー 運転者年齢条件：26歳以上補償 運転者限定：本人・配偶者限定 対人：無制限 対物：無制限　事故負担額なし　対物差額修理費用補償特約 人身傷害：5,000万　自動車事故補償 無保険車傷害保険：２億円 自損事故保険：1,500万 搭乗者障害：500万　医療保険金：部位・症状別払　定額払い 車両保険：80万　一般車両５－１０　車対車免ゼロ特約 （他車との衝突○　単独事故○　火災爆発盗難台風○　車両損害時のレンタカー費用×） 特約による補償等：弁護士費用等保証特約、ファミリーバイク特約（人傷あり） 保険料100,590円（SBI損保） と言った保険内容です。 これは必要ないとか、必要なのに入ってないものがあるとかあれば、何でも良いのでご意見お願いします。
先日、実家の祖母が亡くなり、両親が、遺産相続の相談に、司法書士の先生のところに言ったようなのですが、何かあまりよく分かってないようで、ご相談させていただきます。 まず、遺産相続の権利があるのが、祖母の実子である父親、その子供３人（私を含む）、隣に住む 父の弟、その子供２人だそうです。 父の弟は、体の具合も悪く、自己判断で、ハンコを押したり、返事をしたり出来ないようなので、 後見人が必要との事。 この場合、奥さんになると思うのですが、、、。 その奥さんが、何を考えているか分からないような人なのです。 法的な配分では、父親は納得しません。 なぜなら、具合の悪い祖母の、めんどうを、ずっと見てきたのは、父親で、 父の弟は、やりたい放題の人生を送ってきて、祖母の事なんて、考えてもくれなかったし、 今となっては、自業自得で、体がおかしくなったのです。 生前の祖母から、お金の支援まで受けていました。 父の弟は、トイレは、なんとか自力で行けるらしく、病院行く時も、家族が車に乗せて行けるくらいなので、すぐ隣の家に亡くなった祖母（実母なのに）が戻ってきたら、顔くらい見に来れるでしょう・・・・来なかったし、通夜、葬式も、来てませんでした。 こちらの提案した財産贈与で、ハンコを貰えれば、スムーズに済むのですが、 もめそうなのです。 すると、司法書士の先生は、父の弟が亡くなるまで、財産分与は、放っておけばいいと言うのです。 そんな事できるのですか？ 多分、父の弟側から、財産分与について切り出してくる事はないとは思うのですが、、、。 その話になったら、もめそうなら、そうした方がいいと言うのです。 でも、家の名義は、亡くなった祖母の名義なのに、そのままで問題ないのでしょうか？ 固定資産税の支払いは、名義人変更してない場合、住人にくると言う事でしょうか？ 名義変更する事は、財産分与に関わってくるのではないでしょうか？ ちなみに、隣に住む父の弟の土地の名義も祖母になっていたのです。 父の弟は、多分、長くな生きられないだろうと言う感じで、言われていた事だと思うのですが。 そうなった場合、父親、その子供３人、父の弟の子供２人が了承すれば、財産分与は、 スムーズだと言うのです。 この中には、がめつい事を言ってくる人物はいませんが、父の弟の奥さんが、子供に、知恵入れを してくる可能性はありますが、今の状況よりは、マシかと思います。 何か、いい方法が見つかればいいのですが、何か、私の解釈が間違っていたら、 ご指摘お願い致します。
１３万円の領収証には収入印紙いくらのものを何枚貼るのですか？
入社12年になります。 入社当時から雇用保険には加入してますが、現在「週20時間労働」の条件が満たされていません。 当然給料も、入社当時より少ないです。 最近は転職も考えています。 このような場合、失業保険は貰える可能性はあるのでしょうか？
友達が風俗をやっています。 実家を、出て一人暮らしするみたいなんですが、家を借りる時の初期費用を、クレジットカードでやりくりすると言っていました。 ですが、クレジットカードを作るのに会社名など書かなければならなくて困っていました。 ダミー会社（違法でない）とかあったら教えてください。 風俗嬢でもクレジットカード作れますか？？
家電量販店でゲームなどを買う時に 銀行引き落としでローンが組めると 聞きましたが その場合その時払う額はいくら ぐらいですか？ ちなみに値段は全て合わせて 4万から5万ぐらいの ゲームです 至急お願いしますｏ( ›_‹ )
auWALLETクレジットカードを持っていて、スマホもauを使っています。 先月末のau携帯の支払いが引き落とし出来ませんでした。 すっかり忘れていて、明日にでも支払いは行けるのですが さっきauWALLETクレジットカードでいつものようにnanacoにチャージしようとしたらカードが利用出来ませんでした。 利用可能額はまだ余裕があります。 もしかしたら、au携帯が未払いだから(まだ使えてます)クレジットカードも連携して利用停止になっているのでしょうか？ ちなみにクレジットカードは毎月10日支払いで、クレジットカードの滞納はありません。
iTunesカードはandroidで使えますか？
5年前に25年ローンで中古マンションを購入、現在支払い5年目です。 そんな折、電車で30分のとこに住む実家の親が体調を崩してしまい、週3回実家に親の世話をすることになりました。金銭的な援助はあまりしていません。 ずっと元気で居てくれればベストなのですが、万一の場合、私が実家(135m2ほどの一軒家)を継ぐことになりそうです。 ただ、このままでは同居してないので小規模宅地の優遇もなし、今のマンションのローンもまだ残っているという状態で、どうすれば良いのか悩んでいます。 ベストは、今の中古マンションを処分して実家に移ることですが、負担が少なくできる方法って何かありますでしょうか？
妊娠で3年勤めてた会社を今年の３月に退職しました。受給期間の延長申請をするのを忘れてしまい困っています。どうすればいいですか？ちなみに予定日は８月です。産まれたあとすぐに受給申請に行っても意味ないでしょうか？失業手当をもらったことがないのでわからないことだらけです。お願いします。
クレジットカードについて オールインワンニモカを作りたいのですが、19歳だと親の許可がいりますか？ネットには載ってなかったので分かる方教えていただけると助かります！(^^)
掲題の件につきまして、平成28年5月13日の日付で通知書が現在在職中の会社より届きました。 下記2点ご教示ください。 ＊平成27年の5月末に諸般の事情により転職をしております。 　市役所に問い合わせれば解決することだとは思うのですが、 　時間外のためこちらで質問させていただいております。 1.届いた書類に記載されている給与収入欄の数字につきまして 　この書類に記載されている給与収入欄の期間をご教示ください。　 　＊直近1年間（平成27年5月～平成28年5月）の実際の給与と比較すると少なく、 　　平成28年（平成28年1月～5月）の給与と比較すると多いようです。 2.この書類を受け取った場合、何か手続き等が発生するものなのでしょうか。 初めて質問をさせて頂いている為、ルール等わきまえていない点があるかもしれませんが、 ご容赦ください。 以上、宜しくお願いいたします。
年金診断書の日常生活能力の医師コメントの欄で「就労能力は極めて限定的である」というように書かれて障害年金2級なんですが、WordとExcelができるぐらいでは医師のコメントが変わり等級が下がったりはしませんよね？
画期的な税収の柱になりそうなものとするとカジノとかでしょうか？ どのくらいの税収がみこめるでしょうか？ また、他に何かありますか？
派遣で５年ほど仕事をしていましたが、次回の契約更新はしないとの通知を受けました。 この場合通常は雇用保険の受給資格はあると思いますが、 派遣の仕事をする３，４年ほど前までは個人事業をしておりました。 それ以降は個人事業としての収入や売り上げはゼロで実質休業状態だったのですが、 廃業届は提出していません。 この場合、雇用保険の受給資格に影響はあるのでしょうか？ 今からでも廃業届を出したほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
直近の基礎年金給付総額はいくらでしょうか？ H２２年度では、公的年金の支給総額は、 ５１兆１３３２億円で、 内訳は、 国民年金（老齢基礎年金）１８兆５３５２億円 厚生年金２５兆８７６１億円 共済年金６兆７１９９億円 福祉年金２１億円 だそうです。 13万円ずつ払うと18.5兆円から37兆円になるのでしょうか？ これを税方式で負担しようとすると消費税だと何％にしなければなりませんか？ 教えてください宜しくお願いします。
25歳女性です。現在実家暮らしをしていますが、 一人暮らしをしたいと思い、費用を貯めるため貯金をしています。今は116万程です。 初期費用は50～70万くらい、生活を始めてからも家賃や水道代、食費など色々とお金が かかると思います。皆さんはどれくらい費用を貯めてから一人暮らしをはじめましたか？ 準備の際、親御さんからの金銭的な援助はありましたか？ こう思うようになったのは、自分がもういい年齢で、自立しなければいうのもありますが、 会社の上司や先輩後輩に「一人暮らししないの（んですか？）」と何回か言われ、自分が 情けなくなってきたからです。
固定資産財の計算方法が難しいです。それぞれ違いがありましたら教えてください。
平成成26年4月に離婚した相手A からC 子(15歳)を私B の方で預かってほしいとの連絡が最近ありました。 どのような手続きをすればいいですか。 1.扶養親族にするには 2.扶養控除を受けるには 3.ひとり親の控除(？)医療費助成(？)を受けるには その他、何か必要な手続きをご教示お願いします。 素人なのでよろしくお願いします。
いつも利用していたダイエーがイオンに変わり、この度観念してイオンカードを作りました。 イオン銀行に口座を作る気はないのでWAON一体型を申し込んだのですが、買い物時の支払いをクレジットカードですべきかWAONですべきか悩みます。 要するに、どっちがお得感があるのか？ということです。 ダイエー時代はOMCカードを使っていてものすごく買い物が便利でした。支払いも楽でポイントも付いてみたいな。 なので、クレジットカードでの支払をするつもりでイオンカードを申し込んだのですが、果たしてカードかWAONか・・・ WAONはチャージしなきゃならないので面倒だと思いますが、それを補って余りあるほどのお得感があれば話が違ってきます。 個人的なお考えをお聞かせください。
初めまして、閲覧ありがとうございます。 先日母が世帯主となり、パートタイムで仕事を始めることになったのですが、 社会保険と国民保険について、メリットと、加入条件が難しく理解出来ないため質問させていただきました、宜しければ知恵をお貸しください。 家族構成は母と、未成年の娘（私）、小学生の弟となっており、現在は国民健康保険に加入しているため、保険料は三人で6000円弱程です。 しかし、母が週5〜6、時間は8時間程でパートをするとなると、当然社会保険に強制加入になると思います。 そして、社会保険になると毎月の保険料が一気に2万〜3万ほどになってしまうと聞きました。 もちろん保険料は納めなければならないものですし、ズルく逃れようなどとは考えていません。しかし、そこまで上がってしまうとなると、やはり生活に関わってきてしまいます。（母親が世帯主となったということで、片親です。） この場合、例えば a社で週5勤務【１日8時間】 とするよりも a社で週3【1日8時間】 b社で週3【1日8時間】 とすると、１つの勤務先で1週間で40時間は越さないため、社会保険には加入せずに済むのでしょうか？それとも２つ合わせて越してしまえば、どちらかで加入となるのでしょうか？ また、この方法は違法ではないのでしょうか？ 私も母も、この方面にめっぽう弱く無知な質問ゆえにズルく払わずに逃れようなどと考えているように不快に思われる方がいらっしゃったらすみません。 しかし、決してそのようなつもりはありません。 あと、この手のことを調べていると（一応、自身でサイトを巡ったり知恵袋の過去の質問を見たりもしてみました） 『入らないことは可能だが、損をするのは自分たちだ』とのご回答を見かけたのですが、それは、具体的になぜなのでしょうか？ 何から何まで無知識でお恥ずかしい限りですが、どこに相談すれば良いのかわからずご相談させていただきました。 長くなってしまいましたが、宜しければお力添え願います。
車に属するのではなく、人に属する自動車保険もありますか？「私」が運転する自動車であれば、カバーされる保険です。
今年の4月20日から派遣で働いています。 給料日は月２回で20日(15～末)と5日(1日～14日)です。 翌月の5/20に4/20～4/末日までの給料の差引き詳細です。 5/20 健康保険料 　 　　¥ 15,708 厚生年金保険料 　 　　¥ 30,307 雇用保険料 　 　　¥ 328 控除合計　 　　¥ 46,343 翌月6/5日の差引き額です。 健康保険料 　 　　¥ 15,708 厚生年金保険料 　 　　¥ 30,307 雇用保険料 　 　　¥ 462 所得税 　 　　¥ 1,305 6/20の差引き額です。 雇用保険料 　 　　¥ 836 所得税 　 　　¥ 8,990 7/5の差引き額です。 健康保険料 　 　　¥ 15,708 厚生年金保険料 　 　　¥ 30,307 雇用保険料 　 　　¥ 809 所得税 　 　　¥ 4,580 厚生年金保険料っていつもこんなに引かれるものなんでしょうか？ 高すぎます！ どなたか教えてください。 よろしくお願い致します。
父が亡くなりました。生前、父は相続で家族がもめないように２筆の不動産を 　　　住まいは私が相続 　　　アパートは姉が相続 と決め、かなり前から土地・建物のうち、それぞれの建物部分の半分を各相続人の名義に書き換えておりました。 父が亡くなると、なんと姉は遺産分割調停を申立、アパ―ト半分の名義は以前から自分のものだったのだから、賃料の不当利得として、父に対して姉が債権があると主張しました。当然、姉はアパートの経営にノータッチでばかりでなく父の面倒はすべて私が見ておりました。 遺言公正証書があることが分かり、不動産以外の債権を私が相続、負債を姉が相続となっておりました。すると姉は調停を取り下げました。 家族として姉のこのような行為を懲らしめたいと思っております。 そこで、父が姉名義のアパート建物部分の固定資産税を当然支払っていたので、父の債権を相続した私が、父の支払った固定資産税（姉名義の建物部分）の請求を姉にする事は法的に可能でしょうか？
チャットレディのアルバイト、税について。 今は学生なのですがチャットレディのアルバイトをしようと思っています。やはり普通のアルバイトより稼げるので税金の問題が出てくると思うのですがよくわかりません。そこで質問です 1.今年コンビニのアルバイトで12万ほど稼ぎました。(今はもうやめました)チャットレディのアルバイトでいくらまでなら、確定申告をせずに稼いでもいいのですか？？ 2.確定申告をすることによって親にバレるのでしょうか。
下記２つの銘柄情報（チャートなど）をご覧になった上で、感想をお聞かせ願えませんか。 数日前に始めたばかりのど素人ですが、興味を持った銘柄です。詳しい方々は、どのような点に着目して見ておられるのか教えていただければと思います。 個人的な見解で構いませんので、よろしくご教示ください。 ＮＥＸＴＦ商社・卸売 (1629) https://www.rakuten-sec.co.jp/web/market/search/ … ＮＥＸＴＦ自動車 (1622) https://www.rakuten-sec.co.jp/web/market/search/ …
どう予想しますか。 将来的に再統合される可能性もあるでしょうか。 倒産となる可能性はほとんど無いですよね。 少し買っただけですが気になります。
同会社のタイプが違うクレジットカードを2枚もっています。 その会社によるとカードのご利用可能枠は以下のように規定されています。 ------------------- ※ 複数のカードをお持ちの場合、それぞれのご利用可能枠が上限となり、ご利用された金額は、全てのカードを合算した金額になります。 ------------------- 私は、その二枚のカードをメインＡ、サブＢという形で使分けているのですが、最初にサブＢのカードを取得した関係で後で取得したメインＡのカードの利用可能枠が少ないという状態になってしまいました。 そこで二枚の合算した利用可能枠は変わらずにメインＡの利用可能枠を引き上げサブＢの利用可能枠を引き下げたことがある人はいるかどうか知りたいと思っています。その際、審査を経ずに変更できたのかも差し支えなければ教えてください。
知り合いが住民税230万って言って驚きました。 これって年収の概算はでますか？ 高齢者75歳以上で息子さんと二人暮らし、息子さんは働いていると仮定、 一軒家（ローンなし）、現在は無職です。 一時所得でもあったのかな？
所得隠し？ 所得隠し、脱税について質問です。 現在、水商売をしています。 雇われている身ですが、個人事業主として毎年確定申告を行っています。 今のお店に勤めて10年になりますが、確定申告をするようになったのは4年前からです。 5年前までは確定申告なんて言葉さえ知らず、日払いで給料を頂いていました。 その日払いも稼いだ金額から所得税として何%か引かれた金額を毎日受け取っていたのですが、初めて勤めてから確定申告を行うまでの6年間程、税金や国保も無所得として少ない金額を払っていました。 今考えると、日払いの金額から所得税として会社に引かれていたのに、私の所得は無しの状態で給料を受け取っていた事って所得隠しになるのでしょうか？ また、今後すぐではなく決まった訳でもないのですがとあるお店から引き抜きを迫られています。 そのお店は、給料は日払いに変わらないが所得税は引かない。私に給料を支払っている事を税務署に申告はしない。無所得として雇ってあげるが、消費税として8%を差し引いた金額を日払いとして支払うと言っています。 これって、脱税？所得隠しになりますよね？ もしもこの引き抜きされているお店に行った場合、所得があるのに確定申告をしないとお店側も私側も処罰を受ける事になるのでしょうか？？ 過去の確定申告をしなかった6年間の分も合わせて詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
ブリジット理論ブリジット＝仮想電子通貨 円高の理由は、日本の円が比較的安全な通貨ということも多少はあるでしょう。 ですが、本当の理由は、下記のサイクルにあります。 ①金利の安い円を借りて、ドルを買い、株などの投資をする。 ↓ ②ドル買いが進むので、ドルが高くなり、相対的に円が安くなる。 ③景気が良くなってくると、皆、株などのリスク資産に投資するので、上記①②の流れが 続き、円がさらに安くなる。 ④世界経済になんらかのショックが起きる。 ⑤マインドが悪くなり、株の投資をやめる。一部は、債券などリスクの少ない資産に移すが、一部は、一旦市場から離脱する為に、 株を売り、＠ドルを円に換える。 ⑥ドルを円に換える（戻すと）、円高になる。 ⑦この円高の流れを利用して、ＦＸなどで、円高で利益をあげようと、投機筋が入る。 ⑧さらに円高が進む。この①～⑧の流れで、現在、⑧の段階。 世界経済が良くならなければ、さらに円高は進む予定です。 では、この流れを変えるにはどうしたらいいか？ 答えは、＠ドルを円に換えるです。 ①の段階で、約束事として、円を貸す時、返す場所は、仮想通貨ブリジットにしてもらうのです。 仮想通貨ブリジット メガバンク発行の電子仮想通貨円と同等の価値を持つ。 日銀と日本政府がその価値を保証するが、通貨としては、流通させない。 円を借りた場合の戻し先通貨としてだけ存在する。 メガバンクは、ブリジットが溜りすぎないように、ある一定の時期、ある一定の量、円に戻す。 ブリジットから円にどれだけ戻すか、判断は、日銀が行う。 例 イギリスがＥＵから離脱する世界経済に危機が起きる。 ↓ 先が見通せないので、株をやめて、円に戻そう。 ↓ そうか、これからは、円ではなく、ブリジットに戻すのだった。 皆、どんどんブリジットに戻すので、ブリジットの貨幣量が積みあがる。 （上流から流れてくる水がダムで溜まるようにどんどん貨幣量が積みあがる） このままだと溜まりすぎてしまうので、円に少し戻そう「日銀」（さじ加減は、日銀次第） ↓ 円が若干高くなる。 ⇔ ◎ 利点 急激な円高を防げる メガバンクに新たな仮想通貨の発行、運用をお願いするので、代わりに、日銀は、マイナス金利をやめる。もしくは、これ以上の深堀はしないと宣言する。 補足 上記は、円高防衛のみを主とした考えですが、仮想通貨を本当に第２通貨にするという方法も考えました。つまり、ブリジットを円と同じ価値とせずに、ビットコインのように、自由に取引できるようにするという案です。これだとＦＸ取引の流れが、円ではなく、ブリジットに向かい、ブリジット高になり、バブルのようになる可能性があります。 もう一案は、上記のブリジットの考え方で、年金機構だけ、このブリジットを使えるようにする一部開放という考えです。ブリジットが非常に多く溜まる状況というのは、大概にして、不景気の場合が多いです。この時、発行元のメガバンクと日本政府、ＧＰＩＦの間で、なんらかの取り決めをして、ブリジットを投資にまわし、そのリターンで、利益を出し、年金資金にできるのなら、年金損失対策にもなります。
sbi証券は、初心者に向いていますか？
こんにちは。 わたしはまだ0さいの子を持つ専業主婦です。 わたしの旦那について意見をください。 家計は旦那がすべて管理しています。 今、食費四万、おこづかい５万でいただいています。 おこづかいは美容院代、コンタクト代、医療費(歯医者や持病の病院)、交際費でだいたいなくなります。 不満はなかったのですが 旦那は好き勝手に買い物をしています。 服、しかもブランド。 趣味のもの、欲しいものは全て買っているようです。 そこは不満で仕方ありません。 なのにわたしには、｢節約して｣｢節約のために毎日弁当にして｣ といいます。 まだ0歳の子がいるわたしには、その余裕がなく必死でやっています。 もちろん家事も全てやっております。 旦那は暇さえあれば、ひとりで銭湯、趣味の時間にあてます。 仕事は毎日忙しくしていますが、そのためか 休日は昼まで寝て全く触れ合いがないほど外出しています。 わたしとしては少しでいいから子守をしてほしいとおもいます。 たまに、ほしいな、と思ったものを恐る恐る言うと また？ とか言います。 また、というほど買ってもらっていません。 というか、言わないし買ってもらっていません。 マザーズバッグが本当に必要なときに買ってもらったぐらいです。 わたしは旦那は好き勝手にお金を使い 好き勝手に時間を使い 家に帰るとわたしを家政婦のように扱い、 それが苦しくて憎くて悔しいのです。 わたしは、なにか曲がっているのでしょうか？ どの家庭も、このような感じなのですか？ 子育てで疲れがあったりして まともに考えられず苦しくなってしまいます。 どなたか教えてください。 厳しい意見もお願いいたします。
社会保険のない会社に勤めて2年目になります。 ・新卒だがアルバイトとしての採用(契約等の書類がなかったため曖昧) ・勤務時間は11:00からはやくて22:00退社、遅くて終電一本前。週5勤務。月給18万。 ・社会保険、雇用保険等を私だけ入れて貰えていない。(アルバイトだからという理由で入れて貰えない) ・給与明細等もなし(これは私だけではなく全社員)何度か下さいと伝えたが貰えない。 ・年末調整もなかったため確定申告を自分でやった。 勤務時間等もしんどいですが何より社会保険等を入れて貰えないことが精神的にしんどいです。今の給料で国保・国民年金を払い続けるのも辛いです。 なので社長に交渉しようと思うのですが、今更社会保険等に入れてもらえるのでしょうか？もし加入できる場合は1年目の分も払っていただけるのでしょうか。 また交渉する時に、こう伝えたら良いということはありますでしょうか。 ちなみに労働監査局と年金事務所は行きました。社長と話してみて駄目だったらまた来てくださいと言われたので駄目だったらもう一度いくつもりです。
REIT投信の割高割安をはかる目安（長期金利との利回り差）について教えてください。 昨日（2016年7月2日）の日経新聞でもREIT（ここではREIT投信ではなくREITそのものの話題でしたが）は、その利回りが長期金利＋３％あたりの価格で落ち着くとの予想が出ていました。 昔からそんな話（利回り差は３％差以上必要）がありましたが、＜１＞長期金利１％のときのREIT利回り４％と、＜２＞現在の長期金利0%近辺（長期国債はマイナスだが、個人向国債であれば0.05％）の時のREIT利回り3.4％とでは話が違うと思います。 そこで質問なんですが、 利回り差はいずれも3％程度ですが、利回り倍率は＜１＞4倍、＜２＞68倍と大きな差です。つまり、もっと利回り差は小さくても良いのではないでしょうか。（もちろんそれだけでREIT投信の価格が決まる訳ではないですが、大きな要素のひとつだと思います。） ＊NAV倍率は、話が広がりすぎるので今回は置いておいてください。 ＊現在のマーケットの価格が、みんなの総意でありある意味正しい価格、というのも質問の趣旨と違うので置いておいてください。
障害者年金についてです。 支払い開始年月は平成28年4月15日で6月に初めて、障害者年金をうけました。 次の支給日は、いつになるのでしょうか？ 8月15日になるのでしょうか？ お知恵をお借りしたく、投稿しました。 よろしくお願いします。
知り合いから事情があり、15歳(A 子) の里親を、頼まれました。A 子を私の扶養親族にし、扶養控除を受けるためには、どこでどんな手続きをすればいいですか。A 子の保険証をもらうにはどうしたらいいですか。
祖父の遺族年金を受給している祖母が 亡くなりました。 世帯は違うものの祖母の介護をしていた 母(子)と私(孫)が 同一の住所で生活してました。 この場合、未支給の遺族年金+国民年金は 受けとることができますか？ また、今後祖母が受け取っていた遺族年金を 受けとることは可能でしょうか？
今年4月に退職しました。3点ばかり質問します。1点目、確定申告の医療費控除の時、後期高齢者である両親の診察代と薬代の領収書を自分の医療費控除として使えますか？2点目、4月以降の診療代は、無収入を基準としての金額で、高額医療請求できますか？3点目、両親の仮払いも併せて加算できますか？
会社を退職して　夫の扶養に入りたいのですが、退職日よりも、認定日が１ヶ月ほど後になってしまいました。 年金未納が１ヶ月でてしまうので、不安になり、国民年金の手続きをしました。 　 もし　夫の職場で私が資格喪失した日から認定された場合、国保1号と国保3号 どちらが優先されるのでしょうか？
父の土地を相続することになりました。 しかし、その土地には親戚の方が家を建て、その方が家主です。 現在その家には、家主が病気で余命少ないため、家主の姪を住まわせています。 その方が住み続けてしまう場合、土地は好き勝手に使われてしまうのでしょうか？ その家には老後に住みたいとずっと考えていたので、なんとしても譲渡していただきたいです。 正式な書類を書いてもらった方がいいと思うので、どういった書類を作るのがいいのか教えてください。 よろしくお願いします。
バークレイズ銀行の社債を数年前に購入し来年4月が満期です。 イギリスのEU離脱により、満期後にちゃんと返還されるか心配しています。 元本割れ、もしくはバークレイズが潰れ、全額返還されないってことはあるのでしょうか？ それなら満期を待たずに解約しようかとも考えています。 詳しい方のアドバイスをお聞きしたいです。 どうかよろしくお願いします
遺言書がありません。 これから遺産相続が行われるんですが、 色々な状況をみると揉めそうな気配が します。 揉めないように相続手続きを完了させる にはどちらにお願いすればいいですか？ はじめは司法書士さんで揉めたら弁護士さん？ など状況に応じて変わりますか？
20代後半です。 給料をもらっても貯金ばかりしてしまいます。 決して貯金することが悪いことだとは思ってません。 ただ貯金ばかりしていてはどうなのかと考えてしまいます。 お金を極力使わずに過ごしてきたせいか話の幅を広げられない無趣味な人間となってしまいました。 風俗やギャンブルにお金を費やしてる人を軽視してしまうことがあるのですが、最近だと何も経験のない人間よりもそういった方のほうが社会性があり人生を有意義に過ごしているのではないかと思うようになりました。（決して私が風俗やギャンブルを始めたいという訳ではありません） 私は給料が少ない方ですが、このまま貯金ばかりしていて良いのかと考えてしまいます。 もっとお金を使って色んな経験をすべきじゃないのかと考えています。 しかし無趣味なものですから、無理にお金を使ってろくな結果にならないんじゃないかと不安にもなってしまいます。 楽しいお金の使い方もわからないのです。 こんな自分にアドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
初めてご質問させていただきます。 結婚後、ずっと主人の扶養に入っていました。 家計を助ける為、社会復帰を考え、メーカーの事務職を応募しました。 内定をいただき、2日出社しオリエンテーションと研修を行いました。(11.12日) 13日(金曜日)に、子供が胃腸炎となってしまい休み、 その後、脱水症状がひどかったので短期入院となりました。 いつ回復できるかわからなかった為、翌週16日(月曜日)に、採用を辞退させていただきたい旨を営業所上長に伝え、了承があったので、その場で退職手続きをとりました。 その1か月後に本社の経理部より ・社会保険料、厚生年金加入をしたので差額分を支払ってくださいという請求書 (お給料はいただいていません。) ・雇用保険被保険者証 (11日加入) ・資格喪失確認通知書 (16日喪失) が届きました。 雇用契約は結んでいます。 本社より送付された契約書は週5日7時間でした。 ただ、オリエンテーションの際、所属長より、始めは扶養内でもいいですか？と提案があり、私もそれでお願いします。とお伝えしたので、扶養内での勤務だと思っていました。 質問です。 1.お支払する必要はありますか？(一か月分の保険、厚生年金料) 2.今後どのような手続きが必要でしょうか？ (扶養となっている主人の会社などに) 3.喪失となった今は国民健康保険、国民年金となっているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
去年、宮崎市内に引っ越して母と暮らし始めたてけど、近くに住んでる叔母が異常にうるさくて辛くて今は、彼氏の所に住んでいます。 最近まで、失業保険を貰ってて月に10万ぐらい入ってました。すべて私のものと思ってたら叔母から あなたも一緒に住むつもりで家を借りたんだから お金を払いなさい。と言われ毎月4万ずつ振り込んでいます。そして、彼氏の母に食費として2万、支払わなきゃ行けないもの2万払ったら残り2万円しかあまりません。残りの2万円でやって行かなきゃならないのですが、どうすればいいですか？ ちなみに叔母はその家に住んでいませんが、 かなり電話で言われます。 そして、お金を振り込まなかったら彼氏の家にまで 来て2〜3時間におよぶ説教が待っています。
昨日久しぶりに会った数十年来の友人より相談を受けた件ですが、私にはよく分からない事なので、お聞きしますが、友人は小さな町工場を経営いたしております。下請けを中心とした零細企業で従業員も数名らしいです。 　相談と言うのは、数年前に退職した社員のことですが、過去数年にわたり実際支払った給料より低く社会保険事務所に届出し、支払った給料は正規の保険料を天引きし、社会保険事務所にはかなり低い金額を納めていたらしいです。そこでその退職した社員の申し出を真摯に受け止め”年金記録訂正請求書 兼 年金記録に係わる確認調査申立書 厚生年金一括請求”を作成し社会保険事務所に提出する予定らしいですが、当然支払ってない保険料は支払いする事にしているらしいですが、計算するとやはり数百万の金額になるらしく、当然一括しての支払いになると思いますが、分割による延払いにも応じてくれるものなのかと悩んでおりました。 　社会保険事務所に出向き相談するのが良いと話しをしたんですが、現在も業況不振で社会保険料も延滞してる状況で聞きにくいと言われての相談ですが、どなたかアドバイス聞かせてください。 　また私なりにネットで少し調べてみたんですが2年経過の時効になった保険料を納める方法として特例納付による納付勧奨されると書かれておりますが、納付勧奨とはどんなものなのでしょうか？ 私なりに考えるに納付勧奨されて納めていない場合は 差し押さえ等法的な手続きに移ると思うのですがいかがでしょう？ 勧奨とはいかにも穏やかな言葉に聞こえますが実際はどうなんでしょうかお教えください。
【株】PER(株価収益率)が高すぎる会社はなぜダメなんですか？ PER(株価収益率)とは株価を1株当たりの当期純利益で割った値で、日経平均銘柄だと14-16倍だそうです。 で、PERが高い銘柄をスクリーニングするとワタミが2.43倍とPERで見ると良い会社に見えます。 進学会だと3.02倍でブラックワタミ嫌いの人なら進学会の株を買えば儲かると思うのですが投資家は買ってないですよね。 なぜ買わないんですか？ PER(株価収益率)は良いですよね？
配当金計算書や年次報告書が送られてきた封筒の中に、「株主様はお取引の証券会社等へマイナンバーをお届けください。信託協会」と書かれた紙が入っています。 半年前にも（１２月末権利確定の企業分）同様の通知を受け取りました。その時は連絡はしていませんが、配当金は普通に受け取れました。 今回また同じ紙が入っているので、このまま放置しておいていいのか気になります。 今のところ、売買にも配当金の受け取りにも、なんの支障もありません。 他の方は、自分から証券会社にマイナンバーを届け出ているのですか？ 連絡をしないと不利益なことがありますか？
近所の男性の職業は、ポスティング会社のアルバイト。2社掛け持ちで仕事していて、A社の給与は、自分の口座に、B社の給与は、父親の口座に振り込まれてる様です（B社の方は、父親名義で登録＝B社が、同業他社との掛け持ちを禁じているため）。先月終わり、A社からの給与は、通常通り入金されていたが、B社からの給与は、入金されていません。B社の担当社員に聞くと、「振り込んだつもりですが・・・。」と言う回答。間の悪いことに、父親が通帳を紛失してしまったため、カードで残高2円は確認出来るが、入出金の明細は確認出来ず、銀行に聞いても、「個人情報なので分からない。」との回答。B社は自宅にチラシを郵送、自宅周辺を配布するシステムで、担当社員とは、電話・メールでのやり取りのみの様です。引き落とし口座に指定しているTV局に問い合わせると、残高不足で引き落とし出来なかったとの回答。新たな通帳が手元に届くまで、真相は分からない様です。 「消えた給与❓」の真相は、担当社員または事務方の、支払い忘れが真相でしょうか？
私は毎月15日にケータイ料金の引き落としを指定していたのですが、先月は引き落とされる口座にお金が入ってないことを忘れており、5日後に振り込みで支払いました。(この期限までに払わないとケータイが止まってしまうという期限までには払いました。) この場合、金融機関の信用情報にキズがついてしまうのでしょうか？ また今回のようなケースが連続する場合もキズはついてしまうのでしょうか？
三菱東京ufjのデビットカードを使用しています。 暗証番号を忘れてしまったので確認しようとしたら、平日しかできないとのことでした。 土日の内に使いたいので調べていたら「暗証番号入力でなくサインでも大丈夫だ」という事が出てきたのですが、それは現在も変わらないのでしょうか？ また、キャッシュカードの暗証番号が分からず使用できない状態でもデビットカードは使用できるのでしょうか？
もしくは少しでもお腹いっぱいになる方法を教えてください！ 少ない小遣いで、職場でのお昼は最初宅配弁当で300円前後でした。しかし、最近は出先になる事が多く、しかも上司の運転手でいくのですが、皆リッチなので平気で1000円前後のところを行きます。とても小遣いでは足りません！運転手なので私だけオニギリ…と言うわけにもいきません。最近では外出しないときはオニギリで220円か、100円以内のカップラーメンにこっそり持ってきた白米で済ましているのですが、これなら安くてお腹いっぱいになるよ！とか腹持ちするよ！ってのないでしょうか？ もしくは、外食しない方法とか…。 ちなみに、弁当持ってくるとかは無しです。
今年の10/1から、短時間労働者に対する健康保険・厚生年金保険の適用拡大されます。 詳細の適用条件をクリアできてると思います。それで　質問です。 ・６０歳越えだと、老齢年金も比例報酬分が減額されるのですね。 ・年金44年特例も、働いてるのでダメになりますね。働く時間数は同じでも選択はできないですか。 以上　教えてください。
夫の給与は、総支給額25万程度で、ここから国保と国民年金、町県民税など税金を引くと、 実際の手取りは18万円ほどになります。わが家は子ども2人の計4人家族で夫は40代前半、 義母が経営する工場に勤めています。 妊娠・出産で、私がフルタイム勤務を続けられずパートになった際に、 (夫の給料が低いのにも関わらず)国保も年金も高すぎて苦しい…と義母に言った際、 ｢そうでしょう、給料あげたくても税金でもっていかれるから これ以上給与は増やさない方がいいよね｣と言われ、実際何年もそのままです。 私もそのときは、本当に税金に押しつぶされそうで困っていたので、 これ以上給与が上がっても税金が増えるだけで、実際の手取りが増えないなら、 今のままでいいです、と言ってしまいました。 子どもが小さい時は節約でなんとかなりましたが、この年になっても一緒なので、 この先も昇給はないのか夫に相談したところ、嫌な顔してため息をつかれます。 夫は工場の経営には一切関わっていません。 休みは日祝だけで、呼び出しがあれば休みの日も出勤し、頑張っています。 私はそれに対して給与が低すぎるのではないか？と聞きたいだけです。 そこで質問ですが、 1.田舎で自営している場合の給料はこのぐらいが一般的なのか？ 2.社員が5名ほどいても、社保に入らないのは田舎ではよくあることなのか？ 3.親子で経営している方は、いつが世代交代の時期なのか。 4.本当に昇給しない方が、私達のためだと思っているのか(一般的に見て) 5.昇給してほしいという希望は、いまさら言わない方がいいですよね？ 夫は自身の給料についてはあまり気にしていないようで、 節約している私に対し、ケチっていると言ったり、ため息をついてきます。 当初は工場の経営が悪いのかもしれない(夫も知らないため想像です)と頑張っていましたが、 義母は年に数回いろいろな理由で旅行に行ったり、 わが家では気軽に買えない果物や高めの食材を、健康のため日常的に買っている状況です…。 夫は田舎で育ち、外の世界を知らないためか、自分の給与が一般的ではなく低収入なことや、 倹約しなければ子どもの将来に関わることなど、真剣に理解していません。 優しくて良い人なんですが、40過ぎてこのままだと頼りなくて。 彼を傷つけない方法で、現実をみてほしいのですが、なにか良い方法はありますか？ ちなみに私は子どもが低学年のため日中はパートをしており、 帰宅後は子どもが寝た後に、家事+内職をしています。 上の子が高学年になったらフルタイム復帰する予定ですが、 以前、激務で体をこわし、病院通いしたこともあり不安です…。 でも子どものために無理してでも自分が働かないと…と思っています。
今年の10/1から、短時間労働者に対する健康保険・厚生年金保険の適用拡大されます。 詳細の適用条件をクリアできてると思います。それで　質問です。 ・健康保険も厚生年金も適用になると思います。　 ・家内は、病弱で仕事をしていませんが国民年金も会社で掛けてらえますか。 ・高年齢雇用継続給付も給付してもらえるのでしょうか。 教えてください。
うちの会社は給与の支払いが来月末日となります なので、6月30日でようやく2回目の給料日でした 手取り15万円です 貯金はありません 7月から新しい現場に通うことになり、そこは交通費が往復2,000円かかります 家賃45000 ネット、スマホ 15000 光熱費 10000 食費 30000 クレカ支払い 20,000 交通費40000 雑費 ？？？ で計算すると完全に足りません 現場の方との付き合いもあるので食費はなかなか削れませんしどうしたもんかと悩んでいます 交通費の支払いが遅すぎる企業にも憤りを感じています もう親に頼るしかないのでしょうか
クレカでマイルをためているので、クレジット機能がついていないnanacoカードを使って、買い物やガソリンを入れています。 残５０００円を切るとネットでチャージしていますが、このチャージはお買い物？でしょうか。 キャッシングに相当するのなら、nanacoのポイントをためても損するのでしょうか。
私は昭和31年生まれで今年12月に60歳となり、引き続き嘱託で今の企業に勤めようと思っていたのですが、下記の理由で退職しようと考えております。 もし下記の質問にお判りの方がみえましたら教えて下さい。 尚、私は中学卒業後勤めておりますので特例の厚生年金加入期間が528ヵ月以上あるようで、年金定期便の「定額部分」欄に62歳より約７８万円の金額が記載されております。 ①生命保険の担当から、定年後、引き続き嘱託で勤務する場合は、この「定額部分」の金額は支給されず、「老齢厚生年金」の約７５万円のみ62歳から65歳まで支給されると言われましたが本当でしょうか。 てっきり、62歳から「定額部分」と「老齢厚生年金」の計１５３万円の支給と思っているのですが間違いでしょうか。 注意事項も関連事項が書かれていないし、「年金ネット」で調べても探せませんでした。 ②60歳で退職して失業保険をもらってから年金を繰り上げ受給で60歳から頂こうとする場合、62歳の支給開始ですので、減額分の計算は2年間の繰り上げでよいのでしょうか。 それとも65歳を基準とし、5年間とみて減額されるのでしょうか。 減額分の計算式は下記の計算でよいのでしょうか。 （老齢厚生年金）　（定額部分） （　７５万円　　＋　７８万円　）×０.５％×（2年×１２）＝１８．３６万円 が減額されるのでしょうか。 ③その他、繰り上げ受給する場合、別の減額や注意することがあるのでしょう。 よろしくお願いします。
こんにちは。 先日交通事故に遭い、労災と自賠責のどちらを使うかで悩んでいます。 状況は私が自転車で信号のない道路を横断中に青信号で車とぶつかってしまいました。 わたしの飛び出しとみなされたからか、相手の任意保険からは治療費が下りないといわれました。割合もこちらは50：50で提示しているのですが、相手方が　80：20　を主張しています。 幸い、脳にも異常がなく骨折もしていませんが腰と首が痛く、歩くのもやっとで仕事もいける状態ではありません。 自賠責の手続きも自分でしないといけないそうなので、精神的にもまいっています。 相手の任意保険が下りない場合でこちらの過失割合が大きい場合、 病院で治療費は労災のほうがいいのでしょうか？労災を使った場合でも自賠責にも慰謝料の請求ができますか？？ 一般的には自賠責を使うようですが、後遺症が残った時などは労災のほうがいいと聞きます。 インターネットでいろいろ調べてはいるのですが、なかなか理解ができず質問させていただきました。 できればわかりやすく説明していただけたらと思います。 よろしくお願いします。
お世話になります 1日4時間・週5日勤務のパートで勤務し勤続年数は9ヶ月になります。 先日会社から退職勧奨されました。 会社都合の理由を明確にするなら了承するつもりでおります。 会社からは1日に話があり「今月いっぱいで」との事でした 解雇予告の事を知ってか知らずか（労務については非常に疎い会社です）30日前予告を してきました。 しかしこの会社の〆日は毎月20日の為20日以降勤務すると次の月に7日ほどの給与があることになります そこで質問なのですが失業保険の基本日額は直近6ヶ月の支給額から算出するはずなので 上記のままだと最終月が7日の給与で計算される事になり日額が微々たる物ですが下がると考えています 当方の考え方で間違いなければ20〆日の退職に変更してもらうつもりですが 間違いありませんか？ 実際は退職日までは有給も消化するつもりです 入社時に労働契約書も頂いていなく就業規則も目にした事もないので有給で1日の満額が付与されるのかもわかりませんが・・・・
急いでいます!お願いいたします!年金暮らしの父親と同じ住所、30歳以上の無職の年金免除について。 昨日年金免除に市役所に行きました。3年前からまともに働けていません。26年に父が退職したので(現在父と二人だけです)年金収入のみです。生活保護などは受けていません。 添付書類が私の離職票と２年前に提出した父の離職票の書類です。27年度はそのコピーだけで全額免除に通ったのですが、今年からは２年の期限が切れて無効だと言うようなことを言われ半額免除になると言うようなことを言われました。納得が行きませんでしたが、焦っていたのでそのまま提出しましたが、やはり納得がいかなくて質問させていただいてます。質問をまとめます。 ①父が会社を退職した書類は26年3月末の離職票に有効期限はあるのか？ ②年金収入のみの年収なのに半額免除になることはあるのか？ ③父の扶養で国民健康保険に加入してるが、父から扶養を外してもう一度申請すれば同じ住民票でも全額免除になるのか？ ④今後また申請するときは市役所と年金機構どちらに行った方がいいのか？(年金機構に聞くと市役所に行って、市役所に行くと年金機構に聞いてくれと言われ混乱してます) 年金の仕組みに詳しい方どうか教えていただけませんか？よろしくお願いいたしますm(__)m
４００万の終身保険で１５０万程借り入れしていた場合 おおよそ万が一の時いくら降りてくるでしょうか 借入金は一度も返したことがありません おおよそで良いので教えて頂けると助かります。 代理店さんには聞きにくくて・・・
郵便局で通帳は作れるんですか？ ネットで通帳について少し調べてみるとぱるるというのがあると書いてあったんですが 作れるのなら教えてください また、未成年で親がいなくても通帳は作れるんですか？ ※詳しくお願いします
（私は65歳から年金を受け取れる昭和３６年４月２日以降に生まれた男性５５歳です。今まで国民年金に３５年間加入してきましたが、平成28年８月から企業に短期間パートで就職し社会保険加入ができます。） 厚生年金の平均標準報酬月額￥98,000円（標準日額￥4,450円）第１級を　平成28年８月から ①１か月加入したら、②3ヶ月加入したら、③６ヶ月加入したら、④１年間加入したら、各①～④までについて、老齢基礎年金部分ではなく、〖老齢・厚生年金・部分がいくら受給できるのか？教えて下さい。〗
株の源泉徴収無しにすると利益が収入カウントされるので住民税が高くなる。と聞いたことがあります。ここでひとつわからないのは、源泉徴収ありにしても所得税15%+住民税5%は自動的に引かれています。源泉徴収無しにして確定申告すると、所得税15%と住民税5%をあとから直接支払います。であれば合計所得が高くなってしまい住民税の支払い額が高くなる、といいますが、結果支払ってる住民税の額は同じですよね？ 当方サラリーマンで株の利益を出したのですが、源泉徴収無しで確定申告してしまいました。先日高い住民税の支払いをしてきたのですが、それは単に株利益の5%を支払ってるだけなのだと思ってましたが違いますでしょうか？ 質問を短くまとめますと、サラリーマンが２０万以上の株利益を出した場合、源泉徴収ありでもなしでも、支払い方法が異なるだけで結果的に支払う住民税の額は変わらない、であってますか？
64～65歳で退職の年金でいちばん良い条件は
今マイナス金利になっていますが、決済性預金というのは銀行にとって好ましいものなのでしょうか。 また、もしマイナス金利で無くなった場合は、特にマンションの修繕積立等定期預金と同じくある程度の期間預金して貰えつつ、利息は払わずに済むので魅力的なものなのでしょうか。
【家計簿の無駄遣い】家計簿とは無駄遣いを見つけるためのツールとして誕生したというのは本当ですか？ で、家計簿を付けている人に質問です。 今日は週末の金曜日です。 今週の無駄遣いは何でしたか？ この1週間の家計簿の記録を見て振り返ってみて無駄遣いだったと思われる項目を洗い出して私に教えてください。 外食は無駄遣いなのでしょうか？ 土曜日、日曜日の休日に外食すると家計簿の大きな支出になると思いますが、これが果たして無駄遣いに当たるのか疑問です。 あなたの無駄遣いって何ですか？
【国民年金の話】2015年の国民年金加入者が1668万人で、うち保険料を全額免除または猶予された人の数が576万人だったそうです。 ということは1/3がまともに納付していない年金基金ってことになりますが、国民年金ってまともに運用出来ているのですか？ 公的年金のＧＰＩＦの2015年度の運用実績も5兆円の赤字でした。 公的年金って国民年金のことですか？厚生年金ですか？ GPIFが国民年金だと1/3がまともに納付してなくてGPIFの運用実績も5兆円の赤字って火の車では？
介護系の仕事をしています。 基本給18万で差し引き支給額が8万9千円くらいでした。これは普通なのでしょうか？ ちなみに初任給です。
去年退職して、その後確定申告をし、今月転職しました。そこで質問なのですが、年度が変わって確定申告後に再就職した場合、新しい会社に源泉徴収票を提出しないといけないのでしょうか？ １年内で転職した場合は源泉徴収票を出さないといけないのは分かるのですが、今回確定申告後に転職したもので、もう一度退職した会社に連絡取らないといけないのかと不安に思ったからです。 あまり年末調整や確定申告に詳しくないので、お答えいただけると幸いです。
現在夫の扶養に入っています。 1月から毎月6万5千ほどのパート収入があります。 7月から、週4、1日5.5時間の時給1700円の仕事が決まりました。 月の給料は14、5万ほどになります。 ただ、週30時間以上の条件を満たしていないため、派遣会社の社会保険加入条件をみたしていません。 ここで質問です。 130万以内だと私は夫の扶養にはいれるわけで、私はこのまま夫の扶養で夫の社会保険にはいっていてよいのですか？ 計算では12月あたりに越えるか、調整すれば今年は130に収まりそうです。 （7月までは月6万5千の給料だったので） ただ来年は8月の時点で130万は越えることになりそうです。 ならば、来年の8月の時点で夫の扶養からぬけて、自分で社会保険に入るなり、 今の仕事先で週30時間以上働いて、社会保険に入るなりすればよいのでしょうか？
逆指値注文について質問なのですが 例えば、現在値1000円の板の薄い銘柄に900円以下になったら成行買いと逆指値注文を入れます その後一瞬900円まで下落したがすぐに戻ってしまった場合、900円以上の値で約定することは有りますか？
なんか､あと2週間で27万を全額払わないなら 事務所に来てって書いてあるんだが どうやっても払えるわけないです この場合、事務所に行って過去３ヶ月だけ払うから今後､催促しないでくれって言っても聞いてくれるんですか？ あと今の働いてる会社を聞かれた場合､教えたら､会社に連絡したりするんでしょうか？ 土曜､日曜が事務所が休みなので確認ができないです
今日電話が2回も来ました。 使用したことない銀行からです。 そんなことありえませんよね？
痛風発作が出てしまい、 明日 会社に行けそうにありません。 一度、痛風発作で傷病手当もらったら 二度と痛風発作では傷病手当もらえないのでしょうか？
自動車保険満期が近づいてます。ソニー損保に移りたいと考えていますが、今現在加入中の自動車保険証券があればオンラインのみで移ることは可能ですか？ 今現在の保険代理店には連絡しなくてもシステム上解るものでしょうか？ また、見積もりの画面で今現在の走行距離を入力がありますが、これは何の為でしょうか？大体の距離でも大丈夫ですか？ 移る手順をわかりやすく教えて下さい。 お願いします。
Aが借金を抱えて自殺し、死亡保険金の受取人がAの妻Bと子Cで、BCが相続放棄した場合、それでもBCは保険金を受け取り、債権者への支払いは免れる。ということになりますか？当該保険金に対して債権を執行する方法は何かありますか？
家内はノルウェーでの賃貸の収入にに対してノルウェーでの税金を約18%払っています。日本にはが意外との租税条約があり税務署に海外収入の申告をしました。日本における所得税5%は免除になりましたが市民税及び住民税10％がかかると聞いて驚いています。 租税条約は二重課税課税を避けるためにあるとのことですがなぜ市民税及び住民税10％は免除にならないのでしょうか。
昨年6月より持病の悪化により休職して傷病手当をもらっています。 傷病手当は最長で1年6カ月なので 11月まで受給できると聞きました。 あり難いことに職場は待ってくれているのですが 今の状況を考えると11月以降も復職するのは難しそうです。 これ以上、職場に迷惑をかけるのも心苦しくて 退職しようかと悩んでいます。 友人に相談したところ、 「傷病手当が貰える期間は厚生年金に入れるんだから 　辞めちゃうなんてもったいなくない？ 　傷病手当が貰える期間は貰っておいたら？」とのこと。 職場が立て替えてくれている保険料・厚生年金等は いただいた傷病手当から直接職場に振込みで支払うというカタチを取っています。 生活費は残りの傷病手当と主人の収入でなんとか賄っている状況です。 自分でも色々調べて勉強したのですが、 退職しても、退職日に出勤しなければ 退職後も11月までは傷病手当は貰えるんですよね？ 友人の言う通りに厚生年金に入っている期間を 少しでも長くした方がいいのでしょうか？ どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
4月に、独身の従弟が死亡しました。その数週間後、今度は祖母（従弟の父親の母）が亡くなりました。 先日、死亡した従弟に税金の滞納があり（従弟は自分で事業をしていたようです）、その納税が私の母、母の兄弟に承継されるので、全員まとめて放棄の手続きを取るため、戸籍謄本と住民票を持って来て欲しいと言われました。 説明によると、以下のようになるようです。 独身の従弟死亡　→　両親（土地・家所有）相続放棄　→　祖母（数週間後に死亡）→　祖母の実子（母と母の兄弟）相続放棄　→　従弟の実兄弟　相続放棄 もともと、従弟の両親は、祖母の預金を勝手に使っておいて、祖母には蓄えがないと平気で嘘をつくような人たちなので、母や他の兄弟たちは、彼らのことを信用していません。 実際に上記のような図で承継されるのでしょうか？ 従弟の両親には土地も家もあるのに、税金の滞納を放棄できるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
中学生です。ノートPC買いたくて金を貯めているのですが、我が家は定期的なお小遣がでないので、なかなか貯まりません。時々出掛けるときに貰うお金を少しずつ貯めています。 １８万くらい貯めたいです。何か良い方法はないでしょうか？
貸付自粛登録について質問します。 私個人の浪費により、消費者金融より100万円の借金を作りました。妻に土下座をしまして、貯金をおろし、一括返済しました。 6年前にも、100万円消費者金融より借金をしまして、その時も、貯金から一括返済しました。さすがに妻からの信用はなくなり、話し合いの上、日本貸金業務協会にて、貸付自粛の登録をする事としました。 (私自身も消費者金融から完全に縁を切りたいです。) 色々調べた結果、貸付自粛登録をすると、いわゆるブラックになり、消費者金融は当たり前ですが、VISAカード等のカードも新規に作ることが出来ないと言うことが解りました。 それらを踏まえ、質問をお願いします。 １　現在、所有しているVISAカードは、そのまま使えますか? ２ VISAカードの有効期限が来年の4月までになっています。更新出来ますか? ３ ２が難しい場合は、貸付自粛を一旦解除して、更新審査を受けようと思いますが、問題ありませんか? (ちなみに、一度たりとも、延滞したことはなく、事故情報はありません) ご教示お願いいたします。
今年の5月末で結婚のため退職しました。 自己都合ですが遠方へ嫁ぐため、規定により失業保険はすぐ支給してもらえます。 今回、扶養手続きの関係でいくつか疑問があるのでご教授ください。 前提として、旦那の会社の事務にあたる方は知識がないらしく、直接（機関に？）確認してといわれています。 １：旦那の健康保険証をみてもらうと「全国社会保険協会」と記載があったので、日本年金機構の以下のサイトを参照にしましたがあっていますか？ http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … ２：旦那の会社側から扶養に入るかと聞かれ、当初は何も考えず入ると回答したため、６月の旦那の給料は被扶養者があったものとして計算しているそうです。 　→住民票や何も書類を提出していないし、書いてもいません。もちろん被扶養者としての保険証ももらってはいませんが、被扶養者（異動）届がされてないのでは？ ３：２について住民票が必要じゃないの？と聞いてもらうと、いらないけどマイナンバーが必要と言われたそう。 　→１のサイトだと必要となってるけど、マイナンバーがあればいらなくなった？ ４：扶養に入る入らないは奥さん次第、そっちで決めて、といわれました。 　→これは他の質問を参照にした以下の内容のことをさすのだと思うのですが 「扶養に入らず少しでも多くの給料を得るやり方と、収入を抑えて主人の扶養に入るのとではどちらがお得でしょうか？？」 　・一般的に、世帯で考えれば160万位で±0と言われています 　・少しでも多く、180万以上あればお徳では 収入もご回答のように月108333円以内にします！！ 扶養にはいっても旦那の社会保険料等の金額はかわらないのですよね？ ±０というのは、年収160万ー自分で加入して支払う国民健康保険料および年金＝年収約130万になるということでしょうか？ 自分なりに色々調べたため、変に中途半端な知識だけがついてしまって、自分の思っている認識でいいのか自信がもてなくなりました。 よろしくお願いいたします。
失業保険を貰ったことのある方、話しましょう。 結婚とかではく、何らかの事情で貰ったことある方いますか❓ 3か月くらいですが、一回もらうと年金が少なくなったり、2回目以降貰えなくなるとかありますか❓
先日、事故られたのですが状況的には私が悪い事になっています… 状況を説明しますと、十字路で私は点滅赤信号の右折車。 相手が黄色点滅の直進車。 此方は一時停止し、法定速度内での右折中に相手がスピード超過で突っ込んで来ました。 衝撃を少しでも和らげる為、ハンドルを右にきりましたが…あまり役にも立たず…。 その結果、現段階では此方が8.5相手が1.5という事でした。 まぁその辺はトコトン話し合う予定ですが… で、質問なのですが…題名の通りレンタカーを自賠責保険で借りれるんでしょうか？ 仕事上車が必要不可欠なので…
至急です！ 去年夏のボーナス7月3日(金) 冬のボーナス12月4日(金) 今年のボーナスは上記を見る限り第一金曜日って事でしょうか？！ よろしくお願いします。
私は付き合っている彼がいて、週2のペースでお泊まりもしています。 今回質問したいことは、食費のことです！ 彼は実家から上京してきて、一人暮らしをしています。彼の実家は毎日スーパーに行ってその日の食事の買い物をするそうです。ですが、私の実家は1週間分くらいの食事をまとめて買います。そっちのほうがわたしは安く済むと思っています。彼との食費は割り勘で払っているので、なるべく1週間分買いたいと伝えたら、「実家がそうだったから」「毎日スーパーに買い物に行くのが楽しいから」「１日に高額を払うのが精神的にくるから」と逆に説得されてしまいました。他の一人暮らししている人に聞いたりもしたのですが、1週間分買うと言っています。ここはわたしの我慢でしょうか？
ＪＲ九州の上場と熊本地震の教訓から、東九州新幹線が実現すると思いますか？ …………………… …………………… ……………………
PBR１倍、すなわち解散価値を大きく下回っている企業の存在価値ってあるんでしょうか。 特にPBR0.3倍、0.4倍といった半分以下になっている企業についてです。 もちろん解散すればもうかるからと言って株の買い占めに動けば株価は上がるので思うように買収できる訳ではありません。また預金で１００億円持っている会社の時価総額が３０億円という訳ではなく簡単に換金できない資産もあるということは理解しています。 ただ、PBR0.3倍や0.4倍なんて、その会社のノウハウや社員の頑張りや、将来の成長の期待など全て否定してさっさと解散しろと言われているような株価だと思います。もしその会社の社会的な存在意義、将来への期待が持てるならば、少なくとも１倍以上であるべきだと思います。 この考え方に矛盾はあるのでしょうか？ （世の中考え通りにいかない等の話はご遠慮ください）
相続放棄者がいる場合の相続税法第１２条非課税枠について教えてください。 本人に子が３人（長男、次男、三男）いたとします。配偶者は既に他界。資産は１億円の預金と１５００万円の終身保険（死亡受取人は３人、３分の１ずつ）のみ。 相続放棄しても死亡保険金は固有の財産のため受け取れる、１２条は法定相続人が死亡保険金を受け取った時のみ使える点は理解しています。 もし本人が亡くなった時、 ＜質問１＞三男が相続放棄（ただし死亡保険金５００万円は受け取る）していた場合、どうなりますか？１２条非課税枠は１０００万円（長男と次男が受け取った分）のみという認識でよろしいでしょうか。 ＜質問２＞三男が相続放棄、死亡保険金受取人は生前、長男１００％に変更されていたため、長男が全て受け取った場合どうなりますか？１２条非課税枠の計算時点では相続放棄した三男も数にいれてよいので、１５００万円使えるという認識でよろしいでしょうか。 ＊設問に過不足あれば、追加してください。死亡保険金受取人は３等分できない等の質問の本筋に関係ない回答はご遠慮ください。
シングルマザーで実家に住んでいます。 私と私の子供は 私の父の扶養に入っています。 税の扶養、父が加入している社会保険保険の扶養です。 今年の6月中頃から私はパートを始めました。 児童扶養手当も貰っています。 社会保険の扶養は年間130万以内 私のパートの給料＋児童扶養手当＋児童手当が私の収入に入ると聞きました。 質問なのですが 税の扶養は年間103万以内と聞きました。 私の場合 パートの給料＋児童扶養手当、児童手当も全部含めて 年間103万以内なんですか？
東京都郊外に、借地権付きの土地があり、家が建っています。 土地所有者は私で、建物の所有者が私の妻です。 以前は土地所有者が他人だったのですが、私が買取りました。 また、建物は以前は父親だったのですが、亡くなってから妻が相続しました。 このとき、「借地権者の地位に変更がない旨の申出書」を税務署に提出しており、 借地権は放棄しておりません。（妻から地代はもらっていませんが） さて、将来的にこの土地は第三者へ売却してしまおうと妻と話してるのですが、 その場合、どういう感じで売却するものなのでしょうか？ 土地所有者の私と、建物所有者の妻の二人が同時に購入者へ売却をするのでしょうか？ それとも土地所有者の私が代表して売り主となってもよいのでしょうか？ 借地権は建物を壊してしまうと消滅してしまうそうなので、売る前に建物を壊したらどうなるのでしょうか？ また、売却した際にかかってくる税金（譲渡所得）ですが、 私と妻とで売却代金の半分づつがかかってくるのでしょうか？
遺族年金の中高齢寡婦加算の課税関係について教えてください。 子供がいる妻で、現在遺族基礎年金と遺族厚生年金を受給している知人がいます。 その人の子供が来年１８歳になるので、それ以降は遺族基礎年金がなくなり、代わりに中高齢寡婦加算が支給されるようになります。 その知人が私に「子供が１８になって高校卒業したら、基礎年金がなくなって、中高齢なんちゃらという手当みたいなのが出るようになるから、確定申告に行かなきゃいけないのよね～」と言ってました。（ちなみに彼女の年収は１か所からの給与収入だけで１００万円程度です。） その時は「ああ、そうなんだ。。。」と思ったのですが、あとで改めて考えると、中高齢寡婦加算って、遺族年金の一種なんだから、非課税＝確定申告不要なんじゃないの？？と思うようになりました。 そのためネットで調べたのですが、「中高齢寡婦加算 課税」と入力しても、全くヒットしません。（たぶん、非課税だからヒットしないのだと思うのですが・・・。） そこで、詳しい方にお願いです。 「中高齢寡婦加算は遺族年金の一種だから非課税であり、年収が１か所からの給与収入のみの場合、原則として確定申告する必要はない」という私の考えは正しいですよね？ もし間違えているようでしたら、どこが違うのかご指摘をお願いします。 よろしくお願いします。
会社員として、妻と子ども4人で暮らしています。 妻はわたしの扶養ですが、パートに出ています。 市民税県民税税額の決定通知書を各職場から貰いましたが、妻の市民税県民税が6月だけ入っています。 妻の給与収入は、95万で給与所得は30万です。 私の年収は570万くらいです。 私の会社からと妻のパート先からの二重支払いになっているような気がしてなりません。 どなたか、分かる方おられますか？ 宜しくお願いします
生命保険会社の名義かしについて。 ２ヶ月前にある生命保険会社の営業のおばちゃんが名義を貸してほしいときました。 いけないんだろうけど切羽詰まった感じに押され貸すことにしました。 で、２ヶ月分の保険料を渡され１ヶ月分はその場で支払い、もう１ヶ月分は銀行預金にいれといてと言われましたが…すっかり忘れてました。 で、初回引き落とし日がきてたんですが忘れてて引き落としできませんでした。 そしたらおばちゃんから連絡がきて 「初回引き落としできなかったので三ヶ月分支払ってもらわないとならないから明日三ヶ月分支払ってくださいね」 と言われました。 は？名義かしただけのはずが何故私が預かった１ヶ月分ならともかく三ヶ月分も掛けなきゃならないわけ？ 言い返したかったけど頭がテンパり電話切りました。 それで人に聞いたら名義かしは違法だそうで…。 知らなくて荷担した場合私もなにかあったら罪に問われるのか心配です。 三ヶ月分払うお金もないですし、悩んでいます。 厳しい意見は覚悟の上です。 どうすればいいのでしょうか？
6月初めにネット通販で、スパッツを購入しました。 先程まで忘れていたくらいで、気付いたらまだ届いてません。もう届かないだろうとは思ってます。 会社名を調べてみたら、『お金をとられた、詐欺だ』という書き込みが多くありました。 わたしの場合、銀行振り込みではなくクレジット払いにしていたのですが、クレジットカード会社からの明細ではお金は引き出されてませんでした。 たまたま私は取られなかったのでしょうか？ それとも、クレジット番号を教えてしまった訳ですから、これからとられてしまうのでしょうか？ わかる方、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
最近特に災害が多く地震保険の加入を検討していますが　さっぱり知識がなく困っています ズバリどこに入れば一番いいのかということです　金額も相当高そうで　支払えるところで検討中です 教えを請います
おやが死んで株式を相続したのですが、姉２りが勝手に、長女法定相続分３分の１ 次女３分の１　長男私３分の１ 代表者を長女に選んで、私に何の相談もなく、非上場会社に 提出しました。 この場合、議決権、株式配当金は長女にいくのでしょうか？ 私は、遺言で、すべての財産を私にゆずる、という内容　を家裁に検認しようと思ってたら、 １ヶ月ぐらいかかるので、その間に長女にやられました。 どう対応したらいいでしょうか？ 遺言で株を相続する場合、どういう書類、手つずきが必要ですか＞？
6月半ばから体調不良で会社を休んでおり6月30日付で退職しました。病院へも6月は2回通い診察受けています。会社は休んでた間は有給扱いにしてあげます、という事です。給与は末〆の15日払いです。10年間雇用保険も加入して務めました。 まだ一度も傷病手当金を受給してないのですが待機条件はクリアしてますが退職してからでももらえますか？また、6月は有給で休んでましたがそれでももらえるのでしょうか、 6月は給与でたので支給ないが辞めてからの7月からの分から支給っていうのはあり得るのでしょうか、、よくわからないので教えて下さい。
ボーナス60万！夫のお小遣いはいくらが妥当でしょうか？ 今月、夫のボーナスがでました。昨年と同じく約60万。 夫には毎月自由に使えるお金として2万円渡しています。タバコ、飲み代、飲食代でなくなるそう。昼食は節約のため弁当持参です。 年収は450〜500の間、幼児が1人います。 私は専業主婦。 共働きの時はそれぞれ同額ずつお小遣いを取っていましたが、現在、私のお小遣いはなし（買いたいもの、食べたいものは家計費から）。 また、夫が資格試験に臨んでおり、学費が年32万ほどかかっています。 毎月の収支は1、2万マイナスなので補填したい。 そして、子供の養育費や住宅購入などとにかく貯蓄したい私です。 必要なものを購入するならボーナスから5万使うのは構わないのですが（この提案はいつも却下されます。。それはお小遣いとはまた別だ、と。。）、毎月のお小遣いと同じように消えると思うと、、少し勿体無くて。 あまり締め付けもよくないと思っているので、客観的なご意見を伺えたら嬉しいです(^_^)
ビール券などの商品券の譲渡は消費税が非課税でありビール券をお店でビールと交換したときに課税されるということを知ったのですが、ビール券と交換するときに消費者は消費税を払わないでビールと交換できますよね。なので結局誰が消費税を払っているのかしりたいです。よろしくお願いします。
お金の話 私は成人女性です。 貰ったお金は税金を納めなくてはいけないのでしょうか？？？
ボロボロになってしまった商品券について。 10年以上前に戴いて余ったままのが出てきました。 まだ、普通に使用できますか？お店の人から嫌な顔されませんか？
どこが発行しているのですか。 株は会社が発行するので会社が上場をやめない限り存続すると思いますが、ETF の場合、数年後に突然終了、なんてことがあるのでしょうか。
この記事なんですが、http://www.nomu.com/pro/trend/smp/case/452806_02 … 中古で賃貸併用を買う時も住宅ローンが使えると書いてあるのですが、 多くの場合、使えませんよね？ 他にも賃貸併用のメリットをすごく声高にアピールしている感があり恣意を感じますー。 最近、会社員が賃貸併用で家を建てることが流行ってきていますが、会社員に賃貸併用を勧めることによって上物を作る業界が潤うし、マンションより土地を買おうとする不動産業界内情に疎い素人消費者も増えるから、不動産業者や工務店系業者が利益伸ばすために賃貸併用住宅をアピールして煽ってるんですよね。 質問は？がついてるとこですが 宜しければ全体に関するご意見お聞かせください。
お世話になります。 当方男です。 現在、精神疾患のため、会社を休んで療養中です。 診断書に従い、当初は2か月の休み(5月中旬から7月中旬まで)で、休みは残り半月くらいです。 （前半1か月は有給消化、後半1か月は傷病欠勤です。） しかし、病状の回復が思わしくなく、医師から、とりあえず２か月程度追加で療養しようということで話が進んでいます。(7月中旬くらいから9月中旬くらい？) ただ、最近子供が産まれたので、傷病欠勤ではなく育休を取得することを考えています。 (傷病手当金より育休手当のほうが税金で有利と聞いたため) このように、7月中旬の更新のタイミングで育休への切り替えは可能でしょうか？ また、有給を消化して以降の6月中旬から7月中旬の期間分の傷病手当金を受給し、 7月中旬以降の育休を受給することは可能でしょうか？ 働けない期間分の生活費を何とかしたいと思い、質問させていただきました。 まとまりがなく、わかりにくい文章で申し訳ありませんが、ご回答いただけますと助かります。
仮にの話です。小説を考えており、その中での質問になります。 自殺の場合保険金は基本的におりません。しかし、保険金目当てで自殺をするのですが、客観的に車にはねられたと視られたらどうでしょうか？ いいかえれば自動車事故に見せかけた自殺です。結局は警察が“自動車事故”と判断すれば自殺ではなく保険が降りるのでしょうか？ または自殺だが自殺に見られずに保険が降りる方法があれば教えてほしいです。 この場合具体的な保険がどれかというのは関係なしです。 嫌な質問ですが、協力いただけると幸いです。
はじめまして 6月30日付けで会社を退職予定で、保険証を会社に返しました。返したのは28日です。 ですが、早急に病院に行かなければならず、6月30日に10割負担でお金を払いました。7月からは国民健康保険に切り替えようと考えています。 質問なのですか、 ①差額分はどちらに請求すればいいですか？一応は社会保険加入中に保険証なしで病院に行ったことになるので…。 ⓶7月中旬に同じ病院に行く予定が、その時には国民健康保険が出来ていますが、病院での返金は可能でしょうか？ みなさまよろしくお願いします。
LINEの初値がIPOの32万円以上になると思いますか？
親から扶養を外れた場合 いま大学生で、今月から夜の仕事を始めたから月30万は稼げる予定です。 だから、扶養を外れようと思うのですが、扶養を外れた場合 ☆親の税金が上がる(約10万) ☆私は ・国民健康保険 ・所得税 ・住民税 を払うことになる。 というような感じでしょうか。 あと、親には夜の仕事をしていることを言いたくありません。 でも、申請をする場合は言わなければならないことになるでしょうか。 それなら他のバイトも始めてそっちで申告した方がいいかなと思っていまして。 そのへんいかがでしょうか！！
①株式の場合は、「証券取引所」を通じて、機関投資家や個人が売買するのは、イメージできるのですが、為替相場の場合は、いったい誰が、どこで売買するのかイメージ出来ません。 ②仮に日本が安全だと考えたら、普通、円も国内株式も高くなると思うのですが、両者は基本的に真逆の関係にあるようですが、これが良く理解出来ません。 以上2点、小学生に教えるつもりでお願いします。
障害年金、障害者手帳での就職について質問させていただきます。 現在、障害年金3級.障害者手帳3級です。 病名はうつ病です。 １年間休職にて療養し、医師からも経過順調なので仕事も大丈夫との診断をいただきました。 就職するにあたり、就職先には障害年金と障害者手帳保持について申告しなければいけないんでしょうか？ なるべくならバレずに就職したいと思っております。 障害年金も障害者手帳も更新が１年をきり このまま経過が良ければ次回更新はせずに 更新前でも自己申告で年金停止と手帳返納も考えております。 就職先には申告しなければダメでしょうか？申告しなければ、社会保険関係等で問題があるんでしょうか？ 分かる方教えてください。 宜しくお願いいたします。
収入3,240,000円 社会保険料控除額　　約42万円 生命保険控除額　　　約６万円 母子家庭 子供一人（高校２年生　１６歳） 教えてください
友人の会社は事業税・市県民税（法人）をかなり滞納しています。個人の税金も滞納し自宅も 市の差押えが付けられているようです。 友人は、法人の税金は法人を廃業（解散）すれば免除（チャラ）になると言っていますが、 本当でしょうか。個人の税金滞納は自己破産しても免除にならないと聞いたことがあります。 法人はそんなに簡単に滞納税金が免除されるのでしょうか？ ＊友人は、法人を破産や精算等するのでなく、普通に廃業（解散）するだけで全ての法人の 滞納税金は免除されると言っていますが、ご教示お願いいたします。
はじめましてよろしくお願いします。 自分は、世間知らずなため的外れなことを言っていたり説明不足な部分もあると思いますがご容赦ください。 我が家は、父62歳(自営) 母61歳(パート) 長男(フリーター) 次男(学生)の4人家族で父の扶養に母と息子二人が入っているのですがここ数年父の収入がなく母のパートの掛け持ちの収入(去年の年収は約230万円)で暮らしているため母の扶養に父と息子二人が入ろうと考えています。 ちなみに父が建設の仕事をしていたので建設組合 建設国保に加入しています。 先日、母の勤め先から[短時間労働者の厚生年金保険・健康保険の適用拡大のお知らせ]という通知が届き10月から加入することになります。 父も母も年金は、一切納めてこなかったそうです。 以上の事を踏まえていただき二つ質問させてください。 一つは、母の扶養に入ることでどのようなメリットがあるのか？ もう一つは、母の扶養に入るためにどのような手続きをしたらよいのか具体的に教えて欲しいです。 回答よろしくお願いします。
ふと気になったのですが 学内のアルバイト(TA等)でも給与金額によっては確定申告が必要になるのでしょうか？ 例えば､3ヶ月のTAで合計給料は2万円とかでも必要になるのでしょうか？
障害年金
ビザデビットカードにて 自分宛の封筒なのに カードの名義が知らない男の人の名前でした。こんなミスが銀行の手続きでありえるんですか？悪用とかされてる可能性はありますか？？至急教えてもらえると助かります！よろしくお願いしますm(_ _)m
お世話になります。 当方4月から入社となりました20歳のサラリーマンです。 2017年の12月に現在所有している車の車検があるため、それ以前に買い替えを考えています。 欲しい車は、Jeepレネゲードです。価格は350万円とします。 私の情報としましては、 手取り額16.4万円 実家暮らし 月6万円ほど貯金 となります。 現在のビジョンとしましては、 ・2017年10月までに頭金として100万円ほど貯金 ・2017年11月納車 ・その後、残りの250万円を５年~6年のローンで返済 のように考えています。 26歳ほどで結婚も考えていますので、ローン返済期間中も少しずつ貯金ができたら良いなと思っています。 質問の内容ですが、 ①Jeepレネゲードの1年間にかかる維持費を知りたい。 ②私の考えるビジョンは実現可能か。 上記の2点になります。 長くなりましたが、最後まで読んでいただきありがとうございました。 よろしくお願い致します。
個人事業主を開始する申請ってどことどこにしなきゃいけなかったでしたっけ。 なんか、２かしょあったきが。。。 埼玉県さいたま市北区に住んでます。
借金の返済のアドバイスを頂きたいです。 32000ドルの借金、30%の金利、給料はボーナス無しで3200ドル、家賃1200ドル、光熱費約200ドル、車の維持費約200ドル、食費約200ドル、雑費約100ドル。 どの位の期間で返せますか。。
円からドルへの、日本国内での、両替。 普通に、日本の街並みの中、金融機関で、円からドルへの両替は、普通に、行っているのですか？
子供が地方の高校へ入学したのですが、 最初は貯蓄で行けたのですが、 やはり金銭的に厳しくなり、 国の教育ローンを借りたいのですが、 私は7年前に消費者金融、クレジットカードを 任意整理をしています、 1年前に全額完済していますが 国の教育ローンは通るでしょうか？ 現在、持ち家で、勤続年数も30年です。 どなたか、アドバイスをお願いします。
初めての質問です、よろしくお願いします＊ 今年1月1日付けで自己都合で7年勤めた会社を退職しました。そしてハローワークで手続きをし、その後受給を待たずに3月にアルバイトに就き、再就職手当をもらいました。 その直後妊娠が発覚し、7月に入籍予定(私は市街転出となり彼の市街に転入となります)、アルバイトは8月末で辞めることになりました。 1月に退職して失業した際に、年金は免除、国保は減免、市民税も減免の措置をして頂きましたが6月でまた一期となり、請求がきました。 役所に行き、アルバイトを始めたことも話し、給与明細も提示し、年金は免除申請中、国保はこれもまた7月分から減免、しかし市民税は支払いが1年分で6万弱払って確定申告の時期に妥当であれば返ってくると言われました。 国保の相談の時もそうですが、妊娠中でありまた職を失うことを言えばもう少し節税になったのでしょうか？ 旦那さんは個人事業主なので、国保の国民年金です。私も同じくなので、扶養は関係ないですし、入籍したからといって節税になる期待はしてません。 私のできる節税はこれくらいでしょうか…? そしてアルバイトを辞めたらまた失業者となるのでハローワークにいかなければいけないのでしょうか？！ 色々無知で、言葉足らずで分かりにくいかと思いますがよろしくお願いします！
副業禁止の会社を9月末に退職するのですが、有休が1ヵ月分ほど残っており9月に短期のアルバイトをしたいと思っています。 副業がバレる原因について調べていると、住民税の金額が増えることによりバレるとあったのですが、住民税が決まるのは6月で、来年の6月には新しい職場にいる予定のため、現在の職場には有休消化中のアルバイトでの収入も反映された住民税の額は知られないのではないでしょうか？ また、アルバイトでの収入が20万円未満の場合は確定申告など、税務署に特別な申請はしなくても良いのでしょうか？ 副業禁止の会社で副業をするな、と思われるかとは思いますが、契約社員のため退職金等がなく少しでも暇なときに稼ぎたいと思っています。 回答お願い致します。
サラリーマンの（ワンルームマンション投資など）青色申告と白色申告の差異について教えてください。 ワンルーム1戸の投資を検討しております。 家賃は年間60万円程度あるが、経費となる管理費・固定資産など15万円、原価償却費、不動産取得税、手数料、印紙代などもあります。（高額ですが3年繰り越せるとのこと） ここで、教えていただきたいのですが、 青色申告と白色申告の差分を教えていただけないでしょうか？ 青色申告は10万円控除適応の場合です。 一般にサラリーマンのワンルームマンション投資など長期的に見ても入居率100%保てない場合収支赤字になったりすることがあるとききます。ただし、その恩恵としてサラリーマンでも節税メリットが生かせると聞きます。 質問 　青色申告と白色申告同様に節税できる額は同程度でしょうか？　 　節税できる種類の違い、控除額の違いなどはいかがでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
確定拠出年金（個人型）を始めてみようと思っている４０代サラリーマンです。 投資信託での運用を考えています。 節税効果を最大に享受するためには株式型の投資信託が良いのでしょうが、できるだけ管理をカンタンにしたいです。 株式の比率が７５％の「世界経済インデックスファンド（株式シフト型）」を確定拠出年金で保有して、株式の比率が５０％の「世界経済インデックスファンド」を課税口座で保有する、というやり方はどう思われますか？ どうせ複数の銘柄を保有するなら、確定拠出年金では株式が１００％の投信を購入して、課税口座では債権の比率が高い投信（または国債そのもの）を購入しても、年齢に応じて債権の比率を上げて行くときの手間は変わらないでしょうか？ 現役真っ只中の現在でも投資についてよく理解できませんので、解約する年齢になったときには賢い取り崩し方はおろか、自分がどんな資産を持っているかさえ分からないかも知れません。 そういう訳で、できるだけシンプルにしておきたいのです・・・ 「自分が理解できない商品は買ってはいけない」とも言われますが、そうすると何も購入できなくなってしまいます。 どうかご意見をお聞かせ下さい。
質問させていただきます。 先日、CICより個人情報を開示しました。 3.4年ほど前に、消費者金融より借金をし、色々無茶をしていたので異動がないか、ドキドキしながら見たところ、なんとか異動はありませんでした。 現在、すべて完済し解約しておりますが、 そもそもCICにあるデータはいつ削除されるんでしょうか？解約はしたものの、ア○ムやレ○クにお世話になった履歴が早く消えないかなーっと思いまして、、、 また、契約日の記載はありますが、 解約日はどこに記載されていますか？ ≪お支払いの状況≫の報告日ですかね？ ご教示いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
障害者年金について 私は精神障害者1級です。 年間に貰える額は、約96万ですが、所得税は取られますか？ 宜しくお願いします。
詳しい方に質問です。 私は今年2月に1年勤めたA会社を退職しました。 同じ2月に試用期間で5日程勤めたB会社がありますが、合わなかったので退職しました。 雇用保険と社会保険、厚生年金には加入しました。 よく短期離職は経歴にならないので履歴書に書かなくて良いと目にします。 私はその事を隠し今C社に勤め出しています。 保険等は試用期間後に加入するのですが、B社の 雇用保険、社会保険、厚生年金加入歴からC社にバレますか? B社が短期離職の為、雇用保険被保険者証はB社から貰わず、手元にはA社分しかありません。 年金は年金番号のみB社に伝えただけで年金手帳にはB社の事は何も記されていません。 社会保険は保険証はもちろん手にする事はありませんでした。 上記の内容から経歴省いた事はバレますか? 一番気になるのが年末調整時の源泉です。 源泉徴収票にはB社の社名や退職日、社会保険等に払った金額が記載されています。 バレるなら源泉徴収票からでしょうか? どの様に回避出来るかアドバイス頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
3ヶ月ほど前イオンで1000円ほどの物を初めて万引きしてしまいました。後日イオンの中にある違うお店でクレジットカードを使いました。クレジットカードを使って1ヶ月ぐらい経つのですが後日捕まることはあるんですかね？
貯金を上手く活用するにはどんな方法が一番良いでしょうか？
役場のＨＰに、住民税や国民健康保険の計算の行い方は載っていますが 介護保険料　（第2号被保険者）40-64歳までの　計算の仕方がわかりません。 市町村で、計算の方法が違うのでしょうが、基本的はどのように計算するか教えてください。 宜しくお願い足します。
本日事故しました。 出会い頭で私の助手席側に相手が正面で当たりました。 その場はお互い警察呼んで物損事故で別れましたが、家に帰ると 顔が赤く腫れ出し腰も右肩も痛くなり、病院に行くと相手に連絡して行きました打撲だと言われたんですが、その何分かして、相手のおばさんが私も病院に行きますのでと言ってきました。この場合警察に言うたらいいんでしょうか？物損から人身？その場合人身は免許点数関係しますか？このままお互い物損がいいんでしょうか？相手は病院事務のおばさんで、その病院に診察しました。
借金して、返しては借り、返しては借りを繰り返していました。 現在まで、借入業者は３社でどこも返済が終わっていません。 ３社合計で３００万。 このまま返しての先が真っ暗です。 自己破産すると、何もかも失ってしまいますよね。 自業自得と言われればそうなのですが、何もみえない将来に恐怖を感じました。 コツコツ返していれば、先は見えてきますか？
ネットで投資のようなものをやりたいのですがどれが安全安心なものかわかりません。 見分け方やオススメなものを教えてください。
大学生でも株を始めることができますか？
都内に勤める会社員です。 会社員になると、出社さえすれば給料がもらえるので、ほぼノーリスクでお金が稼げます。 その点では最高だと思いますが、満員電車での通勤がきついし、 人間関係でストレスがたまったりします。 ほかに、お金を稼ぐ手段が見つかれば、会社員をやめたいです。 ほぼノーリスクでお金を稼ぐ方法ってないでしょうか？ よろしくおねがいします。
平成２７年度の収入｜￥1504900円 高校１年生の子供を持つ母子家庭です。 控除される金額はいくらになりますか？
ご存知の方にとってはなんということはない話なのかもしれませんが、よろしくお願い申し上げます。 母が上場株を3000株ほど持っています。 現在は信託銀行の特別口座に入っています。 これを私名義にしたいのですが、信託銀行では出来ないとのことなので、証券会社に口座を作って移します。 それで、証券会社に確認したのですが ・母の口座を作って特別口座の株を移すことは当たり前にできる。 ・しかし、それを売買で私の名義にすることはできない。贈与ならばできる。 と言われました。 素人考えですが、 ・母と私の間に時価に相当する現金のやりとり（振込等で後から確認ができるもの）があれば、贈与ではなく売買で取引ができるのではないか？ ・証券会社が贈与と言っても、実際に現金の授受があり、（必要があれば）契約書も作成しておけば、売買と認められるのではないか？ と考えたのですが、何分素人なので知識のある方のご指導をお願いいたします。 売買出来るのであれば、具体的に証券会社にどういう話し方をすれば良いのでしょうか。 蛇足ですが、証券会社は「では一度、市場で売却して、同時に、私さん名義で買っては？」と言いますが、それって証券会社の手数料稼ぎですよね（笑）。 贈与だと贈与税が掛かるのが嫌なのと、私の兄弟も居るので、その辺でギクシャクするのも嫌なのがありました。 幸い、買えるお金があったので、老い先短い母に少し自分のためにお金を使ってもらおうかと思ったわけです。
個人信用情報の照会について、教えてください。 http://ginkobank.com/archives/7062 上記の記事に、 『少なくとも管理者が勤務している銀行では個人信用情報の照会は行っていません。』と記載されている、【管理者が勤務する銀行】とは、どのような銀行なのでしょう？ ご存じの方の回答をお待ちしています。
私の甥は、４年前に友達と起業し、友達が代表取締役に就任していましたが、 その友達に会社の資金を横領され、現在は、甥が代表取締に就任しています。 運転資金を日本政策金融公庫に、借入れ申し込みを考えているようですが、 甥は、自分の子供が家庭内暴力で、施設に入れるのに個人で、カードローンを借入れ、施設費に当てました。 カードローンは、金利が高額なので、早く返済するために任意整理をしています。 任意整理の支払いは、私が、私の年金で支払っていますが、 個人で任意整理をすると、日本政策公庫では、会社での運転資金の借入れは、 できないのでしょうか？ 公庫の融資に詳しい方の回答をお待ちしております。
無知も承知でお恥ずかしいですが、初の質問失礼します。 同じような質問が多く見受けられましたがイマイチわからないので ご質問させていただきます。 今年23歳になる若者です。 2016年1月末に会社を退社し、無職の状態が4月の中ごろまで続きました。 当時は保険の手続きもロクにやらないで日雇いのバイトと就職活動を繰り返す日々で ４月の中ごろに社会保険加入の正社員として就職先がきまりました。 この間国民健康保険の手続きなどを行わず、そのまま社会保険へと切り替わりました。 そして就いた先がわるかったのか、今働いてる支店が１年前に出来たばかりで支店の経営が思ったようにうまくいかず。 今月６月いっぱいで県外へ転勤してもらうか退社するかの選択を迫られてしまいました。 こちらとしても、面接のときに転勤はできないと答えていますし、入って間もなく転勤というのは不安もかなりあり、実質上退社するの選択しかありませんでした。 入社して間もないころから、私自身の転勤の噂だとか、実際仕事がなく私以外の数名２週間有給を使って休んでくれという上司の指示などがあり、いつか辞めさせられるんじゃないかと不安に思い次の転職先の目星をつけ、気持ちの準備はしていたのですが、まさかその通りになるとは・・・。 そこでご質問させていただきたい項目が多々あります。 ① 国民健康保険の手続きを済まさず社会保険に入っても国民健康保険の滞納とみなされることはわかっておりますが、(※仮に)家業の手伝いをしようとします。すると国民健康保険の加入となりますが、その場合やはり滞納金の支払いの請求はくるのでしょうか？ 正確には、滞納だとばれてしまいますか？ということです。 国民健康保険の手続きをしなくても加入していることになっているので滞納金は発生するも、何も言わなければわからないままで終わる可能性が高いと聞きました。 しかし社会保険からの切り替え手続きをすると、わかってしまうものなのでしょうか・・・。 ② お恥ずかしい話し、無知が災いを呼び、１回目の退社したときの年金控除手続きをしていなかったがために、現在２か月分の年金滞納をしております。 友人が無職のときは年金控除したから払っていないと仰っていました。 ほかの質問で拝見した内容だと、滞納しまった分は控除できず、払うほかないと聞きました。 となると、今回職を失うにあたり、年金控除の申請をするとなると、これから職につくまでの控除はできますでしょうか。 また、どうしても滞納している年金は控除は不可能なのでしょうか。 ③ 無職になるにあたって今後やるべき手続きを教えてください。 保険関係、年金関係、税金関係などの手続きについてです。 払ってしまうのが一番だということは重々承知の上ですが、どうしてもまとまったお金がないので 支払い額を減らしたい、無くしたいのが本音です。 自分でも言っていることが甘いということは承知していますが、今自分にとってどのような手続きをするのが一番いいのかよくわかりません。 宜しくお願い致します。
借金が32000ドルで、金利が30%。 給料は、ボーナスなしで3200ドル。 家賃は、最低ランクのアパートで1200ドル。 車の維持費200ドル位、光熱費200ドル位、食費200ドル位、その他雑費100ドル位。 どうやって返していったら良いでしょうか。。
個人事業主です。 （業種は伏せますが、サービス業的な職種でモノの売り買いは基本的にしません） 今度、新しく取引を始める有限会社さんに 屋号を上げていれば消費税を乗せてもいいが、屋号が無ければ消費税は乗せずに請求してくれ と言われました。 自身は、開業届は出していますが屋号はつけていません。 開業の際に調べた限りでは、屋号の有り無しに法律的な差異はないようですが。。。 先方のルールはどの法律が根拠になっているのでしょうか？
確定申告する際、バイトを掛け持ちしていて片方だけ申告したとします。 それぞれのバイト先は支払った申告をしているはずですが、片方の申告だけで通ってしまうという話をよく聞きます。 そこで疑問なんですが、税務署は無申告者まで含めて全部調べるのは不可能としても、確定申告の際に、申告者が申告内容と別に伏せているバイト先からの収入があることくらいは、調べないんでしょうか？ 伏せていてもバイト先はちゃんと申告しているはずなので、大昔ならいざ知らず、今の時代生年月日と名前をパソコンに入力しただけでわかりそうな気がするんですが、そういった業務の流れではないのでしょうか？ 以前からずっと不思議に思っていたもので、よろしくお願いします。
年金型の医療保険に加入する際に親の口座から振り込んだ場合、 受け取る際などに贈与税はかかりますか？ 名義は私です。 毎月支払うわけではなく、まとまったお金を入れるつもりです。
今年の１月、私の所有しているアパートの排水管が道路の振動等が原因でズレが生じ、入居者さんの トイレが詰まりました。排水管の修理に２０万円ほどかかりました。 その後、たまたま契約している損保会社から契約内容の確認のＤＭを頂き、排水管の損傷も保証内と 分かり修繕後ですが、保険の申請をしましたが、３ヶ月経っても何の連絡もありません。 こちらから連絡しても、修理業者と連絡が取れない、見積もりの確認ができないとのことです。 急いでいたので、不動産屋の紹介業者でお願いしましたが、何でも屋みたいた人でした。 住まいの損保は日数がかかるのでしょうか？また、疑いたくはないですが、修理業者のレベルも 影響するのでしょうか？教えてください。（請求書・領収書・写真は送付済み）
６０歳定年後　契約社員で働き　４か月後に誕生日　そして厚生年金の比例報酬部分支給を受けています。 厚生年金の比例報酬部分支給を受けながらがら、年金を掛けている訳なのですが、その年金額は比例報酬額で決まります。 この比例報酬額は、働いてる賃金と厚生年金の比例報酬部分も含まれるのでしょうか。誕生日以後年金額が増えてるのでお聞きします。
ＤＣＭホールディングスを株式交換完全親会社とし、くろがねやを株式交換完全子会社になるとの事 割当比率1：0.6となっています。 くろがねや3000株保有している場合、DCMの株を1800株になるって事ですか？ また、株価はいつの時点で交換となるのでしょうか？ 現時点でくろがねや352円、DCM807円ですが、くろがねやの株を買い増しすると、もっと利益がでるのでしょうか？
海外サイトにアクセスしたら、クレカに不当な請求が来たという情報があります。 身に覚えがない場合と、金額が法外な場合等。 その場合、クレカの引き落とし口座の残額を少なくしておけばいいというアドバイスがありましたが、 そうした原始的な対応で大丈夫なんですか？ クレジットカード会社って大体どんな対応するもんでしょうか？
年内に自己都合退職を予定しているサラリーマンです。 妻と子供が一人います。約1年は再就職する予定はありません。 健康保険についてどうするか迷っていますが、別居中の年金受給者の親の扶養に入ることは可能でしょうか？
現在二人目出産後育休中です。 二人目出産は2016年１月5日です。2015年11月から産休に入りました。 一人目は2012年3月19日生まれです。2012年１月１日から産休と３年育休に入りました。2015年3月1 6日に復帰しました。 二人目の産前産後手当ては受給されました。 当然、育休手当ても貰えるものだと思っていたのですが、本日受給否認通知がきて、算定対象期間が休業開始前2年に12か月に足りないとのことで、否認になったとのことです。 二人目なので、さらに2年遡れるとききましたが、それでも足りないとのことでした。勤続は20年以上で正社員です。 なにか、ほかに、貰える手立てはないでしょうか？ 貰えると思っていたので、悔しいです。 よろしくお願いします。
給料3200ドルボーナスなし、家賃1200ドルで、借金が32000ドルで金利30%の場合、返せると思いますか。。 他に必要な支出は頑張っても、光熱費200ドル位、車の維持費200ドル位、食費200ドル位、最低限の日用品などの買い物100ドル位。。 あなたがもし同じ状況ならどうやって返済の計画を立てますか？または、自己破産しますか。。 ＊日本での話ではないので、金利30%はあり得無いというアドバイスはお控え頂けると助かります。 また、家賃は一番安いボロアパートの家賃なので、これ以上は下げられません。 冷やかしや批判のメッセージはお控え頂けると助かります。 借金の理由は、心臓の手術費用です。 よろしくお願いします。
岡三ＲＳＳで自動売買プログラムを作成しています。 ２０秒間隔でデータのチェックを行っていますが、１時間ぐらい経過すると、出来高や１分足などの 更新が遅れます。５分ぐらいおくれて更新されます。 すくなくとも１分ぐらいの遅れで更新できないでしょうか。 宜しくお願いします。
年金受給は最低25年払わないと貰えないと知人からききました。17年間しか支払いしてなかった場合には何にも貰えないと言う事なんでしょうか？
今まで社会保険に加入していましたが、請負社員になってしまい国民健康保険に加入するようになりました。妻と子供とは別居しており妻の実家に暮らしています。 この場合は妻と子供も当然国保に加入する事になるとは思うのですが、保険料はどうなるのでしょうか？ 私の給料は30万円です。
先日、モバイル waonで支払いをしたら、レシートに電子マネーポイント10P 累計WAONポイント(センター預)10と記載されました。モバイルwaonからセンター預かりをダウンロードしようとしても、センター預かりは0ポイント。どのようにして、マネー交換するのですか？
友人に相談されたのですが、築43年28坪程度の木造の家の、火災2000万家財1800万、後風水害も対象の全労済に加入しています！友人は火災にあっても70パーセント以上の損害が出ると全額保険料が出ると言われたそうですが、家の中の家財って、多く見積もって全部を新品に買い替えても500万円もいらないと思うのですが、本当に1800万も出た人いるのか疑問です？？　私はJA共済で家の査定をされたので、友人と同じような条件の家ですが、保険、そんなには掛けられませんでした！！　保険に詳しい方、全労済で保険金受け取った経験のある方の回答お願いします
銀行にいろぃろな貯蓄をしています。マイナンバーを届けてくださいと催促が来ます、届けないといけないでしょうか？。
デビットカードは詳細履歴を見れるらしいのでデビットカードを登録したいのですが、 デビットカードを使った家計簿の記録が自動で見れるやり方や年会費無料でポイントや現金還元等のカードの種類を教えてくださいお願いします。
中1です 成績が悪いからって一ヶ月に一回貰えるお小遣い(5000)しかもずっと前から使ってないのにお小遣いを使っては、いけないってどう思います？今回、pS4が欲しくなりました。そして、欲しいから「買っても良いかな？」と言ってみたのですが「成績が悪いからダメ」と言われました自分としては、自分のお金なので親にも指図されながら使うようなお金とは、思っていません このことで、親に言ったほうが良い事とか、成績が悪いから買ってもらえない事に対してこうだから当たり前とか、そういうの待ってますお願いします。
年金の滞納があり毎月すこしずつ当月の分より多目に入れておりましたが、先月どうしても払えず減額して 支払いをしました。毎月年金事務所に現金をもっていっていますが事務所は当月分に入れず以前の分に入帳 していましたが、督促もきていましたが職員の人は以前のに払っていけばはやくなくなる。の一点張りで今月突然差し押さえがきました。しかも、一括現金以外は認めないといわれ、死のうかとさえ思いました。よくよく督促を みれば１カ月分の数字しか書いてありません。差し押さえは以前の分を含めての数字が書いてます。 　どうしてこんなことになるんでしょうか？どうしても払えない時でも事務所にいって頭を下げてきたのに。くやしいです！
モビットでお金を借りたいのですが、他社と比べてモビットはどうでしょうか。おすすめですか？また、ほかにおススメのところがありましたら教えてください。
りそなプレミアムカードローンを利用している方、メリットはありますでしょうか。住宅ローンや投資信託、個人年金を利用している方いらっしゃいましたら教えてください。
みずほ銀行のカードローンを申し込みたいのですが、インターネットに精通していなくてもインターネットでいろいろな処理ができますでしょうか。
プロミスレディースというのは、プロミスのレディースに特化した会社的な感じでしょうか。女性はプロミスレディースに申し込んだほうがなにかとお得ということでしょうか。
先日NZへ旅行しました。その際、成田空港で結構な金額を円→NZドルに交換したものの使いきれず、結局そのまま持ち帰り、手元にはNZドルがあります。そこでド素人の私なのですが、日本が円高の時交換したらよいのか？円安の時交換したらよいのか？NZのドル相場に合わせたらよいのか？基本中の基本を教えて下さい。
中学3年生です！ 中学生でもお金を貯めることができる方法ってありますか？ あれば教えて下さいm(_ _)m
こんにちは。 仮の話ですが、１０億円自由に出来る人がいます。利益が出るならあなたに投資しますということです。さて、どんな事業をやったら良いでしょうか？　２年くらいで利益が出れば良いかと思います。
最近、携帯のプランを変更して節約をしようと 考えています。 無線通信を別途契約しているので、特にデータ通信 周りの見直しをしようと考えています。 みなさん、データ通信周りのプランはおいくらの プランにしていますか？
会社から「社会保険被扶養者の調査」がはいった為、被扶養者の収入証明（年金、失業保険、家賃収入含む配偶者、大学生のアルバイト収入の金額）在学証明書の提出を求められました。 こんな調査があるのでしょうか？ あったとしてここまで提出する必要があるのでしょうか。 いずれも年間100万円以上の収入はありません。
昨年、借金をしました。 どうしてもお金が必要で借りたのですがここ最近気づいたのが、金利がほかの消費者金融よりも高いということです。 もしかしたら、消費者金融ではなく闇金から借金してしまったのではないか？と不安になりました。 自分で聞くっていうのはなんか怖くて。。。 金利しか調べる方法はないでしょうか？
交通事故に遭い、その場では「車はぐちゃぐちゃだけど、なんともなくて良かった」と思いながら 物損という事にしました。 しばらくしたら腰に少し痛みがあり、2，3日したら体のあちこちが痛み出しました。通院したところ骨に異常はなく「だんだん痛みは引いていく」と言われたので、「筋肉痛みたいなものでそのうち治るだろう」と思っていました。 でも痛みは次々と色々な場所に出てきました。2週間後に頭と首の後ろが痛み出し、「これはまずい」「後遺症が残るんじゃないか」と不安が強くなりました。 私はこんなに痛みに苦しんだり、不安を感じているのに、そして初めての車検を受けたばかりの車を買い替えなくてはいけないのに、加害者が保険会社まかせで電話一本かけてこないことに腹が立ってきました。そこで昨日病院の診断書をもらって警察へ出向き、「処罰希望」の旨を話してきました。 今日、外出中に加害者が「通院してると聞いたから」と菓子箱を家族に預けていきました。 私から加害者に「お見舞いありがとうございます」と電話するべきとは思うのですが、何をどういえばいいのでしょう？まだ責任の割合も決まっておらず、下手なことは言えません（私が優先道路を直進中 わき道から加害者の車が相当なスピードで出てきました）
先日、情報商材的なものを購入してしまいました。講師が有名な方でしたので、つい信用してしまいました。案の定、当初聞いていた事と違う事ばかりで、金額も高額だったためカード会社に相談しました。 カード会社からはキャンセルのアクションを起こすように言われ、メールをしました(電話だと文章が残らないので)。相手方からキャンセルを承諾するような内容のメールが来たら、調査を開始するとの事でした。ところが、相手は返信も連絡もしてこない。これだと動けませんとのことで、消費者センターに連絡。結果、７-８割の返金に応じてくれそうな気配との事で、合意すべきと言われました。 その内容は、決済会社の手数料が一割、残りは相手方への賠償。ツールの様な内容をダウンロードしていますが、企画が合わずフリーズしていますし、相手方からは遠隔で使えないように操作も出来るものなんですが、譲歩は出来ないとの事。商材の内容は、それを使っての講義を受けるんですが、その前の退会です。 話を戻します。 それで、当初聞いていた内容というか、対応がして頂けず、不安を煽る事ばかりだったので、キャンセルしようと思ったわけなんですけれど。キャンセルでも、決済手数料は支払わなくてはならないのでしょうか? また、当初、カード会社は調査をすることを前提に、キャンセルアクションを起こすようにいわれたんですけれど、消費者センターが間に入ると、その話が飛んだように思います。 センターは、さっさと支払って終わるのが得策ですと、言われるのですが、 私は、キャンセル手続きをしたうえで、カード会社に調査を依頼したいのですが、ダメなのでしょうか? 仮にもし、カード会社がチャージバックするような事になれば、当然、決済代行会社も取れないハズだと思うんですが。 司法書士とか、こういう案件に対応している方はおられるようですが、依頼するとなると、同じくらいの費用がかかるので、どうしたものかなと思案しています。 同じような事で大変な思いをされた方や、カード会社に動いて頂いた方など、アドバイスを頂けたら幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。
株も確定申告も初心者です。 昨年退職を機に持株会の株を証券会社(特定口座で確定申告なし)に移し.全て売却しました。医療費控除があったので今年一緒に確定申告しました。所得税15パーセントと住民税5パーセントが税金として徴収されました。長年にわたり積み立てていた持ち株会の株と言う事で何か減税出来る方法はないのでしょうか？税務署では、証券会社に移さなければ、措置があった様に言われました。只今無職で国保に加入しています。アドバイス宜しくお願いします。
お世話になります。 母親が利率の悪い、郵便局から、銀行に1500万ほど、 預金を移します。 送金ではなく、本人が郵便局に出向き　お金をおろし、（前もって1500万下ろすことは伝えてある） 銀行までその足でお金を持っていき、預金します。 億などという金額ではなく1500万なのですが 何分　お金を運ぶのが母親なのでいささか心配です。 私が立ち合えればいいのですが、当日立ち合えません。 1500万くらいの預金で銀行員に付き添ってもらうことは可能でしょうか？ その銀行には今までも預金はしていますが、大口顧客というわけではありません。 私が、金の搬送、入金に口を挟むことではないので、 銀行に確認することができず、ここで質問させていただきました。 お詳しい方情報お教えください
無知すぎてお恥ずかしい限りなんですが、教えていただけると幸いです。 2010年8月に2100万円ほどの新築マンションを35年ローンで購入しました。 （関係あるかわかりませんが）翌年1月に転職しています。 そこから、住宅ローン控除？減税？というものの存在を知らなかったため、還付申告をしていません。 （もちろん確定申告自体は会社で毎年してくれてます。） うっかりどころか、無知ゆえのです。。。 最近その存在を知り、もしかしたら対象だった？と思いいろいろ調べてみたのですが･･･ 請求期間は5年間とのこと。 そもそも私の場合は住宅ローン減税の対象だったのか？ そうだったとしても、購入してから5年以上経ってしまったので、 もうどうしようもないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
初めて質問します。 只今妊娠7ヶ月の専業主婦です。前は仕事をしていましたが、妊婦には少々キツいお仕事で基本立ちぱっなしか走りまわっていました。しかも前回流産したこともあり、今回の妊娠で退職しました。 本題は旦那の飲み会の頻度です。月に最低2～３回多ければ毎週です。結婚式などがあればご祝儀代までかかります。一回の飲み会のお金も最低1万。送り迎えは私が運転しますのでタクシー代は掛かりませんが、旦那のお給料だけでは毎月のローンやら支払いをして貯金なんて出来ません。(無駄遣いは一切していません。光熱費も節約して今は1万～1万5千円くらい。食費1万5千円。外食含む私のお小遣い０。後は家のローンや旦那の奨学金、旦那の独身時代のローン、保険料、携帯。) 何回か回数を減らしてくれと行っても「減らした」「あまり減らすと職場の人に陰口を言われる」「先輩からの誘いだから…」と、全く分かってくれません。今はボーナスやら私が働いていた時の貯金で遣り繰りしてますが、赤ちゃんの品物を買いたいのに買えません。旦那に言っても「大丈夫大丈夫」「そんなに買うものある?」という感じ…大まかに必要なものを伝えると「よだれ掛けやガーゼそんなにいる?絶対要らない!」「ベビー布団もワンセットで充分。洗い代えなんか要らない。」と、節約家ぶるような言い方に腹が立ってしまい、私がイライラして話を辞めてしまいます… お金無い自覚も無いし、飲み会の頻度を減らしてくれない旦那。どうやったら少しでも自覚を持ってもらい頻度を減らしてくれると思いますか?知恵を貸して下さい! (産後また私は正社員で働くつもりです!お金に余裕は無いし、子供には不自由なく勉強やら習い事をさせたいので。なので、産後私が働く、離婚などの極端な方法以外で知恵を貸して下さい。)
試用期間数日で諸事情があり退職しました。その際、入社して直ぐだった事もあり雇用保険の手続きが会社側でまだだったので、そのまま手続きしないでもらうようお願いし、念の為に退職後にハローワークでも未加入を確認済みです。 そして先日、会社から給与明細が届いて、その中に雇用保険料が少し引かれていました。この場合、雇用保険料が引かれているのは何故なのでしょうか？
現在専業主婦です。 16歳と12歳の子供がおります。 仕事をさがしておりまして質問です。 扶養内　月　82000円（週4日　実働5時間） 扶養外　月　147000円（週5日　実働7時間） どちらが　今年は得でしょうか？ 主人の会社から　手当等は頂いておりません。
ポイントカードの会員募集してるのを時々見かけますが、ポイントカード会社は個人情報を集めて、どう利用し、どう利益を得ているのでしょうか。 ポイントカードの会員募集してるのを見かけると、「何が目的なのだろう・・」と思います。
古銭がかなり腐食しており、いろいろと試して見たのですが(黄銅みがき等で) きれいになりません。教えて下さい。
交通事故の慰謝料、休業補償についての質問です。 赤信号で停車中に追突され、過失はこちらが0、相手が10です。 先日治療を終了し、保険会社より休業補償3か月分319200円、慰謝料が580000円前後と口頭で連絡が来ました。 治療期間6か月、通院日数98回（整形10回、整骨院88回）です。 文書は後日発送しますとのことでした。 現在完全に治癒はしていませんが、治療開始から半年経過したので、今後は自身の健康保険と慰謝料を使い治療してほしいと保険会社から言われました。 現在は軽い家事は行っていますが、腰に負担のかかる家事は出来ず、夫がやってくれている状態です。 事故前は夫の扶養内で介護のパートで働いていましたが、体の痛みで働くことが困難となり退職しました。 休業補償は主婦の休業補償のほうが支払額が多いのでそちらでお支払いしますと保険会社よりすすめられました。 保険会社から提示された額は妥当なのでしょうか。 うまく説明できないのですが、ご回答どうぞよろしくお願いいたします。
4月末に追突されて整形外科で頸部挫傷と診断されました。 整形外科の先生とも相談して、整形外科と接骨院の併用で治療をしています。 もうじき事故から3カ月経つのですが、整形外科の先生は整形外科と接骨院の併用の場合は、自賠責保険の適用が3カ月なので、一度保険屋さんとコンタクトを取って継続して自賠責保険適用の治療をしてもいいか確認するように言われました。 (先生としては、継続治療の必要ありと判断されています) 質問です。 1.ネットでいろいろ検索しても、併用の場合3カ月が期限という書き込みは見当たりませんでし 　た。そのようなルールがあるのでしょうか?　それとも先生の勘違い? 2.保険屋さんからは、今のところ連絡ありません。なんだか、こちらから連絡して治療を続けて 　もいいですか?　などと聞くと、かえって治療打ち切りを言い出すきっかけにならないかなと 　心配しています。保険屋さんから連絡あるまでほっておくと問題ありますか? 　(1か月に1度は整形外科の先生の診断を受けているので、次に受けた時に、まだ保険屋さんから 　コンタクトがなかったりすると、先生が気を悪くするかもしれませんが) 3. よく治療の打ち切りを迫られた。というような書き込みはあるのですが、治療継続について 　被害者側から先に相談するようなことはよくあるのでしょうか?
ある高齢者の男性が奥さんに先立たれました。お子さんとご両親にも先立たれていて、独り身の方です。奥さんには弟妹4人のご家族と、男性には亡くなられたお兄さんのご家族がご健在です。 持ち家は夫婦半々の共同名義でした。この場合、この不動産に対しての相続登記はどうすればいいのでしょうか？単純相続なので必要があるでしょうか？又、共同名義の動産についてもアドバイスをお願いします。
闇金に手を出してる人の割合ってどれぐらいいるのでしょうか
近隣に建物を建てる設計会社より、隣近所の共用の道を工事するにあたっての告知書類がポストに入っていました。その中に、近隣の方の住宅ローン情報（誰がどこでいくら借りているかがわかる）が入っていました。知りたくないし、私のも知られたくないのに、配る必要があるのでしょうか？私としては個人情報漏洩な気がするんですが、どうなのでしょうか？
任意保険を法人から個人に変える方法はありますか
現在、主人 60才、私55才です。 主人は58才で退職し、昨年の収入はパートで100万以下です。私は、200万程の収入があり社会保険にも加入しているので、主人を健康保険、税法上共に扶養にしています。 62才から特別支給の老齢年金の受給が始まり、主人によって生計を維持されていれば加給年金も57才から私の受給が始まる62才まで受給出来るようです。 私の扶養になったままでは受給出来ないのではないかと心配しています。 主人が62才から特別支給の老齢年金を受給すれば、収入も増えて私の扶養には出来ないので来年いっぱいで抜こうかと思っています。 私の考え方は正しいのでしょうか。正しければ どのタイミングで扶養から抜いたらいいのでしょうか。
朝日新聞の「声」（読者の投書欄、「画層」参照）に、 ３月生まれで、６月から、４・５月分の年金支給が始まる予定だったが、年金一元化で手続きが遅れ、処理しきれない為、支給が２ヶ月遅れるとのことで、「膨大な事務処理のため、給付が遅れる可能性も見通せず制度変更をする国ってなんだ」との、怒りの投書が掲載されています。 投書からは、「裁定請求」の書類をいつ提出したかも不明ですが、 通常でも、「年金をもらうのが初めてという場合には、裁定請求（裁定請求書の受付は誕生日の前日以降可）に2～3ヶ月ほど時間が掛かるため、その分実際の支払い（振込）が遅れる」ことが通例であり、この読者の投書のように、「膨大な事務処理のため、給付が遅れる可能性も見通せず制度変更をする国ってなんだ」との非難は、的外れと思いませんか？？ ＜参考＞ ※年金の支給期間はややこしい！月or翌月？（厚生年金・国民年金情報通） http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/04 …
休業補償について教えてください。 私は派遣社員(時間給)で働いております。 派遣先で 業務中に腕の骨折しました (骨の接合見込みが２ヶ月だと診断) まだ働き始めて一ヶ月ですが、治療費は労災が利用出来るとの事で安堵しております。 一週間後 出来る仕事をさせるから 復帰してほしいと言われましたが、 仕事内容が力仕事がメインなので 自分が復帰したら 自分のやるべき力仕事は 他の従業員にやってもらう…という形になり負担をかけてしまうので 心苦しいというか、申し訳ないというか… なので 正直完治するまで休業したいのですが、派遣会社から２ヶ月 休職するなら解雇と言われました。 そこで質問なのですが、 時間給で一ヶ月しか働いてないのですが解雇 または 「就労不可」と医師の診断あった場合 休業補償はあるのでしょうか？ もし休業補償がある場合であれば 計算の方法も教えてください。 一ヶ月就業の内 体調不良で病欠もあったのですが その場合の計算方法は違ってきますか？ 今後の事を考えると 休業し治療に専念してちゃんと治したいけれど 生活の事もあるし、補償はあるのか？ というのと 出来る仕事をさせるからと言う職場に復帰して仕事をしながら治療したほうがいいのか… どうか アドバイスを宜しくお願い致します。
投資だけで生活をしている専業の方 投資のご経験が長い方に質問です。 投資の勉強は独学で、ネットや読書からなのか それとも、セミナーや投資スクールで学ばれていますか？ いくらレベルの高い講義や、書籍に出会えても 最終的には、自己ルールを極めないといけないのは、分かっているのですが 2年間、読書とネットで独学を試してきましたが 、プロでも予測が難しい世界なので限界を感じます。 最終的に、給与所得と投資で得た額で、人の役に立つ事業を考えていますが、今のペースだと少し厳しいです。 株、fxで現在は年利10%程です。 予測の仕方うんぬんより、投資の勉強方法、体験談を教えていただけたら、とても有難いです。
始めに…長文になって申し訳ないです。 来年の夏頃にアメリカに旅行に夫と2人で行くので、クレジットカードでマイルを貯めようと思うのですが、調べているといろいろな種類のマイルが出てきて混乱しています。 また、1年ではマイルを貯める量は知れているので、その次の旅行に向けて貯めることになるのかな？と思います。 ちなみに出来れば年一回くらいは海外旅行に行きたいと考えています。 そこで聞きたいことが何点かあるのですが… 1、ANAやJALが有名どころだと思うのですが、航空券は高いイメージがあります。（現金だと。） でもマイルは距離で決まるので、それならデルタ航空でも、ANAやJALの航空会社でも、同じマイル数で乗れるのでしょうか？それならANAやJALの方が行き先もいろいろあったりと今後便利なのかな？ということ 2.マイルを貯めずに、格安航空券をその時に探す方が得になる場合が多いのか？ 3.デルタ、JAL、ANAなどで、マイルを貯めて利用するにあたって条件が厳しいなど使いにくい点が顕著にあれば聞きたい。 4.来年のアメリカ旅行にマイルで航空券をとるのは実質不可能なことなのか？ ちなみにそのカードでは2人で使うお金しか切らないので、年間60万円くらいの使用です。 あとは、エポスカードで家賃月100000万円をはらっているので、そちらでも併用でマイルを貯めることは可能です。ちなみにエポスカードのマイルはANAかJALに交換することしかできません。 （200円の使用で1円か、0.5マイルのどちらかがためられる。） 5.話を踏まえた上でオススメのクレジットカードがあれば教えてください。
現在精神疾患で厚生障害年金の２級を受給しています。 少し良くなったのでアルバイトをしてみたいのですが、 年収いくらから切られるでしょう？ バイト料は年金金額に及びませんし、続くかもわかりません。 詳しい方がいましたらよろしくおねがいします。
亡くなる前にお金はなるべくおろしておきなさい、亡くなったらおろせなくなるのだからと聞いたことがあります。 これは財産を全ておろして、お葬式などの費用にあてるということなのかな？と思っていました。 でもバツイチ子持ちの旦那さんと再婚した友人いわく、前妻との間に子供が2人いて、旦那の死後、銀行からお金をおろす際に前妻の子供たちにも連絡して書類等を書いてもらわなければいけないと言っていました。 亡くなる前に全額おろした場合は前妻の子供たちに連絡しなくて良くなるのですか？ おろした分が財産とみなされるんですよね？それを隠したら分ける財産はないと判断されるのでしょうか？財産分与する時って自分たちで勝手にできるんですか？前妻の子供たちにも相続権があるにもかかわらず、抜きで財産分与できるものですか？ 前妻の子供たちの連絡先が分からない場合、亡くなる前に財産をおろしておけば、銀行でお金がおろせないとかトラブルは無くなるのですか？
今日 住宅ローン引き落とし日だったのですが お金を預け入れしたのが 6時を過ぎた時間にしてしまいました。 先月も先々月も同じことをしています。 預け入れした直後に 引き落としされているのですが これは ブラックになったりするのでしょうか。 三菱東京UFJ銀行に電話で問い合わせをしたのですが 時間外で聞けませんでした。 こんなことで質問して申し訳ございません。 どうかお願いです教えて下さい。
現在、休職中のニートです。 生活費をそれぞれ節約する方法を教えてください宜しくお願いします。 ・食費 ・水光熱費 ・生活用品費 ・衣服費 ・医療 ・住居費 ・通信費 ・交通費 ・教養娯楽費 ・交際費 ・保険／税金 ・その他支出 をそれぞれ節約する方法を教えてください宜しくお願いします。
毎月、７万円をゆうちょ銀行に預金しています 毎回同じATMなんですが、 今日もいつものように、７万を入れたつもりで、確認ボタンを押しましたが 一瞬６と言う数字が見えたんですが、その時はボタンを押していました！！ やはり、通帳には６万しか預金されていませんでした 暫くして、ATM内の電話に確認をしました 「確かに７万入れたと思うのですが・・・」と言うと 「お調べします」と、１０秒ほど待つと 「誤作動はありません」とのことで あきらめて帰りましたが、やはり、何度考えても ７万入れたと思うんです・・・家で数えてATMに行きましたから・・・ 新札だったので、少し折り曲げて入れたんです 次回からは、しっかり確認しようと思いますが・・・ ゆうちょのATMで同じような経験のある方はいらっしゃいますか？ 機械だから、私の間違いなんでしょうけど、自分に悔しいです・・・
検診で子宮か卵巣に何かあると言われ、大きな病院で精査を受けるよう言われました。精査を受ける前に医療保険に入りたいと思いますが、このタイミングだと、告知違反になりますか？
お世話になります。 法人の銀行口座とクレジットカード（ビジネスカード）についての質問です。 ① 破産等ではなく会社を解散させた場合、銀行口座は使えなくなるのでしょうか？ もし使えた場合、使用していても問題はないのでしょうか？ ② 現在会社でビジネスカードを所有しておりますが、会社を解散させた場合はクレジットカード会社にバレてしまうのでしょうか？ またバレてしまう場合は、どのようなケースが多いでしょうか？ ③ ①の質問と重複してしまいますが、銀行口座が使えた場合、クレジットカードの引き落とし等で使用したく思っております。 その際のリスク等がありましたらお教えいただけると幸いです。 以上 よろしくお願い申し上げます。
退職して一年間年金暮らしでしたが、前年度の収入で算出された国民健康保険料を苦労して払い、やっと今年度保険料が安くなりました。それでも年金だけでは食べていかれないので6月17日より清掃の仕事を始めました。週36時間ほど働くので社会保険に入れるのですが、社会保険料の半額は今の国民保険料より高いので今年度は国保でいたいのですが、社保加入は強制なのでしょうか？どなたか詳しい方教えてください。
父から譲ってもらった会社だったのですが、目先の欲だけを追ってしまい借金だらけになってしまいました。 この事業をしたらもっと会社を大きくできると言われ、それに乗っては騙されてを繰り返してしまい、不渡り寸前までいってしまいました。 このままではまずいと思って、銀行に融資をお願いしてもダメで、ようやく借りた先が、街金でした。 街金に借りたら、本当に最後でした。 返しても減らない金額、利息を支払うだけで精一杯の状況です。 一回会社を倒産して一からやり直したほうがいいでしょうか？
はじめまして。 私は現在20歳を超えた大学生です。 株の現物取引に興味を持ち、自分がアルバイトで稼いだ少しのお金で取引してみたいと考えています。 親には内緒にしておきたいのですが、難しいでしょうか？ 1人暮らしなので郵便物などを見られる心配などはありません。 口座は特定口座の源泉徴収ありにすれば税金からばれる心配はないとも見たのですが実際どうなのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
ゆうちょのキャッシュカードから通帳は作れますか？ 親が作っていた私の口座をゆずりうけたのですが、通帳がいっぱいになってました。
新設2年目法人ですが、初年度に消費税の簡易課税の届け出をしておりましたが原則課税方式なら還付となるはずが取り消しの届け出を出さなかったために納税ポジションになってしまいました。納税を免れる方法はないでしょうか？
昔、名前が自由に決められた頃、好きな名前で通帳を作りました。すっかり存在を忘れていて、最近になり、掃除をしたらでてきたのですが、印鑑がみつからず、おろせません。税務署などにも行きましたが、その名前が自分であるという証明ができないため、５万円ほどしか貯金額はありせんが、自分のお金なのに、おろせません。 どうしたら、いいでしょうか？
雇用保険について 就職までの期間アルバイトを今の所で続けるつもりなのですが 月に12万は稼ぎたい事を店長に相談したら快く承諾してくれました ですが、その際に雇用保険には入らなければいけないと言われたのですが なにやら話が難しくてよくわかりませんでした 雇用保険にはいるとどのようなことになるのでしょう ちなみに来月の7月で２０歳になります 未成年者で雇用保険にはいる際の注意やそのことについて詳しく教えてくださいm(_ _)m
日銀に為替介入願いのメールを皆で送ってもやっぱ駄目なんですかね？w
今日中に10万必要です。方法はないですか
アルバイト代が1年で103万を超えたらだめな理由を誰かわかりやすく教えてください
私のクレジットカードが誰かに使われて１７万円の請求が来ました。身に覚えがないのでカード会社に問い合わせた所４件の使用履歴があり その内容が英語と数字だけで記載された暗号のようなものでした。スキミングされてしまったのでしょうか？警察に被害届を出そうと思っているのですが 警察は捜査してくれるのでしょうか？とても悔しい思いをしています。勝手に私のカードを使った犯人を見つけたいです。
バイナリーオプションって…どうですか？ まぁ、詐欺って言われますよね！ 気になるけど始める勇気はないんですよねぇ(ｰ ｰ;)
芸能人の万馬券的中！なんてニュースもありましたが、 競馬で当てたお金は「一時所得」ですよね。 競馬で300万円儲かった（例えば3万円買って304万円GET）とします。 もし同じ年に保険（定期保険ではない）で300万円の損失（例えば一時払保険料1000万円、満期保険金700万円）があったとき、同じ一時所得なので損益通算可能ですよね。結果、他に用件なければ確定申告不要。
はじめまして。この度、海外で起業ビザを取得し、来月より納税を開始します。 日本ではすでに住民票を抜き、非居住者となっています。 私の仕事はフリーランスのグラフィックデザイナーで日本の企業のパンフレットやポスターを 制作しています。 すでに日本で何年もやっているので、今までの顧客からの依頼を海外でやることになります。 そこで、所得税は住む国の決まった税率がありますので、 その分をその国で納税することはわかっているのですが、 消費税については、日本（8%）とその国（21%）で異なります。 ネット上で消費税はそのものが消費される国の税率を適用する見つけたのですが、 それは本当なのでしょうか？ 実際、そうでなくては、中級クラスの収入であっても 税金がかなり高いその国では私の収入は半分以上が税金となってしまいます。 私の条件をまとめます。 ・日本国非居住者 ・作業（制作）は海外、実際に私の納品物が使われるのは全て日本国内 この場合、居住国である海外でどちらの消費税分を申告して納税するのでしょうか？
追突事故で頸椎捻挫、腰椎捻挫、両肩打撲、臀部打撲の診断でした。頸椎のリハビリで９０日になりました。ドクターに左小指側の痺れ、握力が入らない事を伝え現在頸椎の電気、マッサージです。事故後１か月より腰痛、臀部から足の外側の痺れ、左足の親指以外が動きません。筋力低下と思い仕事に数時間いくことにしました。保険会社より６か月で固定になるため９０日は毎日通い、なんとかドクターと仲良くなり腰椎のリハもしてもらうようにとのこです。しかし、足の指が動かなく不便ですか?数時間勤務で、１日や夜勤は高望でないですか?などドクターにはしづらいです。健保、自賠責、人身傷害お使用とのことです。 リハの先生より、腰椎、足の痺れは腰かなといわれました、腰のみ、整骨院に通院しようと思いますが、探すと、自賠責対応の整骨院ばかりです。人身傷害保険で整骨院は通院できないものですか?又、 人身傷害も６カ月しかつかえないのでしょうか?早く夜勤など復帰したいんでお知恵をおかしください。後遺障害は望んでおりません。
現在20歳で今年の21歳で未婚のシングルになります。実家で暮らし今は親の扶養に入っています。 子供が生まれた後も実家暮らしですが、戸籍を私と子供のみにし私が親の扶養から外れた場合、103万円以上稼ぐと私の親に負担が行くのでしょうか？ 生まれるまでに扶養から外れ親に負担をかけず103万以上稼ぐ事は可能なのでしょうか？ また扶養を外れた場合私が払わなくてはいけなくなるものは何がありますか？ 無知ですみません市役所になかなか行けなくてそれまでにどうしても気になって、 よろしくお願いします
Yahooの引き落としをジャパンネット銀行にしていましたが、今月口座を移してしまっていたため、千円以下の端数しか残っておりませんでした。 そのため金額が足りなく、ただ今お金を振り込むように、とメールが来ました。 そして質問なのですが、このように残金が足りなく払うのが遅れてしまった場合には、カードを作る時やローンを組む時の信用が減ってしまったと考えた方がよいのでしようか？ また今からすぐに入金したらYahooの場合、21時以降の再引き落としが行われるのでしょうか？
総合講座の通帳残高がマイナス60万円になってしまいました。 定期預金が、継続金額が３０万円。 預かりが１００万円と記入されています。 これから1年を通して徐々にプラスに戻していきたいのですが、それだと私はブラックリストにのるなどで今現在もかなりまずい状況なのでしょうか？ そもそも継続と預かりの意味もちゃんと理解していません。お恥ずかしい話しなのは重々承知で不安になり投稿させて頂きました。 今現在一気にプラスへ戻すお金も、今まで話した金額のみしかないので心配です。 どうか教えてください！
昨年から特別催告状なるものが届いており今月の6月の頭に同じものが届きました。 平成25年8月からアルバイトで働いておりましたが今年の5月で退職しました。現在無職の23歳です。 年金の免除制度について色々なサイトで調べてみましたが、なかなか理解出来ず頭の中で処理出来ない為、 自分がどの免除に当てはまるのかお聞きしたくこの場をお借りさせて頂きました。 可能であれば全額免除して頂きたいのですが条件を満たしているのか満たしていないのかよく分からなかったのでどなたかお答えして頂けると助かります。 ここ数年間のうちは母と母の知人と３人暮らし(世帯主は母と知人になっています。) 母の扶養から去年外れて、社会保険から国民保険になりました。 (世帯主は母になっている為、国保の請求は母の名前になっています。) 肝心な収入ですが母は月収20万前後です。 私のアルバイトしていた時期(上記詳細)は月収10万前後でした。 それから、免除にあたって世帯分離というものを行ったほうがいいとかしなくていいだとかその辺も合わせて御回答して頂けると助かります。
私は今年の2月にそれまで使用していたピンク色の財布を替えて金運が良くなるように　 フェラガモの財布を購入しました。 しかし、それからみるみるうちにお金が消えてしまいました。 この4ヶ月間でおよそ150万円ぐらい消費しました。 私は、元来倹約家なのですが、一時まとまったお金が入り、 毎回の食事を外食、移動はタクシーを使っていました。 でも、きちんとレシートは全部保管してあるのですが収入、支出の金額が合いません。 150万円という　お金使った記憶がありません。 お金がどんどん逃げていくので、フェラガモの財布を売り、元のピンク色の財布に戻しました。 しかしながら、一向にお金が貯まりません。 お札の入れ方は、財布の底面にお札の頭方向にして「お金が入ってくる」という入れ方にしています。 また、カード類も財布から逃げて行かないようにカードの矢印方向を財布の底面に向けて入れています。 財運アップのお札、お守りもきちんと持っていますがどんどんお金が逃げて行きます。 一体どのようにしたら、お金が逃げて行かなくなり　財運が上がるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
海外FX口座を利用した方に質問です。 雇用統計等で、プライスが２円飛ぶ程度の相場があったとして、ｽﾌﾟﾚｯﾄﾞはどの程度開くのでしょうか？ 質問の意図としては、海外口座（０カット追証無し）二社で両建てをすれば、指し値を仕込むことによってｽﾌﾟﾚｯﾄﾞ次第で百パーセント勝てると思ったからです。
初めまして。 この度 SBIカードの申込みをしてみようと思ってるんですが、先月辺りからかなり多重申込みをしてしまい、審査に通る自信がありません。 自分でも馬鹿な事を考えるなーと呆れたんですが もしSBIカードの母体となっている住信SBIネット銀行に口座開設→カードもついでに申込み...なんて事をしても無駄でしょうか。 同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら ご意見を伺いたいです。 半年 喪に服すのが正解かも知れませんが。 宜しくお願い致します。
サラリーマンの（ワンルームマンション投資など）青色申告の方法について教えてください。 一般に、ワンルームマンション投資などは６５万円の控除を認めてもらえる青色申告が あると聞きました。 基本、家賃年間６５万円程度と考え、ほぼ所得税を払わずに済むと考えます。 青色申告の方法について下記教えてください。 １．年末の給与に源泉徴収票をもらいますが、翌年１月~３月にその徴収票を参考に、 　　青色申告書と確定申告書（A表）を税務署へもっていけばよいのでしょうか？ ２．青色申告書はきっちりと経緯請求を記載する必要があると思います。 　　細かいですが、不動産契約、更新など（公共での）交通費などもなにがしか領収書必要でしょうか？ ３．不動産所得税、登記費用、管理費などすべて経費請求ができますが、 　　これらは、すべて青色申告書記載でしょうか？ 　　それとも、一部確定申告書（A表）への記載もあるのでしょうか？ 　　質問趣旨：青色申告書のみなら、年間65万円控除でどうせ無税のみ。 　　　　　　　確定申告書（A表）側なら、サラリーマンの所得税の控除ができると考えます。 お手数かけますが、ご回答よろしくお願いいたします。
補足質問させていただきます。 最初の質問で説明不足があり、申し訳ございません。 重要箇所を再度質問という形で投稿させていただきます。 ＞色々と調べて住民票「未届けの妻」の記載があり、本人が厚生年金２０年以上・生計維持要件・配偶者年収８５０万未満・生計同一関係の条件を満たしていたので、年金事務所にて申請（平成２８年５月１３日）しました。 ＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞ 上記の件の説明についてですが、妻との生計を同一にして「未届けの妻」の住民票記載は平成２２年からであります。 また、私自身は厚生年金３４９か月、国民年金全額免除６７か月の期間があり平成１６年から障害厚生年金２級で障害厚生年金の報酬比例部分＋定額部分を受給しています。 そこで、障害年金加算改善法が施行されたことによって、平成２３年３月３１日付の年金受給選択書を年金事務所で作成し、平成２３年４月から平成２８年３月までの遡及請求とともに出「事実婚関係及び生計同一関係に関する申立書」を提出したわけです 。次に年金事務所からこの請求が認定されたら、６５歳に到達する前に二者択一でいずれかを選択する 事を忘れないようにと指示もありましたので、障害厚生年金＋障害基礎年金を選択する旨返事しております。 このような流れでありました。 よろしくお願い致します。
学生のバイト収入範囲はいくらまでですか？ 大学3年 親の扶養に入っています。 以前103万を超えて働けないと会社に言われました。少し調べたら勤労学生は130万まで稼げると書いてある文面がありましたが、どちらが正しいのでしょうか？ 会社と言っても、大きな会社の一つの店の店長に言われたので当てになりません 勤労学生になるには書類しんせいなど必要なのでしょうか？ 教えてください
3ヶ月程前に車対車の事故をしました。双方の車は軽微な傷程度です。 検証の結果こちらの過失のほうが大きいと判断されました。それは納得しています。 しかし保険会社を通しての過失割合の交渉中に意見が食い違っていると言われました（相手側が割合について揉めている）第三者に調査してもらうことになりました。 ただ、車の買い替えが決まっており車を廃車にする契約期日まで5日程しかありません。期日過ぎたらペナルティ有です。 こういった場合は第三者機関が車両の損傷確認等に来るものでしょうか？ 保険会社に聞いてもわからないと言われ困っています。 回答のほどよろしくお願いします。
遺産相続で、姉、兄がいがみ合っています。 私は一番下なので、そこまで口出しはしていないのですが、遺言書も何もなかったので普通に分散？すればいいのでは？と思うのですが、姉や兄は自分たちの取り分はこうだと主張してぶつかり合っています。 お金が絡むと、ここまで人って変わるのかと、恐怖を覚えました。 ただ、このままではお互いに傷つけあって終わりのような気がします。 どこかに相談したりしたほうがいいでしょうか？
急な出費があり、貯金もまともにしてこなかったので、借金をしてしまいました。 その時はすぐに返せると思っていたのですが、奨学金の返済もしているのでかなり無理な状態です。 何とか返済はしているのですが、一日一食にしたり水だけにしたりしています。 このままではこの暑さで体力が持つかどうか。 自分が計画性のない状態なのはよくわかっています。 会社に内緒でバイトなどしたほうがいいでしょうか？
ただいま看護大学1年のものです 困ったことがあるので質問なのですが、 今私の家族構成は、父、母、私のみで 父は単身赴任でコンピュータ関係のお仕事をしていて母は専業主婦をしていて、私が先程申したように看護学生として勉強をしています。 父は今年で57歳になり、私が今年で19歳になります。私がもし国家資格に合格し、無事看護師として就職できたとしても看護師2年目には父は定年退職して、母の職も見つからなければ私が一人で稼ぐことになっていきます 義務だから仕方なく養うという気持ちはなく、私自身両親共にとても大好きなので全力で働こうとは思うのですが本当に私だけの収入でなんとかやっていけるのでしょうか...しかも奨学金の返済もあるので不安で仕方ないです。 そこで質問なのですが、このような家系に対しての援助などはあるのでしょうか？あっても年金だけなのか否かという疑問があります。
昨年平成２７年度のふるさと納税分の確定申告を 今年平成２８年３月に行いました。 昨年は８万円寄附をしたので、7万８千円住民税が控除されるはずですが、 平成２８年度６月の給与明細をみても、住民税は前年度と同じ水準で 控除されているようにはみえませんでした。 ・昨年度のふるさと納税寄附分は、からの住民税から控除されるのではないのでしょうか。 ・もし翌年６月からではないとしたら、具体的にいつ頃から住民税の控除が始まるのでしょうか。
NISAを使っても、 海外ETFは売時の手数料が掛かると思いますが、 国内ETF なら手数料・税金、一切掛かりませんか。
確定申告の医療費を更正の請求したいと思います。 私の確定申告に、私の家族の医療費分を追加申請します。 私がその医療費を払いました。 ご経験者に質問ですが、スムーズに受理されましたか？税務署の担当者に質問を受けたり、怪しまれたりしましたか？ ご経験者のご回答をお願いいたします！
試用期間で雇用保険に加入前に退職して、その後再就職した場合の源泉徴収票について質問させていただきます。退職した会社をＡ、再就職した会社をＢとします。Ａ社からは３日分の源泉徴収票をいただいてます。 再就職したＢ社には、試用期間で辞めた事は伏せているので、できればA社の源泉徴収票を出したくありません。 出さずに確定申告するという話もネットで見かけるのですが、それはB社で年末調整後に貰う源泉徴収票とA社のものを合わせて、確定申告に行くという意味なのでしょうか？退職時以外で源泉徴収票を貰うタイミングっていつも年末調整後だった気がするので・・・
今月結婚式を挙げたばかりの東京在住、新米夫婦です。 少しでも専門知識のある方に、家計についてアドバイスを頂きたいと思います。 現時点で、財産としては恵まれていると思いますが、私（妻）の仕事がかなりハードで、休日が少なく、睡眠時間も短く、いつ身体を壊してもおかしくない状況です。 夫 32歳、正社員、年収560万円。 財産１億円（うち9500万円が親の遺産、500万円が株運用）、夫名義の持ち家で家の価値を含めて１億円。 40代で年収1000万円超えるか超えないか…らしいです。 炊事と食器洗い以外の家事を全てやってくれている。 私 30歳、正社員、年収700万円。 財産600万円（全て自ら貯蓄）、 40歳には年収1000万円を超えるようですが、かなりハードなので子育てしながら続けられる自信はありませんが、ライフワークバランスを重視してこの業界で非正規雇用となると、年収200万円程になります…。 家事分担は炊事（あまり外食や惣菜に頼らない形で…）と食器洗いのみ。夫より仕事がキツイ分、家事はかなり夫に甘えてしまっていると思います。 因みにお互い子供は２人位欲しいと思っています。夫婦共に、将来子供には何不自由なく教育を受けさせたいと考えています。旅行好きなので、年に一度は海外旅行に行きたいです。 ※懸案事項※ ①夫婦での銀行口座の設定は今後どのようにすればよいか。 ②夫の親の遺産や株による儲け、わたしの結婚前の貯蓄、今後のお互いの収入などは、どれが家族共有の財産と認識すればよいのか。 ③今後生活費等をどちらがどう支払うか。 今後数十年間、家庭円満に暮らす上で、どのようにすればお互いストレスなく、無理なく、生活できるか、また、わたしが仕事を辞めたとしても、ある程度余裕のある暮らしをするためのアドバイスを頂けると幸いです。 長々とすみません。ここまでお読み頂きありがとうございます！
どなたか肥後銀行から楽天銀行への振り込み方法がわかる方いませんか？ 楽天で買い物をして支払い方法を銀行振込にしました。 肥後銀行のATMから振り込もうとすると振込先に楽天銀行がありません。どーすれば良いでしょうか？
15年前に借地を等価交換で所有権に変えて取得した土地があります。 今回売却しようと考えていますが、通常売却益(税金)を考えるときは「（売却額-取得額）×税率」だと思います。 この土地の場合、取得価格がないので固定資産評価額がベースとなるのでしょうか？ （今回の売却価格-固定資産評価額）×税率 これだと税金が多めに出てしまいます。 また、固定資産評価額から見なしの売買価格を簡易に計算する場合、 固定資産評価額÷0.8(=路線価？）÷0.8 という見当でよろしいでしょうか？ 税額計算にはどちらの方法を用いるのでしょうか？ よろしくお願いします。
これ、何か変ですよね。。いくらくらいになりますかー？？
ゆうちょダイレクトで振込の確認って可能ですよね…？20日が初お給料日だったんですが、いくらゆうちょダイレクトを見ても振り込まれてません…。もしかしてダイレクトの方じゃ反映されないとかありますか？ATMで確かめないといけないとか…さすがにそれはないですよね？
【ソニーは金融で儲けているというが】ソニー銀行が売ったブラジル国債の価値は今や1/3になってソニー銀行が誘導したブラジル国債に投資した投資家は皆大損した。 それなのになぜ未だに金融素人のソニーの金融を利用する人がいるのか不思議でなりません。 もうソニーの金融部門に大口の投資家は利用していないはず。 もうブラジル国債の売り込みで資産を1/3にされたソニーの金融部門を信用している資産家はいないので、今は小口の投資家が利用しているのみとなっているはずなのにソニーは製造業ではなく金融業の会社だと揶揄されている。 誰がソニーの金融を利用しているのでしょう？ 騙されたのにまた投資しているんですか？ ソニーは製造業者であって金融業者ではないので金融については素人だった。 ソニーの金融部門は3、4年前にブラジルのリオオリンピックでブラジル国債は値下がりすることはない。上がるのみだ。と言って売って売って売りまくっていた。 で、今やブラジル国債の価値は当時の1/3になった。 ソニーの言う通りに投資したら、資産が1/3になった。 で、次は東京オリンピックだ。日本国債に投資しようってなりますかね。ガン無視ですよね。 Panasonicも不動産部門がオーストラリアに別荘を建てようと売って売って売りまくって大負債となった。 Panasonicも製造業であって不動産業の素人だった。 餅屋は餅屋で。 3、4年前に大失態をしたソニーなのに金融部門が好調な理由を教えてください。 まさかソニーはブラジル国債が絶対に上がると顧客に売り込んでいたのに、自分は買ってなかったということでしょうか。 ソニーがブラジル国債で大損したと聞かない。 ということは、顧客には勧めて、自らは買っていなかった？ Panasonicはオーストラリアの不動産を売り込んで、自らも買っていたので自らも大損した。 SONYはブラジル国債を売り込んで、自らは買っていなかったので大損しなかった？ 自分が上がると言ったにも関わらず、自分は買っていなかったとすると顧客の手数料で儲けて、自分は確実に儲かる。下がるわけがないと言っていたのに買っていなかったとするとPanasonicより悪質ですよね。 なぜ未だにソニーの金融部門を信用して利用している人がいるのか不思議でなりません。 なぜ利用しているんですか？ ソニーの金融部門は金融のズブの素人で所詮、製造業しか出来ない人たちですよね。 今はソニーの金融部門は何を売り込んでいるのでしょう？ どうせまた顧客に大損させるんでしょうが、何を売り込んでいるのか興味があります。
英国離脱の資源国通貨クロス円（今回はランド）に対する影響についての質問です。 結局は、どちらが影響が大きいかと言う話ですが、ランド円について考えたいです。 まず、ランドは、金を初めとしたレアメタルの変動を大きく反映します。 また、中国との貿易も盛んのため、中国経済の影響も受けます。 ランド円レートに関しては、当然円の影響を受けます。 また、円はリスク回避通貨であり、こういう状況下では買われやすい傾向があります。同じ、リスク回避通貨としてスイスフランも挙げられますが、今回の英国離脱という地理的性質上、円に対する比重が大きいと考えます。 さて、私は現在、ランド円をロングしました。 取引根拠として、まずテクニカル的にはランド円は非常に安いところに居ると考えています。リーマンショックという金融危機に対する安値が7，4円前後（その時、ドル円は80円程度）に対し、 今回の、政治的インパクトで6,4円（現在ドル円102円）です。仮に、ドルインデックスが同レベルなら明らかに安い。 アベノミクスで円安基調であった時、同じドル円で比較すると、ランド円は10円後半であるべきだと考えられます。 にもかかわらず、四円前後の剥離がある理由は、ファンダメンタルの影響、すなわち、先ほど述べた、中国経済の影響が大きいでしょう。南アフリカ内部の治安情勢も確かに影響を考えられますが、そもそも、労働者人口が著しく増加する発展途上の過程下にある現在、南アフリカの情勢は俯瞰すると長期的には影響しないと考えます。皆さん、結局食べないと駄目ですから、いくらストライキを起こしたところで最終的には主要産業下で働くことをゼロにするのは考え難いからです。ですので、売れる物が無い（働くのやーめた）より全く売れねぇよ！（中国全然買ってくれねえ。。ランド安くしないと。。）という方が影響すると考えてます。また、ドルの影響ですが、現在、ドルは高すぎると思います。ファンダメンタル的に利上げの有無で上げ下げしていますが、円クロスの値段を見ていると、ドル円がアベノミクスで100円になったときのレートと比較して、クロス通貨が軒並み低いのは、ドル建ての売りが入っているからでしょう。今回の英国離脱による影響で、リスク回避にドルも買われてはいますが、そもそもアメリカはドル高にはしたくない、また、協調介入はドル売りで行われると推測されるので、ドルは下がるでしょう（ランド高に影響）。そこで、投機的に円も買われドル円は再度百円を割ると考えられますが、そもそも、あくまでも金融ショックではない今回の英国離脱の直接的な為替に対する影響、特に日本円に関しては、一時的なものですぐに戻ると考えています。（ただし、これは中国経済等の影響による世界同時株安の影響もあり、英国離脱による直接的な円高の反動はすぐ戻るものの、総じて円安基調に戻るかというのは、まだ怪しいところはあります。特に、中国経済は英国離脱で影響を受け、結果として間接的に巡り巡って日本円が第２波として買われると考えられるからです。） この様な考えが私の背景にあると言う理解をして戴いて、やっと質問なのです。 ランド円は、買いだと思いませんか？　 要は、中国経済破綻による金は値上がりし、ドルも下がる。円高は一時的なもので、少なくとも短期的な剥離は、円高方向である。と思うのです。 ちょっと、根本的にこれ見逃してるってのがあればご指摘下さい。 私、高校の時は地理とか経済とか赤点取るくらい全くできなかったので理系私学を選択したぐらい、疎いのです。
口座名義人の登録のとこで半角カナ文字で入力となっていて半角カナ文字で入力して登録ボタンをおすと口座名義人のとこで半角カナで入力して下さいみたいなエラーになります。誰か助けてくださいm(_ _)m
教えてください。 下宿して、家を出ている息子が来月から国民年金支払い対象となります。 下宿生活はただでさえ苦しいので、学生の間は親が代わりに払っておこうと思うのですが、扶養家族でないと親の社会保険料控除の対象にはなりませんか？ ちなみに我が家は共稼ぎですが、息子は主人の扶養家族で、国民年金を代わりに払おうとしているのは母です。母の年末調整の社会保険料控除の申請にあげたいと思っています。
給与や年金の振込口座に指定していませんが、ステージがスーパーVIPとなっているため、他行振込手数料　無料回数：残り3回とサイトで表示されます。しかし、振込を行おうとすると、残高から振込手数料が差し引かれています。 どういうことなんでしょうか？スーパーVIPでも給与や年金の振込口座にしないといけないということでしょうか？
女性の活躍や一億総活躍プランと称して、主婦が労働を抑制する原因となっている、所得税・住民税の「配偶者控除」の廃止が検討されています。 しかし所得税・住民税には配偶者控除とは別に配偶者特別控除があり、妻の年収が103万円を超えても夫の税金が一気に増えることはありません。「働いたら却って減収でソン」にはならないのです。 某放送局の番組で、「103万円の壁がある」という間違った放送をしていましたので、電話で間違いを指摘しました。その時には番組内での直接の訂正はありませんでしたが、後日その番組で、夫婦それぞれの所得税・住民税の税額を細かく計算し、103万円の壁は存在しないことを示していました。 配偶者特別控除を受けるには、「控除を受ける人の合計所得（収入ではない）金額が1000万円以下であること」などの条件がありますが、103万円の壁云々を気にするほとんどの家庭は、この条件を満たすはずです。 「103万円の壁がある」のが問題ではなく、「103万円の壁があると国民が思い込んでいる」のが問題で、国民の誤解を解けば解決します。 しかし未だにあちこちの放送局が、「103万円の壁がある」と放送したり、主要政党が、103万円の壁があることを前提とした政策を打ち出しています。 １）　配偶者控除・配偶者特別控除について、私の認識は概ね合っていると思いますが、いかがでしょうか。「103万円の壁」は30年ほど前までは本当に存在したと聞いています。この「30年前」が正しいかどうか、過去の税制に詳しい方、教えて下さい。 ２）　「103万円の壁がある」と放送する放送局や、103万円の壁があることを前提とした政策を打ち出す政党は、単なる無知なのでしょうか。それとも、国民を騙しても増税したいという政治的意図があってのことでしょうか。 ３）　専業主婦優遇が問題ならば、税金の制度をいじるのではなく、いわゆる「130万円の壁」と言われる、国民年金の第３号被保険者制度（会社員などの第２号被保険者に扶養される配偶者は、年金保険料を納めなくても納めたとみなす制度）の廃止が理にかなっているのではないでしょうか。専業主婦の年金保険料は、夫が代わりに納付する制度にすればよいと思いますが、もちろん当該家庭の負担は増えますね。
精神の障害者年金の受給を出来るかどうかの質問です。 受給資格は二十歳から年金の滞納がある場合には受給資格がないらしく、私は26歳で統合失調症を発病しその時の障害者手帳は参考までに書きますと三級でちなみに今現在一級です。 25歳まで大して働いてなかったため、一年ちょっとしたか国民年金と厚生年金は支払ってませんでした。 そして発病した26歳でハローワークで障害者年金もらえるかどうか職員に尋ねたところ、未納があるからもらえないとのことでした。 あれから6年が経ちました。 去年の9月29日に措置入院し翌年の1月20日に退院、その後同年4月26日に医療保護入院をし同年6月13日に退院し、まだ通院中です。 実を言いますと、17歳の時に初めて地元で精神科病院に入院したような気がするのですが、どこの病院だったかも分からずカルテも残ってないと思いますので、これは当てになりません。 皆さん、よろしくお願いします。
高3女子です。私は浪費癖が激しいようです、 お小遣いを月4500円もらっていてバイトはしていません 肌の調子がいつも悪くてスキンケア用品にお金を使っちゃいます（泣） なのでほとんどお金が残りません 今は特別に月6500円もらっているのですが、(4月から)女子高生って月どのくらいお金を使うのが当たり前なんでしょうか？ 私はやっぱり浪費家ですか？
子供のおこずかいの相場を聞かせ下さい。 ちなみに私の家では、高校生(娘)に五千円。 中学生(娘)に三千円です。
以前タイに住んでおり、現在は台湾にいます。今度、タイに行き銀行口座に残っているタイバーツを両替しようと思いますが、どの通貨が得でしょうか？①日本円、②USドル、③台湾元（台湾ドル）
どうしたらよいか迷っています。 ご意見宜しくお願い致します。 4月1日に実母が急性心筋炎で亡くなりました。私は3人兄妹です。ちなみに私も弟も、結婚して子供もおります。私の実家は両親と兄夫婦達が7年前に同居して4年はなんとか、一緒に暮らしていましたが4年目にして、兄嫁が、母の預金の名義変更して1か月もしない内に離婚といい、実家に戻ってしまったことがありそのあいだ、亡くなった母はその嫁に何度も返せといっていたのですが、持ってくるはずもなく、8か月後に、嫁の実兄に叱られ、結局元におさまりました。しかし、両親と一緒は、嫌だということで、近くのアパートに引っ越ししましたが、子どもの事もあり、戸籍では、同居になってはいましたが、事実上別居しておりました。兄は実家の観光果樹園を継いでいましたが、こんな事もあり、実家ではなくパートで別のところで、働くとのことだったのですか、あまりいい条件のものがなかったので、結局実家で売店の方のみをすることになりました。 母は、嫁にお金を騙し取られた状態だつたので、返してもらいたかったかったけれど、また、嫁が離婚だと騒がれると、兄が母に辛く当たったり、仕事をストライキするので、我慢していました。 母は、生前働きもので、かなり貯金や老後の為に 迷惑かけないように、保険も沢山かけていると、一人娘の私に話していましたし、兄夫婦達のきままな生活にも、呆れていたので、あとなんか、別に継いでもらわなくてもいいしといっていたんです。そんな状態のまま3年がすぎました。そして、この前、亡くなりました。二週間ccuにはいっていましたが、兄夫婦達は、ほとんど、顔を出さす、急変しても連絡が取れなかったりで、嫁に行った私に連絡がきていました。あげくのはてに、家族会議の日には、いえの片付けをしていて、病院から母を連れて行った時には、生活費が入っているはずの鞄には2000円と小銭だけになっていました、私は、母が大好きだったので、会社に有給休暇を10日ほど、いただき、病院に待機していたのに、兄夫婦たちの行動に頭にきて文句をいってしまったのです。普通は、旦那様が一言言えばいいのにと思うぬですが、ちなみ父は、知的障害者なので、人のいうことでは、理解できないんです。だから、わたしが、かわりに感謝して、労う気持ちがあればこんなことにはならなかったかも、しれないと。それから、嫁に行った人は口出しすんなしか、言わず、遺産相続の話すらわたしにだけ連絡きません。貰う、つもりはなかったのだけれど、そういう、態度ばかりだともらって、縁をきりたいと思っているのですかが、遺産相続は、本人なしでも、勝手に処理されらものなのですか？ もし、貰うことになったら、どういう、手続きをすればいいのですか？ 馬鹿だと、思われ方がいっぱいいると思いますが、兄夫婦たちの思うようには、させたくないんです。 遺産相続に詳しいかたがいらっしゃいましたらどうか教えて下さい。お願い致します。
私も死にたいほどです。でも保有株は売りません。 リバウンドを期待してほかの株を新規に買う準備をしています。 次のバリュー株から3銘柄ほど検討中です。 最後は自己判断になりますが、ご参考のため率直なご意見を聞かせてください。 ①新日鉄住金、②ニトリ、③キーエンス、④テルモ、⑤大和ハウス、⑥NTTドコモ ⑦小野薬品、あと、バリュー株ではありませんが、⑧テックファーム
国民年金について、質問です。 1年前から、いままでの1年未納分の国民年金を今払うとして、将来もらえる年金は減額になるのでしょうか？ これはもう1年経ってるので、払っても未納となるのでしょうか？？
ビジネクストを利用したことがある方教えてください。不動産担保、診療報酬担保、運転資金に良いと聞きましたが、実際どうでしたでしょうか。
レディースアイフルというのを聞きましたが、アイフルと何が違うのでしょうか。女性の場合、レディースアイフルを利用したほうがよいのでしょうか。メリットデメリットを教えてください。
アコムレディースってなんですか？アコムとは違うのでしょうか。女子の場合、アコムレディースを利用したほうがアコムを利用するより断然有利ということはありますか？
楽天銀行は入会金とか年会費とか無料と書いてありますが、実際無料で入れるのでしょうか。カードローンを利用した場合、最高いくらまで借りることができるのでしょうか。
横浜銀行カードローンは、来店せずに即日融資してもらうことは可能なのでしょうか。また、セブンイレブンなどのATMでもわかりやすくお金をおろすことができるのでしょうか。
ファーストプレミアムカードローンは年利や限度額はどれくらいなのでしょうか。できたら即日融資してほしく、知っている方がいましたら教えていただけますよう、よろしくお願いします。
イオンで買い物時に、溜まった「ポイント」を使用したく思っています。 イオンのカードには、 ①電子マネーＷＡＯＮカード ②イオンカード（但し、「WAON一体型」とそうでないカードがある） ③ＷＡＯＮ　ＰＯＩＮＴカード があるようで、 ポイントにも、「ｗａｏｎ　ポイント」「ときめきポイント」「ＷＡＯＮ　ＰＯＩＮＴ」の種類があるようです。 現在は、「イオンカード（WAON一体型）」を持っていますが、 クレジット利用の場合は、「ときめきポイント」が溜まるようですが、「ときめきポイント」は、特定の商品には交換できるようですが、イオンの店舗では利用できなさそうです。 ※暮らしのマネーサイト http://tokimeki.aeon.co.jp/ 一方で、「ＷＡＯＮ　ＰＯＩＮＴ」は、WAON POINT加盟店で使用できるようなので、当然、イオンでの使用は可能なようです。 ※WAON POINT加盟店 https://www.smartwaon.com/pc/#/member-store そこで、「イオンカード（WAON一体型）」を使用して、イオンで買い物時に、溜まった「ポイント」を使用する為には、クレジット払いではなく、電子マネーのWAONで支払い、 溜まった「ｗａｏｎ　ポイント」（電子マネーのWAONポイント？）を利用する方法があるのでしょうか。 ※WAON POINTサービス http://www.waon.net/info/service/y2016/waonpoint … 調べても、カードの種類が多く、ポイントにも、色々あり、頭の悪い者にとっては、分からなくなってしまいます。 イオンで買い物時に、溜まった「ポイント」を使用する、お得な方法があれば、お教え願います。 ≪参考≫ ※WAON POINT開始！WAONポイントとどう違うの？ http://allabout.co.jp/gm/gc/464463/ ※smart WAON「WAON POINTカード」を入手、このカードは本当にお得なのか検証してみました！ http://www.card-points.com/waon-point-card
契約上は被保険者が親、利用目的がレジャーになっていて、２１歳以上の運転が保証されていることになっている車がありますが、この車を２６歳以下の子どもが通勤で使用して通勤中に事故を起こした場合は、保険金は支払われるのでしょうか？ 全く支払われないなら保険の意味がないので、ちゃんと契約し直したいです。
教えてください。前立腺がんになってしまった場合は、生命保険の上では 進み具合に関わらず「悪性新生物」とはならないのでしょうか？ 給付受けたことのある経験者や業界人さん宜しくお願い致します
彼氏と同棲したいと話をしていますがお金どれくらい貯めていたら生活出来ますか？
義弟が、妻の2年前他界した 父親の義弟名義の、多額の証券預金を勝手におろして、持っています 取り返し、したいのです 法的手続その他教えてください
一年前、失業し支払いなどの為兄にお金を貸してもらいました。 現在、収入も安定し兄に返金したいと思っています。 返金する際、返金したという証明に何か書類を残したいと思っています。 どのような書類がいいんでしょうか？ お金を借りた時は借用書は作成していません。 詳しい方、よろしくお願いします。
国民年金について。 現在２０歳と約10ヶ月です。（9月生まれ） 国民年金についてなんですが、私は18から派遣で働いて、19歳10ヶ月から正社員として別のところで働いています。 そして、先日年金の振込用紙が来たのですが、その年金の振込用紙は28年4月分〜29年3月分まででした。 いま4.5月分を払ってきたのですが、20歳になってから何ヶ月間かの国民年金は納付書が届いてないと思います。 この場合、未納ということになるのでしょうか？ また、納付書の納付期限が5/31までのを今日払ったのですが、これは将来の年金受給の減額対象になりますか？
医療費控除額につきましてお伺いします。 平成23年度に712,940円医療費があります。 もともと626,960円で申告したのですが、追加で85,980円をする予定です。 平成23年度は、収入金額の給与が3,036,340円で、所得金額の給与が1,945,200円、所得から差し引かれる金額は、1,471,366円で、還付が結局は、47,200円ありました。 さて、追加でこの85,980円を医療費追加したら、結局いくらの税金がさらに還付されますか。 お詳しい方のアドバイスを宜しくお願いいたします。
相続人が二人で、銀行口座２つ、持ち家があります。 銀行口座の相続と持ち家の相続に遺産相続分割協議書が必要とあり作成しようと思います。 ＸＸ銀行のＹＹＹ口座はＡさん、ＺＺ銀行のＲＲ口座はＢさんが相続するとして金額を書かなくて良いでしょうか。 資産相続分割書に銀行口座の相続のみ記載して。遺産相続書に記載していない遺産は全てＡが相続すると記載しておけば、持ち家の法務局での相続手続きは可能でしょうか？ 持ち家は団地で共有土地が２０筆以上あり記載を簡略化したいためです。 遺産の相続分割は二人の間で話が付いています。 お教えください。
楽天銀行の振込手数料についてお尋ねします。 ネットで確認すると、他行振込手数料　無料回数：残り3回と表示されます。 しかし、他の銀行に振り込もうとすると振込手数料が差し引かれています。 ソニー銀行みたいに、後日、返金されるということでしょうか？
国民健康保険から社会保険の切り替え、厚生年金について教えていただきたいことがあるのですが、どうぞよろしくお願いいたします。 今年転職活動をし2月15日から初出勤でその日に会社へ行き社会保険に加入する手続きを行う予定でした。ですが初出勤日の通勤中に突発性の心不全で倒れ入院することとなりましたので その日に社会保険、厚生年金に加入することができませんでした。 その後、「国民健康保険」、「国民健康保険限度額適用認定書」を使用してペースメーカーの手術を行い無事退院し5月から改めて２月に入社する予定だった会社に入社しました。 ですが今回の件で障害者認定となりましたので今後は障害者年金をいただけるのではというお話になりました。調べてみたところペースメーカーは障害者年金３級という扱いですので心不全で倒れた２月１５日時点で厚生年金に加入していなければならないと知り 会社の方と話し合い無事2月15日に遡って社会保険、厚生年金加入という形となりました。 遡って国民健康保険から社会保険に切り替わるには1度国民健康保険で負担してもらっていた医療費の７割の金額を一度返金しなければならないと聞きます。 ここからが本題となるのですが、 ・この場合の手術、入院などの医療費の７割を返金とは「国民健康保険限度額適用認定書」を使用して 限度額を抑えてもらった状態の７割なのか、それとも「国民健康保険限度額適用認定書」は国民健康保険の一部なのでそれが適用される前、つまり限度額の抑えがない状態での金額で７割なのかお聞きしたいです。 おそらく後者ではと思っております。 ・手術、入院などの高額な医療費の７割を返金する能力がなく一括で返金が不可能な場合、役所で相談することで分割払いなどの相談に応じてくれるものなのでしょうか？ ・例えば「社会保険取得証明書」を持って手術、入院を行った病院に行き今回の事情を説明し、病院側で国民健康保険側に1度7割分を返金をしていただき、その後に病院側で社会保険側に改めて7割分請求していただくという形は可能なのでしょうか？ ・また虫の良い話ですが、もしも一括7割返金が絶対でそれを支払うことができず、やっぱり2月15日時点では国保ということにしたいという保険証が発行された後でも撤回することはできるのでしょうか？ ・その他、対処法など何かありますでしょうか？ 身勝手なお願いであり、また無知な私のせいで周りを巻き込んでいますので、なんとか穏便にすませたいのが現状です。障害者年金をあきらめるという選択肢も自分的には全然ありなのですが 社会保険証が発行されてしまった今、戻ることができない状態になってしまい頭を抱えております。 どうか皆様のお知恵をお貸しいただければと思います。よろしくお願いいたします。
地方公務員と国家公務員の給料はどのくらいなのでしょうか？ 私はあまりわからないのですが、月給何円は高いほうなのでしょうか？どれくらいの金額が高くて、安いのか教えてほしいです。 あと、ボーナスは１年で何回でるのでしょうか？金額はいくらくらいですか？ 回答お願いします。
障害厚生年金２級を受給（平成１６年ごろ）して１２年になる６３歳（９月で６４歳）男性です。 昭和６３年に離婚し、平成２２年から現在内縁の妻（６４歳）と同居しています。 今回、来年６５歳を迎えるにあたり年金の見直しをしていた時、配偶者加給は当時入籍してないので 請求はできないものとばかり思っておりました。しかし、色々と調べて住民票「未届けの妻」の記載があり、本人が厚生年金２０年以上・生計維持要件・配偶者年収８５０万未満・生計同一関係の条件を満たしていたので、年金事務所にて申請（平成２８年５月１３日）しました。 ところが、丁度１か月後（平成２８年６月２４日）に年金機構から平成２８年６月１６日付で「国民年金・厚生年金保険証書」が届きました。証書には年金の種類ー老齢厚生年金（厚生年金法２第８条）と記載され、平成２４年１０月開始年月と表示され３４９月分（平成１５年３月までの期間）。基本年金額776,900円と表示されていました。 「年金証書の送付について」の連絡文に 　　・受給権発生日以降に下記の理由・・（省略）加給年金が開始になった・・・・等の項目があり、　　　その理由に変更がある方については日本年金機構本部で処理を行ったうえ、後日「年金決定通知　　　書・支給額変更通知書」が送付されます・・・・・とありました。 申請時は障害厚生年金２級のままで、加給年金の改定請求をしていたのに障害年金ではなくなぜ、 「老齢厚生年金」なのかわかりません。６０歳受給権の発生時に選択申出書を送付しなかったのが 原因でしょうか？ 生涯、障害厚生年金＋障害基礎年金を受給し続けるつもりですので（課税関係）そのままにしておりました。一応申請時には年金事務所で「選択申し出書」も記入して提出してあります。 以上が今回加給年金請求申請して、年金機構から返事があったものです。 上述の通り、後日に年金決定通知書・支給額変更・・・の通知はどのくらいの日程で送付されるのでしょうか？ 経験のある方、よろしくご教示下さい。
なぜ「消費税増税」と言わずに、「消費増税」というんですか？
個人事業主で、ある企業と業務委託契約を結んでいます。 先月分の報酬から、なぜか源泉徴収されるようになりました。最初の契約で、「業務委託契約なので自分で確定申告して下さい」と言われ、契約書にもそのように書いてあるにもかかわらず、です。すぐに企業に問い合わせましたが、「担当者から返答する」と言われたきり、かれこれ1カ月返答がありません。 私の事業の契約先がこの１社だけと仮定した場合、確定申告はどのようにすればいいでしょうか？源泉徴収されれば「給与所得者」になってしまい、青色申告のメリットが受けられなくなりますか？ 途中で何の事前通告もなく変更されて、腹立たしいです。従来通り、源泉徴収されない方に戻したいです。どこかにちくれば元にもどりますか？
【東証】2016年6月24日。英国イギリスがEU離脱が国民投票で決定した日。 日本の東証の上場銘柄で値上がりした会社はたった6社のみだった。 値下がりした銘柄は1954社にも上る。 この値上がりした6社ってどこですか？ 円高が関係がない。 円高の方が儲かる会社ってどこ？
円高であがる株
明後日にカナダに赴任します。円高の今のうちに滞在中にかかる生活費を両替して、カナダ現地の銀行に預金しておいたほうがいいのでしょうか？おたずねします。
父の遺産を相続しました。 その後、妻に贈与、子供たちに生前贈与すると 万が一、父に負債が有った場合、妻や子供たちにも返済義務が生じるのでしょうか? 私の死後、私の父に負債が有った事が分かった場合、私の遺産を相続した妻や子供たちにも返済義務が生じるのでしょうか?
父の死後、私は相続放棄し、母のみが不動産を相続しました。 その不動産を生前譲与によって私が譲り受けた場合、もし父の借金が発覚した時、 私にはその借金を返済する義務が生じるのでしょうか?
初めて投稿します 急ぎで教えてください。 ヤミ金とのやりとりで、弁護士を遠さずに話をつけた方いますか？
いつもお世話になっております。 以前の質問が下記になります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9320012.html 国保から社保に切替わり、本日中に社会保険の保険証が届く予定です。 本日役所が開いていないので、国保の脱退手続きが出来ないのですが 今日、どうしても病院へ行きたいんです。 保険証は社保を提示するという事で問題はないでしょうか？ よろしくお願い致します。
円高で有利な企業
確定申告について 無知で今までほっといてしまったのですが、 2015年度の確定申告をしていませんでした。 今回が確定申告がはじめてになるのですが、申告をしてなく、これからしようと思うのですが やり方がさっぱり分かりません。 2015年度まで学生でした。 2ヶ所以上から給料を貰ってました。 それと、べつで業務委託契約で報酬を貰ってました。 家族の扶養に入ってましたが収入は103万越えてしまっています。 ーーー 給料を貰っているところは源泉徴収票が必要になると思うのですが 業務委託の方は源泉徴収票はあるのでしょうか？（支払調書を自分で作成するのでしょうか？） 上記を元に書類を税務署に持っていけばいいのでしょうか。。？ 本当に何もわかっていなく、平日は仕事でなかなか税務署にいけないので手元でできることは済ませたいです。詳しいかたよろしくお願いいたします。
昨年自宅を売却し、200万の利益があったので今年3000万円の特別控除をうけて確定申告を行いました。しかし申告会場でトラブルがあり、すべて書類を用意しているにも関わらず担当者から60万円の税金？支払いと多額の住民税請求がくると言われました。特別控除についてこちらから説明すると、「あーはいはい」と手続きを初め何とか0で済んだのですが、余りにもいいかげんで心配はしてました。 そして今月住民税決定通知書が届いたのですが、自宅を購入し減税を受ける前よりも7000円程住民税があがっており驚きました。 年収はあがっていますがそれほど影響あるほどとは思えません。この住民税決定に自宅売却益が関係あるのか、そもそも正しく特別控除を受けたとしても住民税はあがってしまうものでしょうか？ 会場でのトラブルから何か不手際で不正に税金を釣り上げられてはいないかと心配です。 よろしくお願いします。
イギリスのEU脱退により円高になる理由を 小学生でも分かるように教えてください。
こんにちは。 経済に疎い私に、トレードの世界で戦っている人たちがどのようなことを考えて仕事をされているのかを教えていただけませんか？ 昨日イギリスのEUからの脱退が決まって、為替や株価に大きな変動がありましたね。 投票が始まってから脱退が確定するまで「残留予想ならポンド買い、脱退予想なら売り」ということくらいは理解できるのですが、マーケットが閉まってしまうこの土日や、あるいは現在金曜日の夜など、トレードでもうけをえようとしている人たちはどんなことを判断材料にし、そしてどのような論理で売り買いを行っているのでしょうか？ トレーダーの思考回路というものを教えていただけませんか？その視点からならもう少し経済がワカル気がいたしますので… お願いします！！
金利ってありますがそのまま満期にもらえるんですか？ 円から預入時と外貨から預入時の金利って大きく違いますがなぜですか？ 元本われることってありますか？？ 詳しい方教えてください。
FXドル円について来週の予想を教えてください。今日はまさかのEU離脱で円相場はすごい動きでした。しかし現在99円まで円高進行したのに、日銀か政府の意図で、102円台をキープしてる状態です。 様々なニュースをみて専門家の意見を聞いていますが、円高の進行は間違いないのでしょうか？来週中には95円台までいくという専門家の意見もありました。今の値の動きを見てると、101円台にも重くいかないのに、本当なのかと疑っています。阿部総理は、今回のEU離脱で為替を一番懸念してるという意見から今は102円台でキープしてるかもしれませんが、来週からはどうなると思われますか？普通に考えると、円高進行すべき事態だと思いますが。ちなみに最低最悪な私は一日でした、拮抗してるので裏目に出てばかりで、損切もできず強制アウト！FX経験上一番の大金を失いました！まぁ、少しずつ返していこうと思いますが、最低でした、こんな言い換えればおいしい日に（大金を手にできる）大負けするとは・・・私にとってまさに今日はリーマンショックでした。雑談は良しとして来週の展望を教えてくださいというより、投資家としての意見を聞かせていただければ幸いです。宜しくお願いします
夫年収700万。中学生、幼稚園児の子供がおります。私は現在130万で抑まるように勤務をしています。10月から施行される106万以上社会保険加入義務に伴い、働き方を変える予定です。希望としては手取を減らしたくないので、職場を変えずに、家庭との両立ができる範囲での勤務です。そうなると160万いくかいかないか位の年収が限度です。社会保険、厚生年金には加入できます。世帯手取額がどのようになるのかを知りたいです。夫の会社からいただいている扶養手当は月額5000円です。勿論、現状の手取額云々に捕らわれず、将来的に受け取れる年金が増えるというメリットがあるのは承知しています。また、同様の質問が多々あるのは承知ですが、自分の場合はどうなのかを知りたくご教示をお願いいたします。 よろしくおねがいします。
【英国イギリスのEU離脱でリーマンショック級のFX(為替取引)の追徴金が発生している人がいますが】年収300万円、500万円のサラリーマンが数千万円、数億円の追徴金をどうやって払うのでしょう？ お金が用意出来ないとどうなるのか今後の流れを教えてください。 追徴金のお金がない場合はみなさんどうしているんですか？ 画面をそっ閉じであとは放置、無視ですか？ 証券会社からのメールを無視してるとどうなりますか？ 証券会社の人が電話してきても電話を無視してたら家に来ますか？ 通帳の預金を全額引き出してばっくれたらばっくれれますか？
旦那のお小遣いはいくらですか？
５０歳台パート勤めです　　どうして　いいのやら？　今日　イギリスが　EU 離脱決定で　株価は下がるし　円高になるし　　ヘソクリで　株やら　投資信託を　していましたが　モノスゴイ　マイナスです　まぁ　この時間では　どうする事もできませんが　リスク有るのを　知っていて　買っているのだから　仕方ありませんが　ため息が　でます 今　持っているものを　早々に売るべきでしょうか？ もう少し　待った方がいいのでしようか？
30代、非ゴールド免許、軽自動車を週末運転。 対人以外は最低限でいいので、もっともお安いのはどこでしょう？ どこが安かったよ！みたいな情報でも嬉しいです。
じゃらんネットで予約して、ホテル宿泊したら、リクルートカードを使わなくても、ボンタカードにポイントが付きますか？
FXで１円金額動くと １ドル１００円で １万円投資して１００ドル買っていたとして ２５倍レバレッジを使うと ２５００ドル ２５万円 １０１円になったとすると ２５００ドル ２５２５００円 ２５００円の儲けになるということでしょうか？ なので、１００万円だと２５万円 今回の場合５円動いているから １００万円で１２５万円儲かるのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 どなたかこのようなことに詳しい方にアドバイスいただければありがたいです。 このたび、今年の3月末で会社を退職し、家業を4月より手伝うことになり、現在に至っております。 それに伴い、国民健康保険や国民年金に切り替えをいたしました。 そして先日、国民健康保険の納付通知書が届きましたが、その金額は前年度の所得に対してということと理解しておりますが、実際のところ、わたしの現在の収入ではこの国民健康保険の金額はなかなかに高額なのです。 区役所に相談に伺いましたが、所得がかなり落ちる場合は、確定申告をした後、支払い超過分については還付するとのことだったのですが、わたしの現在の状況で、そもそも確定申告が可能なのでしょうか？ それが出来ない場合は他の対処法があるのでしょうか？また、出来ない場合は保険料の減額方法などがあるのでしょうか？ そのあたりのことについて、どなたかアドバイスいただければと思います。 ちなみに現在のわたしの収入等は、家事手伝いということで、雇用という形ではなく、月に10万円程度、生活費としていただいておる状況です。 また、前年度は会社勤めでしたので、月に手取りで20万程度の収入がありました。今回の納付通知によりますと、ひと月に約3万円の保険料を支払うこととなっております。 非常に読みづらく、また長文になり誠に申し訳ございませんが、何卒宜しくお願い致します。
興味本位というか、周りがしていたから自分もという感じで借金をしてしまいました。 ちょっと借りて返しての繰り返しで、最初は良かったのですが、ここ最近は限度額まで借りてしまいました。 限度額まで借りれば、その分、返済金額も増えますよね。 増えた分だけ生活もぎりぎりになってしまい返済の期限が一日遅れてしまいました。 すぐに携帯に強めの口調で電話があり、怖かったです。 よくよく考えると、少し金利も高いかも？という感じもしています。 自分が借りて、今電話が来ているところは怪しいところだったりするのでしょうか？
６月に退職し、今、離職票が家にとどいてない状態です。１３年その会社のアルバイトで雇用保険に加入していました。 副業として、学生からしていたアルバイトを、本職の退職の後も月８万円くらいの給料を頂いてます。 そこでお聞きしたいのですが、給付制限期間はアルバイトをしていても関係ないと聞いたのですが、それは本当なんでしょうか？ 退職後、そこまで働いていたら、給付金はでないのでしょうか？ どこまでのアルバイトなら大丈夫なんでしょうか？ 詳しい方、教えて頂けたら幸いです。
障害基礎年金2級を貰えることになりました。 年齢は32歳 妻子なし。 障害認定日は平成24年7月です。 4年遡及請求です。 780100円×48ヶ月分貰えると言うことですか？ 初回振り込み額はいくら入りますか。
イギリスがEU離脱ですね。日経平均株価はいくらまで下がるでしょうか？ ズバリ今だから買いだ！という株ありますか？
SBI証券で株取引をしてきたものですが、ここでFX口座を開設しようと思います。 約款を読んでいると１倍でも３０％でロスカットと書いてあります。レバレッジがかかっていなくても ロスカットがあるのですか？ 銀行の外貨取引とは違うのでしょうか？
政令月収の算出の仕方がわかりませんので教えて下さい 源泉徴収票には 支払金額４１９万８９７８円 給料所得控除後の金額 ２８１万６８００円 所得控除の額の合計額 ９２万１６８０円 源泉徴収税額 ９万６７００円 となっていました。 宜しくお願いします。
私は海外に移住して７年ほどになります。クレジットカードは１社のみ持っていて昔から利用していましたがある日突然、利用停止になりました。銀行には残高もありますし返済が遅れた事もありません。カード会社へ問い合わせところ、どうやら他者で滞納しているためこちらのカードも利用停止になったと説明されました。私はこの１社しか作った事がありませんし、どういう事なのかと怖くなりました。その数ヶ月後に日本へ一時帰国した際に海外転出届けを提出するために役所へ行きました。そこで知った事実は、私本人だと言う人が来て住民票の移動をされていると。元々住んでいた地区ではなく義母と義父（嫁の両親）の住んでいる地区に移転されていました。また身分証として私名義の銀行通帳とカードを提示したと。またこれも私が作った事のない銀行でした。銀行へ確認しに行ったところ、ご本人（私）が来店され口座開設したと説明されました。おそらく似たような背丈格好の人を利用して、偽ったのでしょう。その後は順々にクレジットカードでの借金も発覚しました。全て義母、義父が生活費や娯楽で利用したようで、どういう事なのか問い詰めましたが全く反省の色もなく、あなたの為にやったなどと訳の分からない事を言われました。一時帰国で２日ほどしか滞在が出来なかった為に、海外移転届けの提出のみで、借金に関しては解決出来ぬまま海外へ戻りました。義母、義父にはどこのカード会社で借りたのか、総額いくらなのかの報告をしろと伝えましたが、私にも分からないと、、、自分が借りたのに分からない事が理解できないのですが。とにかく私も海外在住なのでカード会社からの連絡も取り合う事が出来ませんし、未だに詳細を知りません。義母、義父は少しづつ返済すると言いましたが１円も返済していないようです。カード名義が私なので、世間一般的には私本人が借金した事になってしまいます。今は既に離婚していて、もう親子関係にはありません。先日、私の利用している銀行口座から「裁判所　差し押さえ」という項目で引き落としがありました。おそらく何度も義母、義父の方には通知が入っていたのだと思います。できれば、私が利用したものではないので返済もしたくありません（既に口座から差し押さえで５万ほど引かれましたが）。こういう場合は犯罪にならないんですか？日本は本人以外が勝手にクレジットカードや銀行口座などを簡単に作れてしまうんでしょうか？ これは詐欺に値する事件にはならないのでしょうか？長くなりましたが、質問をまとめます。 １、勝手に本人と偽ってクレジットカードや銀行口座を作るのは犯罪にならないのでしょうか？ ２、義母、義父に借金を返済してもらうにはどういう方法がありますか？ ３、できれば罪を償ってほしいのですが、逮捕とかできる程の事件ですか？ ４、カード会社、総額の情報などはどこに問い合わせれば確認できるのですか？ 全く知識がない為、詳しい方にお答え頂けると助かります。 よろしくお願いします。
今イギリスがEU離脱か残留かという投票中ですが、（離脱確定なのでしょうか） ①イギリスがEU離脱したらユーロの信用が下がる→ユーロ売り円やドル買い　　 という流れなら分かるんですが、なぜリーマンショックの再来とまでに叫ばれるほど株価が下がっているのでしょうか？ 基本的に円休＝株価も下がると思っているのですがそこが間違っているのでしょうか ②イギリスは大陸から離れているので大陸の国々との同調は嫌だという気持ちも分かるのですが イギリスがEU離脱したことによるメリットはどんなものがあるのでしょうか 移民の受け入れをしなくてもすむ位しか思いつきません
今回のように世界経済が不安定になり、安全な日本円が買われることで株価が下がるケースが多々あります。 しかしこれって行動として矛盾してないですかね？ 円高になれば多くの企業の収益が減ります。 海外からの投資額も為替の問題で減ります。 その結果、株価が下がります。 そうなると経済が安定しなくなり、「日本円が安全」という前提が無くなってしまう気がするんですが。 「株価がある程度暴落しても日本はまだまだ安全」という相対的評価があるから一定の金額までは爆買いされるということなのでしょうか？
障害基礎年金を申請しました。 平成24.7月障害認定日です。 遡及請求で合計いくらもらえますか？ 初回振り込み額はいくらですか？ 申し訳ありませんが教え下さい。
精神障害（うつ病）で２級の障害基礎年金を受けていますが、週に２日、１日に２～３時間のみのアルバイトをしています。つまり週４～６時間のみの労働です。今月が障害年金の更新月ですが、診断書にも「週２日、１日２、３時間のみアルバイトをしているが、それ以上の労働は無理である」旨の記述があります。 また、病状は以前（障害年金申請時）と比べてあまり改善がないとも書かれています。 ２級は少しでも働いていると受給できないと聞いたことがありますが、本当でしょうか？ 生活費の９割は、障害年金と生活保護です。アルバイト収入は月に２万にも届きません。このため、生活保護費はあまり減額されていません。
FXはお祭り騒ぎですね。 FXされている方に質問。 儲かりました？ 損しました？
海外からの入金をどう受け取ったらよいでしょう？ 日本の銀行口座をおしえたらよいのか？ クレジットカードの番号を教えたらよいのか 詳しく方教えてください。
（仮）70代夫婦の方ですが。今、 年金生活 30年以上市営住宅に、住んでいます 2年前に、兄（87）が亡くなり 私名義で（弟）多額の証券預金があり 現金を、おろして持っております 現状心配事 1 #私名義なので…、…法的にどうですか 2#税金は…。 3#今の市営住宅は…、… 住めますか 4#死後の遺産相続は…、 心配で、悩んでます 宜しくお願いいたします
主人 51歳 年収650万 手取り年収460万 私、2年前に事情があり フルタイムパート退職、現在 無職です。43歳。 よくやく働く環境が整い仕事を探しております。 事務の仕事を結婚後もしてきたのですが、 特に資格はありません。 住宅ローンが1900万あります。 子供 高校2年 小6の2人がいます。 現在 求職活動をしておりまして、2つの企業の話が進んでいます。契約社員を希望していたのですが、 ブランクありなかなか難しく、 まず、働かなくてはと、パートで探しておりました。 どちらにしても7月から働くことになります。 1つ 時給1050円 9-17:00 月〜金の週5日 年2回1時金各3万円あり。 社保、厚生 年金 各種あり。 1つ 時給1030円 10:00-16:00 週4日 扶養内 主人の年収が平均より低いの重々承知しております。下の子が中学生になったら、もう少し遅い時間までも考えています。 今、扶養を抜けると、税法上は控除があると思いますが、社会保険は加入になり、主人の健保から1-6月までの分も、主人の給料から引かれることになりますよね？ （以前 4月から社保加入の仕事をした時にそうでして、6月分の主人の給料から 1-3月分まとめて引かれ、手取りが驚くほど少なくなった記憶があります） なかなか決まらず フルタイムパートでも有り難いと思ったのですが、やはり今年は扶養内で働く方向がいいのでしょうか？ ブランクあり 特に資格もない私を、採用の方向で考えて下さり、どちらの企業も有り難く思います。 今年は損得考えず まず働くことを優先し、フルタイムのパートを選んだ方がいいのか、それとも 扶養内のパートでいた方がいいのでしょうか？ 主人は 扶養内でいいのではないか！と楽観的に言うのですが、子供は大学進学を希望しており、 いずれは フルタイムで働かなければなりません。 アドバイスお願い致します。
給料についてわからないことがあって質問させていただきます。 私は新社会人で4月から今の職場で働いています。 ですが体調を崩してしまい、今の職場で働き続けるのが困難な状況になって6月入ってから一度も出勤できておらず欠勤している状態です。このまま退職するつもりでいます。 その意向を上司に伝えたところ、「給料は前払い制で5月25日に振り込んだ給料は6月働くという前提でその分を振り込んでいるのだから6月働いてない分まるまる全額返還しろ」ということを言われました。 私が働けない状態になってしまったのが悪いので返還には応じよう、と思っていたのですが、ふと疑問に思ったことがあるのです。 前払い制ということで、 じゃあ4月25日に振り込まれたのは5月働くという前提だったんだな、5月25日に振り込まれた分は6月の分でその6月働いてないのだからその分返せばいいんだなと考えたのですが、 では、「4月」に働いた分はどこにいくんだ？ということです。 4月1日から働いているので当然3月に給料は振り込まれていません。 タダ働きということですか？ いくら考えても学の足りない私の脳みそでは1ヶ月分給料払われていないんじゃないか？という結論になってしまいます。 その分のズレもちゃんと計算されるなら、返還しろと言われた額の補填になるのでは？と思ってしまうのですが、どうなんでしょう？ わかりづらい文章ですみませんm(__)m どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
先日母が亡くなり、遺言書もなく最後に介護していた姉が私文書偽造で母名義の資産を勝手に贈与という事で知らない間に登記していました。相続人である私にも何も言わずに裏切られた思いです。 弁護士を依頼してまずは調停から、、、、と思っていましたらいきなり裁判の日程のお知らせでした。 どの様に理解したらよいのでしょうか？
損害保険 バイクに乗る仕事をしています。 バイクで転げたり、腰を痛めたりします。 このようなことで、整形外科(診断書を書いて貰った)に通院したり、整骨院(通院証明書)で治療し、保険を使うと保険金詐欺だと思われますか？ 現在、治療しています。今回の保険金の支払いについては調査中と言われました。保険会社から来季から契約は、難しいと言われました。
ひとり親家庭で、私はパートをしています。週２０ｈ。娘大学2年生、バイトをしながら奨学金の借り入れあります。私のパート代は1っか月8~9万円。娘は多い月は12万円程。 今回￥１６０００月々の金額の払い込み書が届きました。こんな金額が高いので払えません。 どのようにしたらいいのでしょうか？
譲渡制限株式を譲ってもらい、会社に譲渡承認を申請したら、３ヶ月たっても なんの回答もありませｎ。 そこで ２週間たったら、譲渡承認したものとみなす、という 会社ほうの規定を主張しました。 すると、１ヶ月前に株式譲り渡し人が死亡したので、相続人に株主名義を変更した、というのです。 私のほうが株式譲り渡し人から先に譲渡してもらったわけですから、既に株式譲り渡し人は無権利のはずです。すると、相続できない、ということになるとおもうのですが。 どう対応したらいいでしょうか？
今日の出来事なのですが、事故を起こしてしまいました。 場所は片側二車線の道路で十字路の交差点でした。 私は行きたかった道を通り過ぎてしまった為、適当な所で右折し、反対側の車線に出てこようと思い、十字路の交差点で右折したところ、右折は出来ず一方通行の道でした。 一応反対車線の車はかなり遠くに居たため曲がりました。 その一方通行の道に車が居たため一方通行だと気付きバックしようとしたところ左側を走行する車と左前が接触しました。 ちょっと戸惑ってしまった事もあり判断が遅かったなと思います。 相手方の車は運転手が車の持ち主ではなく、持ち主は同乗、運転手は友達という事でした。 そこで質問なのですが、この場合は私は過失があると思っていますが、大体どれぐらいの割合なのでしょうか？ 保険屋には私は連絡し、相手方はまだとのこと。 ちょっとわからない文章になってしまったのですが、教えて頂けますか？
私は14年前に離婚して飲食店のパート収入で生計を立ててました。 成人した息子が二人います。 今年の2月に勤めていた飲食店を辞めたのを機に 長男の扶養になろうと思い、息子の会社の方に必要な書類をもらうようにしました。 それまで私は国保加入者でした。 扶養申請に必要な書類に記入したり、住民票や所得証明等を揃えて会社に提出したのですが、会社から2月付けでパートを退職した証明書を提出するよう言われました。 そこで質問です。 退職したことを証明する書類とは何ですか？ 勤めていたのは個人経営の喫茶店です。 店のオーナーの手書きでいいのでしょうか？ 私が会社員だったら離職証明書を提出すればいいと思うけど、年間収入100万円以内のパートの退職証明って何か解らなくて悩んでます。 市役所さんに聞いてみたら、必要ないと思いますとのことでしたが…… 何度も息子を介して会社に同じことを言われ話が進みません この間にも国民保険料を支払わなくてはなりません。 どなたか教えてくださいませ
なぜ税務署提出戸籍謄本は死亡から10日を経過した日以後に作成されたもので なければならないのでしょうか
診断書のコメント欄が「就労能力は極めて限定的である」となっていて採用されたとします。 会社で簡単な仕事（雑用）しかしていなければ次回の年金更新時に当然も等級は変わりませんよね？
【刑務所】「受刑者には、一人当たり約３００万／年　経費が 掛かっています」 これが本当のことなのかどこを見れば分かりますか？
4/1の入社日が産休中の場合の標準報酬月額の取り扱いはどうなりますか？ 前年の前会社での標準報酬月額がそのまま適応されますか？ ちなみに限度額認定証でどの区分になるか不安で質問させてもらっています。 H27年4/1→前会社入社日 H28年3/31→前会社退職日(3/9〜産休) H28年4/1→現会社入社日(現在育休中) 前会社は親会社 現会社は子会社になります。
会社に調べてくるように言われたんだけど、任意保険の加入額（対人、対物）ってあって、保険屋さんに電話したら無制限って書けばいいと言われたけど合ってる？私は、加入額なんて書いてあるから自分が支払ってる金額かと思ってた。事故の相手に払う金額の事なの？判んない(。>д<)教えて下さい。
もともと遠距離で3月に入籍、5月に結婚式、6月いっぱいまで仕事をし、7月はじめに旦那さんのところに引っ越し8月中旬まで有給消化します。てんぽは全国にあるのですが、この場合失業保険はすぐもらうことは可能でしょうか？ また手続きはいまの住んでいるところ、引越し先どちらでしたらいいのでしょうか？？？
ここ数年、会社の業績が思わしくなく給料が思うように上がっていません。 その前までは良かったのですがその時の生活レベルを高めに作ってしまい、給料が少なくなっている今、レベルを低くすることができませんでした。 周りの同期などは、みんなそれに合わせて生活しているのを見て、冷ややかな目で見ている自分がいましたが、貯金もせずあるものすべて使ってしまい、いざない時に困っている自分が今、います。。 周りはコツコツためていて、給料が少なくてもマンションを買ったり、車買ったりしていますが、自分はそんなお金もなくついには借金にまで手を出してしまいました。 見栄の張りすぎですよね。 周りに裕福に見られたくて、足りない分は借金してまかないという生活をしていたら、ついに借金の返済だけで給料のほとんどがなくなります。 しかも最低金額しか返せないので、何年続くのかと思うと正直つらいです。 自分勝手なのはよくわかっています。 このまま、自分の蒔いた種を狩るではないですが、返済していくしかないでしょうか？
現在大学４回生でこれから実習や就活で忙しくなり自由な時間がどんどんと削られていきます。 ４回生になったときに時間がなくなるということでバイトを辞めましたがそのせいでお金が全然持ちません。 そこで学生が空いた時間に株をして儲けるとこは可能でしょうか？ 目標としては月５千円入ればいいかな～と思っています 専門家からすればばかな質問だとは思われるでしょうが回答よろしくお願いします
厚生年金の受給は60才から受給した方が特になるのでしょうか？
2015年にふるさと納税の申し込みをしたのですが、ワンストップ特例申請書を提出していないとどうやっても寄付金額は戻ってこないのでしょうか。 確定申告はしていません。 ふるさとチョイス（yahoo公金支払い）と楽天ふるさと納税から申し込みしています。
私は大学生です。三井住友VISAカードを使っています。 毎月26日引き落としで、10日が給料日ですが、7月26日分の引き落とし金額がどうしても間に合わないことがわかり、今困っています。8月10日の給料日に完全に支払うことができ、再引き落としの期日がおそらく15日までなのでそれには間に合うかと思います。しかし問題は振り込みの督促状で、それが実家に届くとなると親に大変怒られるのでそれはどうしても避けたいのですが、、振り込み期日が26日の場合、催促状はいつ届くのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
15年ほど前に一度株式投資をした事があります。 最近書店で目にした「株の学校」(窪田剛著)(高橋書店より) を読んでスイングトレードを勉強して利益を出してみたいと 思う様になりました。 勿論株式投資で利益を出すというのは そうたやすい事だとは当然思えません。 ただ是非実践してみたいと思っています。 そしてこの株の学校では通信教育もされている様です。 本格的に株式投資を学んでみようかと思っています。 まだ元手の資金が少ないので 始めるのは当分先になりますが 本で書かれている様にスイングトレードで 利益を出して行く事は可能なのでしょうか？ 実体験を基にご経験がある方から アドバイスを頂けましたら嬉しく思います。 宜しくお願い致します。
海外での現地採用でもうすぐ海外へ渡航致します。 現在住民票を抜くか抜かないかを迷っています。 現地での医療保険は会社側で加入してもらえず、全て自己負担となってしまうため、お医者様にかかる際は日本の国民健康保険にてカバーする選択肢を選ぼうと思っています。 そのため、現在海外に長期滞在（1年以上）しますが住民票は日本へおいておくつもりです。 そして先日、国保を海外医療に適用させる為の申請用紙や現地お医者様に記入して頂く必要がある書類を市役所へもらいにいきました。そしてその際に住民票を抜かずに国保を使い、海外の医療を受けるとなると留学等の目的ではなく実際に働くのであれば海外で得た給与の所得税を日本に収める必要があると話を受けました。 住民票を抜かずにおいた場合、年金と保険料の支払いは義務づけられているかと思いますが、日本での所得が０にも関わらず、海外で得た収入に対しての税金を現地へはもちろん、日本側へも納める必要があるのでしょうか。 そして住民税に関しては日本での所得が０な場合住民税ももちろん０なはずですが、海外で得た収入に課せられる所得税を日本へ納め、尚且つ住民税まで支払う必要があるのでしょうか。 市役所にて説明を頂いた方は少し頼りなさそうな感じのベテランではない方であるとは思ったのですが、もしこの話が本当であればもちろん住民票を抜くといった選択をしようと思っています。
障害厚生年金を受給しています。 本日よくよく年金証書を見たら「次回診断書提出年月日」がH２６．３になっていました。 出した覚えがありません。 障害年金は振り込まれています。 この場合どうしたらいいのでしょうか？
知人との付き合いで開設し、全く使用していなかった私名義の口座を妻が勝手に使い、数ヶ月前からFXと外貨オプション取引を行っていたことが発覚しました。 幸い少しの損を出していただけでしたが、問題なのは私が金融機関に勤務していることです。 調べたところ証券業協会や先物取引業協会の会員規則でFXやデリバティブ取引は禁止されているそうです。 金融機関に勤務しているものの、登録金融機関業務や金融先物取引業務には直接関わりのない人事部所属ですが、私名義の口座で取引があったという事実は証券業協会や先物取引業協会の禁止事項に該当するでしょうか? また、協会の規程には抵触しないとしても、勤務先の就業規則で投機的なFX取引やデリバティブ取引は禁止されています。 税務署や金融庁にはFX事業者から年末に取引の明細が送られると聞きました。 私名義の取引の存在を知った金融庁／税務署から勤務先に連絡が行ったり、監査の際に指摘されるということはありえますか? 協会規定や就業規則の違反は、最悪の場合解雇もありうるので不安で仕方がありません。
いつもお世話になっております。 早速ですが、国保→社保へ切り替えでの質問です。 国保HPのQ&Aを見ましたが、どう解釈していいのかわかりませんでした。 転職をして、今までの国民健康保険から６月２１日付けで会社の社会保険へ加入しました。 （保険証はまだ届いていないので届き次第、役所へ脱退手続きをします） 国保HPでは「解説したように保険料の起算は月末です」と例えが書かれています。 私は６月２１日で加入をして月末には社保に入っている状況になるわけですが ６月分の国民健康保険料は支払わずにいて大丈夫なのでしょうか？ 因みに、６月２１日以前の６月中に国保の保険証提示で病院へ診かっております。 。。。（悩＆謎） ２１日以前に受診していますが、６月分の国民健康保険料の支払いは不要・・・？ 国保HPの解説はどう解釈していいのやら困っております。 長文になりましたが纏めますと 国保→６月２１以前に国保で受診→６月２１日社保加入 ６月分の保険料の支払いは必要でしょうか？ ご教授願います。よろしくお願い致します。
はじめまして。 先日AppleローンでMacを購入しようとしたところ、 Appleローンのページがあるのを見落としてしまい、 間違えて通常のクレジットカードローンの分割払いで購入してしまいました。 キャンセルしようとしたところ、すでに出荷準備に入っているためキャンセルできない旨が記載されておりました。 この場合、すでに契約成立しており今からAppleローンに変更することは不可能でしょうか？ （現在購入から丸1日経過しております） また、通常のクレジットカードの場合でも、一括購入に変更して 手数料や金利がかからなくする方法はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私の母親はパートとして働いています。 1ヵ月10万も行きません。 一応私もバイトしてますが、毎月毎月携帯代が払えない(母親のぶんが)と私に万単位で貸してと言ってきます。 私の給料で親に貸すぶんを考えていません。 しかしながら貸したその日に男から連絡が来て夜温泉に行くなど、お金が無いのをわかっているのに男にものを買ってやるなど出費します。 私がそれについて指摘すると 「じゃあお前にかけてきた金を全部返せ」と喧嘩の嵐… こんな親を親とは思いたくありません。 みなさんならどう対処しますか？ ちなみに私は家賃の一部や自分のケータイ代等は払っています。
臨時収入として100万ほど入りました。今、住宅ローン1400万円（金利0.9%）、自動車ローン230万円（金利2.3%）残っています。100万円をどちらかの繰り上げ返済にあてたいのですが、この場合、金利の高い自動車ローンにあてたほうがよろしいのでしょうか？
ゆうちょの公式サイトには振込をする際には、 振込先の店名・預金種目・口座番号が必要だと書いてあります。 そこで、仮にこれが私の記号番号だと思ってください。 1〇〇〇0 - △△△△△△△１ そうすると、〇〇〇の部分が店名に、△△△△△△△の部分が口座番号になりますよね？ それを繋げて、 〇〇〇 - △△△△△△△ と紙に書いて、振込をしてほしい人に渡したのですが、 その人がゆうちょで初めて振り込みをする初心者の人だったとしたら、 この情報だけで振込って出来ますか？ 私も振込をしたことがなく、分からないので経験のある方教えて下さい。 またもし出来ないということでしたら、どのように情報を教えればできますか？
今年始めまで仕事が上手く行かず斡旋、裁判などして今年始めから落ち着いて仕事もして今、アコムから1260000円借りていて、月々40000円づつ返済している状況です。他社からの借入はありません。 そんな状況で返済額を下げる等明日弁護士さんに相談しに行く約束をしていて…そんな中、三井住友銀行から無担保金利100万円以上200万円以下で10％の借入が出来るネット広告 を見ましたが…どうしたもんでしょうか？皆さんならどうしますか？返済に関して良い方法があれば教えて頂ければ助かります。宜しくお願いします。m(__)m
学資保険は必要ですか？ 生後三ヶ月の息子と主人と私の3人で暮らしています。 フコク生命の勧誘がしつこくて困っています。道で会い、ずっと話し込まれ、予防接種の時間に遅れると言ったらアンケート(名前、住所、電話番号)を書かされました。書いた私が悪いし、なかなか断れない性格が悪いのですが、どうにかしてフコク生命の人がうちに来ないようにしたいです。どう断れば良いのでしょうか？ あとタイトルに戻りますが学資保険は必ず入った方が良いですか？ 今は主人の収入(28万)で暮らしています。貯金は毎月２万円で、子供手当ても貯金にまわすつもりです。私の親から私の進学費用に貯めていたお金(大学1年で中退したので余ったお金)400万円をもらったので、子供の進学費用のため貯金にまわしました。 毎月の貯金をコツコツしていたら、それなりの額になりそうだし、学資保険に入らなくても大丈夫かなと思ってきました。 みなさんの考えなどを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
新規通帳貯金の作り方
何も分からない状態ですので皆さんに教えて頂きたく質問させて頂きます。 色々な家庭事情があり、私は56歳の母と２人、貸家暮しです。 月々5.5万円の家賃で10年間生活してきました。 数年前から、この5.5万円が自分の家の為に払うのならいいのに勿体ないな……という思いがありましたが私も母も住宅ローンについてはほとんど無知でしたし私もどこかへ嫁ぐかもしれないし……となかなか手が進みませんでした。 ですが、母の将来住む場所も作ってあげたいし、自分もこの街に一生住む覚悟もして、マイホームを持ちたいと強く思うようになりました。 その為にはやはり引っかかるのが金銭面です。 私は25歳の女です。 仕事は大手洋服会社のパート社員です。 月々のお給料は手取りで14万円、母も同じくらいです。 貯金は二人合わせても100万程度しかありません。 今、気になっている物件がありますが1700万前後です。 二人ともクレジットをたまに一括払いで使う程度で借入はありません。 10年間5万５千円の家賃も1度も滞納せず払ってこれました。 ズバリこんな私達でもマイホームは購入出来るのでしょうか？(｡> <｡) それと、まず何からはじめればいいのか、まずどこへ相談をすればいいのか教えてください！ よろしくお願いします！
毎月の給料が足りなくて、借金をしています。 この間、取り立てのような電話がきました。 なんかすごく恐怖を覚えました。 留守電に入っていたので、直接自分が話したわけではないのですが、怪しい電話なのか、それともただの確認か何かの電話かわかりません。 口調が強めで怖かったので、まだかけなおしていません。 この場合、確かめる方法などありますでしょうか？
私は大学３年を休学中です。 留学のためにお金を貯めているんですが、年収130万を超えると思うので、親の扶養から外れたいと考えています。 でも、いくら分保険料を払わなければいけないだとか、税金関係のことや、親の負担額と私の負担額など詳しく知りたいです。稼ぎすぎたらどうなるとか、、 ネットで調べてもよく分からないから、ちゃんとその法律について詳しい人に聞きたいです。 その場合誰に相談したらいいのでしょうか？
生命保険の市税差押について。 生命保険に3つ加入していたのですが、その3つとも市税滞納により差押になってしまいました。 3つのうち1つが積み立ての保険でしてその1つを解約すると解約返戻金がわずかに出ます。 生活が苦しくなってきたので、この積み立ての保険を解約請求したのですが保険会社の方から解約は出来ないと通知が来ました。 保険会社に連絡し、聞いてみると市役所に連絡して下さいとの事で、そのあとに解約手続きを私を挟まず、市役所の方と行いますと返答がありました。 この場合、市役所に連絡すれば解約出来るのでしょか？ 返戻金は2万もありません。 お恥ずかしい話、市税の滞納額は高額でこのまま解約せず毎月保険料を支払いある程度の返戻金が上がってから解約したい旨を市役所に連絡した方がいいのでしょうか？ 税金は国民の義務ということは承知していますが、事情もあり分納相談にも行きましたがとても今の生活の中で払える金額ではなくとびとびで支払って来ました。 お恥ずかしい話ですが、詳しい方、回答よろしくお願いします。
私は離婚（親権は私）して子供と二人暮らしをしています。 先日元旦那から言われたのですが、子供を母親（子供からは祖母）と養子縁組し相続を子供に行くようにしたいと。 でも養子縁組してしまうと、母子手当とか貰えなくなりますよね？ 養子縁組した後も、生活は変わりなく私とします。 18歳になってからでもいいけど、元旦那の母親は現在80歳、子供13歳 亡くなってからでは遅いし、悩んでます。
主人が自宅で暴れ、壁やドアを破損してしまいました。（泥酔状態等ではなく、シラフでした） 賃貸住宅ですので、管理している会社と大家さんに報告し、退去時の原状回復まで待たずに、今回の破損個所を修理することにしました。 管理会社さんが紹介してくれた業者に依頼し、修理は5万円程度かかったのですが、主人がこれを火災保険に申請したところ、保険金で全額が支払われることになりました。 私が保険会社に確認した際は「故意の場合は保険金の対象にならないと思います」と言われたのに、 主人が見積もりと事故報告を出したら、全額保険金が支払われて驚いています。 （私は見積書と事故報告書を見ていないので、申告した詳細は不明です） 主人の機嫌を損ねるとまた暴力的になりかねないので、直接主人に「嘘をついて保険金請求してない？」等の確認はしていないのですが、 火災保険は故意の破損であっても、ドアの破損程度でしたら保険金が下りてしまうものなのでしょうか？ また、主人が修理業者に嘘を言い、過失として見積書等に記載してもらっていたりした場合は、 保険金の詐欺にあたるのでしょうか？ 主人は前科があり、これ以上犯罪歴がつく前に、なんとか対処できればと思います。
現在会社を退職します。 当時の社長はお亡くなりになり、親族では無い 従業員の方が代表取締役になられました。 先代社長時に、会社株券を買いました。 その株券は、退職時に買い取ってもらおうと思っていますが 買取請求出来ますか？　会社は、買取義務が発生しますか？ 僅かながらの株と言えど出資した満額とは言えずとも… 買って貰えるのでしょうか？ 買取拒否をされたら、裁判で争えるような事が出来ますか？ よろしくお願いします。
お世話になります 今年３月で退職し前年には収入があったため住民税の納付書が届くと思っておりましたが 未だ届きません 精神障がい３級 前年度収入（昨年度の源泉徴収表を無くしてしまったため振込み額を計算）１３５万ほど 毎月引かれていた者は、所得税と雇用保険のみ 住所も変わっておらず、昨日国民健康保険の払い込み用紙は送られてきました 届かない理由として考えられる事は何でしょう？ よろしくお願いいたします。
ドルに換金したいのですが、大黒屋と銀行どっちがいいですか？
配当利回り一覧で [ 株価１０００円未満の企業 ] に着目すると、 たとえば、トップ２０（６％以上）では７５％程度を占めています。 ところが、配当利回りが１％未満になると、大体２５％程度になっているようです。 株価が低いと配当が高くなる（する）傾向があるように見えます。 株価を上げたいために配当を高く設定するのかな、という気もしますが、実際のところどうなんでしょう。 そうしたことも含め、株価　と　配当　の関係について、何か教えてください。
「みなし配当」を解りやすく簡単に説明して頂けますでしょうか。 Googleで調べましたがいまいちよく理解できません。 よろしくお願いします。
10月半ばに出産予定のものです。 会社の健康保険の制度を利用し、退職とともに産休に入る予定です。 産前休暇とみなされる期間は9月3日から始まるのですが、 体調等の関係から、7月末に退職し、8月いっぱいは欠勤という形にしようと考えています。 手当金の申請に係る添付書類を提出する際、タイムカードと給与明細の写しが必要になるのですが 申請期間以前１か月の書類については、上記の理由により欠勤となり、賃金も発生していません。 ①この場合、賃金が発生している更に一ヵ月前の期間の書類を添付することは可能なのでしょうか？ 　それとも欠勤・無賃金のまま該当期間の書類を提出すべきなのでしょうか。 もう一点、手当金の申請のタイミングについてです。 ②産休期間のタイムカード・明細の写しが必要ということは、少なくとも産休に入ってから９８日後までは手当金の申請はできないということでしょうか？ 会社にて産休の前例がないため自力で調べており、 勘違いしていることもあるかと思いますがご教示お願いいたします。
個人事業主で会社に勤務しておりますがその会社では社会保険に加入していないので友人の会社で入らせていただいく事を考えています。但しその友人の会社には実際勤めておらず、条件として保険料の支払いを全額分負担するよう言われております。支払う予定の金額は年間総所得120万に値する金額と聞いていますが問題ないのでしょうか。
ボートでのツアーガイドをしている小さな観光業者です。 このたび、インターンシップ、研修生を受け入れることにしたのですが、 お金を払って雇用しているわけではないので、労災が適用されません。 お金をもらっているわけでもないので、お客さんに対する保険も適用外です。 こうした場合、何か良い保険はあるのでしょうか。
長文で乱文になりますことご了承ください。 給料とボーナスは妻に管理を任せていますが、ボーナスの使い方について教えてください。 ３人家族　共働きで私は会社員（46歳）の妻（44歳）はパートをしています。　子供は一人です。 現在収入は手取りで私が約月２８万、妻約４万ほどになります。 　５年ほど前に私が職場異動で残業がない職場になり、収入が少し減ったのが原因と思いますが、 妻が借金をしてしまい泣きついてきたので責任を感じて私が借金（１００万）を返済しました。 妻に確認をすると月の不足分補てんとあとはわからないと言われました。 問い詰めると金銭面で考え方が違うから別々の道でもいいよと離婚をほのめかす言い方をします。 子供が小学生だったので離婚をしないで借金についてはうやむやのまま今に至っています。 それ以降、妻の金銭管理等について不安があるまま任せていますが、私のボーナスは家と車のローン等を除くと３０万くらい残り、夏冬あわせて約５０万くらいは貯蓄にまわせる計算をしています。（ボーナス時はこづかいとして＋１０万もらえますがこれは除きます） 最近、管理を妻に任せているとはいえボーナスを自由に使われるのが納得できなくなりました。 せめて何に使ったとか報告をしてくれれば安心なのですが、そういうものは今まではなく、求めていませんでした。 　将来のことを考えるとそのまま貯蓄がないままだと不安なので今度、妻にボーナスをどうしているか確認をしようと思うのですが、今回も月の不足分補てんとあとはわからないと言われたり、別々の道となったら離婚を決断するべきなのでしょうか？ 同じような境遇の方や妻の目線でアドバイスなどいただけると助かります。
ふるさと納税　と　その他減税　は可能でしょうか？ ふるさと納税を行っております。 基本2000円のみ控除されたうえ翌年に減税がある認識ですが、 その上で以下の減税は可能でしょうか？ 一例として、ふるさと納税を所得限界枠まで行った場合です。 １．自宅建て替えによる住宅ローン控除 ２．投資用マンション経営による青色申告 以上
おはようございます｡ 義祖父が先月亡くなりました｡ 配偶者の義祖母は既に他界しています｡ 義祖父は同居していた孫(私の夫)に 遺産をすべて遺贈すると司法書士の方に公正証書遺言書を依頼し作成してありました｡ ここからは夫目線でお話させていただきます｡ 祖父には娘が2人居ます｡ 長女が叔母｡次女が母になります｡ 2人の仲も悪いです｡ 母は内縁の妻状態､遺産も要らない｡ 家を継ぐ者が貰うのが普通｡ 家を出た者が貰う方がおかしい｡ それが田舎の考え方､常識だと言ってくれています｡ 叔母は祖母の葬儀の際にも遺産の話で揉めました｡ 何故なら祖母と喧嘩別れし疎遠になっていて 10年以上連絡も取らずにいました｡ さすがに葬儀には来ましたが､葬儀後すぐに遺産の話を持ち出し､祖父と揉めながらも2千万程遺産を取っていきました｡ 祖父は揉めたくない｡叔母に遺産をやりたくない｡と生きている時からずっと言い続けていました｡ なので公正証書遺言書を作成していたようです｡ 叔母は遺留分の4分の1を請求してきました｡ 財産の現金､土地含めて4分の1を渡すなら 私たちもまだ納得しますが､ 現金ばかりが欲しいと言われました｡ 私たちはこれから先祖祭りや畑や家を守っていかなければなりません｡先立つ物が必要になります｡ なので､私たちもお金はあった方が有難いです｡ 叔母は葬儀代を一切出す気はありません｡ 香典も包まなかったくらいです｡ 叔母に現金と土地を含め遺産を渡すには どう話をするべきでしょうか…｡ 1度目の話し合いの時土地なんかいりません｡と突っ返されました｡ 出来ることなら1円たりともやりたくないのが本音です｡ 祖父も生きている時から家の敷居を跨いでくれるな｡と言っていました…｡ どうしたらいいでしょうか｡ 考えるのにも疲れてきました…｡ 回答よろしくお願いします｡
運用初心者です。 でも世界ニュースは見てまして、brexitとトランプニュースにくぎ付けです。 逆ならば外貨購入なんですが、円高に張りたい時の運用先がわかりませんでした。 FXは元本以上を持ってかれるイメージがあるので避けたく、 予算の元本が無くなるのは問題ないスタンスです。 売り買いが頻繁にできないので、例えば100万投資して大統領選が終わったら 150か50かになるような運用先があれば教えてください。 トランプにかけるBookmakerはただのギャンブルになるのでやりたくないです。 よろしくお願いします。
税金も手数料も掛からないようですが、NISAの顧客に関して、楽天証券に利益はあるのですか？ ど素人の疑問ですがどなたか教えてください。
19歳男性です。 今、ハロワで気になっている求人があるのですが 給与は20～30万で、恐らく年金と健康保険が自己負担の有限会社です。 20万が月々の給与だと仮定したら、手取りはどれぐらいになりますか？ 國民年金が1万5590円 健康保険が2万2000円 →16万2410円ぐらいでしょうか？
毎年確定申告をしています。 本日、会社から住民税の決定通知書を受け取り開いてみると 確定申告で控除されている金額と差異があることが分かりました。 違うところは、所得控除の①生命保険料、②扶養、③基礎控除です。 確定申告の控除額と住民税の控除額はイコールではないのでしょうか。 住民税の控除額の方が少なくなっており、所得が増しています。 それに伴って住民税が計算されています。 具体的には、 ①生命保険料 確定申告控除　５０千円 住民税控除　　３５千円 ②扶養控除 確定申告控除　５８０千円 住民税控除　　４５０千円 ③基礎控除 確定申告控除　３８０千円 住民税控除　　３３０千円 こんな具合ですから、確定申告よりも所得が多く計算されて、 多く課税されています。 これはどういうことなのでしょうか。
私たちには兄弟が3人います。 私（長女）弟（長男）妹（次女）です、父はすでに他界し不動産名義は母になっています。 その母が先日逝去し、小さな敷地に建てられた古い家屋と土地が残りました。 永年職に就こうともせず母の年金を頼りに母と同居していたのが弟です。 今後の生活費の捻出に困りました。弟は以前から意味不明なことを口にしていて精神を病んでいたと思いました。そこで母の死をきっかけに病院に弟を連れ出し受診させた結果、「統合失調症」と診断されました。そのような状況に市の生活保護課をたずねました。 幸いありがたいことに市から弟の病歴と今の状況をご理解してくださり生活保護の認定を受けられました。しかし、そのとき市から3人の相続分の手続きをするよう説明がありました。 これから弟の名義なり相続がきちっと手続きをされてないと生活保護が受けれなくなるのでしょうか？ そこで皆さんにお聞きしたいことがあります。 弟は過去離婚歴があり、子供3人（娘）がいます。どこでどのようにして暮らしているか わかりません。母名義の土地は奥まった住宅地で狭く、売却するとしても難しい物件と市からも言われています。 私たち3名が現時点で相続したとしても、いずれ私たちが亡くなってから弟の3人の娘、私や妹の子供たちとの間で将来に禍根を残すような相続としたくありません。 私と妹で弟の相続分の不動産を購入、移転登記する資金はありません。 相続する不動産を3分割？共有名義または3人の持分登記？よくわかりませんが この相続不動産の望ましいあり方、あるいは売却をどうしたらよいか悩んでいます。 良いアドバイスをお待ちしていますよろしくお願いします。
恥ずかしながら、厚生年金や保険のことがよくわからないので、教えてください。 現在50歳で過去に2年半だけ厚生年金に入ってた時期があります。その後現在まで国民年金に加入していましたが、この度パート先で厚生年金に加入するかも知れません。ところが働けてもあと9年。厚生年金加入年数の25年には届きません。このまま国民年金年金でいた方が良いのでしょうか？ パート先では月額10万円から12万円程の月給です。年金料、保険料はどの位になるでしょうか？
5年前に ガンを患い 父が 治療費の足しに 銀行口座に たびたび 入金してくれていて その時は 贈与の事は 知らずに 来てしまい 父が他界し 相続で 贈与税のことを 知りました 税務署での 手続きや 追徴課税など 教えてください
親が死んで、銀行に相続の手続きをしようとしたら、 既に、他の相続人によって、相続の手続きが終わっている、とのかいとうでした。 他の相続人の承諾（遺産分割協議書、印鑑登録証明書）なしに こういうことができるのでしょうか？ の続きです 私の考えでは、兄弟がもしゅでもないのに　（喪主は私）葬儀費用のため、といって ひきだしたのではないのか、とおもうのですが、銀行ではｍ実際 こういうことがゆるされるのでしょうか？
年金診断書の日常生活能力の医師コメントの欄で「就労能力は極めて限定的である」というように書かれていて、障害厚生年金3級を受けているということは、就労しても年金の等級は変わらないのでしょうか？
5月いっぱいで自己都合退職したのですが、会社が未だに必要な書類を送付してくれません。 経理もいない零細企業で、正社員は自分含め3人の状態で、社長が雇用の手続き等をやっていました。 年度末調整もして無いため、国民健康保険額に切り替え算出するために、まず前年度の源泉徴収を報告しなければなりません。 退職票、源泉徴収票などを会社に頼んだのですが未だに届きません。 失業給付は調べると90日後に支給らしいですが、退職から90日後では無く申請してからですよね？ 今の時点で失業給付や国民健康保険証の取得ができず困っています。 ついでに言いますと5月分の給料は支払われたのですが、なぜか交通費のみ今月末に支払われる事になっています。 関係が嫌悪な感じで退職したので私怨で遅らせられているような気がしてなりません。 一週間前に市役所の方が会社に電話してくれたのですが担当が出張でその日も次の日もいないと言われたそうです。（都内のデザイン会社なので今まで出張なんて一度も無かった） 社会健康保険が解約されました、という通知は機構から届いたので今現在保険証が使えない状態です。 どうすれば良いのでしょうか？どなたかご助言いただけますと助かります。よろしくお願いいたします。
iPhoneで三菱東京ダイレクト、つまりインターネットバンキングを使ってみようか検討中です。 iPhoneなのでセキュリティソフトは入れてません。 この状態で、インターネットバンキングは危険でしょうか？ また、インターネットバンキングで不正操作、ウイルスなどによる被害で最悪のケースって何ですか？ たとえば、それが、口座のお金を全部盗まれることだとしたら、三菱の口座にはあんまりお金を入れないようにすることで対応できます。 しかし、三菱東京ダイレクトでは、スマホからローンの申し込み、投資信託なども出来るようです。すると、知らない間に借金をこしらえられたりしないかという不安が出てきます。 こんな借金だれが？ こんな投資信託、誰がやった？みたいなことが。 こんなことも最悪のケースとして起こり得ますか？ 出来れば、三菱東京ダイレクトを使ってる方にお聞きしたい
過去に配当を出したことはありませんか。 また、これから配当を出す可能性もありませんか。
年金決定通知が届いたのですが、わからない事があるので質問させて下さい。 「支払い開始年月が平成21年10月、なお平成22年11月以前の年金は、時効消滅によりお支払いはありません。」 上記のように書かれていたのですが ・5年遡っての年金受給が出来るとの事でしょうか？ ・平成22年11.12月、23年24年25年26年27年分の年金が支払われるという事でしょうか？ どうかご回答よろしくお願いします。
こんばんは。下記のような場合は５年以上の長期譲渡所得として申告できますか？ 【昭和52年に母が購入→平成25年に区画整理にて換地→平成26年に母から相続】 特に換地の所から再度取得になるのかがわかりません。相続は取得年数は引き継がれるのですよね。 お詳しい方、よろしくお願い致します。
慢性副鼻腔炎で今小さな病院に通院しています。 お医者さんには「長期でかかる」と言われました。 そこで手術を検討しています。 現在僕の母がアフラックのEVER HALF（現在取扱い無し）に加入して僕も被保険者です。因みに２０代後半です。 そこで手術が決まったら母親に連絡して保険を使う予定ですが、国民健康保険の高額療養費制度というものをネットで見つけまして。 この場合は僕もこの制度を申し込んだ方が良いのですか？併せてやる必要性はありますか？
児童手当の所得制限計算についてご教示ください。 去年100万円を少し超える程度の医療費がかかっており、3月に確定申告を行いました。 還付金は20万円弱でした。 児童手当の計算は、 【前年の所得額－控除額－8万】となっておりますが、 この「控除額」とは、 医療費控除の対象額（約100万－10万＝約90万）なのか、 医療費控除の還付金額（約20万）なのかわかりません。 なお、扶養親族はおりません。 ご存じの方、ご回答いただけますと幸いです。
私の場合を教えて頂きたいのでご質問させて頂きます。 今年の3月に退職をし今月再就職先が決定しました。 退職から再就職までの間はアルバイトを掛け持ちしていました。 この場合現在の会社で年末調整はせずに4社分の源泉徴収票で自分で確定申告する、という認識で間違いはないでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。
火傷で、労災保険で通院しています。 県民共済に、入れますか？
給料30万毎月家に入れ ワシは小遣いなし 自分の分は休日のアルバイトで2万ぐらい こんな感じの生活してる旦那さんは世の中沢山居る話しでしょうか？ちなみにパートナーも働いてます。8万ぐらいです。
タイトル通りなのですが、転職した際の雇用保険と社会保険の支払について教えてください。 たとえば、5月10日に退職し、5/20に次の会社に入社した場合は、 どちらで支払うのしょうか。 金額はどうなるのでしょうか。 雇用保険は日割りで、社会保険は月毎だと思うのですが、 具体的に知りたくて。
相続でもめています。母が亡くなり、兄弟4人で相続します。家庭裁判所で調停中ですが、不動産の所有があり土地の売却で話が進んでいます。三男の私が業者に依頼し話を進めていますが、現地調査で長男の妻が出てき直接、業者に話をしたり、後日電話を入れたりしています。相続人ではないので、その権利はないと思うのですが、どうでしょうか？　家庭裁判所で調停を出したのも　弁護士をやっとているのも長男の妻のようです。
ペイジーをATMで払う場合現金で払えますか？
先日、祖父が他界し、父の兄弟が遺産の相続で揉めています。 父は長男なのですが、祖父が他界する前から認知症の祖母と同居し母と、介護もしつつ生活していました。 祖父が他界すると叔父、叔母から遺産と家目当てで同居したんだ！と言われるようになりました。 祖父は昔ながらの人で同居するときに祖父名義でないと同居しないと言ったらしく、父は祖父名義で家を建てたそうです。ただ、そのお金はすべて父が支払いました。 その流れも知らない、叔父や叔母は家を売りたいのか、認知症の祖母がかわいそうだから施設に入れたらどうかなどわけのわからないことを言ってきます。 病気で他界しているので、遺書はありません。 生前、そういう話にもならなかったそうです。 祖父が生きているときに、近くにいながらも会いに来なかった叔父や叔母が、ここ毎日、気持ち悪いくらい祖母に会いに来ています。 父としては、遺書もないしここは普通に分配したいそうですが、叔父や叔母はそれをいいと思っていないようです。 母も、疲れ切っています。 見ている私も、人の醜さを見てしまいいままであった叔父や叔母のイメージが悪くなっています。 このまま兄弟の話し合いで任せていいのでしょうか？ 間に専門家など入れて話し合ったほうがいいのでしょうか？
社会人になってから、借金返済の日々になっています。 最初に軽い気持ちで借りてしまいそれからずるずるとしています。 返しては借りての繰り返しでついには、返済しかできなくなりました。 借りた総額も自分で把握していなくて、この間調べら４００万近くありました。 何社からも借りていたらそうなりますよね。 先日一社返済し終わりましたが、このまま下手したら定年まじかまで返済の日々と思うと恐怖です。 無料相談などあるようですが、自己破産などの相談にも乗ってもらえるのでしょうか？
こんにちわ｡ 先日祖父が亡くなりました｡ 荷物の整理などをしている最中に 祖父の愛人名義の通帳と その通帳のハンコが出てきました｡ 通帳の記帳ページを見ると残高が40万近くあり､ 20年以上前の日付でした｡ きちんと記帳しに行き､まだ残高が残っているのであれば､ これは愛人に連絡を取り､渡すべきですか？ それともこちらで口座解約も出来ないので 放置していいのでしょうか｡ 私たちからしたら愛人と連絡を取ったりするのは いい気はしていません。 きっと愛人でなくても､自分の名前で他人が通帳にお金を貯金してくれていたら喜んで貰っていくと思います｡そんな甘い話はしたくありません｡ まして､今現在 親族内で相続を揉めています｡ この通帳のことを知っているのはおじいちゃんと同居していた娘(私たちの母親)孫夫婦(私たち夫婦)です｡ 揉めている相手は同居していた娘の姉(祖父とは仲が悪く疎遠)です｡
2年前母が認知症対応のグループホームに入居しました。 家は東京多摩地区で昭和53年に建った約40坪の土地に建つ木造一戸建てです。 名義は平成15年に父が亡くなった時に、持ち分を母2分の１、私と姉（嫁いでいます）で 4分の1づつの名義に書き換えました。 私は3年前に結婚して現在妻とこの家に住んでいます。 母の遺言書には「家は長男の私に・・・」と前に書いていましたが、正式な書式の物ではないと思います。 母は認知症（要介護２）のうえ高齢になっているので、今後相続となった時にどうすればよいか不安です。 私の名義にする場合は姉が相続放棄して、妻と私の名義にして半分とするのが普通なのでしょうか？ いつのタイミングで変更するのが良いのでしょうか？
現在32歳で専業主婦をしています。 平成18.19年の国民年金を免除(納付猶予？)して貰っていて、追納のハガキが届きました。 すっかり忘れてしまっていて、合計33万円はなかなか払うのが厳しいです。 納付猶予だから支払わないといけないのは分かっているのですが… 因みに平成22年からは主人の会社の厚生年金に切り替わりました。 説明を読んでもよく分からなかったのですが、この2年間を払わないことによって、貰える年金全てが3分の1になってしまうのでしょうか？ それとも2年間だけ受取額が減るのでしょうか？ また、専業主婦だと独身時代の国民年金と結婚後の厚生年金が合計された金額になるのですか？ その場合免除期間はどうなるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
私本人は会社員で、ふるさとチョイスのシュミレーションをし、ふるさと納税は昨年、やってみました。 私の母もやってみたいと言うのですが、昨年度で言うと、アパートの家賃収入、年金で収入はあるが、いろいろな控除があり、所得税は0円、住民税は年間20万円程だそうです。 今年度の収入はまた、変わってくると思いますが、昨年度を参考にするならば、いくらまでのふるさと納税をすれば、一番手だしが少ないでしょうか？ 他のサイトを見たのですが、基本と特例とか書いてあり、よくわかりませんでした。 よろしくお願い致します。
７月１日に入居予定で他見へ引っ越します｡ アパートの鍵受け取りも１日です｡ まだ住所変更はしてないので､今住んでいる地元の 住民税支払い用紙が届きました｡ ６月末には住所変更をしようと思っていたのですが､その場合住民税の支払いはどうしたら良いですか？ 地元+他見の住民税も払うのでしょうか？ または一期分だけ地元で支払って､それ以降の分は 住所変更後のアパートに支払い用紙が届いて新住所の市役所で払うのでしょうか？ 詳しく教えて頂きたいです｡
ケガの損害保険 以前、重たい荷物を持っていて腰を痛め整骨院に行って通院していました。 しかし、治療院が無くなりました。腰の症状もだいぶん改善したので治療を中断しました。しかし、一ヶ月半後腰痛が再発したため、別の整骨院に行き先生に診て貰った所、前回、痛めた所から来た可能性がありますと言われ次の日、保険会社に電話し前回の再発で保険の支払いの対象になりますか？と聞いた所、対象になります。と言われ書類を送って貰いました。一ヶ月の間時間が空いてますので、整形外科の方で受診して下さいと言われ受診しました。 必要書類を全部揃え郵送した所、今回の保険料の支払いは、対象外です。 整骨院の先生とあなたが言っていた内容と異なります。前回話していた内容と違います。調査をします。と言われました。 私は、きちんと記録をしています。 急に対象外と言われても困ります。どうしたらいいのでしょうか？
私は今、セゾンカードを利用しています。 セゾンは2ヶ月後に引き落としとのことなので5月の金額を調べ、お店が対応が遅い場合も考え4月下旬の金額も調べた結果、利用金額を見ると2万円ほどでした。でも、請求金額は6万円で、おかしいなと思い、見てみたら、先月分に支払ったはずの4万円がプラスされていました。7月分の制球金額の表には残高がどうだこうだ書かれていて、よくわからないのですが、先月分を支払ったのがまだ反映されていないのでしょうか。
三菱＊の口座に振り込め、 遅延損害金は翌月取る、との葉書が来た。 net詐欺にあいそうになったの番号を変えてもらったが 不安なので全額引き出したら その直後がDCの引き落とし日であって落とせなかったらしい。 しかし、問題が有る。それは 食料を買いに3日ごとに行くイオンでイオンカードの窓口で一般的なこととして尋ねてみたら card会社と相談してやらねば問題が起こると言われたので2，3日後に全額を口座に戻した。 ニモカカワラズ、じょぅきの扱いとはどういうことか。 過去に数回残高が不足した時の経験では再引き落としされるのでそれまでに入れて 問題は生じませんでしたので今回がわけわかりません。 再引き落としをやらぬことに変えたのか、 それとも他に何か理由があってかお尋ねします。 再引き落としをせぬ理由をDC/三菱に尋ねるにも credit会社の電話は0120が無くて０３にかけねばならぬことが 遠方なので腹立たしい。そのうえ、メールで尋ねようと探しまくったが ０３＋０６が出て来る腹立たしさ。 数日前からcardが店で通らず、おかしいなと思っておりましたら葉書が来たわけです。 JAL cardを付けて有ってx2mile会員になっておりますので、 食事用の弁当を毎食分3日ごとに買うので イオンやセゾンのカードではｘ２にならぬゆえ大損です。
トラベルるるぶ.comで予約し宿泊。支払いを楽天カードクレジット支払いしたら楽天ポイントつくのでしょうか？初歩的な質問ですみません。よろしくお願い致します。
当社では社員持株会があります。 今回配当金を持株会に支払、持株会から各株主に配当金を支払います。 株主は、単純に配当所得でよいでしょうか。 参考書などによっては、雑所得で配当控除もできませんとありますが どういうことでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
すみません！教えてください！ この度新車購入にあたりディーラーで ローンを組もうと思い店頭でローン審査 （と言っても免許証の控え、ローン契約書に年収や職業など記入しただけ） したところ可決とでたので 注文書、車庫証明などに印鑑を押しました。 とんとんと話しが進んでいき 住民票も出し納期が7月ですと言われました。 しかし、まだローン契約書には印鑑は押して いないのですがローンが通ったと思って 宜しいのでしょうか？ ちなみにローン会社からまだ連絡もありません。 それに住民票を持って行ったときにこちらが 口座はどうするのかと質問してローン契約書を 渡されました！ゆっくりで大丈夫と言われました。 お恥ずかしい話ですが新生銀行に借り入れがあり 急な事でお金が必要になりキャッシングしたい と思っています。 完済は9月までには出来そうです。 万が一、私の今の状況が審査中ということだったら キャッシングしたことが痛手になったり することがあるのでしょうか？ ちなみに、4万程度借り入れたいと思っています。 完済してから購入しろなどは重々承知なので そういったコメントはお控え願います。
昔から自分の容姿に自信が持てませんでした。 中学、高校時代はその容姿のおかげで、いじめにもあっていました。 両親に相談したら、『ブスなのは仕方ない。あきらめなさい』と言われました。 容姿でいじめられるなら、きれいになればいじめられないと思い、高校卒業してからはバイトをたくさんてお金をためて、一番のコンプレックスだった目、鼻の美容整形を行いました。 その時はまだ、よかったんです。 綺麗になればなったで、高卒でも、雇ってもらえる会社はありましたし、昔みたいにいじめられることはなく、逆に人がたくさん自分の周りにいてくれました。 けど、次第にここもしたい、こっちもという欲が出てきてしまい借金までして美容整形を行うようになっていました。 気づけば借金を支払うために働いてます。 こういう状況になるために働いているわけじゃないのに。。と毎日後悔しています。 私の場合、今のまま借金をコツコツ返済していくしか道はないでしょうか？職を変えれば？と思われがちですが、ようやく手に入れた正社員の座なので、手放したくないです・・・。 わがままな質問ですみません。
児童扶養手当について、 今月半ばに離婚して、児童扶養手当 の申請をしようと思ってます。 そこで質問なんですけど、 元旦那からは養育費は貰っていません。 今は、子供と二人でアパートを 借りてる状況なんですけど、 家賃が駐車場合わせて11万円です。 これは、私の親が二人で暮らすとなると セキュリティはしっかりしといた 方が良いといって親が決めました。 家賃も半分親が払ってくれる のですが、この場合だと、親からの 援助も収入となってしまうのでしょうか？ 家賃が高いから児童扶養手当を 受けれないとかはあるんですか？？ 前年度の所得は専業主婦だったので 収入はありません。 回答よろしくお願いします。。
給与が、28万を超える為、現在厚生年金が支給されてません。65歳に成ったら、基礎年金部分だけは、貰えると聞きました…詳しく教えて下さい。
一年程前に寝かせていた余った外貨を日本円に両替したいのですが、右も左もわかりません。 ご存知であれば、どこに行って何が必要なのかを教えて下さい。
友達の働かないお兄さんについて 私は現在49歳です。中学、高校は私立の中高一貫校の女子校でした。 中1の時に同じクラスになって以来ずっと友人関係にある女性のお兄さんについてです。 そのお兄さんのことは多少は知っています。友人と凄く仲が良い兄妹でした。 友人のお兄さんは小学校の教師になったのですが、運が悪かったというか、その小学校が学級崩壊していて、親もモンスターペアレントばかりの学校で、お兄さんは精神的に病んで休職しました。 2年後に復帰したのですが、別の小学校に赴任したにもかかわらず、前回のような小学校に当たってしまい、とうとう退職してしまいました。 教師を辞めたのが30歳くらいで、今年55歳だと思うのですが、その間全く働いていないそうです。アルバイトもしてないです。 辞めた直後は精神的に病んではいましたが、現在は元気なのに働こうとせず、かといって家のことをするわけでもなく、ただクレジットで買い物ばかりするそうです。 働いてないのに、クレジット？友人に聞いた話ですが、働いていた時にクレジットカードを作って、それが今の今まであるそうです。 友人は書道教室の先生をしていて、収入は月謝のみ、お父様は既に亡くなっています。お母様は糖尿病の持病があり、通院していて収入は自身の年金とお父様の遺族年金。 なのに、お兄さんのクレジットカードの支払いが毎月20万くらいあり、当然年金だけでは足らず、友人の収入も支払いに充てなくてはならず、生活が苦しいそうです。 カードを止めようとカード会社に電話するも本人からの申し出ではないからという理由でカードを止めることができず。 カード代金の支払い日が近づくと、お兄さんが口座に入金をするようお母様と友人を脅し応じなければ暴れて何回も近所の人に警察に通報される始末。 生活相談センターや区役所などに相談には行ったが、何も解決せず。 DVとは違うから保護してくれるところもないようです。 こういった場合、相談は弁護士にすべきでしょうか。 友人はお兄さんのクレジットカード代金の支払いのせいで、婚期を逃し異性と付き合ったこともなく未だ独身です。 お兄さんも婚約者がいましたが、教師を辞めたことで破断になりました。それからは何も話がないそうです。 一昨年友人のお父様が亡くなった時、私は葬儀に行けなかったので、現金書留で香典を送ったのですが、ナントお兄さんが勝手に盗ったこともありました。 なんとか心穏やかな生活を友人におくってもらいたいです。 働いている時に作ったクレジットカードって仕事を辞めたら、次は更新されないはずではありませんか？それとも毎月なんとかして支払っているから、期限がきたら更新されるのですか？
千葉県の住宅地５０坪の土地を叔母にタダであげる場合私に何か税金はかかりますか？
「債券アンコンストレインド運用」というものの説明書を読んでいます。 しかし、なんだかよくわかりません。 例えばこんな説明文があります。 ロング・バイアス型「金利上昇に対してはデュレーションを抑制しリスク回避を目指す（ショートの主な目的はリスクヘッジ）」 ロング・ショート型「金利上昇に対してはデュレーションをショートしリターン源泉とする（ショートの主な目的はリターン追求）」 ロング・バイアス型の説明の「デュレーションを抑制する」というのは、デュレーションを短くしておくという意味なのだろうと解釈しております（もしも違ったら指摘して下さい。） わからないのはロング・ショート型の方で「デュレーションをショートする」という部分です。早い話デュレーションを空売りするということだと思うのですが、デュレーションの空売りと言う概念が私には理解できません。 デュレーションとは「金利感応度」又は「債券の回収期間」という理解であります。 デュレーションが長ければ長いほど、金利上昇時の価格下落リスクは高いということは、なんとなくわかっています。 しかし、デュレーションを空売りするとは、どういう概念なのでしょうか？ また、これは「債券を空売りする」という概念と同じと考えてよろしいのでしょうか？ どうにもイメージできないので、馬鹿にもわかるように具体的な例を挙げてご説明頂けると助かります。 よろしくお願いします。
中型ドライバー朝４時から１８時〜１９時迄勤務 休みは日曜祝日土曜日月2回です。賞与は年2回手取り20万ぐらい 月の給料の手取りは30万です。有給は結構自由に使えます。これで年収460万円 私は人並み以下で家族を苦しめてるのでしょうか？私自身はこの仕事に自身もって、運送屋をやってると言えますが、世の中の目は厳しく私達の仕事を最低な職業だと言う人もいます。 今、私は人並みの年収ッテ幾ら⁉️家族が嫁が恥ずかしくない年収ッテ幾らなのか悩んでます。結婚して、まさか自分の年収と職業で嫁と家族を苦しめるとは思ってもいませんでした。余談ですが一度だけ嫁にアンタの仕事なんか物運んでるだけじゃない❗️かならヘコんだ事が一度だけあります。
MUFGカードを現在15万くらいショッピングで使用しています。 楽PAYを10万に設定しているので7月10日の銀行引き落としが10万、残り5万がリボで来月以降に回ります。 今すぐセブン銀行ATMで10万円入金した場合、7月10日の支払いは5万くらいになり、リボを使う事無く全て支払い完了になるでしょうか？ その際ATMの手数料ってかかりますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
保険屋さんに怪我をしたときの縫合手術では支払対象にならないと言われました。保険に加入しているのがバカみたいになってきました。 では、怪我をして手術して縫っても保険金はでないということなのでしょうか。どういう怪我が支払対象になるのでしょうか。一般的な観点で教えて下さい。
現在正社員で働いております 会社をやめ、派遣社員かパート勤務をしようかと思っているのですが 保険のことは会社にまかせっきりなのでよく分かりません。 知りたいのは以下の点です ・現在入っている社会保険は、退職後すぐになくなりますよね？ 次のパート先か派遣会社先に入社するまでは、国民保険になるのですよね？ ・またその変更の際は、実家のあるＴ市の市役所に行くのか、 現在一人暮らしをしているＨ市の市役所にいくのかどちらですか？ ・よくパートの求人などで見る「保険完備」という意味が良く分かりません 自分でも調べたのですが、もらう給料が一定額あれば、正社員のように保険を会社が払ってくれるのでしょうか それとも正社員ではないので一部は自己負担になるのでしょうか？
父親が保有していた株の相続手続きをしています。 父親宛に届いた"配当金領収書"が数々あるので、こちらの一切を遺産分割協議書とともに信託銀行に送り、未受領の配当金をもらう…という作業をしようとしているところです。 ただ、問題は、この配当金領収書が何十枚もあることです。 父が亡くなったのは2年前ですが、恥ずかしいことにその間ずっと株関係は放置していました(私一人で家事、母の通院付き添いなどやっており、株なんてどうでもいいと投げやりにしていました)。 が、きちんといろんなことを整理しようと思い今に至ります。 家にある領収書を集めて郵送すればいいのはわかってますが、領収書を見るとどれも1000円～2000円前後。中には600円というのもありました。 この少額のために、労力使うもんだろうかと、破棄しようかと考えています。 少額だろうとお金はお金。 しかも2年分(半期×4 ?)と考えれば、10万円はいくかわからなくとも、多少の額にはなるとはわかってます。 バカにはできないとは感じてます。 すでに証券会社の方の手続きは終わっており、母名義の口座を作りました。 私の理解が正しければ、今後の配当金に関しては、手続きいらずで母の銀行口座に入るはずです。 それならもう、この2 年分はいらないかと… こんな考えはもったいないですか？　 なんだかもう色々なことに疲れました。
銀行振り込みってどのようにやるのでしょうか、、？必ず窓口に行かなければならないんですか？？ゆうちょ銀行から振り込みできるんでしょうか？？
10月～ パートの働きかたについて 現在、夫の扶養内でパートをしています。 ①週20時間以上 ②月額賃金8.8万円以上（年収106万円以上） ③勤務期間１年以上 ④従業員501人以上の企業が対象（現行の”週30時間以上”という適用基準において適用となる被保険者の数で算出） 私の職場は、③④を満たしています。 ①②は、自分でシフトを決められるので、都合をつけることができます。 そこで質問です。 ①は、毎週でなくても、一月のうち1週でも、20時間を切っていれば対象外でしょうか？ ②は、今まで、年間計算(103万以内)だったのですが、月単位で8万8千円を越えてはいけない、ということですか？ 106万以内なら、越えても大丈夫ですか？ 自分でシフトを決めていたため、時間や日にちを103万以内に調整してきました。また、月額のしばりがなかったので、5万の月収もあれば、12万の月収あり(主人の健康保険の兼ね合いで、連続しなければ、一月10万以上も可能です)、10月から、どのようになるのかと思っています。よろしくお願いいたします。
年金は収入が多ければ下がるのか？
2月に出産予定です！ 今の会社に入社して5年です。 去年の春から約10ヶ月間、社会保険を抜けて主人の扶養内で働いていました。 しかしまた先月より社会保険に入ることになり、新しい保険証が届きました。 この場合、産まれるまでに保険加入期間が一年未満なので、出産手当金や一時金はもらえないのでしょうか？また産休などもとれますか？
宝くじをオンラインで買いたいです。 いちいち窓口行くのが面倒なんです。 三菱東京銀行の口座を持っており、インターネットバンキング、三菱東京UFJダイレクトを使えばそれが出来るようです。 しかし、そのダイレクトに申し込むと、投資やらローンの申し込みなど、私にとって不要な機能が付いてきます。 間違った操作で、ローンの申し込みをしたことになったり、FXを開始してしまうのが怖いです。 大丈夫でしょうか
車の購入についてです。 この度、車の購入を考えてます。中古車で考えてます。 いくつか難点があるので詳しい方どなたか意見お願いします。 旦那は自己破産しておりローンを組めず、組むとしたら私が組むことになるのですが、、、 私は今年の3/1〜産休に入り只今育休中です。 社保に加入してますが雇用形態はパートです。 前年の年収は170万でした。 今までの滞納歴なども特にありません。 かなりざっくりした質問なんですが 私でもローンは組めるのでしょうか？ 旦那は自己破産はしてますが離職はしておらず今まで通りの収入はあるのでローンを組むことができれば返済はしていけます。
今年の１月末に退職し、２月から今の職場に勤務しておりましたが9月末で退職することになりました。 もし今年中に就職できたら新しい職場に２箇所分の源泉徴収票を提出するのは分かるのですが、 教えていただきたいのは例えば来年１月から就職が決まった場合、源泉徴収票は前職、前々職分ともに提出の必要はないでしょうか？ よろしくお願いします。
私は10年前に離婚をし、5年前に再婚しました。前の嫁との間には25歳位の子供がいます。その子達とは全くの疎遠となってます。 私もいい年になったので遺産相続を考えたりしてます。私の考えはもし、私が死んだら今の嫁と自分の親に100パーセントあげたいのです。やり方はありますか。
26年12月に仕事を辞め、27年6月と7月に失業による年金免除の手続きをしました。 27年度は収入は0です。 で今年28年4月に仕事始めたのですが5月に入る前に辞めてしまいました。 28年7月にまた年金免除の手続きを行おうと思うのですが、失業による年金免除の手続きをした場合と通常の年金免除の手続きした場合ですと免除の割合はどちらも同じでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今まで自営でしていた事業を譲渡することになりました。 私は６月末までの経費を払い、収入をいただくことになり、 ７月１日からの収入や経費などは新しく引き継ぐ人に、となりました。 そこで質問なのですが、 ・７月１日から夫の扶養に入りたいと思うのですが、廃業届は６月末までに提出しないといけないでしょうか。 ・たぶん、黒字になることはないのですが、確定申告時にプラスになった場合（所得）は、何か問題はありますか。 ・６月末までの経費に関しては、７月に請求が来るものもあります。その場合、廃業届を出してしまったあとの場合は、計上することはできないでしょうか。 以上３点よろしくお願いします。
母がら急死しました。 私には、私を含め3人の兄弟がいます。 母は、株、投資信託を、保有していますが、それらを、名義変更して相続しようと思っています。 現在は、3000万×法定相続人×600万の、基礎控除がありますが、これは、株、投資信託を代表で、例えば、長男が名義変更して全てを相続してもいいのですか？ 3人で、4800万の控除枠に、おさまればいいのですか？ それとも、1人1600万ずつにしないと、控除枠は、摘要されないのですか？ よろしくお願いします。
空売り禁止銘柄＝日々公開銘柄なんでしょうか。 揖斐公開銘柄について教えてください。 宜しくお願いします。
イギリスのEU離脱、ポンド暴落にFXで１００万とか１０００万レバレッジで掛けて 勝負すれば１億円を得ることもそれほど難しくないでしょうか？
マンション投資や太陽光投資など比較的にリスクが少なく安定が見込めると言われている投資を検討したことがある方、実際に行っている方にご質問です。 どういう目的で不動産系の投資をしようと思ったのでしょうか？ 株やFXだと、どちらかというと”ギャンブル”感覚なイメージがあるのですが、僕も最近投資を考えていて、株やFXという選択肢は不安で仕方がないのです。。 目的というのは、お金稼ぎ（当たり前だから）とかではなく、ギャンブルなのか、資産運用的な意味合いなのか、定年後大変そうだからなのか、お小遣い増やしてもっと遊びたいからなのか。。。でお願いします！！ ちなみに僕は安定して月10万くらい増えればもっと裕福になれる！という不純な動機なので、果たしてそれにマッチしたものなのか、知りたいです。。 よろしくお願いいたします。。
個別株の止め足（終値）が日足で見れる証券会社かサイト教えてください。 株どっとコムでラインという名前でありますが、小さい画面で使えません。 （ロウソク足の日足、週足、月足と切り替えていければ嬉しいです） 有料でも結構です。
妻はパートで働いていたのですが(年収は１００万位)１１月から正社員になることになりました。今までは私の扶養に入っていたのですが、正社員になれば社会保険等完備されているため扶養から外さなければなりません(年収は２００万位)、そこで質問ですが、年の途中で扶養から外すと年末調整で税の控除を受けていた分を返金しなければならないと聞いたのですが本当ですか？こういう事はよくわからないので回答お願いします。
初めまして。ぜひ教えて下さい。 給与天引きの勤め人ですが、最近、節税でパナマに送金している方がいるというニュースを拝見しました。 合法ということなので、羨ましく思い、私もできないかなと思った次第です。 給与を天引きから受け取りに変更して、パナマというところに送金すると、住民税や所得税がかからなくなるのでしょうか？ お詳しい方、ぜひやり方をご教授ください。
どうしてもキャバクラで働きたいです（ ; ; ） でも親にだけはバレたくないんです（ ; ; ） 私は世間体は気にしないため、 他にもバイトはしていますが、その会社にバレたりとか友達にバレたりするのは構いません。 ですが、私の親は水商売に偏見がある人なので、私がもしもキャバクラで働くなんて知ったらとても悲しむと思います。 私は中高大女子校に通っており、親戚や周りのママ友からもおたくの娘さんは本当に品がある。と言われていたみたいでその度に嬉しそうに私に報告して来ました。 皇室に憧れているみたいですし、その対極であるキャバ嬢にはすごく偏見があるみたいです。 多分、私が説得すれば働くことは許してくれるとは思います。でも、すごく傷つくと思うんです。 だから絶対にばれずに働きたいのですが今はマイナンバー制度もありますし扶養の関係もありますしバレる可能性がとても高いと思うんです。どうすればバレずに働けるでしょうか？
所得税の還付申請(60代の親１人扶養に入れました)をしたら市税がどれくらい還付されるかわかりますか？ H24年～26年の確定申告をして、それぞれ１年19000円もどるようです。 追って住民税も還付があるようですが、税務署の人が言うには今年の住民税が安くなるか、還付額がそれより多ければ振り込まれるらしいです。 去年の年末調整では親の扶養申請をしてあり、今年の住民税はかなり安くなっていて、48000から14000くらいでした。これでさらに安くなるということですか？ 住民税は２ヶ月ぐらいかかるようで、もし早めにわかればと思い質問してみました。
自賠責の強制保険と任意保険の期限終了で、まだ支払いをしていないのですがコンビニでの支払いは難しいですか？ 今後どのようにしていけばいいですか？
毎年来たことありません。なのに来ました。結婚しております。旦那には来てません。子供３人います。旦那より給与少ないです。どのように請求が、決まるか教えて下さい。
国民年金保険料納付について。 5月7日付で会社を退職しました。 市役所で国民年金保険の手続きをしました。 6月1日から再就職し、会社が厚生年金の手続きをしてもらいました。自宅に国民年金保険料納付の振込用紙が束になってきましたが、それは払わないといけないのでしょうか？
今年に入り、引越などもあり２回転職しており (新しい会社7月から入社するのですが、報告済み)ですが、 １ヶ月間本当は無職の時期がありましたが、 履歴書には無職の欄を無くし、提出してしまった為 年末調整をせず、確定申告を自分でやりたいです。 そういった場合新しい会社にはなんて話せばいいのでしょうか？ まだ時期ではないですが、早めに策を練っておきたいと思います。
投資用ワンルームマンションの購入を検討しております。 東京・大阪・名古屋で1000万円~1500万円の物件を探しています。 基本、中古で購入するときも借主がついていますので直近困りませんが、 将来、出て行かれた時の再募集が気になります。 不動産屋に出向くと、相場同等レベルの家賃設定であれば、 1ヶ月、~数ヶ月ですぐに入居者が決まるといいますが、本当でしょうか？ 一度、賃貸で数件見て置き、２，３か月後に本当に入居が入っているのか 確認してみたいとも考えております。 もし、　投資用ワンルームマンションを持たれている方がおられれば お聞きしたいのですが、相場同等レベルの家賃設定で本当に、 1ヶ月、~数ヶ月ですぐに入居者が決まるものでしょうか？ 実際、貸出をされていると思いますが、経験上どの程度か教えていただけないでしょうか？
出産を控えてる者ですが、 国民健康保険 に加入した後すぐでも出産一時金の制度は利用出来ますか？ 最低でも何ヶ月以上 国保に加入していないと出産費用は自腹などの条件はありますでしょうか？
医療費控除とは、無知で申し訳ないですがお尋ねします。生計を共にするものの申告ができると書いてありますが、後期高齢の両親がいます。親がキャッシュで払った医療費は自分の医療費控除として申告できるでしょうか？
紛失した場合不正利用を防止には三桁の数字を覚えて、その印字をカードから消そうと思いますが、セキュリティコードのないクレジットカードは、自分の使用上で何か不都合のことがありますか？
保険の返納金について教えてください。亡くなった主人が、保険の外交員をしていました。ちなみに、転職したので一つ前の会社です。主人の会社では、契約を取り付けたら営業手当として支給されるため、契約日から2年以内に契約者が解約した場合、何パーセントかを返納金として返納しなければなりません。先日、主人宛の郵便で返納金の請求がきたきたので、なくなった旨を伝えたところ、妻が相続人となるので妻が払うようにと言われました。今後も契約者が解約した場合請求が行くが今後も払わなければならないとのことです。本人が亡くなっても本当に家族がそれを負担しなくてはならないのでしょうか？正直、小さい子供を抱え非正規で働いている私にとって、金銭的な余裕がありません。法律的なことも詳しくないのでどなたかお詳しい方教えていただけるとありがたいです。相続権を放棄する予定はありません。よろしくお願いします。
お世話になります この6月から転職したのですが、給料は外注扱いになるとの事で来年確定申告しなければいけません。そこで教えてほしいのですが青色申告承認申請書を今提出しても来年の3月に提出する今年分の確定申告書には間に合わず白色になるのですか？その年の3月15日までという説明がよくわからず。。 また私の様な会社経営しているわけでもない外注扱いの一人親方でも青色申告ってできるのでしょうか、白色申告するのが普通でしょうか？開業届というのも提出しないといけないのでしょうか？ だいたい年に350ー500万の収入になると思うのですが白色よりも青色のほうが外注扱いの場合でもメリット多いのでしょうか？ 帳簿に関しては妻が簿記ができるので記帳してもらう事は可能です。
この度アパート一棟を処分したいと考えている者です。（推定取引価格２５００万）＊簡易査定 当該物件に関しては抵当権が設定されておりますが、債務不履行による売却ではありません。（数年後に完済できる予定）。この場合抵当権者と売主（私）との関わり合い等についてご質問させてください。 １、抵当権者から売却金からの返済は求められるのか？（今まで通りの月々返済でいいのか？） ２、譲渡処分に関わる各種税金（所得、登録免許等）は如何ほどか？ ３、媒介報酬は如何ほどか？ ４、つまり、手元に残るのはいくら？ ５、媒介契約を結ぶ業者を選ぶ基準は？ 何せ初めての経験ですので不安です。媒介契約を結ぶ前段階として最低限の知識を得たいと考えております。その他注意点等含めご教授していただければ幸いです。よろしくお願い致します。
所有しているマンションの一室を他の人に貸しています。 その部屋の専有部分の壁を通っている水道管が老朽化し、水漏れが発生、床下に水がたまり補修することになりました。 水漏れは、専有部分だけでなく、 マンション玄関の共有部分の天井が濡れ、取り換えをしなければなりません。 大手、損害保険に加入しているため、老朽化以外の部分は、保険対応できると説明がありました。 共有部分は、賠償責任保険で対応できると説明があり、安心していたら、 後日、入居者が保険加入者でないため、保険対象外であると、謝罪も含めて、訂正がありました。 最初の説明で、安心して業者対応をしていましたが、途中で保険がでないことが発覚。 このように、保険会社が保険対応できますと説明があった後、違ってましたと言われた場合、どうなるでしょうか。 何か、いい対応方法や参考サイトなどありましたら教えてください。
節約してお金をためたいのですが 皆さんの節約法と節約してる時の気持ちの持ち方教えて下さい…>_<…
現在一人暮らしをしている専門学生です。親に10万くらいは大丈夫でそれ以上月に稼ぐと色々支払わなければならなくなる。と言われたのですが、色々支払いをしても10万以上のプラスになるには月にどれくらい稼げばいいですか？
3年前に一戸建てを購入し、ローンもまだかなり残っています。事情がありその家には住んでおらず、今年子供も産まれ家族が早く落ち着けるよう新築を 建てたいと考えています。 前のローンが残っていますが、新たにローンは組めるのでしょうか？前のと一緒に組めないのでしょうか？将来の為にも新築をどうしても建てたいと考えています。 よろしくお願い致します。
アメリカンエキスプレス(AMEX)のゴールドカードのサービス内容について質問させてください。 例えばプラチナ以上のカードにはコンシェルジェサービスがついていると思うのですが AMEXゴールドの場合はそのようなサービスは無いですよね⁇ 例えば旅行に行く場合 JRの切符を手配してくれるとか 寝台列車の手配をしてくれるとか そのようなサービスはついていませんよね？ ゴールドデスクの利用は何度かあるのですが そのようなことをお願いしたことは無かったのでこちらで質問させていただきました。 本来デスクに直接質問すればよいことですが あまり電話が得意でないのですみません…
二千円札はなぜ普及しない？政府日本銀行がとめているのですかね？私はあればあったで使うと思うのですが。使い勝手が悪いですかね。
考え方として、大きな間違いをしているでしょうか？抜けている点があれば教えてください・・・という質問です。 主人はもう４５歳、しかし小学校低学年を筆頭に３人の幼子がおります。 他県へ転勤と同時に家購入・妻再就職　の予定です。 手取り年収　６８０万　定年は大きな問題がなければ６５歳　　 妻は有資格と働き方を考え１年後までには手取り２００万を目指しています。　現役で６５歳まで、 可能なら生涯パートででも仕事をしていたいです。 現在の貯蓄総額　２３００万　のところ、２７００万の駅前マンション（築１０年、この１０年では値崩れ１割未満）物件を気に入って、考え中です。 定期などを含むので、解約して出来るだけ頭金を…という考えよりは、動かしやすい金額をあてて 頭金４００万＋諸経費２３０万ほどとして、２１００万ー２２００万　のローンになるかと考えています。　 今のところ、住宅費ぬかして月々生活費１２，３万ほど普段の生活では貯蓄できているので（年間ではけっこう節約して３５０万）、住宅費用はローン＋管理費修繕費で１０万以下としてローン期間は長く、実際の返済は短くしたいです。 ちょうどローン控除の１０年後くらいから教育費が膨大に伸し掛かるので、１０年～数年後の返済を目指して頑張る所存です。 主人と私が健康に仕事を続ける前提ですが キャッシュフロー表を付けてみると、子供の教育費が幼稚園～大学卒業で１２００－１３００万と考え 車の買い替え１００万x２回、大きな旅行１００万ｘ２回を入れても 主人６５歳までに退職金を入れて　３０００万ほど（ちょうど目標額）になります。 他の質問をいろいろ読むと我が家（４０代半ばにして教育費ほぼ全額がこれから＋持ち家もなし） というのは相当、無謀無計画　のように取れるのですが 健康に問題なしと前提にして（もちろん保険は入っていますが）計画していますし、 キャッシュフロー表にそもそも大きな間違いがあるのかしらと心配になりました。 余裕がないのは承知の上ですが 心配・確認するべき点があれば教えてくださいませ。 宜しくお願いします。
ＦＸの申告ついてお訪ねします。申告時期になるとＦＸ会社から収支報告書など何か送ってくれるの？それともあくまでも自己申告ですか？今は赤字ですが…
貧乏人の戯言に是非アドバイスをお願いします。 まだ入籍したばかりの夫(30)私(24)小梨です。 夫の収入のみボーナス含め年収420万程度で私は夫に仕事を禁止されているので専業主婦をしています。 車のローンが2台(残200万程)と銀行からの借入で70万程あるのですが、夫曰く家賃を払うのがバカらしくなってきたということで新築建売、安い土地を買って家を建てるなどのマイホームを持つか悩んでいます。 35年ローンで2000万くらいの割と安い物件でいいと思っているのですが、この年収と借金で普通に生活していけるのか疑問です。 修繕費や固定資産税等のことを考えたら如何なものなのでしょうか？ この年収なら安い賃貸を借りて住む方がマシですか？ 色んな方の意見が聞きたいです。
６１歳１０か月で事業所の都合（解雇）で退職しました。現在、６１歳の誕生日後から日本年金機構が運営する基礎年金を受給してます。ハローワークに離職票を提出して７日間の待機期間が終了し説明会で雇用保険受給者資格証も受け取りました。その後第１回目の認定日までに就職が決まり、再就職手当を受給しようと思うのですが、その場合基礎年金は受給停止にはならないのでしょうか？失業期間中に基本手当を受給してる場合は年金を受け取ることは出来ないのは説明がありました。 よろしくお願いします。
国民年金追納について質問です。私は大学に2度通ったので学生猶予分は6年分（約110万円）もあります。もうすぐ30歳になるので追納を考えているのですが、すべきでしょうか？ 　ネットで調べた限り、猶予分は払っておいたほうが得だというサイトが多いのですが、「今の年金制度がそのまま続く」という大前提に基づいたものばかりです。実際問題として年金の受給額は年々減らされ、支給開始年齢も引き上げられる傾向にあります。「マクロ経済スライドで国民年金の支給額は将来的に2~3割削減、受給開始も70~75歳に引き上げられる。」という報道もあります。そうなると今20代の若者が追納したとしても、かえって損になっているのではないでしょうか？。 　もう一つの問題は、仮に追納したほうが何割かお得だとして、「年取ってから150万貰うより、若いうちに110万あった方が良くないか？」ということです。余程裕福な人でない限り、若者にとって110万円は大金です。それだけのお金を手元に残しておけば、結婚・子育て・マイホーム等何かと出費が多い時期に役立つはずです。ヨボヨボになってから大金を貰ったところで、効能が少ないような気がします。 　以上2点の理由により、追納をためらっているのですが、素人考えですので皆さんの意見をお聞きしたいです。（払うにしても一括ではなく、とりあえず期限が切れそうな年度分だけ収めようとも考えています。）
お世話になります。 今回は若干ネタ要素に感じられるかもしれませんが、皆さんに質問です。 皆さんは100万円が手元にあるとして、どうやってこれを手堅く増やしますか？ ただし、株やギャンブル等運の要素が絡む手段は無しとします。
イオンでの買い物はJAL Club Aカード(ショッピングマイルプレミアム付)？それともJMB(WAON)カード？どちらがマイル貯まるでしょうか？(JMBはJALカードでクレジットチャージ) JALカードで払えば、100円に2マイル、 JMBカードで払えば、クレジットチャージ100円に1マイル、JMBの支払い200円に1マイルとなるでしょうか？ 例えば1000円の買い物をした場合、 JALカード：2マイル×10＝20マイル JMBカード：1マイル×10+1マイル×5=15マイル となりますから、JALカードでの支払いがマイルためやすいということでしょうか？ それから、もう一つお尋ねですが、JMBのクレジットチャージ、100円で2マイルとはならないんですか？
11万の収入 20代女 月の収入が11万ほど。 フリーター。 実家暮らしの場合、内訳はどのようにしますか？ 年金は払いますか? それとも免除制度使いますか? いずれは、正社員になりたいと思っている。 貯金はどれくらいが理想ですか？ この収入での月の貯金と、 20〜29歳それぞれの理想貯金額も知りたいです。 意見を下さい!
手続きといいますか書類等について教えていただきたいです。 怪我をして通勤災害扱いになったのですが、書類を労働局かどこかに提出して審査を受けるのですよね？その際、病院のカルテ等も見るのでしょうか？ 怪我をしてから病院で最初に診察を受けた時に、怪我した状況を細かく話しておらず、多分カルテと会社の作った書類と少し内容が違うような感じになっているように思います。病院に会社にこのように言っていると伝えた方がいいのでしょうか？病院側も通勤災害となると書類を新たに作るのですか？ 通勤災害と判断するのに、労働局かどこかが病院や身辺調査等をするのでしょうか？ 悪いことをしてるわけではないのですが、個人情報やプライバシーのことなのでいろいろと調べられると気になりまして…どういった審査や調査をするか知っておきたいと思いまして質問しました。
凄く単純な質問ですみません！米ドルで＄550の商品を豪ドルで売る場合何ドルで売ればいいですか？ 豪ドル/円　77.3 米ドル/円　104.2 550×104.2÷77.3＝741.4　←この計算で合っていますか？ どうぞよろしくお願いします。
現在、生命保険貸し付け制度を利用して350万円程をお借りしています。 終身保険に加入していますが、今月６月で払い込みが終わります。7月からは毎月15000円しか借入金の返済ができません。いずれは全て返金するつもりですが、それが3年先くらいになりそうです。今まで一度利息分の請求が来て、それは返済しましたが、、これから先、多額の返済金の請求などがくるのでしょうか？ 60歳男性。
無職の場合、退職したら、その年の確定申告を翌年の2～3月(詳しい日は省く)にして、まだずっと無職なら翌翌年の同時期に、所得はないので無職の事を市役所に住民税だけの手続きだけでいいのでしょうか？(一時所得や雑所得、etc、一切ありません)
独身の頃から病気があり通院しながら５時間パートで週５働いてます。昨年秋に入籍したのですが、扶養に入らずそのまま働いてます。 ５時間パートなら住民税は免除になり、健康保険料も１期2000円くらいでした。 ですが昨年冬から毎日１時間残業があり(月に20時間残業)、お正月休みも出勤、誰かが休めばフルタイムで働かされる事も多く 今回来た納付書が、住民税は年間15800円、国民健康保険料は１期につき6910円です、 国民健康保険料は５千円近く上がりました。 以前より月に１～２万収入が増えただけですが、住民税と健康保険料は月に８千円位上がりました。 パートだとやはり働けば働くほど支払うものが増えて損でしょうか? 扶養に入ってその範囲で働けと夫にいわれますが、扶養に入らず残業して月に国民年金料+国保料+住民税で合計３万近く支払うのと、 扶養に入って働くのとどちらが損しないでしょうか?
先日、ジャックスからクレジットカードの重要なお知らせをみたところ、 ２０１６年 ７月 ４日（月） ＡＭ１：５０～ＡＭ４：１０、3Dセキュアの本人確認サービスが止まるとのこと。 これって 犯罪者からみれば狙い時だと思うのですが、気をつけておくことありますでしょうか？ http://www.jaccs.co.jp/infomation/pdf/news160615 …
東証に上場する会社の上場セレモニーの見学をしたいと思っているのですが、 下記の疑問点があります。 ------------------------------------------ ・一般の人でも見学可能なのか？ ・その上場セレモニーの当日のスケジュールはどうやって確認できるのか？ ・スーツで行く必要があるのか？ ------------------------------------------ こちらご存知の方はいませんでしょうか？ 知っている方がいましたら教えて頂けいないでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
1人暮らしの80歳母、貯金額の一部を知ることがあり、家もあるので、万が一の時に相続税がかかるかも…と思い始めました。 契約・被契約者が本人の死亡保険は、相続人1人500万円まで非課税と聞きましたが、 死亡保険は入っていないそうです。 80歳でも入れるものを勧めていますが、 曰く「保険は入らない」。 認知機能も低下しており、年齢的にも最後のチャンス、 保険に入ってもらうためにどのように説得したらいいでしょうか？ 2世帯住宅に住んでいるので、介護等安心してといっていますし、 今でも一緒に銀行や買い物に行ったりしています。
滞納してないとは思うのですが心配なので、 税金、年金、保険等支払い義務のあるものを教えて下さい。 また、滞納がないか確認する方法を教えて下さい。
離職票が届きました。雇用保険手続きを行おうと思ったのですが、 3つ問題があり、皆様のお知恵をお借りいただれますでしょうか。 ・引越しを控えており説明会等の参加が引越し元で出来ない可能性が 　あること（現在7月上旬に引越しを予定しております） ・前々職と前職に開きがあり、手続きが遅れると失業保険の対象 　から外れてしまう可能性があること（2年間で通産12ヶ月から外れて 　しまう可能性あり）。 　 ※有期雇用期間で更新せずに退職しましたので、自己都合ですが、 　待機期間はありません。 　前々職：平成26年10月まで勤務 　前職：平成27年7月～平成28年5月まで勤務（11ヶ月）※更新せず 疑問：手続きはいつ手続きしても、離職日から換算されるものなのでしょうか。 ・引越し先でポリテクセンターの職業訓練を検討しており、受講が10月 　からのものなので、手続きが早すぎると失業保険の延長から外れて 　しまう可能性があること。 　40歳になりますが今までフリーターでやってきたので、手に職をつけたい 　と思い、ビルメン関連を受講しようと思っています。 以上になります。手続きをいつころ行えばよいか、また手続きに関して 注意点があればお知恵をいただければと思います。 よろしくお願いいたします
【住民税】東京と大阪と神戸と名古屋と福岡の住民税と日本で1番安い住民税の都道府県を教えてください。
3月末に、13年勤めた職場を退職し、翌月より別のところに再就職しました。 前の職場から退職金が出る旨は退職時に聞いていたのですが、受け取る前に提出するべき申告書のことを知らず、先日既に退職金が振り込まれてしまいました。 金額は280万程度です。 調べてみたのですが、確定申告をした場合、源泉徴収分が戻ってくる事がある、と記してあるところが多く見られました。 この場合、 ①この程度の金額でも源泉徴収はされているのか、また、退職所得の源泉徴収票が送られてきていないが、請求した方が良いのか ②年内に再就職した場合は確定申告をする必要はないと何カ所かで見たが、翌月に再就職をしたので確定申告をしなくても良いのか 以上２点について、教えて頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
日本体育協会の公認スポーツ指導者養成関係テキストで 第７巻アスレティックリハビリテーションを 購入したいのですが振込先がみずほ銀行なのですが 近くにあったゆうちょ銀行とセブン銀行で試してみても 振込が出来なかったのですが 他の銀行から振り込めないのですか？
【株用語】信用買いの「強制売却」はロスカットのことですか？ ロスカットとは違う意味ですか？
昨年12月で、前職を退職し1月からアルバイトをし、3月に就職しました。そこから、市民税県民税の支払い通知書が来て、分割で支払う事になり実施しています。 が‼︎この度更に6月から第4期迄の支払い通知書が来て困惑しています。間違いでしょうか。 分割は電話にて、お願いして後で書類も届き済みです。
【三井住友銀行が米の生産事業を始める】ってどういうことですか？ 日本人は米を食べなくなっているので備蓄米になって、それでも余るので備蓄米が家畜の餌になってるのが現状ですよね？ 米が余っているのに米を作る？ どういうこと？
今年で30歳を迎え、私の周りでは「妊娠・出産」とか「乳がん」とか女性ならではの話題でもちきりなのですが、 特に友人たちは『保険だけは入っておいたほうが良い』と声を揃えて言ってきます。 あまり生命保険など考えていなかったのですが、確かに、いざとなる時に必要だし 妊娠してしまったら加入審査も難しいらしいので、準備しとこうと思っています。 妊娠はしていませんが行く行くは出産も考えていますし、乳がんリスクなども考えると、 女性向けの保険を選びたいのですが、なるべく保険料は安く抑えたいです。 あまり詳しくないので、オススメの保険があれば教えてください。
年金の納付猶予制度が28年7月から50歳未満に拡大します。 申請時点から2年1ヵ月前までの期間であれば、過去の未納分も申請の対象となるそうです。 28年度の7月に申請すると26年度分、27年度分、28年度分（25か月以内）を申請ができるのでしょうか？
違いないんですか？
給料を使わないので金を買おうと思います。 １．金はどこで取引されるのでしょうか？ ２．1kgのインゴットはさすがに買えませんので５０ｇなどになると思いますが、それで取引できますでしょうか？ ３．手数料はどれくらいとられるでしょうか？ 詳しい型、教えていただけると幸いです。
独身だった伯父が亡くなり、私の父に相続権が発生しました。 そのため、銀行での手続に父の戸籍謄本が必要になる、と言われました。 銀行の外交員さんに「父と、父の両親(故人)との関係を確認するため必要」と言われましたが、それって戸籍抄本ではダメなのでしょうか？ 父の兄弟に謄本を見られたくないので、「両親の記載を見るだけなら、抄本でいいのでは？」と聞くと、外交員さんに「確かにそうなんですが、規則で謄本となっているので、自分の一存では何ともできない。便宜できるか本所に掛け合ってみる」と返答されました。 その後、何度か本社に言ってくれたようですし、私の父も本社に聞いてみたのですが、本社は「ダメ」の一点張りでした。 板挟みになっている外交員さんに悪くて、結果戸籍謄本を取ったのですが、それから少し経った今も納得できてません。 相続に詳しい方にお伺いしたいのですが、なぜ戸籍謄本が必要だったのでしょうか？ また、もし謄本が必要でなかったのなら、本社の対応の態度も含めて、１度苦情を出したいと思うのですが…そういった苦情って、軽くあしらわれてしまうのでしょうか？ 相続に詳しい方、また銀行内部のことに詳しい方、ぜひ教えていただければと思います。
ゆうちょ銀行の口座へお金を振り込むように言われたのですが、やり方がよくわかりません。 平日は銀行が閉まる前に行くことが出来ないので窓口から振り込むことはできませんので、ATMからの振込み方を教えて下さい。 北海道銀行のATMからゆうちょ銀行の口座への振込み方です。出来るだけ詳しくお願いします。 (相手の方の口座番号等は教えてもらっています)
来月旅行に行くために楽天カードの一時的な増枠を申請しました。 ご利用場所ですが、予約したいと思っている宿泊先の名前を入力しました。 てすが予約はじゃらんにて行う予定なので、ご利用場所は旅行代理店(じゃらん)と記入すれば良かったのではと後で後悔しております。 ちなみにご利用予定日は明日にしました。早めに予約したかったので… 旅行は嘘ではないのですが、ご利用場所で記入した場所の利用が無かった場合は、虚偽の申告になってしまうのでしょうか？ またご利用予定日が実際ずれた場合も疑われてしまうのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
初めまして！ 最近、FXを始めようと勉強中です。デモをしようと思ってますが、まだまだ知識がないので詳しい方、優しくわかりやすく教えて欲しいのですが… イギリスのeu離脱で騒がれてますが、現在も豪ドル/円は随分下がってるようですが、仮に離脱すれば、また離脱しなければどのような動き、またいくらくらいになるのでしょうか？よろしくお願いいたします
契約期間満了で、派遣社員をやめ、今、無職です。 病弱ゆえ、病院に行きたいのですが、はけんけんぽの健康保険は取り上げられました。 たぶん国民健康保険に入ることとなるのでしょうが、高いと聞きます。 無職の場合、どれくらい払うのでしょうか？ 住まいは東京特別区です
17年前に主人の父が亡くなり　父親名義のカードが　姑が使用出来ていたのか？ 近日　姑が亡くなり　今は銀行名も変わっている分なのですが 通帳はなく・・　 最近の残高明細があり　マイナスでの残高になっていました。 確認の為　私が銀行のATMに行き　残高照会したところ　 やはり　残高はマイナスで　引き出し可能金額と画面に出てきましたが これって借金でしょうか？ もし借金なら返済しなくてはいけないのでしょうか？ 詳しい事がわからない為　わかりやすく教えて下さい。 宜しくお願いします。
オートローン 正社員、勤続年数半年、年収250万 20歳になったばかりで200万のオートローンを組む場合、保証人は付けてくれと言われそうですか？ 教習所のローンとクレジットカードのリボ払い30万あります。 延滞はなし。 保証人付けても通りそうにないですか？ 保証人は母くらいしかいないのですが現在、病気で無職ですがローンなしの持ち家はあります。 無職だと保証人にはなれませんよね？ どうしても通勤に車が必要で姉の車を借りていたのですが借りれなくなりどうせなら気に入った車が欲しくてローンを組みたいです。 銀行のカードローンなども考えていますが… 保証人なしで通りやすいカーロー ン教えて下さい。 宜しくお願い致します。
英のＥＵ問題が23日に判明しますが、その時に 現状維持決定なら保有株式の株価が急騰、ラッキー(^o^)／ でも、脱退決定なら、急落による含み損をヘッジする(保有株式はホールドしておき たいのです)都合のいい方法はありますか。 脱退のニュースを知ってから、「ETF日経インバース」を買おうとしても遅すぎると思うし、 かといって事前に買っておいても現状維持なら大損だし。 今となっては、私のような素人投資家は流れに任せるしかないのでしょうか。
楽天fxでスリッページ3.0となってますが、意味がわかりませ。わかる方教えてください。
私名義のマンション（築約30年）を２軒所有しています。 １軒は完済済みですが、もう１軒はまだ1000万以上の住宅ローンが残っています。 私には子供が二人居ますので、将来は出来ればそれぞれに1軒づつ譲りたいと考えています。 昔、聞いたところでは、相続税は大凡50％と聞きました。　という事は、2軒のマンションの内、1軒を税金で失うことになります。 私は実子から金儲けをしようとは思いませんし、ボロマンションとはいえ、将来、出来れば僅かでも財産を残してあげたいと思っていますが、私自身の住宅ローンの返済もしなければなりません。 ・格安での売買 ・生前相続 ・死後相続 ・その他 税金対策など、どの様な方法が、一番よいでしょうか？
株を購入すると言う旦那について。 旦那27、私26の新婚でえす。 旦那が私に300万渡してと言ってくるのです。 理由はお金を増やすために日本ハムの株を購入するのだそうです。 私は株には全く無知で渡して大丈夫なのでしょうか？？ 2ヶ月ほどで返してくれて少しは増えるみたいなのですが。 そのお金が2ヶ月で減る確率はどのぐらいなのでしょうか？？ 宜しくお願いします。
現在夫婦二人でA市に住んでます。（子供無し、持ち家）　今回B市に家を購入しました、売買契約上夫婦どちらかがB市に住民票を移さなければならず、妻だけ移動しました。当分の間は二重生活になるのですが、妻は会社員である私の扶養に入ってます。この場合会社に住民票移動の事は報告しなければならないのでしょうか？（扶養家族の事、住民税等公的要件の都合上）又、報告する場合のタイミング（年末調整の時期等）はありますか？ 　以上、ご回答よろしくお願いします。
【株用語】セリクラとはどういう意味ですか？
事故後食事の支度などできずにいた時、ご近所の方が自腹で毎日お米を炊いてくださったりしてくださいました。我が家は米を定期的にとっている為、お米を持参してもらうようにお話しましたが、どうせ、うちも炊いているから・・・と受け取ってくれません。３か月もです。夫が減塩食で、コンビニなど使用していません。又、別の方も我が家の食材でおひたしなど運んでくださいました。お米代くらいお礼と思いますが、この場合、保険適用になりませんか。又、職場にも迷惑をかけ、菓子折りなども用意しました。このような経費は、すべて自分もちでしょうか。事故がなければ・・・収入もまだないため、お礼も迷っています。
もしイギリスがEUを離脱したら、金の価格が高騰すると聞きました。 そうすると南ア・ランドは 金が上がるんだから、ランド／円も高騰するのでしょうか？ それとも 金の価格に関係なく イギリスと深い関係があるしポンドと一緒に下落するのでしょうか？
