高瀬舟生きるということで宿題が出ています。ヒントは足を知る、生き方は幸せか。 欲を持つ生き方は人を不幸にするか。喜助は 弟を殺したといえるのか。安楽死について。 喜助の行動は罪なのか。 お願いします！なるべく早く教えていただいたら感謝します。360文字までです
画像の文の、感想を5行分 明日話さなきゃいけないんですが まずこの文をすべて理解しきれません。。。
小論文の要約(200字)から本文(原稿用紙7枚文)まで長くするにはどのようなコツがありますか？
人権作文の書きやすい書き方をおしえてください！
『禎子と千羽鶴』幸運のしるしのあらすじを教えてくださいっ！
妖怪花変、この言葉の並べ替えを教えてください。
四凶の混沌は何をする妖怪何ですか？
エッセイとはどういうものをいうのでしょうか？ 例えば宗教などについての自分の思想をまとめたものもエッセイとして認められるのでしょうか？
これを鑑賞して、感想をください。
こんにちは。大学生です。 私は、小説を書きたいなと思って小説執筆のゼミに入りました。 私自身はなんとなくですが、児童文学を書きたいと思っていました。 しかしゼミは厳しく、大人向け、一般向けのものが多い。 子供っぽいものを書くと「カマトトぶるな」と言われ、 過激なもの、突っ込んで書いたものの方が喜ばれる。 わたしは萎縮してしまい、迎合して書いていました。 「小説は人の存在証明」「人の心をどれだけ深くえぐれるか」「リアリティ」等々… ある先輩は「エロもグロもない小説なんてある必要ない」と言うし… 「小説は政治情勢を反映すべきもの」「エンタメには意味がない」…… エンタメなんて、ましてや児童文学なんてくだらないものなんだろうか？と思ってしまいました。 普通の人なら「そういう世界なんだ」で済ませるところですが、ものを知らなかった私はすっかり鵜呑みにしてしまい、 「いったい何が正解なの？」「良い小説ってなんなの？」と考え込んでしまい、 精神的に病んでしまいました。精神科にもかかりました。 最近、ラノベはクソだみたいな風潮もありますが、 正直、誰かが楽しめればそれでいいと思っています。 文学を極めたいならそうすればいいし、誰かの軽いひまつぶしとして書いてもそれでいい。 私は純文学も好きですし、ライトノベルも好きです。１番好きなのは児童文学ファンタジーですが。 読む方からしたら、上も下もたぶんありません。 太宰治が「小説はそんな机叩いて論じるようなもんじゃない、女子供が楽しめれば良いんだ」って 言ってたらしいですが、まったく同意です。 論じたくなる気持ちもわかりますし意味もあると思いますが、もとは娯楽です。 どなたかご意見を聞かせて下さい。 また、これから私はゼミでどうやっていくべきでしょう。
ハローワーク紹介で御社に出します、送付状です。 　事務職なので、少し文章をきれいに見せたいです。　　　　　　　　　　　　　 　　以下本文です。 --------------------------------------------------------------------------- 　　　　　○○○職応募について 拝啓　時下ますますご清栄のこととお慶び申し上げます。 　このたび○○ハローワークの求人を拝見させていただき、御社の「○○○」職に 応募させていただきます。 つきまして下記の書類を送付させていただきます。 宜しくお願い申し上げます。 送付状　１通 ハローワーク紹介状　１通 履歴書　１通 -------------------------------------------------------------------------- 以上ですが、「いただきます。」が２つ出てきますが、「いただきます。」を、一つに集約 したほうが文章がスマートに読み取れると存じます。 ほか何かありましらよろしくお願いいたします。
こんばんは。 作文で出だしに困っているのですが、 テーマが「私の理想の将来像」です。 自分が考えたのは 私の理想は沢山あります。その中で特に理想とする二つを書きたいと思います。 はおかしいでしょうか？ アドバイスなどお願いします。
創作関連・芸術関連の相談です。 大学の課題で小説を書いてるんですが、 いいものや作品を書くためには、やっぱりトリップする必要があります。 こうやって理性的、理知的な文を書いているのとはまったく別の世界に行く必要があります。 ふわっとするというか。 プロになりたいとは思わないし（才能がいつ尽きるかもわからないので） ずっとこのままで行くつもりはないですが、 卒論を出すまではこの感じをとっておかなくてはいけません……汗 危険な世界ですよね笑 私はこの感覚をやめたら書けなくなるのでは…と恐れて、まともな社会生活が送れないでいます。 まともな思考ができていないと感じます。 創作をやっている方で、共感してくださる方が居たら、 どうやって創作とリアルをわけているのか、教えていただきたいです。
18 age: The first step of our adulthood というタイトルで英作文を書くのですが、何を書けばいいかわかりません。アイディアや文章の構成なども教えていただきたいです！
こんにちは。大学で小説を書くゼミに入っている大学生です。 わたしは表現物でもなんでも、きっちりと体裁がととのっているものが好きです。 完璧主義というか、職人気質というか。 小説を書こうと思ったのも、自分の作った物語を見て欲しい！といったことではなく、 描写、人物、ストーリー、テーマ等、無駄のない完璧なものを作りたいといった気持ちからでした。 それが功を奏し（？）たのか、高い評価をいただけるように。 その代わり、手を抜くということがまったく出来ず、ゼミ前はいつも半狂乱（笑） 過呼吸になりかけたり、ものを投げたり、頭をかきむしったりと……。 時間の関係で妥協したものを出す時は、まるで地獄に行くような気分です。 結果的にはよい評価をもらっても、失敗したところばかりが気になってしまいます。 芸術家には不可欠な要素らしいですが（笑）そんな器じゃないない。 評価なんてどうでもいいや、書きたいから書いてるだけ、と一日程度でテキトーに書いたものを出す友人達の性質がうらやましくもあります。 とはいえ、いかに完璧主義といっても限界はあります。 上には上がいますし、プロの世界はそれ以上、才能勝負でしょう。 じっさい、レベルの高い先輩方は完成度はそれほどでないけど、ものすごく突き抜けたものを 感じます。村上春樹だってストーリーの中身はさほどないし、完成度も大したことはないけど、 唯一無二の才能で新しい世界を切り開いています。 もっと上へ行きたい！という気持ちはあるのですが、別に「完璧なもの」を作るのが好きなだけで小説に拘る必要はないと気付きましたし、 こんな考えじゃ商業作家はむりでしょう。（身体も精神も持ちません……笑） 痛烈に伝えたいことがある、伝えずには居られない……というわけではないので、本当の意味での 小説家の器じゃないんだなぁ…と思っています。 おまけにプライドが高く、精神まで理想の小説家であろうとするので、人前で弱みを見せられません。 （不幸な状態で書いた作品がうけたときは、ずっと不幸でなくては……と考えたり、 傑作のためなら１人の人生がだめになろうと仕方ない、といった先生の言葉を真に受けたり） つねに上へ上へと言われる世界なので、そんな情熱も気力もない私には無理でしょうし、 「いいもの」を作りたいだけじゃキリがありません。 いつかプレッシャーとプライドに押しつぶされて自殺するのがオチでしょうね。 とはいえ。プライドの高さと完璧主義は実生活にも響きますし、楽しくないでしょう。 まだゼミは半年ほどと、卒業論文がのこっているので、それまでこの職人気質はとっておきますが…… 卒業したら実生活は完璧主義をやめ、ゆるーくやりたいです。 表現物も、いかにいいものを…というより、へたくそでもいいから楽しくやる、と言う風に シフトしていきたいのです。 長々と申し訳ありませんでしたが、小説の話ふくめ、心当たりがある……という方、 完璧主義だったけど治った、という方がいらっしゃったら、 何でもご意見お願い致します。よろしくお願いします。
村上春樹は、あなたにとって、アメリカ文学の良き案内人ですか。
夏休みの宿題で作文を書こうと思ってます！でも、やはり恋愛小説はダメなのでしょうか？先生の評価が厳しかったりするものなんですかね？ 恋愛小説て、だけで偏見の目で見られるんですかね…。 私には良く分からないので恋愛小説がダメなのか、ダメだったら理由が知りたいです！
ローチスポットとは、害虫の糞などの汚れがある箇所のことを指すらしいのですがローチってどんな意味なのでしょうか？
山上憶良の「うりはめば」のうたの中で、もとな　かかりてやすいしなさぬ、とありますが、もとなの意味はわかったのですが、アクセントがわかりません。あたまの「も」が高いのか、「とな」が高いのか、どなたかおしえてください。
竹取物語では、５人の貴公子がかぐや姫に求婚し、いずれも難題をもちかけられて失敗しています。 この難題求婚説話の性格をもつ昔話が、竹取物語と今昔物語集の「竹取翁」以外にあったような気がするのですが、まったく思い出せず困っています。 竹取物語より古いものでも新しいものでもかまいません。 ぜひお知恵をお貸しください。
白鳥は哀しからずや空の青海のおをにも染まずただよふの作者は白鳥に何を感じてると考えられる？
今日本語をべんきょうしてるです。小説を読むときしつもんがあります。みんなにききたいです。 「これといった趣味もなく、この多彩な部活動の殿堂神山高校で部活にもはいってない......」の「これといった」の意味は何ですか？調べてもよくわかりません。 ありがとうございます。
ピースのスペル
夏休みの課題で銀河鉄道の夜を書くことにしました。 そこではじめに簡単なあらすじを書いてみたのですがこれで内容伝わるかなあ...と思ったので見てもらいたいです...。 この本は、漁に出たまま帰ってこない父と病がちの母をもつ、主人公のジョバンニが親友のカムパネルラと一緒に銀河鉄道に乗り旅に出るというお話です。 どうでしょうか？ 自分は合ってる気がするけどなんか納得いかないなあ...と思ってます。 何かアドバイスをいただけると嬉しいですm(_ _)m
質問させていただきます。 文学と思想・主義の関係について、例えば19世紀以前であれば自然主義対ロマン主義と言ったように思想に基づく文学のありかたが説明されていると思います。 現代の（戦後の）文学の思想潮流について解説した本や、文学のあり方について主張した本は何かお勧めがありますでしょうか。 岡本太郎の『今日の芸術』の文学版のような書物が読んでみたいです。 現象学や構造主義などの哲学思想に基づく主張、解説に限らず、「現代文学とはかくあるべし」と主張していれば是非読んでみたく思います。 日本・西欧を問いません。 よろしくお願い致します。
( ♡ ´罒` ♡ ) この顔文字の意味を教えてください。
タイトル通り、トマスペイン著のコモンセンス(岩波文庫、小松春雄氏訳、24ページ13行目)に出てくる、 自殺行為 (フエロ・デ・セ)とはどういう意味で、何語なのでしょうか？
四角の中に丸がある その中にまた四角そとの面積のなんぶんのいちか
≪ヴェニスに死す≫症候群 の点訳に挑戦しているのですが、「椰子やの木」という表現がでてきます。いろいろ見たのですが、確定できず、「椰子などの木」という意味ではと思っています。 ご存知の方がおられましたら、ご教授願います。
今宿題の論説文を、テーマについて調べながら書いているんですが･･･ 引用したサイトって文中に明記しなければなりませんか（あるサイト、某サイトといった書き方はしてはいけませんか？）
人生初で史書（資治通鑑の晋紀）に挑戦しているのですが、どうしても分からない一文があります。西晋の武帝（司馬炎）が即位したばかりで風紀を心配しているときに、皆の反対をはねのけて許奇という野郎を欲しがった直後の文です： 有司言御牛青絲紖斷　詔以青麻代之 最後のほうは詔を青麻っていう布で代用したことでしょうか？ならば前半の「御牛」とはいったい...？？？
語彙力を強化する方法を教えて下さい。 あまりにも語彙力が無さ過ぎて困り果てています。 読書もする時間がない自分が簡単にできる効率のよい方法が知りたいです 思いつく限り列挙して欲しいです。
硫黄島の戦いを教えてください
高校2年生です。 読書感想文の本で元少年aシリーズの本の中から選ぼうと考えています。 候補としては 「絶歌」･･･元少年a直筆 「この子を産んで」･･･元少年aの母親直筆 「淳」･･･被害者の男の子の父親直筆 この中から選ぼうと考えています。 私は少年法という観点から書きたいのでこの中では少年法の理不尽さに今でも苦しめられている被害者の男の子の父親が書いた本がいいかなと思っています。 絶歌は、周りの目も気になるしあまり積極的に読もうとは思いません。 優先順位としては 「淳」≧「この子を産んで」＞＞「絶歌」 ですが、、、皆さんの意見を聞かせてください。
徒然草の有明の別れの巻の二を読んだのですが、登場人物の関係がうまくつかめませんでした。 右大将の息子が今の左大臣で尼が昔見たことのあるような顔があると言っていたのは左大臣に対してなのでしょうか？ 本文中に左大臣の供人の中に見知った顔がある。と書いてありましたが、左大臣＝供人ということでしょうか？
こんにちは。 趣味で百人一首の勉強をしています。 ２６、小倉山峰のもみぢ葉心あらば今ひとたびの行幸またなむ この出典「拾遺集」の雑秋についてですが、この和歌の分類「雑秋」は「秋」とどう異なるのでしょうか。また、読み方は「ざっしゅう」ですか？ 「ぞうしゅう」ですか？ できれば、出典や根拠となる本、webサイト等を併せて教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いいたします。
「独り来て、独り帰るも迷いなり、 来たらず、去らぬ、道を教えん」 とは、現代語訳にすると、何というのでしょうか？
「言語が文化に与える影響」と「文化が言語に与える影響」ってそれぞれどのように違うのですか？ 具体例もあると嬉しいです…
なんらかの結論、 なんらかの約束、 なんらかの責任、 なんらかの結果、 なんらかの常識。 世の中にあるどんな物にも、どうも真理というか絶対というものがない気がします。必ず、必ずしもそうでない、という後置修飾がくっついてます。 皆さんが知ってる絶対のことがらを教えてください。 「人は絶対死ぬ」のように。
先日、大橋巨泉が亡くなりました。 私は、短歌について興味が無いのですが、気になりましたので質問します。　 たまたま、岡井隆の現代百人一首を眺めていました。 そのなかに、皇后、釈迢君、寺山修司、俵万智などの歌人と共に、大橋巨泉が入っていました。 彼の歌は、 ＜みじかびの　きゃぷりきとれば　すぎちょびれ　すぎかきすらの　はっぱふみふみ＞ でした。これ、ＣＭで大ブレークしたものですね。 ところで、この作品は、百人と並ぶほどの、優れたものなのでしょうか？
女性の一人称で書かれた太宰治の短編で、“ゲロまで吐いちゃった”というフレーズが出てくる作品があったと思うのですが、題名を思い出せません。 おわかりになる方、ぜひお教えください！
日本の文豪達が好きで質問します、耽美派や日本浪曼派等色々な流派がありますが 種類が多く、また誰がどこに属しているか混乱してしまいます。そこで流派一覧や作家名がまとまったページは有りませんか？
1、狂言 「 千切木 」 の シテ は 誰 か 。 また 、 女性 の 役 が 頭 に 巻い て いる 布 の こと を 何と いう か？ 2、能 「 井筒 」 で シテ は 何 という 面 を 用いる こと が ある か ( I- 三種類 ) 3、能 「 井筒 」 は どの よう な 構成 か 。 4、能 で 、 「 井筒 」 の 旅 の 僧侶 や 「 隅田川 」 の 渡し守 など 、 シテ の 相手役 を 演じる役籍 の こ
1、第二次世界大戦終戦 の 1 ヶ 月後 に 開催 さ れ た 、 能 の イベント を 何と いう か 。 2、狂言 「 茸 」 で 用い られ て い た 狂言面 の 名前 を 何と いう か 。 よろしくお願いします。
明治時代 に 設立 さ れ た 能 の 保護育成団体 の こと を 何と いう か. よろしくお願いします。
はじめまして、皆におねがいことがありますが、文学の問題です。 能や狂言を素材にした歌舞伎作品をなんと呼ぶか？
こんにちは。 私は大学四年生で卒論を執筆しなければなりません。 衣服、特に民族衣装に興味があり、その中でも施されている刺繍や文様に魅力を感じ 様々な本を読んでいます。そこで、刺繍、文様ひとつとっても意味があり、たとえば魔除け、子宝に恵まれてるようになど単なる装飾の域をこえた想いがこめられていることをしりました。 そこから何か論文執筆につなげたいと思っているのですがこれがまったくテーマ設定に結びつきません。 自分のための論文なのですが、少しばかりヒントを頂きたい思い質問させて頂きました。 アドバイスをよろしくお願い致します。
プリントのソからソへ1度上がると書いてあるのですが意味がわかりません
金剛界曼荼羅についてあなたの思うところをお願いします。
ありきとは
タイの上座仏教について現代の社会とどのように関わっているか教えてください。
自分の事です。自分は、大学の定期テストでいつも一番早く回答を仕上げて席を立ちます。自分の大学では、30分経てば回答が終わった人から席を立っていいので、そこで自分がいつも一番早く回答が終わってる事がわかります。もっと言うと、30分すらかからず解き終わっています。 テストの評価は、全部A+ではないですが、まあいい方で落とした事はありません。勉強も、レジュメを見返して想起しわからないところを確認する位でそれほど熱心でもないです。文章を書く事はすごく得意ですが、本を読みまくる訳でもないです。あと、高校受験はまるでダメでした。大学は、MARCHレベルです。 特徴を生かし、文筆に関わる仕事がしたいので、自分は何に優れているのか分析してもらえますか？考え方のクセなど… 教育に関わる仕事もしているので、伝えていきたいです。
すぐ思いつくのは、芥川の「地獄変」ぐらいですが、他にも何かあったら教えてください。
座右の
永遠について論文を論理的に書きたいです。 アドバイスお願いします。
大学の文学部で日本文学を専攻している4期生です。 卒業論文に手をつけ始めなければならないのですが、テーマが設定できず悩んでいます。 どのように考えればいいのでしょうか。 題材は特定を避けるために言えませんが、昭和期に成立した小説です。
サルトルの『自由への道』の何巻の何ページで、「青春とは実に奇妙なものだ。外を見ると赤く輝いていが内から見ても何も感じられない」がのっているか教えてください‼
明日テストなので急ぎで教えてください！ 世界史Ａで、 “ルネサンス”とは“再生”という意味があるがその理由を述べなさい。 という問題が教科書をみてもよくわかりません。 できるだけ短い文章で詳しく教えてください。お願いします。
又吉直樹の「火花」には、以下の会話が冒頭の方に出ています。 「もう一度聞くけど、お父さんになんて呼ばれてたん？」 「オール・ユー・ニード・イズ・ラブです」 「お前は親父さんをなんて読んでんの？」 「限界集落」 「お母さん、お前のことなんて呼ぶねん？」 「誰に似たんや」 「お前はお母さんを、なんて呼ぶねん？」 「誰に似たんやろな」 「会話になってもうとるやんけ」 文字通りの意味はわかりますが、これがどうして「会話になってる」なのか、そしてどこが「面白い」なのかいくら考えてもなかなかわかりません。言い換えれば、この会話の一行と一行がどういうふうに繋がってるか想像もつきません。 上のセリフをわかりやすく説明していただけたら幸いです。
渡《わた》の辺《へ》や 大江の岸に宿りして 雲井にみゆる 生駒山かな ーーーーーーーーーーーーーーーー よろしくお願いします。
「俊秀《としひで》、わしに代って、今朝《こんちょう》のことを、そちから全軍の者に話してくれまいか」 命じられたのは、中院ノ雑掌《ざっしょう》俊秀である。 「かしこまりました」 ------------------- ここで「中院ノ雑掌俊秀」は誰のことですか？
「暴食」Gluttony 「色欲」() 「強欲」greed 「憂鬱」Melancholy 「憤怒」Rage 「怠惰」Laziness 「虚飾」Ostentation 「傲慢」arrogance 読み方を教えてください<(_ _)>
下の文は読んだ文章から引用しました。「あそこの家はお父さんがいないからあんなふうなのよ」、「人からうしろ指をさされる」、「気負い」分からないんですが、教えてお願いします。 それゆえに、私たちを育てる過程で、「あそこの家はお父さんがいないからあんなふうなのよ」というように、人からうしろ指をさされるようなことだけはない子どもたちに育てなければという気負いが母にはあったと思う。
教えてください。 僕はアンネの日記を勿論本物だと信じ、読み終えました。 それは人生や幸せについて非常に考えさせてくれるものでした。 また、この本がきっかけでヨーロッパ旅も敢行しました。 しかし未だに、アンネの日記は偽物だ！と決めつけている人がいるようです。 確かスイス連邦裁判所(みたいな感じの機関)で、本物と証明されたんですよね？ なのに何故未だに偽物だと決めつける人がいるのでしょうか？ また、本物である！ことの決め手になったのはどういう物的証拠だったんでしょうか？
至急お願いします！！！！ 奥の細道についでです。 閑さや岩にしみ入る蝉の声 季語→雪 季節→夏 切れ字→や 作者→芭蕉 場所→立石寺 五月雨をあつめて早し最上川 季語→五月雨 季節→夏 作者→芭蕉 場所→最上川 有難や雪をかほらす南谷 季語→雪 季節→夏 切れ字→や 作者→芭蕉 場所→羽黒山 涼しさやほの三か月の羽黒山 季語→涼し 季節→夏 切れ字→や 作者→芭蕉 場所→羽黒山 雲の峰幾つ崩れて月の山 季語→雲の峯 季節→夏 作者→芭蕉 場所→月山 語られぬ湯殿にぬらす袂かな 季語→湯殿 季節→夏 切れ字→かな 作者→芭蕉 場所→湯殿山 湯殿山銭ふむ道の泪かな 季語→湯殿山 季節→夏 切れ字→かな 作者→曽良 場所→湯殿山
月、またはそれに関することを詠んだ中国の漢詩または神話、民謡、御伽噺などを多く教えてください できれば、訳や出典、それらが載っているサイトも教えていただけるとありがたいです
大学のレポートテーマが、「現代社会についての本（現代社会について書かれてるのならば小説可）」なのですが、正直意味がわかりません。初めての大学レポートですので何が良いのかわからないのです。 もしこのテーマですと、皆さんなら何を選びますか？参考に教えてもらいたいです！
大学のレポートについて質問です ぼくは現代社会の講義を取っているのですが、その講義の単位を得るためには5000字のレポートを提出することが必須なのです。 ですが、新1年の僕はやり方が全くわかりません。それと教授が提示したレポートのテーマもよくわかりません。そのテーマというのは、『現代社会についての本を選んで読み、その内容を講義で説明した社会学者の説を使って分析せよ（参考文献3つ以上明記）』というものです。その上、教授が「現代社会について書いてあるなら小説でもいい」と言ったのですが、余計わけわからなくなりました。 参考文献と現代社会についての本は別なのでしょうか？ それとこれは何を書けばよろしいのでしょうか？ お答えいただけると幸いです。 お願いします。
あなたの愛読書はなんですか？ 私は高校生二年生です。 ちなみに私は、 ゲーテ格言集　新潮 自省録　岩波 　友情　　武者小路実篤 田園の憂鬱　佐藤春夫 などなど 皆さんのを教えて下さい
有料の読書会で川端康成や三島由紀夫など近代の作家の著作を使って勉強をしたいのですが、使用申請は必要でしょうか？ 会員は自費で単行本や文庫本を購入してそれをテキストにします。 申請が必要な場合はどこに申し込めばよいのかもお教えいただけませんでしょうか？ できる限り平易なご説明をしていただけますと有り難く存じます。 よろしくお願いいたします。
学生の頃に習ったものなんですが… 以下、覚えている内容です。 ・戦で浜辺へたどり着き、馬に乗ったまま転げ落ちる ・美少年に遭遇し、年齢が息子と同じくらいであったため、首はとらなかった どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？
至急お願いします!!!! 俳句の宿題があります。 お題が｢中尊寺｣、｢湯殿山｣で必ず夏の季語を入れなければならいのですが、、、 ・中尊寺 ｢緑陰に映ゆや金色中尊寺｣ ・湯殿山 ｢湯殿山こころ新たや滝の行｣ という風に考えたのですがどうですか？アドバイスもしくは直し、よろしくお願いしますm(*_ _)m
至急お願いします!!!! 俳句の宿題があります。 お題が｢中尊寺｣、｢湯殿山｣で必ず夏の季語を入れなければならいのですが、何か良いのありますか？？
俳句の宿題についてです。 それぞれの項目に夏の季語を入れなければならいのですが、、、 ・中尊寺 ｢五月雨や 金色堂は 中尊寺｣ ・湯殿山 ｢五月雨や 湯殿山行きの バス｣ ・羽黒山 ｢新緑に 埋もれている 羽黒山｣ という風に考えたのですが、もうわけがわからないです。アドバイスもしくは直しお願いします！！！
「とりな歌」は何？
ちなみに、既読では中島らもの『ガダラの豚』が、なかなか面白かったです。また、ル＝グウィンや上橋菜穂子が、文化人類学と浅からぬ関係にあることは周知の事実と思いますので、除いてもらって構いません。 SFやファンタジーよりは、文学寄りの作品を教えてもらえると嬉しいです（上記の中島作品は、とくに文学寄りというわけでもありませんが）。よろしくお願いします。
質問させていただきます。 日本最古の物語と言えば、紫式部の「物語の出で来はじめのおや」という言葉が有名なように、『竹取物語』だと一般的に考えられています。 しかし、物語集としては『日本霊異記』がより成立年代が古いとも考えられているとおもいます。 日本最古の物語は『日本霊異記』ではないのでしょうか。 そこで以下の点を質問させていただきます。 一、「物語」の定義……万葉集などとは違い和歌が中心ではないお話？『霊異記』のように漢文ではなく仮名文字で書かれたお話？ 二、実は正確には『日本霊異記』が最古の物語である？ 物語の定義が人によって違うことは承知しておりますが、それにしても『日本霊異記』もなかなか面白く、これこそ最古の物語ではないかと疑問に思っておりました。 よろしくお願いします。
奈良県十津川村にある、護良親王　御詠之碑に刻まれる 琵琶の音も昔に変へてものすごし芦廼瀬川の瀬々水音 この歌の意味を教えて下さい。 完全な現代語訳で無くても嬉しいです、 ヒントになる様な御意見があれば 宜しくお願い致します。
杜鵑管ってなんですか？笛の一種類だと思うけど。。。 それに ”武州野火止(のびどめ)の合戦で、甲州勢のなかへ駈け入って戦死した東郷五郎左衛門直広のわすれがたみ” という文章はどんな歴史的な背景があるんですかね。 吉川英治の篝火の女という小説の文章です。
俳句指導の文に、「～だから～である」の説明句にならないようにと指導があります。なるほどと自覚はしております。が、水原秋櫻子の句に「咲き満ちて桜撓めり那智の里」があります。良い句と思っているのですが「桜が満開だから枝が撓んでいる」という説明とは言わないのでしょうか。 偉大な俳人の句に対して無礼なことと思いますが、純粋に疑問を感じたので御指導お願いします。説明でない別の解釈があるのかもしれません。よろしくお願いします。
本の要約の課題をやっています。 本文から引用する際は、その都度、どこから引用したかを書くようにという指示が出ています。(つまり、要約の最後にまとめて書くのではなく、ということです。) そこで、そもそも引用とはどこまでのことを言うのか疑問に思ったので質問しています。 要約をするということで、大筋ではその本と要約文は同じ内容になるわけで、同じ事を言いたい部分が出てきてしまうのは当然のことだと思うのですが、本質的には引用をしていなくても、同じ文になってしまったらそれは引用として扱う必要があるんでしょうか？ ただそうであるとすれば、元の文と少しでも違っていれば引用としなくて良いということになってしまいます。それはなんか、ちょっと変えればコピペOKっていうのと同じ気がして納得いきません。 自分は理系なので、ここらへんのことがよくわかりません。 よろしくお願いします。
レポートの最後に自分の感想、意見、考えなどをまとめたいと思うのですが、見出しは何とするの良いでしょうか？ 参考までに、いくつか教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
「情けは人のためならず」の意味は、「情けをかけることは、結局その人の為にならない」という意味は誤用で、「相手にかけた情けが逆に悪い結果を招く」という意味なんだそうですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%83%85%E3%81%91 … 「情けをかけることは、結局その人の為にならない」という意味のことわざはないものでしょうか？
大学４年生です。 大変情けない、というかこんな悩みをもっているのは僕だけだと思います。 僕は、大学を卒業後、４年制大学に学士入試を受ける予定です。 しかしその際、フランス文学科かドイツ文学科を受けるかで悩んでいます。 大学編入を志したのは３年の終わりでした。 ドイツやフランスの文学に魅力的ななにかを感じ、語学の勉強を始めました。 卒業まで時間がないので、どっちか一つの語学に絞ろう。 対して両者のことも分からないのに、ドイツ語に絞りました。 しかし、まだ迷いがあります。 フランス文学もいいんじゃないか？　そっちのが合ってるんじゃないか？ より向いている方を選択したいのですが、今から両者を比較するのは厳しいです。 そんな思いも半年前から持っており、ドイツに絞りました。 結局のところ、どうしたらいいのか全くわからない状況です。 脳の機構が他人と違うのか、正当な選び方がわからないのです。 一般的な人であれば、 何となく手に取る→読む→おもしろい→研究したい　　　の流れだと思うのですが、 ドイツ文学科やフランス文学科に入学する学生たちは、高校生の段階で、大体を把握済みなんでしょうか？ どういった経緯でそういた方はその専攻を選んだのでしょうか？ 時間がない。。 そんな思いで、ドイツ文学に絞り、ドイツ語を学んでいますが、疲れてきました。 というのも、自分はまだドイツ文学に興味がある程度の人間で、ドイツ文学を読み進め、フランス文学より好きだ！という確証はないからです。 何となく興味がある→時間がない、一つの語学だ→変な義務感を持って勉強する毎日 といった流れです。 その大学には前から行きたいと思っており、好きな専攻を学びたいと思います。 どうしたら、どちらかの魅力に気付き、好きになるのでしょうか？ よくわかんないです。 変な悩みですね。
大学の授業で、文学作品がもとになった映画に関するレポートの課題がだされました。「鑓の権三」という映画です。私は今までレポートを書いたことがなく、テーマの決め方、問いの立て方、何を調べてどのようにまとめていけばいいのかもさっぱりで、主張って感想とどうちがうの、文学作品についてのレポートなのに根拠のある考えなんて存在するの。。？？？あるとしたらどこから根拠をもってくるの？？というかんじです＞＜泣 レポートに詳しい方、できるだけ易しく教えていただけたらとっても助かります！
社会学部で卒業論文を作成しており、共食の重要性を述べようと思っております。 「共食の機能や意義」の部分を述べようと思っているのですが、なかなか良い文献が見当たらず、困っています・・・。 社会学としての観念から「共食の機能と意義」を述べている本などがありましたら、教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
（2）の解説お願いします。
「文字・活字文化振興法」の中の文字と活字の違いを教えてください。
俳句の最後にホトトギスとよくあるがなぜ言うのか意味を教えて欲しい
日本語の文章について質問があります。 ①ぼくは海に向かった。 ②ぼくは海に向かっていた。 上記の二通りの文章が冒頭にあれば、どんな違いがありますか？ また、この二通りの文章の使い分けも教えてください。 ちなみに、日本語の文法では、①と②はどんな語法になりますか？ 抽象的な質問で申しわけございませんが、 是非、教えてください。
知恵の輪の外し方
飛び梅のいわれを教えてください。
古文(？)の訳し方 ベトナムの永厳寺という寺に、日本語で 「日本の佛子こぞりて捧げたる。平和の鐘はベトナムに鳴る」 と書かれた鐘があります。 これは、どういう意味でしょうか。 私は、 「日本の仏教徒はみんなそろって()する。平和の鐘はベトナムに鳴る」 だと思いました。 「捧げたる」の訳し方がわかりません。 訳すときに、「捧げたる」の前になにか主語が入ると思うのですが... 訳をお願いします！
ju neva nou hau ai nid juの訳を教えてください。何語なのかもちょっとわからないですが。。。
”くりかえしそんな事を考えているうちに、やっと目的のＨ飛行場の白円が、薄く下を流れる雲の間から見え出した。” 小説の中で上の文章がありました。 ’Ｈ飛行場の白円’って何でしょうか？
自分だけのルールを教えてください。 日々の生活の中で、気をつけていることを教えてください。私は、人の悪口を言わないことです。
三島霜川の　’解剖室’です。 近頃は例の、貴方の血の糧（かて）だとか有仰（おツしや）つた林檎（りんご）を喫（あが）らんやうですな。 この文章、何の意味なんですか？　今の言葉に訳すればどうなるんでしょうか？
【キリスト教徒の方に質問・聖書の謎】聖書は現代で言う小説ですよね？ それ否定しますか？ 聖書は今でいうハリーポッターみたいなもので物語が大変良く出来ており、作者の死後も愛されて、作者が死んでからも続編を誰かが書き続けたので後半になるとどんどん話が盛られてイエスキリストは偉大な神となった。 けど、ハリーポッターを読んで熱心なファンになってハリーポッター寺とかハリーポッター教とか今ではあり得ないけど昔は娯楽がなかったので○○クラブみたいなノリがオウム真理教みたいになってお金もお布施で入るし俺も働かなくても潤うしというノリでバチカンのローマ法王みたいなドラゴンボールでいうフリーザみたいな悪の巨人が生まれたって感じですか？ 聖書って今でいう小説だったという意見に否定しますか？反論ありますか？
その表現は特別な隠喩ですか。意味は何ですか。
学校の提出物なんですけど、なんとB評価でした(T＿T)なので助けて欲しいです。 立春はどのようなものか、というと 立春　立つ春とはさまざまな小さい生き物でみっしり埋めつくされた一枚の絵のようなもの。というふうに～のようなもの。とまとめるんです。 その秋バージョン。立秋についてかいたのですが。。次の文が私が書いたものです。｢立つ秋とは、植物が夕暮れのように染まり、散る。まるで夕暮れを映すかわのようなもの｣先生は秋を１つの何かに例えなさい。とアドバイスをくれましたが中々思い付きません。help
先日、ヴェネチアへ行き聖人マルコの羽の生えたライオンの置物を買ってきました。そのライオンが踏んでいる本に 「PAX TIBI MARCE EVAN GERISH TA MEVS」と書いてあります。小さなところに書かれてあるのでどこで区切っていいのかよく解らないのですが、Google翻訳にかけてみても和訳できません。とても気に入った置物ですのでどなたか意味を教えて頂けないでしょうか？どうぞよろしくお願い致します。
社会福祉のレポートで｢子ども家庭への相談・援助活動について述べよ｣という設題でレポートを書かなければいけないのですが、序論の書き方で止まっています…… どうまとめて書けばいいか教えてください……
歌舞伎の唄に使われる文字で、繰り返しを表す「く」を縦に伸ばしたような記号はＭａｃの書体で表示可能なのでしょうか？　書体名と入力時の読みがわかる方いらっしゃいますか？ 当方、モリサワパスポート契約済です。 よろしくお願い致します。
太宰治って、いいすね。 人間失格とか、斜陽とか･･･
夏目漱石が作品の中で、縫い進む針が闇の中で時折ひらめく、みたいな比喩を使っていた記憶があるものの、出典がわかりません。 後期三部作のどれかだったような気がするのですが……。 お心あたりのある方、ぜひご教示ください。
日本語と英語における詩の韻律の美的感覚の理解力について 私はシェイクスピアを専攻しているものです。シェイクスピアのソネット集は幾度も読み聴きしているので、詩の含蓄や韻律の表面的な美しさについて少しは理解しているつもりです。しかしやはり20年以上日本語を使用し口も耳も日本語で染み付いている日本人たる私にはどうも心の底から詩の素晴らしさを感じることができないと思います。しかし日本語で書かれた、例えば方丈記を音読してみると一息で読むべき句であったりその塊の節がとても感覚的ですが美しく感じます。 日本語の古文でも英語の詩であっても現代語訳にすると文の奥行きが失われてしまう、そういう感覚は両方の言語でも感じることができるのですが。やはり私は語学センスが低いのでしょうか？
実は趣味で小説を書いてますが、完結させたことがないという感じです。 途中でテコでも進まなくなったら、皆さんは何をしているのでしょうか。 プロットは最後まで完成してます。 単にやる気がないだけでしょうか？
心理学に触れたイギリス文学作品を探しています。 イギリス文学 心理学 イギリス文学を用いて心理学の論文を書こうと思っています。 特にサスペンスやミステリーが好きなので、犯罪心理学の路線で行こうかなと考えていますが、未定です。 集団心理、思い込み（幻想、幻聴など）、多重人格でも何でも、何か心理学的なヒントが見つかりそうなイギリス文学作品があれば教えて頂きたいです。時代は問いません。 和訳されていない作品でも大丈夫です。英語で論文を書くので、むしろそっちがやりやすいかもしれないです。 どんどん挙げてくれたら嬉しいです！ よろしくお願いします。
現在ジョーゼフキャンベルのmythic worlds modern words on the art of james joyceという洋書を読んでいるのですがいまいち理解できません。著者の本は少々読んだことがあるのでなんとなく言わんとしてることはわかるのですが一節をまとめようとノートに書こうとすると頭が混乱してしまうのです。読んだことのある方簡略な説明でいいので手助けをお願いします。
タイトルがわかりづらくてすみません。 本を要約する課題がでて絶賛取り組み中でございます。 たとえば、 「私がこの本を書くことになったきっかけは…」 という部分があり、この部分は要約に含めたいなと思った場合、 「私は…という理由からこの本を書くことにした」 と書くのか、 「筆者は…という理由からこの本を書くことにした」 と書くのかどっちなのでしょうか。 要約なので、自分の感情や感想などを入れないということはなんとなくわかるのですが、要約を書く立場は著者ではなく、自分でいいのですよね？
竜宮城のイメージを教えて。
平家物語の有名な始まりは「祇園精舎の鐘の声 諸行無常の響あり｣ですが源氏物語の始まり又は源氏物語を教えてください。
大至急！！！！！！！ 自己流枕のそうしをつくります。 春は、、、。夏は、、、。の書き出しで、テーマをきめて、じぶんの感情など、を季節事に書き出すというものです。 そこで、私は 春は出会い。夏は○○○。秋は○○○。冬は別れというふうにしたいと思ってます。夏と秋、なにがいいとおもいますか？あと、これはテーマになにがいいとおもいますか？？ 大至急宜しくお願いします。
私は今細見綾子さんの「チューリップ喜びだけを持っている」について調べています この俳句について質問です！ この俳句の良さはなんですか？また、この俳句の表現技法はなんですか？そして、どんな思いを込めて作ったんですか？教えてください！m(_ _)m
英文で書かれたヨーロッパの戦後文化史を日本語に翻訳しているのですが、その中で理解できない比喩的表現がありました。 流行歌がラジオ局を"exercise blanket"として支配した という一節があるのですが、この「エクソサイズ・ブランケット」とはどういうものなのでしょうか？ ネットで調べたところ、どうやら馬具のひとつであることは理解できたのですが、どのような用途で使用されるものかさっぱり想像もつきません。 ご存知の方、ご教唆よろしくお願いいたします。
デンマーク文学について調べているのですが、全然良いのがないし、まとめられなくれこまっています！デンマーク文学について教えて欲しいです！
写真のをお願いします。
『デューク・エリントンと恋さえあれば、あとはいらない。だって他のものはみな醜いのだから』と言ったのは、1950年代、サンジェルマン・デ・プレで、サルトル、ボーヴォワールなどの実存主義者たちと交わり、トランペットを吹き、詩を書き、「うたかたの日々」を書き上げた、ボリス・ヴィアンでした。 オスカー・ワイルドは 『テムズ河に霧がかかるのは、ターナー派が霧を書いたからだ』と。 どちらも「真実」ではありませんよね。 でもこういう「言い切り」ってカッコイイと思いませんか？ みなさんの好きな「かっこいい嘘」を教えてください。 またご自身で、カッコいい「断案」を作っていただくのも歓迎します。
留学生の自己紹介について
古典文学を勉強したいです。 わたしの恩師から、あなたは古典文学を学んだ方が良いでしょうと言われました。 お恥ずかしい話ですが、今の時点で古典文学がなんなのかすらわかっておりません。 ど素人が古典文学の世界に入る一番はじめの一歩として何をしたら良いでしょうか？何から読んだら良いでしょうか？
Strange how a teapot can represent at the same time the comforts of solitude and the pleasures of companyという英訳の俳句を読みましたが、ご存知でしたら原文を教えていただきたいと思います。ちなみに作者は不明です。よろしくお願いします。
佐藤一斎の言志四録(言志録、言志後録、言史晩録、言志耋録)がタダで読めるサイトはないですか？
上田秋成の雅号の「剪枝畸人」、「余斎」、「鶉居」、「無鳥」の読み方を教えてください。
「一つのことを極めると全てのことが見通せる」というような意味の熟語を昔、人間国宝の方がおっしゃられているのをテレビでみました。その四文字熟語をお教えください。
http://manapedia.jp/text/3622?m=aaa&page=5 ↑こんな感じで教えてください。 以下文章 しばし あり て、前駆 高う 追ふ 声 すれ ば、「殿 参ら せ 給ふ なり」と て、 散り たる 物 取りやり など する に、 いかで 下り な む と 思へ ど、さ だに、 え ふと も 身じろか ね ば、 いま 少し 奥に 引き入り て、さすがに ゆかしき な めり、御几帳 の ほころび より、はつかに 見入れ たり。 　 　大納言殿 の 参り 給へ る なり けり。御直衣、指貫の紫の色、雪に映え て、いみじう をかし。柱もと に 居 給ひ て、「昨日、今日、物忌み に 侍り つれ ど、雪 の いたく 降り 侍り つれ ば、おぼつかなさ に なむ。」と 申し 給ふ。「道 も なし と 思ひ つる に、 いかで。」と ぞ 御いらへ ある。うち笑ひ 給ひ て、「あはれ と も や 御覧ずる と て。」など のたまふ 御ありさま ども、これ より 何ごと かは まさら む。物語 に、いみじう 口 に 任せ て 言ひ たる に 違は ざ めり と おぼゆ。 　宮 は、白き 御衣ども に、紅の 唐綾 を ぞ 上に 奉り たる。御髪 の かから せ 給へ る など、絵に 描き たる を こそ、かかる こと は 見 し に、現 に は まだ 知ら ぬ を、夢 の 心地 ぞ する。
しばしありて、前駆 〜 現にはまだ知らぬを、夢の心地ぞする。までの品詞分解を教えてください。 お願いします。
度々見る「強者の余裕」という表現なのですが、この表現の初出はどこなのでしょうか？ または、もともと日本語ではなく何語かの訳だったりするのでしょうか？ 調べてみたのですが、有用そうな情報は自分では見つけられませんでした。
この漢字の読み方とマークの意味を知ってる方教えてください。
この漢字の読み方とマークの意味知ってる方教えてください。
という警句の作者名と国籍とを教えてください
竹藪に対する暗闇が決まりみたいなものだと聞いた気がします。 こういうのをどういうのかご存知でしたら教えてください。 また、自分では鉄柵に穴や酒瓶に塀がそれかなと思うのですが、他にもご存知でしたら教えてください。 間違ってるかもしれませんのでその場合、ご教示いただけると幸いです。 回答よろしくお願いいたします。
デュマの小説 三銃士は剣で戦ってるのに、なぜ三銃士と言うのですか？
【この日本語をカッコよくしてください】 「 使命 自分の命を 何に使っているのか 考えて行動しなさい 」 同じ意味で古文的な漢文的な感じにしてください。
至急です なぜオーストラリアは文化遺産が少ないのですか？
西行法師の有名な歌ですが、この季節になると思い出します。 しかし、それと同時に疑問が湧きます。 「花」は、ほんとに桜なのか？ 桜というのが定説のようですが、「旧暦2月15日に桜は咲くのか？梅ではないのか？」という疑問です。 桜が３月中に咲き、卒業の花、別れの花になったのは、ここ十数年くらい、２１世紀になってからこと。 20世紀の日本では、桜は４月新学期の花。「桜咲いたら１年生～」でした。 旧暦2月15日は、今年2016年でいえば、3月23日。 暖冬の今年で、やっと開花したかしないか、です。 平安時代は3月下旬に桜が当たり前、ってほどに暖冬だったのか？ しかも、現代日本の開花宣言はソメイヨシノ、江戸時代の花。 西行の頃の桜は山桜。山桜は暖冬でも３月にはほとんど咲きません。 咲くとしたら、河津桜くらいです。平安時代の桜は、河津桜系だったのでしょうか？ 西行法師は、願いとおり、如月の望月の頃に亡くなったそうですが、 その日桜は咲いたのか？　　とても気になるのです。 彼の願いは、花咲く木の下で死ぬこと。 その花が梅ならば、西行の願いは叶い、満開の花の下、梅の香りに抱かれ、かすかな笑みを浮かべて永遠の旅路に旅立った。その上に、花びらがひらりひらりと舞い落ちる。 でも、もし、桜ならば、葉一枚花ひとつない寒々とした冬木立の下にひっそりと横たわり、その上を肌寒い風が吹き抜ける。ひゅ～るるるう～～ そう思うと、西行が可哀想で涙がでそうになります。 だから、ぜひとも、花は梅であって欲しいのです。 どうして桜が定説になったのか知りませんが、「花は桜木、男は武士よ」とか「朝日に匂うやまさくら花」とかの江戸時代の「花＝桜＝潔い男」のイメージに結び付けられてできた定説ではないかと、邪推してしまいます。 私は、「西行が潔かった」とも思いませんので、つい邪推してしまうのです。 如月望月の頃の花は、梅ではないんでしょうか？ 梅だと思う方はいらっしゃいませんか？
「善人の頭の上にも雷は落ちる」の原文（英語）と出展作品名を教えてください。
ポーランドなら、中学生と高校生のための読書リストが一つあります。 そのリストにある本は、「Matura」というセンター試験みたいなテストのために読むべき本です。 日本なら、どう？ 日本語を勉強しているので、同じ年の日本人は必ず読んだ本を、読んでみたいと思うんですね。 なにか、公式なリストは、あるのでしょうか。
新訳（ハヤカワ）と旧訳（人文書院）、どちらが読みやすいでしょうか？ 今、ハヤカワ文庫を読んでいます。 旧訳も図書館で借りて少し読みました。 難解でした。ハヤカワ文庫があることを知り、安いので購入しました。 神話や聖書の話は好きで、大変興味深いのですが、時々、意味を取れない（イメージがつかめない）文章があります。 翻訳の日本語が字面は読めても、意味がとれなくて、何のことを言ってるのか解らない・・・という部分が結構あります。 （私の知識が足りないことは承知しています。） 旧訳を購入した方がよいのか？、しかし、高い！！　と悩んでいます。 なんとしても、読みこなしたいと思っています。 どなたか、アドバイスお願いします。
海外の文学作品で、ヒロインが自殺するものをできるだけたくさん教えてください。 自殺する理由、方法もお願いします。 ヒロインは殺されるか病死が多くて、自殺は少ないような気がしました。 ジュリエットとマクベス夫人ぐらいしか思いつきません。
掛け軸の箱に書かれている文字が読めません。 どなたか読める方いらっしゃいませんか？
マジレスという言葉の意味を教えてください。
私の学校で今 influential African American men の Benjamin Benneker のエッセイを書いています。そこで彼のcharacter traits を書かなくてはいけないのですが、インターネットで調べても、本を読んで調べても、なぜか見つけられません。彼のcharacter traits を知ってる人、お願いします！
かつて北朝鮮を評して、「税金もなく平等な社会で、泥棒がいないので鍵をかける必要もない。地上の楽園である」と称賛した者が日本にもいた、という文章を目にすることがあります。 この「北朝鮮＝地上の楽園」説は、誰（またはどのメディア）がいつ頃、どこに書いていたのか、できるだけ具体的に教えて下さい。 ○○が言った、△△に書いていた、というのはよく見かけますが、もっと具体的に知りたいので。
幸田露伴の随筆の電子書なら、現代語版はどこかでダウンロードできますか。 よろしく
在原行平について。 私は百人一首が大好きで、在原行平さんが特に好きです。 そこから色々と調べて来たんですが、 在原行平さんの奥さんが不明で、 しかし、百人一首のアニメを見たら 弘子さんという奥さんがいたと出ていました。 どちらが本当なのかわかりません＞_＜ 実際に、弘子という奥さんは、居たのでしょうか？ あと、在原行平さんは、生きてる中で、一番大事にしていた人は誰だと思いますか？ あなたの妄想でかまいません。
或る会報（100部程度）の編集を担当しています。 今回、著名な小説家のショートショートの「サミングアップ」としての寄稿がありました。原文の一部を拾い集めてオリジナルを数分の一に短縮したものです。原題と（原題の）作者名も明記されていますが、このような手法は広く行われていて、著作権に抵触しないのでしょうか？　 行われているとしたらその目的は？　また、暗黙のルール（可能な限り原文に忠実に拾い出す、語順・助詞・かな漢字表現を変えないetc.）はあるのでしょうか？ サミングアップ自体が著作物になり得るのでしょうか？
気になっているのは以下の抜粋からの「廃王の恋」です： 「……春の花どきに虹が出たら、それこそ幸福の感じでしょうね。」 　と、男は言った。 「ほんとうにきれいでしょうね。」 　と、麻子は答えた。 「しかし、冬の虹は少し不気味ですね。寒帯に熱帯の花が咲いて、廃王の恋みたいですな。虹の根もとで、ぶつりと切れているからかもしれないが……。」 　男の言う通り、虹は根もとから切れていた。根もとだけあらわれて、その上は雲に消えていた。 「廃王の恋」とはどのように「少し不気味」ですか？　悲劇なら悲しいなら意味が通るが、「少し不気味」とは変わっているだろう。特定の人を示唆しているのですか？ よろしくお願いします。
｢リサとガスパール｣と言う絵本がありますが、原題は｢ガスパールとリザ｣（Gaspard et Lisa)になっています。なぜ、日本語になったとき男女の順番が入れ替わったのでしょうか。ヨーロッパの文学のタイトルを見ると男＆女が殆どです。（e.g.｢ダフニスとクロエ｣、｢トリスタンとイゾルデ｣、｢ポールとヴィルジニー｣、｢ペレアスとメリザンド｣、｢アベラールとエロイーズ｣、｢ロミオとジュリエット｣、｢ハロルドとモード｣日本では少ないですが｢愛と誠｣、｢けいことまなぶ｣の様に女＆男になっています。これってなぜですか。
小林一茶の有名な俳句、「めでたさもちゅうくらいなりおらがはる」について教えて下さい。 １．この句について、漢字混じりだと思いますが、原文を教えて下さい。 ２．今までこの句の「ちゅう」とは、私は上中下の「中」だと思ってきましたが、そうでもない、とのことを聞きました。この「ちゅう」について教えて下さい。
「名こそ惜しけれ」 「恥ずかしいことをしてはいけない」という意味の、司馬遼太郎氏が好んで使った武士の精神を表す言葉だそうです。 「名」や「惜しい」というキーワードを残したまま、わかりやすい現代語に置き換えるとどうなりますか？ よろしくお願いします。
芥川龍之介の羅生門についての質問です 下人が検非違使ではない、と言ったり、老婆の答えに失望したのはなぜですか？
名にしおわば　いざ事問はむ　都鳥　わが想う人は　在りや亡しやと・・・・・在原業平 閑さや岩にしみ入蝉の声・・・・・松尾芭蕉 　何故この二つが並んでいるか？ 　業平の「都鳥」に関して、ミヤコドリ科のミヤコドリなのか、通称都鳥と呼ばれるカモメ科のユリカモメの事なのか、色々論争が繰り広げられたと云う事です。 　芭蕉さんの蝉についても、ミンミンゼミかアブラゼミか、こちらも同様だったようです。 　バカバカしいですね、どっちだって良いじゃないですか。 　それに確認のし様が無いので、いくら議論したって何の意味も無いですね。 　しかし、そう云う事を私はどう受け止めるか？答えは、大好きですね。 　そういうどうでも良い事、バカバカしい事を一生懸命議論する、そう云う所が人間臭くて良いと思います。生きる為に必要な事以外すべきではない、そんな世の中嫌ですよ、「欲しがりません、勝つ迄は」みたいにね。 　中学校の生活指導の教師が良く云っていました。「それが本当に必要か？」「何の必要があってそんな事を…」、私は思っていました、「必要一点張りに凝り固まる必要がありますか？」「それより先生よ、必要必要って、じゃあアンタ、何の必要あって生きてんの？」ちょいちょい、話がそれ過ぎた。 　上述のミヤコドリかユリカモメか？アブラゼミかミンミンゼミか？そんな事を大真面目に議論する、そう云う事が出来るというのは、平和な世の中であると云う事、人間が人間らしく生きている世の中だと思います（ちょいと大袈裟かいな？）。 　ついでに芭蕉さんの句の蝉は、アブラゼミでもミンミンゼミでもないと私は思います。 　一匹のミンミンゼミかアブラゼミが鳴いている場合、近くに、少なくともその蝉の声が届く範囲に必ず別の個体（ミンミンゼミかアブラゼミ）がいて鳴いている筈である。ミンミンゼミかアブラゼミ一匹の蝉の声だけが響いていると云う事はありえず、一帯が蝉だらけになっていてうるさい筈である。決して「閑かさや」と云う上句に相応しい情景は現出しない。ヒグラシかツクツクボウシだと思います。 　又脱線した、質問は以下の如くです。 　上述の都鳥や蝉のように、有名な俳句や和歌に関して、同様な一見バカバカしい論争が繰り広げられた例、他にございましたら紹介してください。 　宜しくお願いいたします。 　以上
王様に対する敬語を教えてください どちらかというと王様に対する敬語を学べる本などを紹介してもらえると嬉しく思います。
タイトルにある2作品の共通点ってなんでしょうか？ 黄粱夢は枕中記を、邯鄲は能の邯鄲を踏まえていると思うのですが、違う作品を踏まえていながら、共通点があるということを述べるとしたら何でしょうか？
雅文学とは和歌・連歌・漢詩などの総称と言いますが、源氏物語や伊勢物語などの文学は雅文学には入らないのでしょうか？ また、王朝文学と雅文学の違いとはなんでしょうか？
決められた本の中の好きな章を選んで1000文字以上感想文を書く課題が出ました。 本自体も難しくてとても1000文字以上書けません。 どうすれば書けますか？ 本のタイトルは「プロジェクトX 1 執念の逆転劇」です。
昔話って、事実のように述べられていますけど、本当はそうではなかったり、やったらめったらなことってありますよね？？ そのようなはなしが出来るまでって色々な人が関わって誇張したり手を加えられたりされて出来上がると思うんですけど、大まかに物語の生成というテーマを掲げた時、みなさんはどのようなことを思いますか？？ どんなことでもいいので、ご意見お聞かせください。
著作権料　永年にしたい私・・ 大体　権利が切れるというのが　変過ぎ 人権無視では無いでしょうか
石川啄木の「一握の砂」の中の短歌に感銘を受けています。 「一握の砂」の短歌のもの本はもっています。が　それぞれの歌の歌意、背景など解説のある著書が知りたいと思います。 ご存知の方がみえましたら　どうぞ教えてくださいませんか。 お手数ですがよろしくお願いいたします。
個人差はあると思いますが、作家も編集者もやたらと偉そうにしている人が多い気がします。 作り話を本にして売ってるだけなのに彼らはなぜそのような態度をとるのでしょうか。
紫式部さんのご子孫はご存命ですか？ 徳川家康や織田信長の子孫みたいにテレビでみたいな
申し訳ないのですが、題名や作者等の情報がありません。 写真の詩の３番、「乳房いためつ」の次の部分です。 「?」し女とあるのですが、分かりません。 教えて下さい。
平安時代においては、文体によって使用する文字が異なる とはどういうことですか…？ これを、授業でやっているのですがよくわかりません…テストまでに理解したいのでどなたか教えてください！ よろしくお願いします。
上代特殊仮名遣いとはどのような、事実をいうのか。 と言われた時らどのように、答えたらいいのでしょうか。 教えてください！ また、その結果、八世紀の日本語のおんいんについてどのような推定がなされるか。 とはどういうことですか…？ さっぱりわかりません…ご回答よろしくお願いします！
古典の甲類、乙類がよくわかりません。 万葉集８９番の ゐあかして　きみをばまたむ　ぬばたまの　わがくろかみに　しもはふるとも の、甲類、乙類はどの文字のことなのでしょうか。 教えて下さい！よろしくおねがいします。 可能であれば、この歌の音仮名、訓仮名がどれなのかも知りたいです。よろしくお願いします！！ 至急知りたいです。
伊勢物語第六段では、業平が高子を盗み出しますが、どこから高子を盗んだのでしょうか。 注に、「いとこの女御もとに、仕うまつるやうにて」とあることから、いとこの女御の明子の住んでいるところから盗み出したのでしょうか？
うろ覚えなんですが、まず若者２人が峠の上でお互いの出世を約束し１０年後？再会する事を誓ってお互い反対方向に別れます。。。 １０年後再会すると１人は成功、１人は失敗したらしい身なりで現れます　成功者は、たかられたくないので早々に切り上げて別れようとすると失敗した方がその気をさっして成功者を殺した？ような気がします。。続きは覚えてません。 こんな物語しりませんか？　　 うろ覚えですいませんがどなたかご存知の方がいれば題名か、結末を教えてください。
福翁自伝（岩波文庫）を読むと、「ヤット」とか「ソレカラ」のように所々カタカナにしている部分があります。 この時代特有の記述方式でしょうか。 どんな意味があるのでしょうか。 知っている方がいらっしゃったら教えてください。
源氏物語で、光源氏にとって母親はどういう存在だったのでしょうか。
自分は高校の総合の時間で近代海外文学について調べてるのですが、｢日本と海外文学の関係｣というテーマが冬休みに出て、今はそれについて調べています。 そこで、日本について述べた海外文学(特に近代辺り)を調べようと思ったのですが、なかなか見つからないので、皆さんに教えて欲しいです。 とりあえず、ジュールヴェルヌの｢八十日間世界一周｣を見つけたので、それ以外で、幕末や明治あたりの日本について少しでもいいのでのべてある海外文学作品を教えてください！ もちろん、小説以外でもいいのでお願いします！
清少納言の感性について教えてください！！
太宰治の走れメロスを読んでみたいと思い、購入しようとしましたが、たくさん種類がありました。 何が違うのですか？どれがお勧めですか？
初めて質問します。 私は幼い頃から「死にたい死にたい」と願っていました。 幼稚園では過食嘔吐…。 大人になった今、精神障害2級です。 私は金子みすずさんの「みんな違ってみんないい」という詩にどうにか生命を保っています。 小学生の低学年のことから詩を書き留めるようになりました。 そこで出来上がった詩集を 金子みすず記念館館長様宛てに出したいと思いました。 迷惑になるだけでしょうか？
日本の人形の起源といえば先史時代に土偶や埴輪など、呪術や祈祷をする際に、呪詛のために使ったり、病から守ってもらうように焼いたり、遺体と一緒に埋葬することで死者を守るなどという理由で作られ、現代の藁人形や市松人形、浄瑠璃人形などさまざまな形の人形に発展したと思いますが、西洋や他の外国ではいつどこで、どんな形で人形というものが発生したのでしょうか？？西洋を中心にそのようなことがわかる方や文献、URL等があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
高浜虚子の俳句に「酒もすき餅もすきなり今朝の春」と「餅もすき酒もすきなり今朝の春」がありますが、どちらが正しいのでしょうか。
浦島太郎の物語とその歌は最高に素晴らしい。 ただし、一つ例外があります。 それは玉手箱の話である。 浦島太郎が助けた亀に連れられて竜宮城に行き、そこでひと時の極楽を楽しんだあと、故郷の村に帰ると自分の家は無くなっており、村人たちは見知らぬ人ばかりであった。 そして自分が故郷の村を離れて竜宮城に行った時から数百年の歳月が経過したことを知ったのであった。 ここまではなかなかよく出来た面白い話である。 しかし絶対に開けてはなりませんと言われた玉手箱を開けると中から白い煙が出てきて浦島太郎は一瞬のうちに白髪の老人になったというくだりはいただけません。 なぜならこの部分の話は時間が一度未来から過去へと逆戻りしたことを含んでおり、これは因果律に反することで絶対にあってはならないことだからです。 浦島太郎の物語は玉手箱のくだりでそのクオリティを大いに下げてしまったのではないかと思うのですが、皆さんも同感でしょうか。
古典の授業で課題がでたのですがさっぱりわかりません。問題を載せておくので分かった方がおられましたら解説の方をおねがいしたいです。 「朴杉店犯許述証姪詩　朴汁姪汁犯価仁詩　証移庄移訓庁杉杉咲」 ヒントに「君は明るいわたしが大好きよね」を「庄和仁朴庁　杉針計汗庁。計。杉沖庄咲始」 とありました。 ちなみにですがテストとかの問題ではないです。
絶妙な電話番号の語呂合わせが記憶にありますがその本が見つかりません 　８割方の本をもってます　図書館のだったのかもしれません 後記憶ある方、どの本なのか教えてください
こんにちは 紙に書いてあったようにそのまま文字にします ひとり ぬる よ をかぞえんと おもえども こいのしげきに こころ どもなし これはどういった意味なのでしょうか 古文なのかどうかもわかりません 教えていただけないでしょうか
手が冷たい人は「心があったかい」と言われている話がありますが、それはどうしてですか？どんな成り立ちでしょうか？ また、それは事実ですか？
精神科に通って6年になります。 情緒不安定性人格障害と診断されています。 最近の症状は、リストカット、幻聴や幻覚、不眠、過眠などです。 精神の病気って、なかなか治らなくてつらいです。 今まで、4度入院したことがあり、会社にも迷惑をかけてやめることになったりと、その都度、やっかいだなと思います。 仕事での人間関係で苦労したことはあまりないのですが、入退院を繰り返すことで信用がなくなってしまいます。 今仕事をしていません、もうすぐ結婚です。 彼と20歳離れているので、子どもができたら、学費などかかるので、わたしも仕事をしなくてはいけない時が来ると思います。 彼は、病気治すのが優先と言い、仕事はまだしないでほしいと言います。 前の職場で、資格をとったので、働こうと思えば全国どこでも働けると自分では思うのですが、彼は「前の仕事は大変すぎるから、絶対にやめて」と言います。 とりあえず、最近は英検の勉強を始めました。 始めて１ヶ月ですが、精神病の症状もあり、なかなか学生時代のように集中できません。 精神病を持っていて、できる仕事はどんな仕事がありますか？ やはり、偏見を持たれてしまいますか？
楯の会の元会員はこう推測する。「バルコニーに立った三島先生と森田さんは、その場で自衛隊員に狙撃されることを覚悟、否、それを望んでいたかもしれない。決起は森田さんの意向が強かったと思う。森田さんは情熱的な人で、森田さんがいなければ決起していないだろう。森田さんがもちかけたとも考えられる」・・・との報道です。 http://www.sankei.com/premium/news/151123/prm151 … 三島事件で私が腹がたつのは何故若い人を道ずれにしたのか？自分一人で死ねばよいではないかということでしたがこの報道が事実なら三島由紀夫氏を以前より好感が持てる気がしますが皆様はどう思われますか？
源氏物語的な平安物語で主人公が捕まる故事があったと思うのですが知りませんか？ １主人公（光源氏）が女性に会いに行くが（彼女の上司のせいで？）会うことができない。 ２主人公垣間見る ３検非違使か誰かに不審者扱いされて捕まる。 のような話だったと思います。
空海の性零集は四六駢儷体で書かれているといわれます｡四六駢儷体とは４つの文字と６つの文字がひとつのｸﾞﾙｰﾌﾟをなし、さらにそれが対句となっていると説明されています｡ ところが、例えば巻１　遊山慕仙詩幷序を見ますと 昔何生郭氏賦志遊仙　格律高奇藻鳳宏逸。然而空談牛躅未説大方。余披閲之次見斯篇章。とあります。 ここのどこが四六駢儷体なのでしょうか？ またそもそも四六駢儷体はどことどこが対句をなすのでしょうか？ ご教示をお願いします｡
勉強したいと思っていてもなかなか時間がありません。 本居などの国学、柳田邦夫の民俗学、興味あるのですが本を読むひまがないのでざっくりとした内容を教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
当サイトで質問させていただく際、毎回思うことなのですが... 文字を打ち込んでいて、最終的に何について聞きたいのかが分かりづらい文章になってしまいます。とくに、質問が複数ある場合です。推敲を重ねなんとか内容の伝わる文にはなるのですが、時間がかかってしまいます。 端的な文章を書くために、 意識していることやコツはありますか？ 回答よろしくお願いします。
『吾輩は猫である』五に「主人の如く器械に不平を吹き込んだまでの木強漢」(岩波文庫199ページ)とありますが、この「器械に不平を吹き込んだ」とは苦沙弥先生のどんな行動を指すのでしょうか。そこまでを読み返してみましたが、見つけることができません。ご存じの方お教えいただければ幸いです。
吾輩は猫である 夏目漱石著の「吾輩は猫である」は、どのような風刺が込めらているのですか？悩んでいます…教えてください！
黒い手帳を読んでいますけど。。。やはり難しいですね。＾＾ その中に　’ポアンカレ’と　’ブルヌイユ’という名前があるんですけど、フランス人の名前だと思います。 ’ポアンカレ’はフランス語で Jules Henri Poincareとは突き止めたが、’ブルヌイユ’のほうはぜんぜん 知りません。ぜひ教えてください！ それと、’千回骸子’という単語がありますけど、いったい何ですか？
メアリーシェリーのフランケンシュタイン(or The Modern Prometheus)は知っていますが、 ディオダディ荘の怪奇談義で産まれた「吸血鬼」は今でも読むことができるのでしょうか？ 読めるとしたら、出版社とタイトルを教えて下さい。 また、アメリカ映画のフランケンシュタインの続編に登場するミイラ男ですが、 ディオダディ荘の怪奇談義で産まれた物ではないと思うのですが、初出典はいつ、どこで何から 産まれた物でしょうか？ 同様にして、狼男の話も初出典を知りたいです。 そうしてできれば、初出典が本や小説であれば、ぜひ読んでみたいと思っています。 ご存じの方、詳しい方、よろしくお願いします。
すみません、「きよしこの夜」の替え歌を、本家日本語訳と同じように古語で訳したいのですが、当方古典はほとんど忘れてしまったので書いても正しいのかサッパリわかりません。 自分なりに古語にしたのを上に、その下に「」で元の歌詞の意味を、（）で英語版Silent nightの歌詞が当てはまる部分書きました。 恐らく間違いだらけですが、どうか添削のほどよろしくお願いします。 なお、Silent nightで歌えるように字余り字足らずは避けたいです。 また、イエスキリストがどうのこうのといった、宗教的な概念はすべて排除しています。 ・静けし この夜 「静かなこの夜」 （Silent night, holy night,） ・星はひかり 「星々は光り」 （All is calm, All is bright） ・森に住む子らは 「森の動物の子供たちは」 （Round yon virgin mother and Child.） ・皆母の胸に 「皆母親の胸の中で」 （Holy Infant so tender and mild,） ・眠るらむ 「今は眠っているだろう」 （Sleep in heavenly peace,） ・巣の中にて 「巣の中で」 （Sleep in heavenly peace.） ・静けし この夜 「静かなこの夜」 （Silent night, holy night,） ・野は 白けぬ 「草地は雪で白く染まっている」 （All is calm, All is bright） ・家内集ひ語らふ 「家族が集まり 語り合い温まる」 （Round yon virgin mother and Child.） ・日が照り夜が明く 「日が昇り朝がやってきた」 （Holy Infant so tender and mild,） ・けふは祝い日ぞ 「今日はお祝いの日だ」 （Sleep in heavenly peace,） ・クリスマスぞ 「クリスマスだ」 （Sleep in heavenly peace.） ・静けし この夜 「静かなこの夜」 （Silent night, holy night,） ・月はひからむ 「草は静かに動かず 空は晴れ月が見える」 （All is calm, All is bright） ・みな夢を見たりて 「みんなはまだ夢の中」 （Round yon virgin mother and Child.） ・まだ賜物は分からん 「まだプレゼントの中身は分からない」 （Holy Infant so tender and mild,） ・きよし眠りへ 「きよし眠りの中へ」 （Sleep in heavenly peace.） 以上です 長いですがよろしくお願いします
これは白血病のあざですか？ 後白血病は稀な病気なんでしょうか？
川端康成著『温泉宿』の一節｢・・・彼女はただその弱身のために、湯槽の底からわざわ ざ首をあげて・・・｣について質問です。　 この文章の意味がよく分かりません。 まず、｢弱身｣という漢字は辞書に載っていません。 なので、この｢弱身｣が｢弱味｣の意味なのか、文字通り、｢弱い体｣の意味なのかが分かりません。 どう読めば良いのかご教示ください。
現代文B 短歌と俳句 【花びらをひろげ疲れしおとろへに牡丹重たく夢をはなるる】について ①「花びら」の質感を的確に表現している一語を歌中から抜き出してください ②この歌の上の句と下の句との関係を 示したものとして最も適当なものを 次の中から選んでください。 ア 原因と理由 イ 原因と結果 ウ 結果と説明 エ 経過と結論 【マッチ擦るつかのま海に霧ふかし身捨つるほどの祖国はありや】 ①「祖国」の現状を暗示している語句を 歌中から四字で抜き出してください。 ②「身捨つるほどの祖国はありや」について、「や」は反語の係助詞であるが、反語表現であることがよくわかるようにこの部分を口語訳してください。
現代文B 【人も 馬も 道ゆきつかれ死ににけり。旅寝かさなるほどのかそけさ】 ①「旅寝かさなる」に含まれている二通りの意味をよくわかるように主語を示して教えてください。 【未婚の吾の夫のにあらずや海に向き 白き墓碑ありて薄日あれたる】 ①「未婚の吾の夫の」の後に省略されている語句を歌中から二字で抜き出してください。 「薄日」とは何を暗示していると考えられるか次の中から選んでください。 ア おだやかな作者の人生 イ 作者の老後への不安 ウ 海辺の墓の不気味さ エ 結婚という束の間の幸せ 【木に花咲き君わが妻とならむ日の四月なかなか遠くもあるかな】 ①「なかなか遠くもあるかな」という表現からどのような心理が読み取れるか、五十字以内で教えてくださいm(_ _)m
川端ファンからの非難を承知で質問します。ただし、ケンカを売るつもりではありません。 川端康成が、世界で認められたノーベル文学賞受賞作家であることは、もちろん知っています。 20歳ころに「雪国」を読み、隠微なエロさと、主人公のわけの解らぬ優柔不断さに辟易し、それ以後、ほとんど読んだ記憶がありません。 しかし、少し前「眠れる美女」という映画を観、その後同名の小説を見つけました。 映画は植物状態の人の尊厳死を扱った外国映画でしたが、「もしかして映画の原作？」と思い、読んだら全然別物でした。 映画と比較してどうこうと言うつもりはありません。私が原作？誤解しただけですから。 でも、川端の「眠れる美女」は、雪国よりもっとエロい。ものすごくエロいと思いました。 あからさまにエロい、と思いました。 「エロ」というのは、露出するよりも、中途半端に隠す方がよりイヤラシサが増大する場合が多々あります。 そして、意図的に隠し、「でも、私、見せてないし」というのは、ますますイヤらしいです。 「眠れる美女」も直接的行為がないのだから、「別に何もしてない（書いてない）し」というところが、とてもあざといです。 「薄暗がりの中で、等身大の人形のすべすべの手脚をなでさすり、ほおずりする（したかもしれない）男」。これはもう、エロを超えてグロいといってもいいくらい、と思いました。 世界的には、この「直接的ではないのに、エロい」表現が、日本的・東洋的神秘として、受けたのでしょうか？ エロいのが悪い、とは思いません。 でも、「川端はエロい」という評価はあまり聞いたことがありません。 「高尚な日本文学」というイメージが一般常識だと思います。 「川端は、はなはだエロい」というのは読み方が間違っているでしょうか？
空高く舞い上がり過ぎて、太陽の熱で蝋の翼を溶かされ墜落したイカロス。とても有名な話ですが、なんか教訓だよねこれ、っていう感じが最近します。 理想や価値を高く高く求め過ぎることは、かえって良からぬ結果を招き寄せるのではないかという暗示があるのかなと。 低いものを求めよとは言わないけれど、地に足の着いた幸福な人生の為には、このイカロスの教訓はとても為になるのではないか。 皆さんはどう思いますか？経験談、まつわる思索、雑感などお寄せください。
宮に初めてまいりたるころの品詞分解を教えてください！
「ある男たちは、月の満ち欠けにおうじて狼に姿を変えます。......ある夜、過度の恐怖の一撃で精神に変調をきたし、かれは狼に変身したのです。」 （ティルベリのゲルウァシウス『西洋中世奇譚集成 皇帝の閑暇』120章 池上俊一訳 講談社学術文庫kindle版 位置番号2448,2452） *** *** *** *** *** 月に関連して人が狼に変身するといふ、最も古い文献は何ですか。上記は13世紀のはじめごろとされるものです。単に狼になるだけなら、以下のものなど数多くありますが、月と連動した話がみつかりません。 「ネウロイ人はみな年に一度だけ数日にわたって狼に身を変じ、それからまた元の姿に還るという。」 （ヘロドトス『歴史』第4巻105 松平千秋訳 岩波文庫 中63ページ） 「リュカオンだけは、驚いて逃げ出し、ひっそりとした田園までやって来たが、しゃべろうとしても人語は出ず、けもののように吼えるだけであった。......衣服はもじゃもじゃの毛に、腕は脚に、変わった。要するに、狼に変身したわけだ」 （オウィディウス『変身物語』第1巻237 中村善也訳 岩波文庫 上21,22ページ）
ホテルルワンダについて文化人類学の観点から見るとどうなのか2000字以上でまとめたいのでお願いします。
擬声語の古い形や語源について、詳しく知りたいです。例えば、鶏の「こけきょ」みたいな音が、昔は、「東天紅」でした。。その他、何か知っていますか?
「固唾」という言葉は、「かたず」と読みますが、どうして「ず」なのでしょうか。 普通に考えれば「づ」になると思います。 「ず」になった歴史など、詳しく教えてください。
近代以前において、小説・詩を対象とする文学評論にはどのような特性がありますか？ 具体例を挙げて分析してほしいです。
源氏物語、光源氏の誕生日からです きりつぼの家系？を褒めるシーンで 親うち具し (両親がそろっている) とあるのですがこの時代両親が揃ってることはいいことなのですか？
大学の卒論でアルフレッド・ヒッチコックの映画『レベッカ』について研究しようと思っています。 ある程度の書籍は見つけられたのですが、論文やジャーナルがぜんぜん見つからなくて踏み込んだ研究ができなくて焦っています。 大学の図書館ですべてのサイトを探してみたのですがあまりでてきません。 私の研究方法が間違っているのでしょうか・・・ 同じ経験をされた方、レベッカの研究についてご存知の方いましたらアドバイスください！ よろしくお願いします。
短い物語を宿題で書いたので、直してもらえませんか？ 物語を書いたのは初めてなので、どうすればもっと良くなるか知りたいです！ よろしくお願いしますm(_ _)m 白い長靴 こんな夢を見た。 ある日、私は一足の長靴を手に入れた。 それは、雪のように真っ白な長靴だった。それ以外は、特にそれといった特徴はない長靴だった。なぜだか私はその長靴を一目で気に入り、雨の日はもちろん、晴れた日にまで、その長靴を履いては外に出かけた。 ある雨の日、私はいつものようにその長靴を履いて出かけた。 傘をさすほどでもない雨の中を、特に行くあてもなかったので、家の近くの河原に沿って歩いていた。 そろそろ帰ろうか。とふと思った時、静かに均一に降っていた雨が一気に、滝を覆したかのような大雨に変わった。 私は、早く家に帰らなくては。と思い、早足で歩き始めたが、帰路を急ごうとする心とは裏腹に、長靴に水がたまり、足はどんどん重たくなる。仕方なく、私は長靴を脱ぎ、片手に傘、片手に長靴を持って半ば小走りで家に向かうことにした。 しかし、雨風はますます強くなり、念のためにと持っていた折りたたみ傘がひっくり返り、その拍子で私は長靴を手放してしまった。気づいた時にはあの白い長靴は風に吹き飛ばされてすでに近くにはなく、私は泣く泣く家に帰った。 その次の日の朝、風に飛ばされた長靴を探しに行こうと家のドアを開けた私の目に、何か白いものが映った。 それは、雪のように真っ白な二匹の白い子猫だった。
【太宰治】斜陽が太宰治の分身なら太宰治は麻薬をやっていたということになりますが実際にやっていたという記録は残っているのでしょうか。
大至急！！お願いします！！ マークトゥエインの短編小説 「列車内の人食い事件」 の内容が載ってるWebサイト、またはあらすじを教えてください！！！
受験生、中３です。国語がもともと苦手なのですが、そのなかでも、漢詩が最も苦手で、克服方法がわかりません。。どんなささいなことでもいいので、よろしくおねがいします。
ＮＨＫの昔の教育テレビのテキスト「心の時代、法然を語る、下巻」で、講師が「飢きんで、方丈記に記されているように人肉を口にする人々もいた」と書いています。 事実関係は別として、方丈記を読んでも、そのような場面は確認できません。 補遺の資料か何かに記述されているのでしょうか。 ご存じの方は、ご教示ください。
川端康成著『温泉宿』の一節「そして、黒髪の色の人間らしさが━━━全く高貴な悲しみの滴りのように、なんという鮮やかな人間らしさだ。」について質問です。 「黒髪の色の人間らしさが」には、文章の終わりを意味する「。」が付いていません。 「、」もなく、次の文章との間に縦棒（上記では横棒になってますが）があります。 これが、川端氏の感動表現の方法だということは分かるのですが、どう読むべきでしょうか。 「黒髪の色の人間らしさが」で完全に区切って（つまり、実質上「。」を付けて）読むべきでしょうか。 それとも、続けて（つまり、実質上「、」を付けて）読むべきでしょうか。 続けて読むこともできると思います。 「人間らしさ」が二回続きますが、例えば「あの山は美しい」としても「あの山は美しい山だ」としても、意味は同じで、どちらも文法的には問題ないでしょう。
川端康成著『温泉宿』の一節｢淵の周りには、銀色の渡鳥の群が溺れるかのように、月光が乱れ立っていた｣について質問です。 この文章の意味は、以下のように解釈してよろしいのでしょうか？ ナラの葉によって細く別れた月の光が、流れる川の水面に乱れ射している。 そして、その水面に反射されて銀色に光る月の光が、銀色の渡り鳥の群れが溺れているように見える。 すなわち、流れる川の水面の様子を、銀色の渡り鳥が溺れるさまに例えた文章である。
江戸川乱歩さんの「押絵と旅する男」を読んでいる外国人です。 作品の中で次のような部分があります。 ＂その頃の浅草公園といえば、名物がまず蜘蛛男の見世物、娘剣舞に、玉乗り、源水のコマ廻しに、のぞきからくりなどで、せいぜい変ったところが、お富士さまの作りものに、メーズといって、八陣隠れ杉の見世物ぐらいでございましたからね。＂ ネットで検索してみましたが＇お富士さまの作りもの＇は説明を見つけることができませんでした。 どなたかわかる方、よろしくお願いします。
日本の近現代文学史に関して質問します。 ある文学史に関する選択肢回答方式の問題を解いていますが、大江健三郎について悩んでいます。外国で発行されたと言われるある資料によれば、大江健三郎は「第三の新人」の代表的な作家だとされていますが、いろいろ検索していると「第三の新人」の後続グループであるとする記述しか見当たりません。かと言って、どのグループ（例えば社会派）に属すると明記されている記述も見当たらず、大いに混乱しています。その資料が間違いであるとすれば比較的簡単に解決できますが、どうでしょうか。
「悪の根である貪欲、この憎むべき有益なものは、贅沢という高価な罪に対する奴隷で ある」。これってどういう意味ですか？難しくてわかりません↓
雨の中、空腹を抱いた下級武士が悪事を企み、羅生門の階段をあがったら、そこには、すでに、老婆が死者の髪の毛を抜き、カツラにするために、悪事をしていた。その老婆は生きる為に仕方なくしていると、抗弁し、正当化を主張する。その言い訳を利用した下者は、追剥を行う。後は闇だつた。この様、物語と思いますが、「売り言葉に、買い言葉」両者とも「罪人」か？それと、「仕方がない事」か？・・・貴方の考えは如何ですか。別の考えも有ると思います。教えてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具
読売新聞・俳壇に投稿し力試しを考えています。 読売新聞は毎週月曜日が入選句の発表となっていますが、それぞれ発表された週の締切り日いつになっているのでしょうか。ご存知の方教えてください。
金子みすずさんの自殺には事情があったようですが、 詩人で自殺した人の名前をお教えください！ あまりにマイナーどころにはついてゆけませんが。
近代の文学流派と機関誌についての解説で、ただしいかどうかを問う問題です。 この二つがどうしてもわからないので、正誤を教えて下さい。もともとは「正しいものを選べ」という選択肢式の問題ですが、この二つ以外については明白な誤りなので残る二つのうちどちらか一方のみが正しいという状況です。 誤っている記述には、誤りの理由も教えていただければ幸いです。 １．自然主義が衰えた明治43年、武者小路実篤を中心に同人雑誌『白樺』が創刊され、論理的・道義的な生き方を求めながら、近代人の精神生活を描いた ２．プロレタリア文学運動は大正10年、雑誌『種蒔く人』の創刊に始まり、関東大震災後、弾圧によって一時的に衰退したが、大正13年、『文芸戦線』創刊によって再び活発化した。 ＊気がかりな点は、次の通りです。 １については、白樺派は理想主義・個性主義・自由主義を基調としていたという記述を見ていることです。それはこのように言い換えられるのでしょうか。 ２については、関東大震災後に弾圧があったのかということです。そして小林多喜二の死後だとは思いますが、「戦時体制の強化によりプロレタリア文学の作家たちは弾圧を受け、政治性や思想性を放棄した転向作家が続出した」との記述を見ていますが、そこには再び活発化したとの記述はありません。また別の場所で「関東大震災もあって『種蒔く人』が廃刊したが、『文芸戦線』創刊によって再び活発化した」との記述も目にしています。だからその時にも弾圧があったと考えれば、つじつまが合います。 その一方で、口コミレベルではありますが「小林多喜二の死後に弾圧を受けて一時的に後退した（つまり後日活発化した）」との話も聞いています。 これらの諸点が私の判断を迷わせています。
今までに日本で出版された海外の翻訳小説の作品数を大まかで良いので知りたいです。 どの位の数になるでしょうか？
以前新聞で読んだホイットマンの詩なのですが、全文を読んでみたいので題名を知りたいです。過去の自分を回想しているような詩で、「僕は・・・だった。」というようなフレーズが並んでいます。若い頃の自分は何も知らず何も考えずに生きていた、無意識的でも充実した時間だった、というような感じの詩だったと思います。最後の一文が「・・・ただ眠っていた。」だったような気がします。よろしくお願いします。
夏目漱石さんの硝子戸の中という本に夏目坂についての書かれているところがあるみたいなのですがそれは何ページに書いてあるかわかりますか？？ わかる方至急教えてください。お願いします！！
私は「ファウスト」とは一生のお付き合いになるだろうと感じています。 ゲーテの著書を読んだことのある方の感想をお聞きしたいです。
『母の服 着れなくなったら 私の物』 小学5年の娘の宿題なのですが、 も一つピンとこないみたいで、 何かいい感じに直せるアドヴァイス下さい(^_^;) 私が若い時に着てた服は太ってしまい今となっては娘が着てるという意味なのですが（笑）
北欧神話にアーサー王って出てきますよね？あれって本当に存在したのでしょうか？
今後、東京都や神奈川県、横浜市は、兵庫県や神戸市がよく使う「創造的復興」 （兵庫県による復興基金３０００億円程度を投入）の意味を、 言葉が抽象的なので、兵庫県や神戸市の社会インフラ産業製品開発（基盤製造業）の進化発展を含む震災からの復興とは絶対に捉えませんね？
雅経は秀句をこのまれしほどに、あるまじき事の少しはありけるにや。又同類を存ぜられずして、人の歌をおほく取りてよまれけるにや。 [雅経は秀句を好まれた余りに、ややもすると他人の和歌の表現を剽窃することがあったものか。また似た発想や表現の歌を避けることをお知りにならず、他人の和歌の句を制限より多く取って詠まれたのであろうか。] （『正徹物語』小川剛生訳注 角川ソフィア文庫kindle版 位置No.474,3568） 電子書籍のページ数の表示が把握できないので、岩波文庫のページ数を記載しておきます。このあたりの事情に詳しい方からのご教示もお願ひします。 久松潜一編『中世歌論集』285ページ *** *** *** *** *** 私は藤原雅経の歌が好きなのですが、パクリとして責められるやうな姿勢があるとは思へません。みなさんはどのやうにお考へですか。
芥川賞くらい有名な賞だとすごい数の作品が応募してくるのではないですか？ 全部それ読むのでしょうか？
昔の不確かな記憶を基にお尋ねすること御赦しください。 ３０年位前の漫画週刊誌に永島慎二の確か「ふーてん」という漫画が掲載され、その中に 以下の言葉が引用されていました。　どなたの言葉の引用かご存知の方がいらしたらお教えください。 （３０年前の記憶だけで再現しており、かなり間違っているかもしれません） 独りで生まれ 独りで死に 独りで坐り 独りで思う そもそものはじめ それは知らぬ いよいよの終わり それも知らぬ そしてこの今とは それもまた知らぬ とうとうたる流れ　転々たるもの全て空 その空の中に暫く我がいる そう思ってわしは心ゆったり流れに身を任せている
忍者だったと聞いたことがありますが本当でしょうか？
なぜ浦島がおじいさんになってしまう箱を乙姫は渡したのでしょうか？
パンドラの箱ってなぜパンドラはそんな箱持ってたんですか？ また最後パンドラはどうなるのですか？
短くていいので、詩を考えて下さい。 時間はまだあるのですが、早めに終わせようと 思うのですが、何個も書いているのでアイデアがありません。 誰か助けてください。 50字位でお願いします。
星々の悲しみについて 読書感想文で 「僕」はこれからどのような人生を送ると思いますか？ という題なんですけど、全然わかりません どんなことを書けば良いですか？
雫井しゅん介さんの『クローズドノート』を読んでいます。 P20、4行目の、 この子はどうにかして私をくさそうとするのだ。 の意味が分かりません。 『くさそうとする』、は方言か何かでしょうか？ どういう意味合いなのか教えて頂けますと幸いです。
京都文化の基底となった「本意」、もしくは「本意」に関連する問題について、『古今和歌集』『源氏物語』『和漢朗詠集』などの具体的な作品を取り上げながら述べよ。 という課題があるのですが、何を書けば良いのか分かりません。 古語辞典で「本意（ほい）」を調べてみました。 本来の目的。本来の志。かねてからの願い。宿願。となっています。 京都文化の基底となった、本来の目的や本来の志とは何のことだかさっぱり分かりません。 分かる方がいれば教えてください。よろしくお願いします。
京都文化の基底となった「本意」、もしくは「本意」に関連する問題について、『古今和歌集』『源氏物語』『和漢朗詠集』などの具体的な作品を取り上げながら述べよ。 という課題があるのですが、何を書けば良いのか分かりません。 「本意」を調べると、季語のようなものとしてでてくるのですが、 （例）旅・・・都を遠く離れ心細くて恋しく思うこと でもこれと、京都文化の基底ということとは関係無いように思えます。 具体的にどういったことを述べればいいのか教えてください。お願いします。
【名言】下記に合った名言を教えてください。 同じことを言っている偉人がいそうな気がします。 自由な発想は型破りから生まれる 自由から自由な発想は生まれない 型があって自由な発想がある 基礎があって発展がある 発展から発展は生まれない 基礎があって発展がある 自由にやらせて、成長と共に発展させていく教え方は間違っている。最初からちゃんとした基礎を教えるべき。そして、自分で基礎から発展させられる人でないと成長は難しい。
松尾芭蕉がいた頃の夏について。 現在の何月から何月までのことを指していたのでしょうか。 回答お待ちしております。
ブレヒト『アンティゴネ』谷川道子訳 光文社文庫 が来月出版されます。購入予定です。ブレヒトについては、若いころ岩波文庫の『三文オペラ』（千田是也訳）を読んだだけで、ほとんど何も知りません。おもしろいけれど、印象に残りにくい、といつた感覚です。 一般に、ギリシャ悲劇を題材にした、後世の戯曲は、あまりにも現代化されすぎて、やはらかすぎる、悪くいへば骨抜きのやうに感じられます。ブレヒトの場合はどうなのですか。
【日本語】説法、法話、講話の違いを教えてください。
こんにちは。 又吉さんの才能については良く知りません。 芸人にしては読書家であるとか、文学に通じているとか、 そう言う評判は聞いてはいましたがいずれにしろ「芸人にしては」 と言う形容がまず先にあっての話題と言う風に受け止めていました。 芥川賞についても直木賞にしても大して知りません。 （直木さんと言う作家さんがいたのですか？） （元々どこまでが文学とかどこからが文学じゃないとか解らんちん） でも恐らく新鋭作家の受ける文学賞として最高の栄誉であると見ています。 でも最近文学自体が斜陽と言いますか、浮世離れとでも言いますか、 飲みに行って美術、音楽、考古学、天文学ぐらいの話が出たとしても、 文学は出せんでしょう、要するに一般人の話題に上がらないのだと思います。 又吉さんの才能にケチ付けるつもりはないですが、 そんな簡単に、片手間で、取れちゃうの？と言う見方も出てしまう訳です。 何か引っかかると言いますか腑に落ちないと言いますか。 又吉さんが一般の、普通の、キモい、若手作家だったら？ 穿った考えかも知れませんが、 今回は芥川賞が又吉さんに乗っかったと言う見方はありますか？
言葉の結晶が文学である以上、偉大なる文学作品は我々が日常使う言語の発達にも重要な貢献をしてきたと考えます。 出展は不明ですが文学作品が豊富かつ文学の歴史が長い言語ほど単語の数が多いという指摘を見たことがあります。 つまり、言葉が洗練され、高度化していく背景には、時間的・内部的な発展だけでなく、偉大なる文学作品が外部から起爆剤となって言葉を洗練させ高度化させてきた歴史があるのではないでしょうか。 現に明治以前と以後とを比較したときの文学作品の増加、海外文学の翻訳によって日本語の語彙の数は飛躍的に増加しました（これについても具体的な研究内容をご存知の方がいれば教えてください）。 たとえば源氏物語の影響で日本に広がった概念や言葉、あるいは内田魯庵のドストエフスキー作品の日本への翻訳からはじまって日本に新しく入ってきた概念、または意識の流れによって書かれたトリストラム・シャンディをはじめて日本に紹介した夏目漱石の影響など、 「この言い方、この表現の仕方はこの文学作品によってはじめて言葉・語彙として取り込まれ（世に広がり）、それ以前はこういう言い方をする言葉の使い方は存在しなかった」 などという事例を、みなさんがご存知の範囲で構いませんので、知っている限り教えていただきたく思います。 文学作品の影響史や、上田敏の詩集海潮音、森鴎外の於母影など、文学界に絶大な影響を与えた詩集の表現方法が日本語の語彙に与えた影響などについても興味があります。 文学に関する影響史をテーマに回答をお願いいたします。よろしくお願いいたします。
っていう課題がでたんですが、質問の意図がわかりません。 どんな感じで答えればいいのでしょうか? ナショナルな目線って何ですか??
閲覧有難う御座います。 夏休みの宿題として、社会のレポートを書くよう言われました。 私は夏目漱石と森鴎外などの明治の文学者について調べようと思うのですが、「～ついて」というのは調べる範囲が広くて、つまらないからなるべく踏み込んだテーマにするように。と社会の先生に言われました。 先生が例にあげたテーマは 「坂本竜馬の暗殺」→「坂本竜馬は一体誰に殺されたのか」 「徳川吉宗について」→「徳川吉宗はなぜ、暴れん坊将軍と呼ばれたか」 と確かに踏み込んだ内容で、面白そうと思いました。 私は元々文学が好きなので、夏目漱石と森鴎外など明治の文学者についての面白いテーマがあれば、是非教えて下さい。
以下、箸墓古墳の名の由来についての、日本書紀での一節です。(Wikipediaより)現代語訳をお願いします。意訳でけっこうです。２箇所わからないところがあるので、２箇所よろしくお願いします。わかるほうだけでもけっこうです。 ⒈ 「汝、忍びずして吾に羞（はじみ）せつ。吾還りて汝に羞せむ」 ⒉ 則ち箸に陰（ほと）を憧（つ）きて薨（かむさ）りましぬ。乃ち大市に葬りまつる。
家を掃除して古いノートを処分しようとすると大学時代に一般教養で履修していた科目のノートが出てきました。（以下長文です。お許し下さい。） 何気なく読み返してみると質問タイトルのように”「エンターテイメントの文学」と「人間考察の文学」は異なる。”という走り書きと、「外国語・歴史・哲学・心理学・社会学・宗教学等々も謙虚に学んでほしい」という走り書きもありました。 履修していた科目の正式名は思い出せないのですが、記憶が正しければ、４人の教授による総合科目で、ノートから推察すると走り書きをした講義は「近現代日本思想史」というセクションだったようです。 私は、この走り書きが、どうしても気になります。 文学から何らかのエッセンスを読み取る・抽出するために「外国語・歴史・哲学・心理学・社会学・宗教学等々を学ぶことはいいことだ」と思います。でも、その意義や具体策が、私のノートには書かれていません。 どなたか「私のノートの空白を埋める」を示唆・アドバイス・具体例があれば、お教え下さい。 （最後までお読みいただきありがとうございました。）
シナプスってなんですか？
遊志勃然　の意味はどう言う意味なのでしょうか？ 正岡子規と夏目漱石が　遊志勃然と道後で遊ぶ　記事があります。 当時道後は歓楽街　遊郭　廓　の街　（松ヶ枝町） 文学者としては　必ず通る人生の過程とはおもいますが　 遊志勃然　の意味がわかりません。 よろしくお願いいたします。
この短歌って意味つたわりますか？ 言いたいことは、先生に頼まれていたことをしたけど、至らなかった けど、先生からありがとうと恩にきますという手紙を頂いて、こちらの方こそ、 不十分なことしかできなかったのに、手紙まで頂いて感謝しています ということです 口惜しと 我が身の足りぬを 思えども 恩と思わる 師の文にこそ
http://www.aozora.gr.jp/cards/000879/files/38_14 … 芥川龍之介の「戯作三昧」を勉強している外国人です。 いくつわからないところがあって、お教えいたたければ嬉しいです。 ①結構と言や、先生、八犬伝はいよいよ出（い）でて、いよいよ奇なり、結構なお出来でございますな。 「出（い）でて」は、「出る」「出版する」ことですか。 ②「もっとも、当節の歌よみや宗匠くらいにはいくつもりだがね。」 ここでの「いくつもり」はどんな意味ですか。 ③というのは、その悪評を是認するために、勇気が、沮喪するという意味ではなく、それを否認するために、その後の創作的動機に、反動的なものが加わるという意味である。 「勇気が沮喪する」という表現がよくわかりません。「その悪評を是認する勇気がない」か、「その悪評を是認すると沮喪する」か、どの解釈が良いですか。 ④日は無心に木犀の匂いを融かしている 辞書で調べたら、「無心」は「雑念や欲心のないこと」と「思慮・分別のないこと」です。しかし、ここではどちらも意味が合わないと思いますが、どう解釈すればいいですか。 ⑤「もちろん気に入ったと言っても、今まで描いたもののうちではというくらいなところですが」 「今まで描いたもののうちではというくらい」の意味を、教えて下さい。 ⑥「御老人がそんなことを言っては、困りますな。」 あくまで私の推測ですが、崋山が困るのは、彼が「馬琴が自分より才能がある」と思っているのに、そんな馬琴さえ「古人には及ばない」と自分を貶すと、崋山自身のレベルが低くなる気がするから、 と思いますが、いかがでしょうか。 よろしくお願いします。
http://www.aozora.gr.jp/cards/000879/files/55_14 … 芥川龍之介の「芋粥」を勉強している外国人です。 わからないところがあるので、質問します。 ①年かさの同僚が、彼れの振はない風采を材料にして、古い洒落を聞かせようとする如く ここの「古い」は、oldという意味ですか。新鮮ではない、という意味ですか。 ②彼等にいぢめられるのは、一人、この赤鼻の五位だけではない、彼等の知らない誰かが――多数の誰かが、彼の顔と声とを借りて、彼等の無情を責めてゐる。 「彼等の知らない誰かが――多数の誰か」は、誰でしょうか。 ③痩公卿の車を牽ひいてゐる、痩牛の歩み 「痩公卿」と「痩牛」は、文字通り、痩せる公卿と痩せる牛のことですか。 ④唯でさへ猫背なのを、一層寒空の下に背ぐくまつて、もの欲しさうに、左右を眺め眺め、きざみ足に歩く 辞書で「ものほしい」を調べると、「何か欲しい」という意味らしいですが、五位は何を欲しいですか。（「芋粥に飽かむ」ことが五位の唯一の欲望だということはわかりますが、どうして芥川龍之介さんがここで「もの欲しさうに」と書いたのかはわかりません。） ⑤東山の暗い緑の上に、霜に焦げた天鵞絨のやうな肩を、丸々と出してゐるのは、大方、比叡の山であらう。 「山の肩が霜で凍る織物のように、小さな丸い凹凸があって、その高くなっている部分が比叡の山かもしれない」ということですか。 ⑥山の陰に消残つて、雪の色も仄に青く煙つてゐる。 「溶けていない雪が山のshadowに残って、青い煙が出っている」ということですか。 ⑦狐が、走れなくなるまで、追ひつめた所で、それを馬の下に敷いて、手取りにしたものであらう。 「狐が疲れて止まるまで追い詰めた所で、馬の脚で狐を踏んで、それをつかめる」ということですか。 ⑧急に、すべてが陽気になつた。 楽しくなった、ということですか。 ⑨前にあるのは、銀の提の一斗ばかりはいるのに、なみなみと海の如くたたへた、恐るべき芋粥である。 ここの「のに」は逆接ですか。あくまで自分の推測ですが、一斗だけ（とはいえ、一斗＝18.039リットルの量も恐ろしいと思いますが）の芋粥が海のように見えるのは、五位がもう芋粥を飲みたくないから、と思いますが、間違えば教えて下さい。 よろしくお願いします。
http://www.aozora.gr.jp/cards/000879/files/55_14 … 青空文庫の「芋粥」を読んでる外国人です。 侍の言葉がたくさんあって、わからないところが多いです。(・_・;) 「芋粥」の侍の言葉を、標準語で書いてみますと、 ①「まづ、さう思はれたがよろしからう。」→まず、そう思ってもいいでしょう。 ②「粟田口では、ござらぬのう。」→粟田口ではありませんか。 ③「いかにも、もそつと、あなたでな。」→全然わからないんです(・_・;) ④「山科は、これぢや。もそつと、さきでござるよ。」→山科はここだ。もっと前へ進もう。 ⑤「それは、又、稀有な事でござるのう。」→それもめずらしいことですか。 正しいですか。間違えば、正しい意味を教えて下さい。 よろしくお願いします。
青空文庫の芥川龍之介の「羅生門」を読んでいる外国人です。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000879/files/127_1 … わからないところがあるので、質問します。 ＞＞どうにもならない事を、どうにかするためには、手段を選んでいる遑はない。選んでいれば、築土ついじの下か、道ばたの土の上で、饑死うえじにをするばかりである。そうして、この門の上へ持って来て、犬のように棄てられてしまうばかりである。選ばないとすれば――下人の考えは、何度も同じ道を低徊ていかいした揚句あげくに、やっとこの局所へ逢着した。しかしこの「すれば」は、いつまでたっても、結局「すれば」であった。下人は、手段を選ばないという事を肯定しながらも、この「すれば」のかたをつけるために、当然、その後に来る可き「盗人ぬすびとになるよりほかに仕方がない」と云う事を、積極的に肯定するだけの、勇気が出ずにいたのである。 ＞＞下人は、頸をちぢめながら、山吹の汗袗に重ねた、紺の襖の肩を高くして門のまわりを見まわした。 ①「この「すれば」のかたをつけるために」 ②「その後に来る可き」 ③「紺の襖の肩を高くして」 というところの意味を、教えて下さい。 よろしくお願いします。
崩し字勉強中です。 草紙に読めない部分があるので教えていただきたいです。 あしきことせぬよふ ○とい○○に おかびける にぞ ２，３行目の意味もわからないので そちらも合わせてよろしくお願いします。
オルタンス・ブルーという人物をご存知の方いらっしゃいませんか？「砂漠」という作品を読んだのですが、どこの国の人なのか、詩人なのか、何もわかりません。ネットで検索しても出てこないのです。聞いたことあるよ、という方なにか情報を下さい。よろしくお願いします。
こんにちは。 訳があって、自分の苗字が、住んでいる県の苗字ランキングで何番目位に 位置するかを知りたいのですが、こういう事が調べられるサイトや本が ありましたら御紹介下さいませんか。 よろしくお願いします。
検非違使忠明の1文「蔀のもとに風しぶかれて」は、 「下の方にあった戸に風が吹きつけた」のか「戸の下の部分に風が吹きつけた」のかどちらですか。
【宗教】三蔵ってなんですか？ 三蔵法師が書いた本が三蔵ですか？ Amazonで三蔵という本を買いたいのですが、三蔵が何なのか分からないので教えてください。 律蔵、経蔵、論蔵が書かれた三蔵という本？を探しています。
400文字以上で、例など出して頂けると助かります。
姁 という漢字が MS ワードにだと書けるのですが、愛用しているエディター Sleipnir だと、「？」 になります。フォントのことが全然判らないので困っています。 なお環境は マイクロソフトの Windows 7 です。 Sleipnir で姁 を表示したいのですが、どうすればよいでしょうか。
小説、ドリアングレイの肖像において、よく人はモラルかインモラルかというディスカッションをしますがあなたはどう思われますか？ オスカー自体はそのような事を否定してますし、私自身も作品としてモラルをとやかく言うのはナンセンスだと思っています。 特に若い世代の人にとっては多大な影響を及ぼすと懸念されたりしますが、作品は作品なのではないでしょうか。 またバジル、ヘンリー、ドリアンそれぞれの立場からのモラルについての意見を聞かせて貰えるとありがたいです。 例 バジルはgood angelだけどヘンリーはその逆だとか
鴨長明の「方丈記」が書かれたのは平安時代末～鎌倉時代、まさに激動の時代だと思うのです。 戦が絶えなかったのに、何故、自然災害のみに絞って戦には触れていないのでしょうか。 ご意見をお聞かせください。
魯迅は作家になると決心する前、仙台の医学校で学んでいた。 〜before he decided to become a writer の〜の部分
ハマるような言い回しとは、何ですか？ 例えば？
<水ぐも>という奇妙なものにも驚かされた。四枚の板を組み合せた円形のボートで、人間は中央にまたがって、水かき付の足駄で水上を進むらしい。......<水ぐも>は、忍者が子供に忍法を教えるときの初歩の道具と説明されていた。結論から言おう。のちの芭蕉、幼名・松尾金作は、忍者の子として、あらゆるテストに落第したのである。そして、このように見るとき、例の<古池や>の句は、まったく違う意味を帯びて見えてくるであろう。 （小林信彦『ちはやふる奥の細道』新潮文庫27,28ページ） *** *** *** *** *** 上記の書物では、伊賀忍者の芭蕉が「水ぐも」を使ひこなすことができずに、古池に落ちてしまつた句である、としてゐます。「古池や蛙飛こむ水のおと」（『芭蕉七部集』「春の日」岩波文庫38ページ）の蛙とは、芭蕉のことなのですか。
ドリアングレイの肖像を読んだ事のある方に質問です。 この作品はornamentかartworkかという議論があるのですが皆さんはどう思われますか？そしてそういったスタイルはこの本の重要な部分を占 めると思われますか？もしくはそのような事柄を抜きにしてこのストーリーは成り立つと思われますか？回答をよろしくお願いします。 補足 簡潔に何が聞きたいかと言いますと、一般に"artwork" というものはその作者の生きた時代の背景を土台としたものが多いです。ドリアングレイの肖像においてはそのようなタイムリファレンスが必要なのか、それともこの物語はいつの時代においてもそれ自身で作品になり得るのかという事です。 分かり辛い文ですみません。
「だっても、ヘチマもありません」 ここでどうして「ヘチマ」が使われるのでしょうか。教えてください。
Old pond - frogs jumped in - sound of water 小泉八雲が、ご存じの名句を、英訳したものです。 ところで、私は、今まで飛び込む蛙は、疑うことなく、一匹と思っておりました。しかし、ハーンは複数の蛙、と解釈しています。 蛙の単数・複数などを解説して下さい。
ジェインオースティンの高慢と偏見を、大学の研究文学に選びました。 ジェインオースティンの結婚観について今勉強してるのですが、ジェインオースティンはどんな結婚が理想だったのか調べても 分かりませんでした。情熱的な恋愛だったり、どのような恋愛や結婚を望んでいたのでしょうか？ また、19世紀前半のイギリスの最終的な結婚の権限は誰にあったのでしょうか。 教えてください。お願いいたします。 この質問を補足する
教えてください。
通勤定期の解約は改札横の駅職員さんに言えばできるもんでしょうか。 ご教示ください。
正岡子規、高浜虚子が俳句において「写生」を重視したことは知られています。 「写生」について、私は「眼前の事物（自然、人事いずれも可）を、主観を排して句にする」と 解釈しています。 この「写生」について、子規、虚子は与謝蕪村の句を模範としました。 ところが、蕪村の句は、そのほとんどが眼前の事物を「写生」したものではなく、空想に基づく ものです。 行く春や撰者を恨む歌の主 鳥羽殿へ五六騎いそぐ野分かな 公達に狐化けたり宵の春 それなのになぜ、子規、虚子は蕪村の句を「写生句の模範」ととらえたのでしょうか。
奈良の遺跡から発見された皿が、双六に似た遊び道具と言うニュースに、万葉集の万葉仮名の切木四、折木四とあり、切木四は見つけたのですが、折木四は見つかりませんでした。 万葉集の折木四表記の歌を教えて下さい。 切木四 巻第十 2131 詠鴈 左小<壮>鹿之 妻問時尓 月乎吉三 切木四之泣所聞 今時来等霜 さを鹿の妻どふ時に月をよみ雁が音聞こゆ今し来らしも
”観念構成虧欠症性”ってなんですかね？ 英語で何と書けるんですか？ ちなみに私は韓国人ですし、今、昔の小説、三稜鏡を読んでいます。佐左木俊郎の作品です。
こんにちは 大学の時に古典文学を専攻し、現在教えている者です。 古典のよさを広めたい、自分も再認識したいという思いから 趣味で、勉強会を開きたいと思っているのですが どのような作品にみなさん興味をお持ちなのかお聞きしたいと思ってます。 私は専攻しておりましたので、どの作品も「有名！！」と感じてしまうのですが そこで、一般の方とはやはりズレがあると思うのです。 『源氏物語』以外でお願いします。 またどのように会が開かれるとよいのかも、もしご回答いただける場合はお願いしたく思います。 あらすじのみ知りたい、 あらすじを知って本文を読んだ方がいい 本文中心にしてほしい、 読めるようにしたいので、読むための解説付きで、など。 対象は、社会人の方です。 宜しくお願い致します。
高倉の帝の食が進まないというので、阿波の局という人が 君が代に二万の里人数そひて今も供ふる貢物かな という歌を詠んだところ、食事を召し上がられたということですが、この歌の歌意がいま一つ判りません。どなたかお判りになる方がいらっしゃいましたら、ご教示頂きたく思います。
エラスムス『痴愚神礼讃』 （沓掛良彦訳：中公文庫 / 渡辺一夫訳：岩波文庫） に痴愚の女神が登場して、アホの効能について語ります。ギリシャ神話に、このやうな女神がゐることを私は知りません。この女神は、エラスムスの完全な創作なのですか。それとも、なにかモデルがあるのですか。
カフカの小説で、主人公の名前か主要登場人物の名前で「ジョー」と言う名前が登場する作品はありますでしょうか。
今日とても気持ち悪い夢を見ました。 全くしらないひととSNSで連絡をとっていて その人がなぜか私の家を知っていて、 私の家に来たのに気がついて私は鍵とチェーンを 閉めるとなぜかカギだけあいてしまい、 ドア越しにいろいろ言われました。 母たちに相談し、わたしは警察に電話、 家族は外で見張り。 そしてなぜか近所の人も全く知らない人も 見張りをしてくれてました。 これで一安心だと思ったら さっきの男がお面をかぶって 急にでてきて追いかけられて 夢はおわっています。 これはどんな夢の意味がありますか？ 衝撃的すぎて男の顔がなかなか忘れられません。 でも、本当に知らない人です。
「これのどこが美しいというのだ？」 『イフィゲネイア』の上演のあとで、かの幾何学者が語った。 「あれでは、何も証明されていないではないか！」と。 ギリシア人はこのような趣味とは無縁だったのだろうか？少なくともソポクレスでは、「一切が証明されて」いる。 （フリードリヒ・ニーチェ『喜ばしき知恵』第二書81 村井則夫訳 河出文庫 154ページ） *** *** *** *** *** 現存するギリシャ悲劇では、『イピゲネイア』の作者はエウリピデスなのですが、ソポクレスは何を証明したのですか。
サンチョ・パンサの役割は何でしょうか
ドン・キホーテは"人類の根本的な弱点"の象徴なのでしょうか。 　セルバンテスはドン・キホーテを嘲笑ったのでしょうか。 　教えてください。 　("信念"を勇気をもって行動に移したドン・キホーテを尊敬する私としては、ハイネという人にむかついています。まだ前篇⒈しか読み終わっていませんが)
枕草子百三十六段「頭の弁の、職にまゐり給ひて」のように、 男女の掛け合いが面白い作品を探しています。 古典作品を現代の服装や環境で再現する、という企画を実行している最中なのですが、 「会話が多く」「面白い」ような古典作品がなかなかありません。 恋愛ものだとなお嬉しいです。 マイナーな作品でも構わないのでよろしくお願いします。
多和田葉子さんの作品の文体や雰囲気が好きす。彼女の作品は独特だと思うのですが、もし彼女のような雰囲気の作品を書く他の作家さんをご存知でしたら、教えて頂きたく、よろしくお願いします。
「モリエールはたまたまあるときに起ったことだけではなくて、アリストファネスやセルバンテスのように永久に滑稽なもの、つまり人類の根本的な弱点をあざ笑ったればこそ偉大なのである。」 （ハイネ『ドイツ古典哲学の本質』伊東勉訳 第1巻 岩波文庫59ページ） ここでハイネはモリエールの喜劇『タルチュフ』を評して、このやうに述べました。「人類の根本的な弱点」とは何ですか。
the autumn even birds and cloud are old これの日本語はなんという俳句でしょうか？ よろしくおねがいします。
文体について悩んでいます。 優しく丁寧な表現をしたいと思うときは「です。ます。」調で書きます。 また、鋭く真に迫ったルポや論文を書くときは「である。だ。」調で書きます。 しかし、テーマによっては文中で両方が交錯することがあります。 一般的にはどちらかの文体に統一することがスタンダードになっていますが、強弱を使い分けたり心情を詳しく表現したいと思うと、「です。ます。」調、「である。だ。」調が混ざっとしてもいい文章が書けるときがあります。 しかし文体が混ざることは「邪道」なのかなと悩んでいます。 いい表現をしたいという思いと、スタンダードで書かなければ文章として評価されないのではという狭間で悩んでいます。 文章に正解はあるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイス下さい。 よろしくお願い致します。
『毛吹草』巻第二に「連歌四季之詞」のなかで、「中春」として「燕」が挙げられてゐます。（岩波文庫70ページ）時期が早すぎませんか。 これは以下の質問との関連です。できれば広い視野からの回答がリクエストされてゐます。（回答を制限するものではありません。） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8952855.html
夕されば野べの秋風身にしみて 鶉（うづら）鳴くなり深草の里 （『千載和歌集』巻第四 秋歌上 岩波文庫67ページ） 『千載和歌集』の選者、藤原俊成がみづから選んで入集させてゐる歌です。鴨長明『無名抄』によれば、俊成は、この歌が「これをなむ、身にとりてのおもて歌と思ひ給ふる」、つまり自分の代表歌だと言つたのださうです。（角川文庫77ページ） 『無名抄』では、そのあと、俊恵の批評が記載されてゐて、「身にしみて」の句が露骨な表現で残念だ、となつてゐます。私も同感です。 俊成はなぜ、この歌を代表歌としたのですか。
にはとりの宵鳴もほど過ぎし頃 棒ちぎり木でせきに関守 （『徳和歌後万載集』巻第12 岩波文庫 111ページ） 蜀山人の狂歌で、函谷関の管理者が、鶏の声にだまされて、あわててゐる様子が描かれてゐます。ちなみに函谷関では、朝、鶏が鳴いたら門をあける規則だつたやうで、孟嘗君が亡命中に、夜間ものまね王座決定戦の優勝者に鳴きまねをさせると、本物の鶏が呼応して鳴きはじめ、無事に関を通過することができたのださうです。 夜をこめて鳥の空音ははかるとも よに逢坂の関はゆるさじ （『後拾遺和歌集』940 岩波文庫 189ページ） これは『百人一首』にもとられてゐる清少納言の和歌です。同じ故事をふまへたパロディーです。 どちらの歌が狂歌らしく感じますか。
「小さいエミリーは死なないですんだ。大人でさえ（たとえばコラーとか、デイサンとか、アビラムのような人たちさえ）倒れたというのに。」 （リチャード・ヒューズ『ジャマイカの烈風』小野寺健訳 晶文社 28ページ） この小説では、主人公の地震の経験談を、旧約聖書の民数記16章の「コラとダタンとアビラム」の話と結びつけてゐます。たぶんパロディーがわからずに訳してゐるやうにおもはれます。実際問題として、小説の意図をすべて把握して翻訳するのは不可能です。私もしばしば、このQ&Aサイトでパロディーネタについての質問をします。 一般的に、翻訳者はどのくらゐの準備をして、内容を理解するのですか。
歌舞伎・浄瑠璃の外題の解釈の仕方や、物語のあらすじ、を調べています。資料が中々見つからないので困っています。ロスアンゼルス在住ですので、オンラインでのサーチに頼っています。 何方か、資料を見つける為に良いツールがあれば、教えて頂けないでしょうか？ 今は、『昔鐙文武功』を調べています。この外題の解釈をご存知の方、ご回答お願い致します。
今27歳です。わたしが小学生のとき、よく小学◯年生が読む本とゆうようなシリーズを読んでました。 短編がたくさん記載されている本です。その中に「同じこと言うたん3回目」というタイトル(はっきりと覚えてないのですが)で、亀が出てくる話が入っていた本を探しています。たしか小学3年生が読む本だったと思うのですが… 心当たりある方、出版社と正式な本のタイトルを 教えていただきたいなと思い、質問させていただきました！ ご存知の方、よろしくお願いします。
池澤夏樹さんが評価されている点、好きな人達はこういうところが良いと言っている部分 と 逆に評価されていない部分やアンチな方々の理由 を教えてください。
浄瑠璃や浮世絵の外題になっている『容競出入の湊』ですが、外題の意味を教えて頂けますか？ 『容競』とは容姿を競うの意味でしょうか？ 何れの細目も、主役が侠客であるところを考慮すると、『出入』とはこの場合では、喧嘩、もめ事、いざこざの事を指すのではと考えます。 『湊』とは、行き着くところ。即ち、もめ事の行き着くところと勝手に解釈していますが、皆様のご意見をお聞かせ願えれば幸いです。 宜しくお願い致します。
例えば誰のどんな例がありますか？
子供の頃、姉からよく童話を呼んで貰いながら夜、寝ていました。とても寝つきがよくなり、今となっては懐かしい思い出です。 その本をずっと探しているんですけども、全く見つかりません。本のタイトルは｢二年生の童話｣だったと思います。どこの出版社かもわかりません。単行本で、表紙カバーは無く、単行本の表紙には6マスにそれぞれ絵がついていて、月と女の子の絵や老眼鏡のおばあさんが針仕事をしてる絵でした。その本には、数々の有名作家の童話が収録されていて、新美南吉｢ひとつの火｣おきのいわさぶろう｢カラスと水車｣はまだひろすけ｢ねつのでたばん｣…など、巻末には全国の小学生の読書感想文が掲載されていました。どれも明治か大正時代の古いお話でした。 これと同じ本はもう見つからないとしても、明治・大正・昭和初期の時代設定の古い小学2年生向けの童話集で何か良い物があれば教えて頂けませんか？
こんにちは うちの母はゴミの捨て方とか適当でルールを守らないと、ここには住んでいられなくなるといいます。そんなに厳しくない時代なのに昔は厳しい時代があったのかいなと暗示させる発言です。 昔はお国のために動く人がいっぱいいて、今は雪かき程度の公共心しか残っていないが、お国に協力しないカスは非国民として差別され、ガラスを割られるなどの差別を受けたとwikiにあります。 サザエさんの波平さんはけしからんというセリフを今どき珍しく言う古風な人物として天然記念物ものです。 農家のおばあさんに話を聞くと人様にご迷惑をかけてはならないという古風な言い方をします。 こうした昔の人達の考え方も、昔の人達同士のやりとり、良い面も悪い面も若者はほとんど知らないまま生きていますので、昔の日本人の考えやどんなことがあったのか教えて頂けないでしょうか。 なぜ風化したのかも。 よろしくお願いします
甘口辛口の名前の由来は？？
中学生頃に覚えた詩ですが正しいのか、誰の詩なのか分かりません。 ご存知の方教えてください。 馬酔木の青き実をもぎて もぎては空に投げ上げぬ 黄昏時の丘の上 別れし人の恋しさよ いずくに落ちるか知らねども 小さく悲しき青き実の 想いとなりて落ちよかし
列子　 　　　　　 四方赤良 追風にのりゆく時は道中のくものあしよりはやき駕籠舁 （『徳和歌後万載集』巻第十二 雑歌下　岩波文庫110ページ） 列子についての江戸期の狂歌で、自分と風と、どちらが乗つてゐるのかわからない、といふ『列子』の「黄帝」のなかの話のパロディです。「くも」には、空の雲と、人足としての雲助の、ふたつの意味があると思ひます。 実際の駕籠舁（かごかき）の速度は、どのくらゐだつたのですか。
列子の列子序の神恵以疑寂常全の最後の一文字「全」の読み方が分かりません。 神恵は凝寂を持って常に全く しんけいはぎょうじゃくをもってつねに？く ？に入れる平仮名は何になりますか？
伊勢物語を読んでいて、小野の雪の小野は、比叡山の裾野だと云ふことですが、大原、山科、大津に小野が有り、木地師の祖伝説によると滋賀だと云ふ。 伝惟喬親王墓が大原にあるので、大原の小野だろうとずっと思っていたのですが、どうなんでしょうか？
和歌というものに興味があっていろんな和歌を調べています。 やはり恋の和歌が多いように感じますが、同性に送った和歌というものはありますか？ 女の人が女の人に、男の人が男の人に。 和歌がブームだった時代は同性愛などへの理解はどうだったのでしょうか？ 稚児の存在くらいしか知らないので、詳しく教えていただきたいです。 あと同性に送った恋の和歌、同性愛をテーマにした和歌があれば教えてください。
教えて下さい。 20歳から22歳くらいまでの、20～30人くらいの大学生のサークルで、講師をまねいてアメリカ小説の連続公演をお願いしようと思っています。 候補にあがっている作品のひとつに『ガープの世界』があるのですが、これは若いサークル、それも女性の多いサークルでは「いかがなものか」という意見もあります。 作品をお読みになった方々は、どのような感じをお持ちですか？ どうぞ教えて下さい。お願いします。
私は実家の福島から神奈川の大学に通っています。文学賞の新人賞の応募要項に 記載する際に、大学は神奈川で住所は福島県だという理由で落選になったり何か不都合があるでしょうか。
野呂邦暢のおすすめ作品（小説、随筆）をおしえてください。 要点もあわせてお答えしていただければさいわいです。
Aさんはダイヤモンドを10万円で買いました。 11万円で売りました。 12万円で買い戻します。 そして更に13万円で売りました。 Aさんはいくらもうかったか。 ↑の問題、論理的で、数学的な考えじ解けないらしいです。
雪見のことば わすれては夢かとぞ思ふといひし、宮様の御隠居所でもなく、佐野の渡に駒とめし、半合羽の旅人にもあらず、またたちあがりて、梁王の園で、賦といふ所も気づまり、さればとて、簀子のはしに、鉢の木の股火も、あまりなるべし。鶴氅を著て立出でんも、加賀簔の見え坊にひとしと、鵞毛に似たるとんだ了簡より、ふるめかしいが王子猷が興に、十たんばかり乗勝ち、剡渓の船を膝栗毛にかへ、草鞋うつ藁店の軒に、臼と盥のけしきを見、むつの花の江戸川のはたを、ゑぬの子とともにさまよひつつ、お寺の茶の木にちよととまれとうち誦し、こりては思案にあたはざる、たはれ歌のいつどひ所にまとゐしつつ、風雅でもなく洒落でもなく、詩とも歌とも連誹とも、えしれぬ事を書きちらして、二月の雪の降損ひを、大目に見てやる事とはなりぬ。 いざさらば團めし雪と身をなして浮世の中を轉げありかん （『大田南畝集』有朋堂書店「四方のあか」5,6ページ） *** *** *** *** *** 江戸期のパロディです。「臼と盥のけしきを見」のネタがわかりません。教へてください。 それ以外も、私には不明な文言がたくさんあります。おわかりのネタは何でも御教示くださいませ。 *** *** *** *** *** わかるネタ。 「忘れては夢かとぞ思ふ思ひきや雪ふみわけて君を見んとは」 （『古今和歌集』970 岩波文庫25ページ） 比叡山の麓の惟喬親王のお住まひ。 「駒とめて袖うち拂ふかげもなし佐野のわたりの雪のゆふぐれ」 （『新古今和歌集』671 岩波文庫118ページ） 袖をはらふ必要のない半合羽。 「暁入梁王之苑雪満群山」 （『和漢朗詠集』374白賦 講談社学術文庫280ページ） 「雪似鵞毛飛散乱　人被鶴氅立徘徊」 （『和漢朗詠集』376白居易 講談社学術文庫282ページ） 能『鉢木』 雪の夕暮に「佐野」源左衛門尉常世の家のところへ北条時頼が舞ひこんだ話。 王子猷の冒雪訪戴。 「いざさらば雪見にころぶ所迄」 （『花摘』、『芭蕉俳句集』334 岩波文庫111ページ）
老子　 　　　　　 四方赤良 桃栗は三年柿は八年の中にすももは八十とせの春 （『徳和歌後万載集』巻第十二 雑歌下　岩波文庫110ページ） 老子についての江戸期の狂歌です。意味がさつぱりわかりません。『史記』の老子伝には、「姓は李氏。」（岩波文庫(一)24ページ）と記されてゐて、「すもも」が老子を指すのかといふ気もするのですが、何ともいへません。「桃栗三年柿八年」と「八十とせの春」の関係も不明です。お判りのかた、御教示ください。
もっともとりやすい新人のための文学賞を教えてください。
西行法師をとぶらふことば あたら桜の咎といひて、大木のはえぎはから、惜しげなく切りたふしたる人は誰ぞ。清水ながるる道のべの、柳かげに小便したる人はたぞ。あるはしろかねの猫はかはねど、江口の里の飯盛に心をとめ、あるは鴫たつ沢の鴫焼きの三茄子より、一富士の初夢にまさしく見えし姿さへ、むかし今戸の夕煙、いづちの風にやなびきけん、ねがはくばこの狂言綺語、三文ばかりの布施ともならば、花のもとにて春死なれし和尚の、今日祥月命日、一ぺんの廻向をなさんといふ事しかり。 （『大田南畝集』有朋堂書店「四方のあか」6,7ページ） 上記は西行についての江戸期のパロディです。「今戸の夕煙、いづちの風にやなびきけん」のネタがわかりません。教へてください。 *** *** *** *** *** これは下記の質問のつづきです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8915285.html 今戸の夕煙（ゆふけぶり）については、どこかで読んだ覚えがあり、すぐに調べがつくと思つて、前回質問に含めませんでした。お判りの方、よろしくお願ひいたします。推論でもかまひません。
Kはどうやって自殺したんですか？ 血潮ってことは、腹でも切ったんですか？
ネイティブアメリカン/ホピ族の「ロングヘヤー・カチナの歌」の 「トウモロコシ畑の片隅で、 鳥たちが歌声をあげ、 ひとつになった幸せを歌いあげるだろう。彼らは、宇宙の力と、 あらゆるものの創造者との調和に合わせて 歌声をあげるだろう。 鳥が歌い、そして人々も歌い、 やがて命の歌がひとつになる。 」 原文、あるいは原文が掲載されたページをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
表題の言葉を、村上春樹のエッセイのどこかで読みました。 検索をかけると「出典はサマセット・モームである」と書かれていますが、サマセット・モームと絡めて検索をかけても出典が明らかになりません。 どこでそれが読めるのでしょうか。 もしご存知なら「ボートはボート、ファックはファック」の出典も教えてください。 どこかのエッセイで書かれていた記憶があるのですが、すでに確認ができません。
こんにちは。 戦争とは、兵士とはというのはあまり論じられないと思います。 本音論があまり論じられていないと思います。オンナを犯したいのか、権益がほしいのか。 国家としてどういう人間に兵士になってほしいのか。凶暴なやつ、犯罪者予備軍なのか。 兵士には生き残って欲しいのか、それとも凶悪なやつを兵士に取り立てているから、最前線でイッパイ死んでもらい不満分子を消したいのか。そういうふうにも思います。 太平洋戦争中日系人はヨーロッパの激戦地に送られイッパイ殺されました。必要ないから激戦地に故意に送られ、それでは志気が高まらないから、栄誉ある戦いとかいって鼓舞しているに過ぎないのではないかと思います。 戦争において為政者が兵士をどう扱いたいのか、どういう人間にイッパイ死んで欲しいのか、 教えていただきたいと思います。よろしくお願いします
西行法師をとぶらふことば あたら桜の咎といひて、大木のはえぎはから、惜しげなく切りたふしたる人は誰ぞ。清水ながるる道のべの、柳かげに小便したる人はたぞ。あるはしろかねの猫はかはねど、江口の里の飯盛に心をとめ、あるは鴫たつ沢の鴫焼きの三茄子より、一富士の初夢にまさしく見えし姿さへ、むかし今戸の夕煙、いづちの風にやなびきけん、ねがはくばこの狂言綺語、三文ばかりの布施ともならば、花のもとにて春死なれし和尚の、今日祥月命日、一ぺんの廻向をなさんといふ事しかり。 （『大田南畝集』有朋堂書店「四方のあか」6,7ページ） 上記は西行についての江戸期のパロディです。「しろかねの猫はかはねど」のネタがわかりません。教へてください。 *** *** *** *** *** 蛇足ですが、わかるネタです。（『山家集』は岩波文庫から） 花見にとむれつつ人のくるのみぞあたら桜のとがにはありける　 （山家集　春歌　29ページ） 咎のある桜を処罰した。 道の辺に清水ながるる柳蔭しばしとてこそ立ちとまりつれ （山家集　夏歌　54ページ [新古262]） 立ち止つて何をしたのか。 心なき身にもあはれは知られけり鴫しぎたつ沢の秋の夕暮 （山家集　秋歌　67ページ[新古362]) 鴫焼きの茄子。 年くれぬ春くべしとは思ひ寝にまさしく見えてかなふ初夢 （山家集　春歌　14ページ） 初夢の一富士二鷹三茄子 願はくは花の下にて春死なむその如月の望月のころ （山家集　春歌　31ページ[続古今1527]） 願はくは花の下にて春死なむ。 天王寺へまゐりけるに、雨のふりけれは、江口と申す所にやとを借りけるに、かさざりければ 西行 世の中をいとふまでこそかたからめかりのやどりををしむ君かな かへし 家を出づる人とし聞けばかりの宿に心とむなと思ふばかりぞ （山家集　羇旅歌　107ページ） 心をとめるな。
星の王子さまってどの星の王子さまなんですか？
日本の定型詩で押韻の技法が発達しなかったのはなぜでしょうか。日本語の何らかの特性が関係しているのでしょうか。それとも日本人の感性の問題でしょうか。
いとせめて恋しき時は むばたまの夜の衣をかへしてぞきる （佐伯梅友校注『古今和歌集』巻第十二 恋歌二 554 岩波文庫138ページ） 小野小町の歌です。「夜の衣をかへして着る」とは、裏返しに着ることなのですか。そして、なぜそのやうな着付けをしたのですか。
竹田研究会の講演とはどういったものでしょう？ 高校生で初めてなんですが、竹田研究会に参加してみたいと思っています。 どういったものか・高校生でも大丈夫か。 回答お願いします。
２歳の子どもでも遊べるカルタでお勧めがあれば教えてください
『千五百番歌合』の無料で閲覧できる電子テキスト、 どこかにありませんか。 歌だけでなく判詞もあるものです。 影印のものなら見つけたのですが、 読む能力がありません（＾＾；）
L'Heritier の The October Days　が翻訳されているサイトを探しています。どなたかご存じないでしょうか？よろしくお願いします！！
いらう とはどういう意味ですか？
新聞の俳句のコーナーを良く見るのですが、沖縄や南半球に住む人の俳句を見たことがありません。 冬にサトウキビ畑を飛び回るツバメについて俳句を作りたいのですが、共感が得られるのでしょうか。 投句しても無駄でしょうか。
訳が分からないので現代語訳を教えて下さい。 お願いします。 尾張の宿禰久玖利は、尾張の国、中嶋の郡の大領なりき。 聖武天皇の国食しし時の人なり。 久玖利が妻は、同じ国、愛知の郡、片わの里にありし女人なり＜こは昔、元興寺二ありし道場法師の孫ぞ＞。 夫に隋ひ柔らかに儒かにして、練たる糸・綿のごとし。 麻の細きてづくりを織りて、夫の大領に着せたり。てづくりのうるはしこと比なし。 時に、その国を行ふ主は、稚桜部の任なりき。国の上、大領に着せたる衣のうるはしを視て、取りていはく、「汝に着すべき衣にあらず」といひて、返さず。 妻問ふ、、「衣をいかにしつる」といふ。答ふらく、「国の上、取れり」といふ。また問ふ、「その衣を心に惜しとや思ふ」といふ。答へていはく、「はなはだ惜し」といふ。妻すなはち往きて、国の上の前に居て、乞ひていはく、「衣賜へ」といふ。ここに国の上いはく、「いかなる女ぞ、引き捨てよ」といふ。引かしむるに動かず。 女、二つの指をもて、国の上の居る床の端を取り、居ゑながら国府の門の外に持ち出づ。国の上の衣のすそを、つだつだに捕り粉き、乞ひていはく、「衣たまへ」といふ。国の上、おそり煩ひ、その衣を返し与ふ。取りて持ちて家に帰り、洒ぎて浄め、その衣を牒み収む。呉竹を捕り粉くこと練糸のごとし。 大領の父母、見て大きにおそり、その子に告げていはく、「汝、この妻によりて、国の司に怨まれむ。行ふ事、大きにおそろし。国の司をすらにも是くするを、事の咎、動もあらば、われらいかにせむ。寝み食ふことあたはず」といふ。そゑに、本の家に送りて、またかへりみず。 しかして後に、この嬢、その里の草津の川の河津に至る。衣洗ふ時に、商人の大船、荷を載せて過ぎむとす。船長、嬢を見て、言ひ煩し嘲しもちあそぶ。女、「黙あれ」といふ。女いはく、「人を犯す者は、頬痛く打たれむ」といふ。船長聞きていかり、船を留めて女を打つ。 女、打たるるを痛しとせず、船の半引き居ゑ、船下りて水に入る。津のほとりの人を雇ひて、船の物持ち上げ、しかしてさらに船に載す。嬢いはく、「礼なきがゆゑに船を引き居ゑつ。なにのゑにか、諸人、賤しき女を陵がしむる」といふ。船の荷載せながら、また一町ほど引き上げて居う。ここに、船人大きにおそり、長跪きてまうしていはく、「犯せり。服なり」といふ。そゑに女、聴許しつ。その船は五百人して引けども動かざりき。そゑに知る、その力は五百人の力より過ぎたることを。 経に説きたまへるがごとし。「餅を作りて三宝を供養すれば、金剛那羅延の力を得む、云々」とのたまへり。ここをもてまさに知れ、先の世に大きなる枚餅を作りて、三宝衆僧を供養し、この強き力を得たりしといふことを。
こんにちは。 トマスハーディの"Christmas in the Elgin Room"という作品において、解釈ができない部分がありましたので、教えていただきたいです。 O it is sad now we are sold - We gods! for Borean people's gold, And brought to the gloom Of this gaunt room Which sunlight shuns, and sweet Aurore but enters cold. For all there bells, would I were still Radiant as on Athenai's Hill. - And I, and I! The others sigh, Before this Christ was known, and we had men's good will. Thereat old Helios could but nod, Throbbed, too, the Ilissus River-god, And th torsos there Of deities fair, Whose limbs were shards beneath some Acropolitan clod: Demeter too, Poseidon hoar, Persephone, and many more Of Zeus' high breed, - All loth to heed What the bells sang that night which shook them to the core. この部分なのですが、ここでの神々の働きにおいて、どのように解釈をすればよろしいのでしょうか？ 僕は、 Boreas（北風の神）が母とその叔父であるAuroreとHeliosをgaunt roomに閉じ込めてしまい、Auroreはには寒さが襲った。Heliosはもう年老いて、居眠りすることしかできない状態になっている。 Demeter, Persephone, Poseidon Zeusは全知全能であるZeusとその系譜の者たちでさえ、Chrismasというキリスト教振興にはどう抗うこともできないでいる。 作中のIlissusとAthenailについては解釈の仕方が全く分かりませんでした。 よろしくお願いします。
教えて下さい。大学の英文科のゼミナールで読むにふさわしい小説といえば、どのようなものがありますか。 条件としては、あまり長すぎないこと（ペーパーバックでせいぜい300ページ）。短編集でもかまわないいです。 学生が学習し易いように和訳が存在すること。 露骨な性描写を含まないこと。 すでに一流作品としての評価が定まっていること。 などです。 よろしくお願いします。
昨年のNHK朝ドラ「花子とアン」には、この言葉「想像の翼を広げる」という言葉がしばしば出てきて、このドラマのモデルになった作家村岡花子の造語かと思っていたのですが、いま読んでいる五味川純平の小説「戦争と人間」(1965-82年）にもこの言葉「想像の翼」が出てきます。戦前からよく使われていた言葉なのでしょうか？そうだとすれば、外国（西洋）から来た言葉にちがいないと思うのですが、この言葉の語源はどから？ご存知の方教えてください。
はじめまして。初めての質問で、至らないところもあるかもですがよろしくお願いします(_ _) 中国文学の古詩についてなんですが、調べればわかることかと思われると思いますが、教科書をどこかに忘れてしまってきてわからない状況です。 もしよかったら空欄に埋まる言葉をわかる方教えて頂けたら嬉しいです。 古詩は、『』や『』のような数多くの規則を持つ『』詩に対して、特に規則がないため、昔風の詩という意味で古詩と呼ばれる。 最古の五言斉言の作としては、前漢末ごろの『』が知られるが、後漢になると、『』から句をとりだし、五言詩の形が整えられた。 わかる場所があれば部分的にでも教えてほしいです。３つ目の『』は近体詩かな？と思いましたが、自信がありません。 よかったらよろしくお願いします<(_ _)>
御質問申し上げます。 『大理石の牧神』（The Marble Faun）という長編作品のなかで「上昇」と「墜落」というイメージが重要な意味をもっているそうで、日本語の研究論文もあるそうです。その論文の著者名と掲載雑誌名がお分かりでしたら教えて下さい。
書くところを間違えていたらすみません 小説などの本200p等の本はどの程度の文字数だと思われますか？写真は含みません このようなサイズの物です　画像はサイズの例です
いつもお世話になります。tadashi1234と言います。「自分の恐れている事をやれ。」と言う格言(正確な文言は覚えていませんが、このような意味です。)と言った格言の出典をご存じの方が、いらっしゃっれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
桃太郎が流行し始めたのはいつ頃の時代なのですか？ 大学の課題で調べています。 どうかどなたかご教授ください。
御世話様です。 大学の通年の講義、アメリカ文学史では、だいたいどの時代からどの時代までを教わりましたか。 また、どこら辺が印象に残っていますか。 お教え下さい。
おみくじに 不信心ならばあやふかるべし これはどういう意味ですか？ 今、プライベートで不信に感じることがあり、ふとおみくじを読み返して書いてあったのでとても気になります。 調べてもわからなかったのでお願いします。
私は小説を読むことが好きで、文学の研究がしたいな、と考えています。 今は専門学校に通っており、大学で勉強しているわけではありません。 近代文学に興味があり、作品を解き明かしたいと思っています。 どのような方法があり、どういう研究をしているのか、一例でもよいので知りたいです。
こんにちは。 朗読できる短編のお話を探していて、こちらで質問もさせて頂いているのですが 有名な芥川の蜜柑はどうかと考えました。 芥川が実際に体験したエッセイのようですが、短いながらも心に残る作品でした。 これは聞く側もなにかしら響くだろうかと思ったのですが 質問サイトなど見ると、内容をよく理解できない方もまあまあいるようで・・・。 え？だからなに？なんでそんな気持ちになってんの？という感じに。 感じるのは読み手次第なのですが、蜜柑はとてもわかりやすいと思うのです。 でも、やはり芥川は難しいのかな？と心配になり質問しました。 せっかく朗読する機会なので、誰でもわかる、そして心に響き残るものがいいなと考えます。 聞いて頂く相手は20代～30代ですが、精神的に未熟な方もおられます。 生きることに悩んでおられる方ばかりなので、少しでも心にひっかかってくれたらと。 長さは、長くて蜜柑くらい、それより短い方が好ましいです。 他になにかご存知であれば教えて頂きたいです。 詩でも絵本でも落語でも・・なんでも構いません。 また、もし貴方がはじめて蜜柑を朗読で聞くとすれば、嬉しいですか？ もっとちがうのがよかったと感じますか？ 人それぞれ、というのはわかっているのですが、ご意見お願いします。
こんにちは タイトル通り、メッセージ性のあるショートショートを教えてください。 星新一さんの午後の恐竜好きなのですが、まだ短い方がいいです。 少し生きるのに疲れた方に読んであげたいのですが…。 出来れば台詞のあるお話がいいのですが、 詩でも、心に響くもの、短いながら思わず関心してしまうものなどあれば教えてください。
私は書道は一応習ってはいたのですが、例えば権威のある方 僧侶として最高の地位に立たれた、業績のある方の書は 金銭対価として価値のある物なのでしょうか？ 父が先般亡くなったのですが、書ばかり出てきてしまい 苦慮しております。 一応、私も骨董マニアなのですが、剣及び陶磁器専門なので 書については皆目わかりません。宜しくご回答願います。
滅多にしない読書をしてみたんですが、難しい漢字よりも簡単な漢字の読みが分からなくて苦労してます。 右方とか西風とか、「ウホウと読むのか？ミギカタ？セイフウ？ニシカゼ？」というように悩んでしまって、何か読むのに規則があるのかと思ったりするのですが、学が無いので分かりません。 皆さんにはこういうことはありますか？
壺井栄の「二十四の瞳」に登場する校長先生の名前を教えてください。よろしくお願いいたします。
映像に特徴的に見出せる表現形式を具体的に論じてくださいという課題が出たのですが、何を主として論じていけばよいのかわかりません。 知識不足でこのような質問をするのは 申し訳ないのですが、どなたか詳しいかた具体的に教えてください。
読める方教えてください。
大学でイギリス文学のレポートの宿題が出ました。 「それぞれについて英文1000wordsで書きなさい。」とのことですが、 文学についてほとんど何も知らず、何から手をつけて良いのか分かりません。 お正月からすみませんが、書く為のヒントだけでも良いので、詳しい方教えて頂けないでしょうか。 １Examine the use of the "stage" metaphor in the "Seven Ages of Man "speech, and discuss and show knowledge of other uses of this metaphor in medieval and classical and religious literature. ２Give an explanation of the character of"Puck"(Which is composed of"Puck "and "Robin Goodfellow").Show knowledge of the folkloric background behind the character. ３Examine Hamlet'S speech on "man" and give a coherent account of"humanism"as it developed 1450-1550. What was "humanism?" Who was Pico Della Mirandola? Why is this relevant to Hamlet's speech?
9.11 に顕著なテロや 歴史に数多ある戦争、 国富論の格差に民度の違い。 David Sylvian のyoutube live 見てて world citizen という曲で閃いたのですが。 上部/神聖一家(権力者) 下部/国際連合(公務員) 飽食や飢餓や民主主義や犯罪が起こるex.大統領の暗殺 のは下部、上部が新人類を採用する試用期間に 足を引っ張る映画「キャリー」「ローズマリーの赤ちゃん」が出たり、 手段を選ばない愚者が出るため、会計時に凄惨するみたいな風に 考えると、日本の赤字なども分かりやすく認識できると。 一家の方で回答願える方いれば、ご意見なり下さい。
山に荒と書いてなんてよみますか？ 家に置いてあった掛け軸の箱に かいてありました。
　（煩悩の数） 　除夜の鐘　僕の数では　寝られない 　（異常寒波） 　あたたかい　寝床の中で　初詣で 　（昔と今） 　初夢は　初めて会った　山の神 　（よその祭りは家内の担当） 　お雑煮は　我が手で作る　母の味 　（雨後の何とやら、画像添付） 　門松に　代わって出来た　赤キノコ 　（機器依存症） 　書き初めの　カンジ忘れて　カナで書く 　（上司の間違いは部下のもの） 　初オナラ　今のは僕が　したことに 　さて質問（わすれちゃったな）です。いい句がありますか。 　明けましておめでとうございます。 　
平家物語「敦盛の最期」の文中に 『ものその者で候ねども』という節がありますが、 まれに『ものその数で候ねども』と紹介されていることがあります。 『ものその者で候ねども』 『ものその数で候ねども』 とちらが原文として正しいんでしょうか？？
【澄み渡るような幸せな人生】 この文は日本語として正しいですか？ また、 【澄み渡るように幸せな人生】 としても、意味は同じですか？
【凛と澄んだ心】 【凛とした澄んだ心】 【凛として澄んだ心】 また、この3つの違いについても教えて頂けると助かります！
平家物語の祇園精舎の鐘の声から始まる　有名な1文 「祇園精舎の鐘の声、諸行無常の響き・・・」とあります。 諸行無常は 「この現実の世界のあらゆる事物は，種々の直接的・間接的原因や条件によってつくりだされたもので，絶えず変化し続け，決して永遠のものではないということ。これに諸法無我，涅槃寂静 (ねはんじゃくじょう) を加えて三法印 (さんぼういん) といい，仏教の根本説をなす。」ブリタニカ大辞典より引用 とあります。 絶えず変化をする永遠ではないものの響きってどういう意味なんでしょうか？ 鐘の音が永遠ではない響き、ととらえているという意味なんでしょうか？ 鐘の音が永遠ではない響き？ 音はすべて永遠ではないしなぁ。前に学校で習ったんだろうけど、忘れてしまって。 どなたか説明をお願いします。 カテが違う場合には他へ移動します。
１９世紀から21世紀にかけての範囲内で、アメリカのお好きな作家をお教え下さいませんか。 今回は、ファンタジ・SFは、一応除外させていただぃます。 作家、作品名に短いコメントをいただければ幸いです。 よろしくお願申し上げます。
「ルドルフ 赤鼻のトナカイ」の詩、童話の内容が書かれているサイトを教えて下さい。 （歌詞ではありません） ロバート・L・メイのものです。 サイト主様の個人的な解釈や、感想は不要です。（あってもかまいません） ※日本語訳のみでかまいません。 よろしくお願いします。
平家物語の結末について教えてください。 3つの結末があると聞いたのですが、 それは連なって3つの結末が描かれているのか、 著者によって結末が違うのか、どちらでしょうか？ また、平家断絶 女院往生 あともう１つの結末はなんでしょうか？
ゆびきりげんまん嘘ついたら針千本のます のような約束でゆびきりをする時に歌う歌がありますが 外国でもこの歌に似た約束を守る言葉はあるのでしょうか？教えてください！ 歌じゃなくても迷信などでもかまいません。
お世話になります。 詩の専門誌（「現代詩手帖」「詩と思想」等々）に詳しい方に質問いたします。 質問：各誌に掲載される作品の特徴・傾向等についてご教示ください。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 あなたは神を信じますか、というのは古い世代には有名なセリフかもしれません。 古くはザビエルなどの宣教師が戦国時代に普及しに来て、バテレン追放で追い出され、 戦後天皇陛下にキリスト教徒工作員がついてキリスト教徒にさせられそうになったり、 吉田茂が実はキリスト教徒であったり、欧米が他国を支配するのにどうも宗教を利用しているようだと思うのですが、国民の間でそれの認知率がとても低い。 欧米は植民地支配の手法について本国でどのように学習しているのでしょうか？ またこの国をキリスト教の国にしようとした事実について詳しい方おられたらいろいろ教えて下さい。 よろしくお願いします。
「なみだは人間のつくるいちばん小さな海です」。よく知られている言葉なのですが、これは寺山修司の言葉だとする説とアンデルセンの言葉だという説とがあります。たしかに寺山修司の『ポケットに名言を』の中に載っていて、自分の言葉のように書いてあります。ただ、寺山は例えば「さよならだけが人生だ」のように、他者の言葉を自分の言葉のように使う癖があり、これももしかすると、アンデルセンの言葉かもしれないとも思えます（実際、アンデルセンの言葉だという書き込みも多い）。検索をかけたり、アンデルセンの童話を読んで確かめようとしましたが、いまひとつわかりません。どなたか、ご存知の方がいれば、この言葉の出典を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
[オー・ヘンリーの「賢者の贈り物」の冒頭にでてくる１ドル８７セントは 今ではいくらぐらいでしょうか？
「船のうへに、幾時経たる思ひぞも日向の海を岸つきて行くも」 という短歌なのですが、どのような意味なのか分かりません。 もし、分かる方がいらっしゃいましたら訳していただけませんか？
秋月の歌碑原本の大き軸畳十二畳の床に朝在り と、いう歌がありました。 この歌の秋月とは、人名、地名、のどれでしょうか。 つまり、誰のどういう歌の碑がどこに建っているのか。畳十二畳もあるとは、どういういみでしょうか。
こんにちは。 名門出版社、研究社から出版され、現在でも高い評価を受けている本で、『アメリカ文学と時代変貌』という名著があります。 質問ですが、同書の中で「フィッツジェラルド」の章を執筆されておられる先生のお名前をお教え願えませんでしょうか。 たしかご執筆当時は「助教授」で現在は「教授」になっておられる先生だと思います。 学生時代に教室で紹介されて、皆で、いいねぇと話しあった思い出があります。 どうぞよろしくお願いいたします。
広島の詩人、栗原貞子さんの『世界と共に』というタイトルの詩の全文を教えていただけないでしょうか？ 以下の表現で始まる詩だったと思います。 　戦争放棄　誓いし我ら　 　いつの日か　いかなる戦にも 　加担するまい
東北地方で、それも仙台で、アメリカ文学を学べる私立大学を教えてください。娘がアメリカ文学を勉強したいと言っています。 出来れば教授のお名前も知りたいのですが、大学名だけでも嬉しいです。よろしくお願いいたします。
人間は無限に近い知識を、他者に伝播させることができます。それは、どうしてか、私なりに考えています。 私としては、知識とは、パラレルワールドが存在し、眠っている間に、超自我が別世界に行く。そこには、すべての宇宙の生命が共有する図書館のようなものがあり、そこに記録を残している。それを見た人が、知識を記憶し、覚醒したときに、戻ってきた世界、つまり、私達の世界で、その知識を利用することができる。 そういうものなのではないか、と。 否定とか、そういうものを求めているわけではないのですが、ネタ的に、これはどうか？ と、何かフィクション作品に使えそうなアイデアを、私のこれを元に、何か提案してくれたら、うれしいのですが、どうですか？ そんなわけねーだろ、的なくだらん回答は、スルーです。
物語で「川」が出てきたとき、それは何を象徴しますか？ 産道の象徴と聞いたことがあるのですが、その理由などもよく分かりません。宗教が関係しているのでしょうか？　分かる方いましたら、教えて下さると有り難いです。
　わりと古い映画な気がしないでもないですがつい最近この映画を見ました。 　ちなみに他のメディアでは見てません。 　ところで本題ですがこの映画の伝えたかったものとはなんなのか皆さんの意見を聞きたいです。 　僕は現代の教育に対する批判に見えました。教師が生徒に手を出せない、暴力であると言ってクビになる、そんな状況を批判するものに見えました。 　調べて考察などを見ればただの殺し合いだとか戦争の悲惨さという意見がありました。 　果たしてどう捉えるのがいいか、はたまたどれでもないのかとても気になっています。 　よろしくお願いします。
お世話になります 慣用句「いたちごっこ」、同じことの繰り返しになり埒があかない状況を指すかと思います ちょっと疑問に思ったのですが、なぜこのような状態をいたちごっこというのでしょうか？ イタチはいったい何をしていたのでしょうか？ Wikipediaを拝見したところ、お互いに手をつねりあうそういう遊びがあったということですが、なぜそのような遊びが生まれたのでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%84%E3%81%9F% … 大した悩みではないのでゆるいお答えでも歓迎しております
ＷＥＢ検索では高知県出身としかわかりませんので、どこの市町村かご存知の方、教えてください。 １９４６年高知県出身というところが、家内と同じなので・・・
大至急です 日本ならではの癒し系文化をどんなユニークで奥深く角度（特に文学の角度）から分析すればよろしいんでしょうか エロいのは不要です 詳しくどうぞよろしくお願いします
夏目漱石「こころ」の「下 先生と遺書」のNo.28、29について質問です。 (1)先生はなぜKを海に突き落とそうとしたのか (2)Kは神経衰弱から回復した。その落ち着いた様子のKは先生にどのように 影響したか なるべく詳しくお願いします。
日本において、編集者が作家に介入し始めたのはいつ頃でしょうか? たとえば夏目漱石の作品を読むと、表記の間違いや、明らかなストーリーの矛盾が見受けられます。 これは、現在なら編集者や校閲者が介入し、書き換えさせるでしょう。 昔の作家は、編集者の意見など聞かず(というか、編集者は何も言わない)、好き勝手に書いていた印象があるのですが。 この辺りがわかる書籍やURLがあれば教えてください。
書き下し文がうまくいかず悩んでいます。 知恵を貸していただけたらありがたいです。 至元十二年、国兵南伐。趙一徳、被俘至燕、為鄭家奴。歴事三世。一日、拝請於其主鄭阿思蘭曰「一徳、自去父母依門下、三十餘年矢。故郷万里、未獲帰省。雖思慕刻骨、未嘗敢言。今父母已老。脱有不幸、則永為天地間罪人南矢」。因伏地涕泣不能起。阿思蘭感動、許之帰、期一歳而返。一徳至家、父兄已没、惟母在。欲少留事母、懼得罪、如期還燕。阿思蘭嘆曰「彼賤隷、乃能是。吾可不成其孝平」。即裂券縦為良。 一部正しくない漢字があります。
友達を大切にしなかったばっかりに一生、一人で虚しい人生を送るはめに こんな内容の昔話といえば何でしょうか？
配下膳、これは何と読むのですか 専門用語らしいのですが辞書にのってないので 教えてください。
指定校推薦の小論試験で問題を間違えてとらえ書いてしまいました。 (文学部国文科、複数の歌・和歌があり一つ選んで鑑賞文書くもの。私は隣りあった歌を(２つの歌を)1つの歌だと勘違いして鑑賞 文を書いてしまいました。) その場に受験者が国文科だけで50人近くいたのですが落ちてしまいますかね？
レポートを書く上で気になったので… 紫式部の源氏物語には、いじめに関する記述つ(桐壺の巻など)が多く記述されていますが、清少納言の書いた枕草子には、 源氏物語のような、いじめに関する記述はあるのでしょうか？ 中宮である定子が、道長に虐められたという話は聞いたことがあるのですが、そういった記述が見つかりません。 定子のことでなくても、枕草子の中でいじめについて書かれている部分を、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
単発質問ですみません。でも、私がどうググっても分からなかったので、ここで質問することにしました。 「印象批評」とセットで語られることの多い「規範批評」。調べてみると、「印象批評」が“impressionistic criticism”の和訳であることは分かりました。しかし、「規範批評」を英語で何と言うのかがどうしても分かりません。 誰か詳しいかた、教えていただけませんか？
神話・伝説・物語上のファム・ファタルFemme fataleを教えて下さい。何処の国のものでも構いませんが、実在・非実在の可能性の度合いにかかわらず、16世紀以前のものでお願いします。ここでのファム・ファタルの定義は「魅力に溢れており、『惑わせる』意思のあるなしにかかわらず男性を誘惑してしまい、結果破滅に追いやる」というものです。 以下の人物以外でお願いします。 ・デアドラ（ディアドラ(Deirdre)、デアドリー(Derdriu)） 　アイルランド神話のアルスター伝説群（アルスターサイクル）に登場する悲劇のヒロイン ・ヘレネー 　トロイア戦争の引き金となった美女。 ・妲己 ・褒姒 ・西施 ・貂蝉 ・夏姫 　春秋時代の女性。 ・楊貴妃 ・モーガン・ル・フェイ ・リリス ・クレオパトラ7世 ・ラミアー ・白娘子 ・サロメ 　ヨハネの首を要求したとされる、ヘロディアの娘。 ・イゾルデ（イズー） 　トリスタンの物語のヒロイン。 ・グラーニア 　ディルムッド・オディナの物語のヒロイン。 ・ギネヴィア 　アーサー王の王妃。
1　憶良らは今はまからむ子泣くらむそを負う母も我を待つらむそ ２　憶良らは今はまからむ子泣くらむそれその母も我を待つらむそ かつて１のように習ったのですが、最近は２になっているようです。その経緯やそもそもオリジナルはどうなっているかなど、詳しいことを知りたいです。どうぞよろしくお願い致します。
カテ違いの場合は、ご指摘ください。 昔話や神話・伝奇などには尾ひれが付いたり、簡素化されたりしますよね。 嫦娥奔月（じょうがほんげつ）ですが、原文を読んだことがありません。 ですが私の調べたところによると４パートの話があるようなのでその真偽を知りたいと思い 質問させていただきます。 私の知っている話の大筋は、以下のとおりです。 １パート目 　天帝の子、太陽と嫦娥の夫の神とのやりとり、下界(人間界)に落とされる。 ２パート目 　夫の神が嫦娥の苦言に押されて？西の仙人に会いに行き、不死の薬を貰う。 ３パート目 　３－１　嫦娥が一人で飲んで天に昇るが後悔の念から途中に月に残る(その後ヒキガエルになる？) 　３－２　盗賊？が襲ってきて、盗まれるのならばということで嫦娥が一人で飲んでしまう(これは後付けっぽいですね) 　３－３　太陽の生まれ変わりが前世の怨みを晴らす為、人間界の弓の名人に嫦娥の夫が死ねばあなたが弓で１番になれる等囁き、嫦娥の夫の神に弟子入りさせ後に殺そうとし、嫦娥が一人薬を飲んでしまう(これも後付けっぽいですね) ４パート目 　人間界に残された嫦娥の夫は、とても寂しくして暮らしていたある日、夢を見て、 「月がよく見える満月の夜に私(嫦娥)の名前を３回呼びなさい。」(月餅を備えて？のくだりがあったかどうか覚えていません)と言われ、その通りしてみると恋女房の嫦娥に逢うことができた。 その後、仲秋の月に月餅(その当時はお菓子ではない？)を備えるのが風習となった。 ざっと、こんなところです。 嫦娥奔月（じょうがほんげつ）について、詳しくご存知の方、 原文ではどこまでが本当なのか教えてください。 ４パート部分はあれこれ調べて話をつないだものなので真偽は定かではありません。 原文の直訳や書物などが見つからず困っています。 本などの紹介でも構いません。
レミゼラブルの銀の燭台の話は何章にあるか、ご教示願います。 「何章」という言い方がふさわしいかどうか、わかりませんが、何か、その話が大体どのあたりにあるかわかる、目印を教えてください。
簡単にわかる内容に訳していただけませんか？ 同巻に、源氏君文かき給ふ所 からの紙どもいれさせたまふみづしあけさせ給ひて、なべてならぬを、えりいでつつ、筆なども心ことにひきつくろひ給へるけしきえんなるを云々。 このくるみ色の紙にえならずひきつくろひて、 源氏の注孟律に云く、高麗の紙なり。くるみ色はうら白く、表薄香色なる紙なり。後拾遺の詞がきにも、くるみ色の紙に書きてとありといへり。此事、枕の草紙にも出たり。それにはくるみいろといふしきのあつこえたるにとあり。 此度はいといたうなよびたる薄やうにいとうつくしげに書給へり。若き人のめでざらむも、いとあまりうもれいたからむ。 前条ははじめて遣さるる文ゆえ、ひきつくろひたまへるなり。是は二度の文ゆえなよび給へるなり。 只今のそらをいかに御らんずらむ。 ふりみだれひまなき空になき人のあまがけるらむ宿ぞかなしき。空色の紙のくもらはしきに書給へり。 斎宮の母御息所のうせ給ひし頃のことにて、冬のはじめなれば、時節の空のけしきに合ひたる紙を用いられて、歌の意をふかめられたり。 にび色の紙のいとかうばしうえんなるに云々。 斎宮君よりの御ふみなり。にび色は服者の色なり。是等にても、其時の事がらによりて、紙の色あひにも意を用ふべき事なるを知るべし。 はなだのならの紙につつみつ云々。 をとめの巻に、五節の君より源氏君へ奉れる返りごと 青ずりの紙のよくとりあへてまぎらはし、かいるこすみ薄墨、さうがちにうちまぜ乱れたるも、ひとほどにつけてはをかしと御らんず。 藤のうら葉の巻に、玉かづらの君へ大将兵部卿宮、左兵衞督等よりおうせたる文どものさまをいへるところ、 紙の色すみつきしめたるにほひもさまざまなるを、かく紙にも香気をしめたるみやびをおもふべし。 すごい急ぎです。力かしてください(T ^ T) よろしくお願いいたします。(T ^ T)
年賀状にとてもいい俳句があったので、引用したいのですが 著作権法に引っかかりますか、俳句は現代俳句で一般の方が 公表されたものです 教えてください
日本の静かで長いベストセラー『されど、われらが日々』について、ご意見ご感想をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
　質問の１は、どれが一番ダメですか。質問の２は、なぜそれがダメですか、です。 　裏庭に柿を植えました。 　 （い）柿食えど　坊主休暇で　鐘鳴らず　　 　大変まずいので （ろ）食ったけど　鐘も鳴らない　まずい柿 　ところが昨日、家に泥棒が入って、というか裏庭に、近所にシロアリの検査に来ていた白人女性が勝手に入り込んで、柿を２３個黙って持って行ったのです。急に今年のが食ってみたくなり、試食したらその富有の甘いこと （は）泥棒に　柿の甘さを　教えられ
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8806501.html この質問の回答の大半にあるように短文をバッサリ切る根拠はなんですか？
子供の頃からCAになりたいと願っている 現在高2の娘がいます。 女子大へ進学したいのですが、どこを受験するべきか悩んでいます。 女子大でお薦めがあれば教えてください。
趣味で小説を書いているのですが、いつも書き出しに悩んでしまいます。 そこで、わかりやすい流れや魅せ方など、ご助言いただきたく思います。 例えば、今書こうと思っている流れが、 仕事で失敗してしまい、落ち込む→落ち込みながら帰宅する→帰宅後家族に慰めてもらう こういったものである場合、流れをそのまま書いた方がいいのか、過去回想で入れた方がいいか、どちらの方がいいのでしょうか。 具体的に言うと、 １．仕事で失敗した、という事柄から入り、失敗が発覚するに至ったまでの流れを追いかけて書き始める ２．落ち込みながら帰宅するシーンから入り、過去回想の流れで、こう言ったことがあり落ち込んでいる、という流れで書き始める ということです。 この、“失敗し落ち込んでいる”と言う状態が作品の鍵となっています。 ここから物語が展開して行くのですが、１と２でしたら、どちらで書き出す方がいいのでしょうか。 主観の意見・理論に基づいた方法、など、どのような見解でも結構です。 ご意見を聞かせていただけると幸いです。よろしくお願いします。
今学校の授業で、清少納言の「枕草子」を勉強をしています。 それで、次の時間に清少納言の随筆の表現を真似して、皆で「現代版枕草子」を書くことになりました。 そこで、 1:清少納言の随筆にはどのような特徴があって、どのような表現を使っていたのですか？ 2:現代語で春夏秋冬の随筆ってどのように書いたら良いのですか？ この2つを質問したいです。 教えていただけると助かります
モリエールの戯曲の最高傑作は何だとお考へですか。 私の周囲では『人間嫌ひ』（Le Misanthrope）とする人が多いのですが、私には、この魅力がわかりません。『女房学校』『守銭奴』『いやいやながら医者にされ』などに圧倒的なおもしろさを感じます。
カーリダーサの戯曲は、現代インドでも上演されるのですか。 上演されるとすれば、使用される言語は何ですか。
Q1;方言は関西地方に限らずイントネーションが大切です。 　　どうすれば、イントネーションを現地の人ネイティブスピーカー）のように喋ることがで　　きますか？ Q2;もし、関西（大阪や京都）に在住した場合何年くらいでイントネーションが取れる（同じ　　あるいはほぼ完ぺきに近い状態）で話せるのでしょうか？
高校生です。 源氏物語の若紫の中の「垣間見」と「若草と露」のあらすじを教えてください。 回答お願いします。
高校生です。 太宰治の「貧の意地」のあらすじを簡単に教えて下さい。 ○○が～する話 みたいに答えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
星の王子様は漠然となにに分類にされるのでしょうか？ というのは、小説か絵本かということです。 自分も趣味で物語を書いて放ったらかしにしているのですが、 ふと気になりました。 星の王子様は挿絵もあって、しかも太宰治の人間失格やSキングのように堅く世界観に引き込むような細かいディティールは文書には現れてませんし、 児童でも読めるということで、 自分の物語にも挿絵が4割あるので、 何に分類されるのだろうと気になりました。 お願いします。
ウェブ小説「小説家になろう」で推理小説や冒険小説を投稿しているのですが、 あるところで行き詰っています。 自分なりに工夫して「雨の描写」をしているのですが、ネット上または本でそれらしい記述がしているものを教えて頂けないでしょうか。
分かりづらくてすみません。 一つの言葉でいくつの文ができるのかがきになります。 なので皆さんに教えてほしいです。 「はるか～」←このことばです。 名前ではなく、「はるか彼方」「はるか昔」「はるか遠い」などです。 私が思いつくものは はるか彼方 はるか遠く はるか向こう はるか昔・未来 はるか(に)大きい・小さい はるか多く・少なく はるか上・下・右・左 はるか先 はるか前・後ろ これぐらいです。 変な部分もありますがこんなものです。 他にありますでしょうか 類似した言葉でもいいです。
秋になると紅葉がきれいです。紅葉するメカニズムを知りたい。
日本語を勉強中の中国人です。芥川龍之介に少し興味を持っています。中国語に訳された「支那遊記」を読んでいるところです。なんかおもしろい人だなぁと思います。お聞きしたいのですが、彼の日本語の特徴は何どうでしょうか。ユウモアの人でしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
　私はドジなので！以下！誤字脱字がありそうですが！ 最近電話で要件を伝達していたのを電話は疲れるのでメールに切り替えました。 　しかし！文章で相手に肝要を知らせるため、試行錯誤しています。 そして・みんなは”文章”は読みたがらなくて・まして！下手な文章！は 　”ちら見”で終わり見たいです。 　最近来日した時の「錦織圭選手」の記者会見の言葉が美しいと解説がありました。 だから！美しい文章は相手によく伝わるのかなと思いました。 　もし以下の文章を美しい文章にするにはどんな文章にすればいいでしょうか！？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー http://homepage3.nifty.com/mtaiyo/ 以上方式でホームページをイントラネットに作成中です。 （インターネットはイントラネットのWEBサーバとはハッキング防止のために完全切り離されています。） 以上のフレーム方式で、プルダウンメニューのリンク先が右側に出ずに左側に 出てきてしまい！困っています。 プルダウンメニュー以外のリンク・タグである [全国の天気] [レーダー・ナウキャスト] はちゃんと！右側に出てくれます。 プルダウンメニューのリンクページを右フレームに出すにはどんなプログラムにすれば できますか！？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー　 以上ですが よろしくお願いします。
日本語を勉強中の中国人です。日本の有名な文学の雑誌（「文学誌」と言うでしょうか）はどんなものがあるでしょうか。いろいろな作家の文章が集まっているような内容のものです。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
日本語を勉強中の中国人です。夏目漱石は日本で一番有名な作家だそうです。なぜ芥川賞、谷崎潤一郎賞などほかの文豪による文学賞がいろいろあるのに、夏目漱石賞がないのでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
名前から判断するにどこの国の人でしょうか？
よく、「～～だったんです」みたいな、言葉の途中に「ん」が入るものって、文章としてどうなのでしょうか。 私は気になるので「の」に直したり、可能であれば他の言い方に変えますが、これって気にするような間違いになりますか？ 文章を作成している仕事についていますが、個人の好みの問題なのか、それとも何か正しいルールがあるのか(句読点は文頭にはしない、みたいな)。 調べようにも打ち込むキーワードがわからなくて質問しました。 仕事としては原稿にそのまま「の」にしたら？みたいな事を書けばすみますが、個人的に疑問に思ったので、教えて下さい。 たとえば「知らなかったんです」というのは日本語として間違っているのか、何かの方言に入るのか、それともこれが気になるのはただの個人の問題なのか……。 くだらない質問ですがよろしくお願い致します！
意味はわかるんです。 戦ってる兵士を後から来た兵士が敵を倒すのを手伝う 私の中では「応戦」と出ていますが、これであっているのか・・・ 語彙力ないです。すいません
やまとはくにのまほろば　たたなづくあおがき　やまこもれる　やまとしうるわし という有名な歌があります。 その出典を　WIKIでは　古事記の日本武尊作　説と　日本書紀の景行天皇作　と　二説上げています。 また、桜井市では　万葉歌碑として　この歌を　紹介しています。この万葉は　万葉時代でなく　万葉集という意味もあるのでしょうか？ この歌の出典をご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
童話も文学作品と呼ぶでしょうか？ また、日本の昔話も文学作品でしょうか？
私は芥川龍之介について卒業論文を書いています。 論文の最後に参考文献を記載しなければいけないのですが、どのように記載すればよいのか分からない部分があります。 芥川の小説が1冊にまとめられている文庫本の後ろに彼の年表が載っているのですが、それを参考にした場合、参考文献にはどのように記載したら良いのでしょうか？ 年表を書いた人の名前　『本のタイトル』（出版社、初版の日付） で良いのでしょうか？教えてくださると嬉しいです。 ちなみにこの文庫本の著者は当たり前ですが芥川龍之介になっています。
老子関連の漢文の中にでてくる言葉です。 意味がわかる方おしえてください。 玄風とは老子の説く教えだという説明もしたものもありましたが。
http://www.aozora.gr.jp/cards/000076/files/1283_ … 岡本かの子「鶴は病みき」を読んでみた外国人です。 いくつか分からないところがあります。 1.「むしろ懐しまれるものを」の「懐しまれる」は、どういう意味ですか。辞書を引いても出てきませんでした。亡くなった人を懐かしくと思うことですか。 2.「結局葉子がふかく麻川氏を想うとき場所」の「ふかく想う」は、「不覚想う」か「深く想う」ですか。「想う」って異性に思慕する感情を指すか、あるいはただ憧れることですか。 3.「小松林や海岸の一端に出逢ったりして尋ね廻った」の「出逢ったり」は、誰に出逢ったんですか。 4.「神楽堂のような建て前の棟」のところがわかりません。「神楽堂のような建物の前の棟」という意味ですか。 5.「若主人は（好いお連れ様で）と云わんばかりに」の「好いお連れ様で」は何の意味ですか。お連れ様というのは誰のことですか。 よろしくお願いします。
夏目漱石の書簡のについてですが、現代語訳版で読める著書はありますでしょうか。ご存知の方、教えて頂けませんでしょうか。特に、２０から２５歳の間の書簡で結構です。
お尋ねします。 詩の同人誌の会員になりたいのですがネットでは情報がほとんどなくわかりません。 よく○○詩人会とか同人誌○○など見かけるのですが、みなさんどうやって会員になられているのでしょうか。お願いいたします。
新古今和歌集の秋の部を読んでいて気になったことを質問します。 １．旧暦の七夕は、新暦では８月８～２５日の間と思います。 ２．万葉集・古今・新古今ともに七夕は秋の部に入っています。 今の８月と捉えるにしては随分と秋が深まっている表現が目立ちます。 前後の歌も紅葉や薄、白露などで９月以降の気候を連想させます。 歌については下に列記しました。 これはどのように考えたらよいでしょうか？次のような要因を考えましたが、全く自信はありません。 ａ．現在の暦の８月の頃は今よりも早く秋らしい気候だった。 ｂ．七夕の時期がもっと遅く行われていた？ ｃ．情緒を際立たせる目的で秋の風情を強調した この題目にお詳しい方、このように思うと解釈お持ちの方、どうぞお聞かせ下さい ------------------------------------------------------------------- 新古今和歌集巻第四秋歌上　 313　大空をわれもながめて彦星の妻待つ夜さへひとりかも寝む 314　この夕べ降りつる雨は彦星のと渡る舟の櫂のしづくか 315　年をへてすむべき宿の池水は星合の影も面なれやせむ 316　袖ひちてわが手にむすぶ水の面に天つ星合の空を見るかな 317　雲間より星合の空を見わたせばしづ心なき天の川波 318　七夕の天の羽衣うち重ね寝る夜涼しき秋風ぞ吹く 319　七夕の衣のつまは心して吹きな返しそ秋の初風 320　七夕のと渡る舟の梶の葉に幾秋書きつ露の玉章 321　ながむれば衣手涼し久方の天の河原の秋の夕暮れ 322　いかばかり身にしみぬらむ七夕のつま待つ宵の天の川風 323　星合の夕べ涼しき天の川もみぢの橋を渡る秋風 324　七夕の逢ふ瀬絶えせぬ天の川いかなる秋か渡りそめけむ 325　わくらばに天の川波よるながら明くる空には任せずもがな 326　いとどしく思ひけぬべし七夕の別れの袖における白露 327　七夕は今や別るる天の川川霧たちて千鳥鳴くなり 古今和歌集　 173　秋風の吹きにし日より久方の天の河原に立たぬ日はなし 174　久方の天の河原の渡し守君渡りなばかぢかくしてよ 175　天の河紅葉を橋にわたせばや七夕つめの秋をしも待つ 176　恋ひ恋ひてあふ夜は今宵天の河霧立ちわたり明けずもあらなむ 177　天の河浅瀬しら浪たどりつつ渡りはてねば明けぞしにける 178　契りけむ心ぞつらき七夕の年にひとたびあふはあふかは 179　年ごとにあふとはすれど七夕の寝る夜の数ぞ少なかりける 180　七夕にかしつる糸のうちはへて年のを長く恋ひや渡らむ 181　今宵こむ人にはあはじ七夕の久しきほどに待ちもこそすれ 182　今はとて別るる時は天の河渡らぬ先に袖ぞひちぬる ※万葉集　大伴家持歌　 4306　初秋風涼しき夕べ解かむとそ紐は結びし妹に逢はむため 4307　秋といへば心そ痛きうたてけに花になそへて見まくほりかも 4308　初尾花花に見むとし天の川へなりにけらし年の緒長く 4309　秋風になびくかわびのにこくさのにこよかにしも思ほゆるかも 4310　秋されば霧立ち渡る天の川石なみ置かば継ぎて見むかも 4311　秋風に今か今かと紐解きてうら待ち居るに月傾きぬ 4312　秋草に置く白露の飽かずのみ相見るものを月をし待たむ 4313　青波に袖さへ濡れて漕ぐ舟のかし振るほとにさ夜更けなむか
安部公房を二作以上読んだことのある人に質問です。 どの作品が一番良かったか教えてください。 私はまだ『笑う月』しか読んでいないので、次にどれを読もうかなーと選んでいるところです。 よろしくお願いします。
剣術と無念夢想を英語で説明したいのですが、日本語でさえどう説明すればよいのかわかりません。 どなたかどういうことか説明していただけたらありがたいです。
女性のコーランの朗誦でオススメのものがありますか。
「村上春樹」の小説には全く無知です。文学は純文学で夏目漱石・芥川龍之介・川端康成・三島由紀夫あたりで止まっています。 現代作家で特に「村上春樹」の名はよく聞きますが、最初「角川春樹」と勘違いしていました。「村上春樹」の小説の位置づけと申しますか、文学史ではどのような位置にあるのでしょうか？まず、彼は純文学の小説家ですか？ 自分で調べろと言われそうですが、そこまでのエネルギーがありませんので、お教え願いませんでしょうか？
補江総白猿伝の冒頭分 梁大同末、遣平南将軍藺欽南征、至桂林 、破李師古・陳徹。別将欧陽紇略近至長楽悉平緒洞深入深阻。紇妻織白甚美。其部人曰、将軍何為挈麗人経此。地有神、善竊少女、而美者尤所難免。宜謹護之。 の書き下し文と訳が知りたいです よろしくお願いします！
『古今和歌集』巻第十に、「物名」といふのがあります。 これは、いはゆるゲテモノ扱ひなのですか。それとも「春夏秋冬恋」と同格とみなされてゐたのですか。
『南総里見八犬伝』という作品がありますが、なぜこの本は江戸時代にベストセラーになったのでしょうか？ この作品の魅力と特徴を教えてください
こんにちは。 三島よ由紀夫は中韓の間接侵略を問題視し立ち上がり、自衛隊が立ち上がらないことに憤慨し自害しました。今にもつながっていると思います。 この降伏国と中韓のつながりを戦前からたどるとどのようなことが言えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
・主人公は死神 ・周りのために頑張るが頑張るほど周りを不幸にしてしまう うろ覚えでどこかで聞いた感じの話なのですが似ているものでも構わないので 教えてください よろしくお願いします
近代もしくは現代の日本の小説で、 怪異、幻想などの不思議系があれば教えてください 夏目漱石の夢十夜の第一話などが好みです。逆に夢野久作のドグラ・マグラなど狂気的、後味の悪いもの(ファンの方ご免なさい)は苦手です。
関東の大学の英文学部に所属している学生です。 現在卒業論文に悪戦苦闘しています。 私はディケンズのThe Pickwick Papersについて書こうと思ったのですが、私のレベルが低いせいか、良いテーマが思いつかず書きなおしの日々です。 教授にも相談していますが、自力でやれというだけで良いアドバイスがもらえません。 そろそろ本格的に時間がなくなってきたので、すごく焦っています。 英文学の論文を書く際、どのようにテーマを決めれば上手くいくのでしょうか。 また、甘い考えだとは思いますが、何かこういった視点でThe Pickwick Papersを見ていけば面白いんじゃないか等のアドバイスが頂ければ嬉しいです。 ちなみに卒論はすべて英語で書かなければなりません。 よろしくお願いいたします。
お勧めの幻想文学、不思議、怪奇、ファンタジー小説があれば教えてください。
私は村上龍氏と同郷で高校の後輩です。 社会人になって東京に住んでみたら、よく村上氏のことを聞かれたものでした。 これまで氏の作品で読んだことのあるものは「６９」「走れタカハシ！」「長崎オランダ村」、いくつかのエッセイです。 ここでお聞きします。 村上龍の作品であなたのお気に入り・お勧めをお教えくださいませ。 その理由や思い出にについてもよろしければお願い致します。
日本語を勉強中の中国人です。日本の新聞社と関係がある（勤めたことがあるとか、記者であったことがあるとか、文章を連載したことがあるとか）有名人の文筆家を挙げていただけませんか。いまのところ、池上彰（朝日新聞）、芥川龍之介（毎日新聞）、夏目漱石（朝日新聞）だとわかりました。まだご存知でしょうか。時代にこだわらなくても結構です。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
小説を読んでいるとやたらとリノリウムという単語が出てきます。 これが前々から気になって仕方ありません。 しかしネットで調べても亜麻仁油を主原料とした床または壁材だといういうとはことはわかったのですが、どんな特長や、木材と違って有利な点は何なのか。 なぜ小説に「フローリング」という単語は出てこない（私は見かけない）のに、「リノリウム」という単語は古今東西を問わず出てくるのが不思議でなりません。 何となくカビや雑菌が繁殖しにくく広い場所にも施工が簡単で適度な弾性のある病院の床材のような物かなと思っているのですが合ってますかね？？ そして繰り返しになりますがなぜそれが小説にしつこいぐらい出てくるのか仮説でも良いのでどなたかご回答ください。
古文の助詞の前後で主語が変わるのはなぜですか？ また変わらないものもありますが、なぜですか？
馬の耳に念仏とは、いいすぎではないか？ 馬の耳に念仏は、いいすぎているのではないでしょうか？ 馬をバカにするのにもほどがあります。 軽装馬にされ、競走馬にされ、古では、武将の馬となり、多芸にされ、ニンジンを目の前にぶら下げられ無理やり走らされる有様ですから、馬をバカにするのにもほどがあります。 百科事典にも馬をバカにしたような器物損壊罪扱いやぜんじろう顔負けの今泉慎太郎直伝のラーメンホースを飲むかそるか？でおおもめです。 東京では、株主総会に駆り出され、目立とう精神でうつ病になり、現地解散と誉れ高き栄光の架け橋になるかどうかの瀬戸際に立たされています。 そんな馬ですから、馬の刻には、午と書かれ馬刺しにされ、てんでわんやの大騒ぎ。 つまり、馬の耳に念仏よりも牛の耳に念仏のほうがよいのではないでしょうか？
小林多喜二などは、その意図・目的は分かるんです。 漱石もエゴの追及ということで、分かるんです。 芥川龍之介も夫々の短編に問題提起があって、分かるんです。 しかし、川端康成の「雪国」を今、読んでいますが、この人は何を言いたいのか、何を描写したいのかが分かりません。この作品はノーベル文学賞の審査対象になった作品だそうで、内外で評価が高いそうですが、辻褄の合わないヘンな表現が多いですね。美しい日本語とのことですが、どこが美しいのか分かりません。むしろヘンな日本語での描写が多く、スラスラと読めません。 彼の他の作品は読んでおりません。 そもそも、明治以来、日本にはどっさり小説家が出ました。彼らは一体、何を言いたくて小説を書くのでしょう？ 芸術家は美を追求したいからです。自然界の真理を知りたい人は科学者になります。経済人は金を儲けたいからです。権力欲が強い人は政治家になって大統領になりたがります。そういうことで言うと、小説家というのは、何をどうしたい人がなるのでしょう？　あらためて考えている今日この頃です。よろしくお願いします。
こんにちは 日本でも裏社会が有ります。ただし海外の犯罪組織と違っていたるところで犯罪を露骨にしたり、震災などで略奪もしないし、テロも起こしません。ヤクザ映画ではピストルの打ち合いが出てくるが路上では殆ど見かけない。 日本の裏社会をいい言い方をすると用心棒とでも言えるのかもしれません。海外の裏社会も用心棒ですか？権謀術数の世界なのですか？なぜ裏社会では抗争が絶えなのですか。 日本の裏社会と海外の裏社会はどう違うのか、裏社会＝犯罪組織でわるいやつらという認識でいいのか、全然知らないので詳しい方おられたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします
ドラマで 「同じ川には二度と飛び込めない」というセリフを言っていました。 取り戻せない、人生はやり直しがきかないという意味で使われていましたが 元々は何の言葉で、誰が言った言葉なのでしょうか？ よろしくお願いします。
江戸時代の浮世絵と文学の関係について教えてください。
こんにちは。 歴史の教科書に出ているザビエルは実はスパイだったという説を聞きます。 まーそりゃそうでしょう遠くからわざわざ布教しに来るわけですから。 大日本帝国でも満州国などに傀儡政権を樹立したり、神社を建てたり、日本語教育をするなど植民地政策のようなことをしています。 マッカーサーは天皇陛下にキリスト教工作員をつけてキリスト教徒にさせようと企んだという。 日本人は植民地政策をされまくりでありながら何もわかっていない哀れな家畜。 他国を支配し、傀儡化し、魅了し、洗脳し、文化侵略等で弱体化していく植民地政策について、情報がなさすぎるのでご存知のかた、どういうものなのか、戦前の日本はどういう植民地政策を取っていたのか、日本に取られてきた植民地政策とはなにかご助言ください。よろしくお願いします
おりしもかなた野のうえは あすとらかんのあわい縫う 古代の象の夢なりき ここの意味がどうしても理解できません。詩である上に夢の話だから普通の理屈にはあわないと言われればそうかもしれませんが、どのようなイメージを思い浮かべたらいいのでしょうか。あすとらかんとは「ロシアのアストラハン地方に産する カラクール種の生まれたばかりの子ヒツジの毛皮」。古代の象とはマンモスでしょうか。子羊の毛皮の間を縫うマンモスとはどういうことなのか、あまりにシュールで分かりません。現代詩と違い、中也の詩ではこんなに分かりにくい箇所はあまりないと思うのですが。
超越主義がどのようになくなっていったかについて教えてください。 大学のレポートで超越主義について書いています。 超越主義は、新しい時代の流れにより終焉を迎えたと書くつもりだったのでしたが、機関紙ダイアルの廃刊やソローの死をもって、超越主義の終わりにすると書かれた本もあります。 実際はどうなんでしょう。超越主義が新たな思想や文学」に移っていってはいないのでしょうか。 ご存知の方お願いいたします。
朝咲く花のアサガオは昼にはしぼんでしまいます 昼咲く花の昼顔は夜にはしぼんでしまいます 夜咲く花の夕顔は朝にはしぼんでしまいます 花は時間を守ります 　　この詩の作者名がどうしても思い出せないので 　　どなたか教えてください
暗闇で光って手に書けるようなマジックありますか？
俳句で「氷菓甜む」という表現を見つけました。 「甜む」の読み方と意味がわかりません。 「舐める」に近い言葉なのかと思いますが、俳句独特の使い方でしょうか。 おわかりの方、よろしくお願いいたします。
結婚の良さについて描かれている小説やエッセイ、詩があったら教えてください。 本のタイトルと作家名、またもし素敵な一文などがあったらそれも教えていただけたら嬉しいです。多少皮肉っぽい内容だとしても、ユーモアがあればOKです。 友人の結婚式のスピーチで引用したいので、あまり毒々しいものはNGでお願いします。 時代は問いませんが、自分の好み的には現代の作家のものだと、なお嬉しいです。 なお、友人も私も女性です。 よろしくお願いいたします。
和合亮一さんの「詩の礫』をお読みになった方々に質問します。 何度も出てくる「しーっ、余震だ」の「しーっ』なのですが、どういう意味なのでしょうか、教えてください。
フランスのジャンアヌイという劇作家の作品「荷物のない旅人」のあらすじをご存知の方がおりましたら、教えてください。ネットではちらちらとキーワードのような感じでしかでてきません・・・。 主人公は、第一次世界大戦で記憶を失ったのち、いわゆる精神病院で過ごしていたのでしょうか？ 結末としては、主人公は過去の自分を直視できずに逃げてしまう、といった感じでしょうか・・。 すみません、ずいぶん古い話で、本も売ってないようなので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
浦島太郎。子供のころは特に何も疑問に思わなかったのですが、 大人になってからふと考えるとあれは何の話なのだと疑問に思いました。 ごく端的にまとめると、 「いじめられる亀を哀れに思い、助けた結果、人生を台無しにした男の話」 といえると思います。救いようがありません。 浦島太郎は結婚もできず子孫も残せず死んでいったのでしょう。おそらくはいじめていた奴らは普通の幸せな人生を歩めたことでしょう。 そう考えると、助けないほうがよかったのか、いじめられているものを助けてはいけないという話なのか、むしろいじめたほうがいいという話なのか、そんな風にも思ってしまいます。だとすると、子供に教えないほうがいい話にも思えます。 質問は以下です。 ・浦島太郎の話をどう思いますか ・あの話に秘められたメッセージは何なのでしょうか？ よろしくお願いします。
夏休みの漢文の問題集で、どうしても分からず、かつ調べても出てこないところがあるので教えて頂きたいと思います… [次の書き下し文を参考にして、返り点と送り仮名を付けよ。] 1.吾に箭無きを奈何せん 。 吾奈無箭何。 2.之其れ我が禽と為りし所以なり。 之其所-以為我禽也。 3.臣すら尚ほ自ら悪むなり、而るを況んや君に於いてをや。 臣尚自悪也、而況於君。 4.但だに君のみ臣を択ぶに非ず、臣も亦た君を択ぶ。 非但君択臣、臣亦択君。 よろしくお願い致します！
　昔、「ノルウェイの森」を読みました。その時は作者村上春樹の文体が苦手で筋を追うのが 精一杯だったせいかもしれません。主人公の自堕落でその場限りの快楽を求める生き方に 気持ち悪さがまとわりつき、この小説の何が良いのだろうと思いました。 　それから何十年、先ほど深夜放送で映画「ノルウェイの森」を観てだいぶん嫌悪感はほぐれ 孤独に生きる一青年と問題を抱える女性たちとの「交流」をえがいたもの作品なのだと思いました。 笑われるでしょうがそれでも僕にはこの作品のどこが良くて世界的な評判を呼んだのか理解でき ません。あの頃を生きた同世代人として彼の存在が少しはわかるのですが、それでも時代を一所 懸命に生きた者としては先輩と共に女遊びにふけり、同時進行ではないにしても３人の女と間を おかずに次々と性交をかわす。初めの２人の女性が彼と性交してお礼を言ったり、主人公を傷付けたのではと心配してくれたりなのだから余程の人格者か女たらしなのだけど、一人目の「彼女」 の同室者と性交したその夜か翌朝には本屋の娘にTELして交際を始めようと言っている。その彼女も抱いて欲しいと言っていたのだからTELの何時間か後にはしたのだろう。 　僕がただのもてない君で当時の普通の感覚として男も女も男女関係を適当な理由を 作って相手を変えて行ったのだろうか？それとも作者自身が少し自堕落な青春を送った からなのか？そもそもなぜこの小説が評判をよんだのか、どなたかお教えを願えますか 　宜しくお願いします。
夏目漱石の こころを読んだんですけれど、なかなか難しくて分かりませんでした。 なるべく簡単で簡潔にあらすじを教えてください！ お願いします！
ズバリ、現代小説と近代小説の違いとは何でしょうか？ 一応、比較対象として、 近代小説では、三島由紀夫、川端康成、谷崎潤一郎、夏目漱石、などなど。 現代小説では、東野圭吾、伊坂幸太郎、石田衣良、京極夏彦、などなど。 これらは、飽くまで例としてです。この他にも比較対象を以っても大丈夫です。 ちなみに、ラノベを含むか含まないかはご自由にどうぞ。
曖昧なのですが「身内から物書き出る（出す）は恥～」のような言葉をどこかで読んだ記憶があります。 検索してみたところ保坂和志さんのインタビューで「身内にひとり小説家が出たら三代の恥」なることが出て来ました。 昔の小説家（私小説？）の自虐の言葉でしょうか？ 語源を探しているのですが見つかりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
もうすぐ、夏休みも終わりです。 ですが、まだ、宿題が出来ていません！ その宿題の中に、読書感想文が、あります。何を読むかは、決まっているんですか、どうやって書いたら、いいのか分かりません。 読書感想文(作文)の書き方のコツを教えて欲しいです！！
夏目漱石が　イギリス国王の訃報に際して　ロンドン市民が　大泣きしている様子を　書いた文章を　見たことがあり　もう一度読んで見たいと思います。 しかしその文章が、何と言うタイトルなのか分からず　また　全集を全部読むことも出来ず　苦慮しております。 もし、その文章のタイトルを　ご存知の方が　いらっしゃいましたら　ぜひ　教えてください。 よろしくお願いします。
英語で、有名なモットーを教えてください。 あと、No pain, no gain. は、だれの言葉ですか？
課題に「友達にすすめたい本コンクール」の原稿を書いてくる、というものがあります。 書き方に悩んでおり、過去の受賞作品を拝見したくても見付けることができませんでした。普通の読書感想文と同じように書いていいのでしょうか？ また、「～という理由より友達に勧めたいと思った」等の言葉を使うべきでしょうか。 文章を構成するのが苦手で書き方にかなり悩んでいます。回答宜しくお願いします。
初めまして、ミヒャエル・エンデのモモを読んだことのある方感想などお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
世界で一番画数の多い漢字ってなんですか？ また、それは何画で、なんと読みますか？ 知っている方、教えてください！
紫式部の『源氏物語』を読み始めたのですが、読み方（方法？）について疑問があります。 私の読み始めました『源氏物語』は口語訳のついた本なのですが、現在は段落ごとに辞書を引きながら原文を読み、次に口語訳で確認しながら読んでいます。しかしいちいち口語訳で確認するのが面倒な事とそれを行うと現実世界に引き戻されるような感じがすることの二点で困っています。自分としては辞書引きすら省略して基本的には原文だけを読んでいきたく思っています。そうすることで原文の流れるような美しい文章をじっくり味わえるような気がするからなのですが、そのような読み方では当然自己流の解釈になってしまい、意味を取り違えている場合もあるかも知れず、それが気になってしまいます。やはり口語訳で確認しながら読むのが良いのでしょうか？お教え下さい。
坂口安吾の「日本文化私観」を読むにあたって、 知っておくべき予備知識とかありますか？？？ もしあるのなら、分かり易く説明して頂けたら幸いです。 回答宜しくお願いします。
小説『伊豆の踊子』のラストシーンについてです。 ラストは「私」が涙を流して終わるじゃないですか。あれはいったいどういあことだったのでしょうか。 私なりの解釈は、素直になれた自分に対しての安堵というか、ホッとするような気持ちが一番の要因なのではないかと… 皆様はどうお考えですか。
こんにちは 日本はよくぞ敗戦状態からここまで立ち直ったものです。 アメリカから小麦食までなすりつけられ、国軍から義務教育まで全てアメリカ（あるいは戦勝国？）の重度の傀儡とさせられ、そのまま普通に行けばもっとひどい国になったと思います。 http://ameblo.jp/sancarlos/entry-11906237203.html の日本の洗脳の書評を読んでおります。気になった部分があるので、 教えていだだければと思います。 戦前は吉田松陰、東郷平八郎、楠木正成が偉人とされ戦後は豊臣秀吉、ガリレオ、野口秀夫が偉人とされた、とありますが、戦前と戦後の偉人どう違うのでしょうか？東郷は明らかに軍人なのでわかりますが。戦後の偉人の秀吉も武人であるのが不思議に思います。 よろしくお願いします
思ひかね　妹がりゆけば　 冬の夜の　川風寒み　千鳥鳴くなり （拾遺和歌集224） この紀貫之の和歌を詠じれば、真夏でも寒くなる、と鴨長明が『無名抄』で書いてゐます。 しかし私は少しも涼しくなりません。鈍感な私でも涼しくなるやうな歌はありませんか。 和歌に限りません。怪談話は駄目です、夜寝られなくなりますので。
ジャックと豆の木ですがジャックは図々しくないですか？ 巨人の奥さんからご飯をご馳走になりやさしくしてくれたのに泥棒をしました 巨人？人食い鬼？が怒るのは当たり前だとおもうのですが… あげくジャックを捕まえようとした巨人を殺してしまいました ジャックはどうしようもない奴だと思うのですが、ジャックと豆の木はどういう意図で作られたものなのでしょうか？
松本侑子著「恋の蛍 山崎富栄と太宰治」（2009：新田次郎文学賞受賞作品）に、次のようにあります。 これは、本物の遺書と同一の内容ですか。 「それから清書をした。 津島美知様 （略） 子供は皆、あまり できないようで すけど 陽気に 育ててやって下さい たのみます ずいぶん御世話に なりました、小説 を書くのがいやに なったから死ぬの です みんな いやしい 欲張りばかり 井伏さんは 悪人です 津島修治 美知様 お前を 誰よりも 愛していま した」
小学生なのですが、中原中也のある一篇の詩を読んで感動しました。他の詩も読みたいと思ったのですが、僕が感動したものは詩というより散文のようで、他の詩は意味が分からなくて昨日から唸りっぱなしです。 どうしたら詩を理解できるようになりますか。
私個人は初めてナマコを食べた人を、偉いとも 勇気があるとも ちっとも思いませんが、「ナマコを初めて食べた人の勇気」に初めて言及した人、つまり、その挑戦力に初めて着目した人は、偉いと思います。 エッセイだかコラムだか知りませんが、そういう記述がある文章を見つけるのは、少なくとも、ナマコ初食い者を見つけるよりは簡単だと思うので、ご存知の方ご教示の程。 史上初の文章だという証明は難しいので、相当古い作品でこういうことが書かれている、といったご回答でもありがたいです。
見ていただきましてありがとうございます。 大学の授業で書くレポートについて質問させていただきます。 「映画を１本見て、その映画をファッションという観点で論じろ」という課題です。 この課題に対して、さっぱり何を書けばよいかわかりません。 何かヒントになるようなことで構いませんので、アドバイス等ございましたら是非お教えください。 よろしくおねがいします。
太宰治が使用していた睡眠薬や薬物、麻薬等など知ってる方、教えて下さい。
木枯の酒倉からの中で仏教用語なのかインドの言葉なのか『アナアガランガ』という単語が出てくるのですがどういう意味なのでしょうか。本を読んだ方で詳しく知っている方がいましたら、ぜひ教えてください。お願いします。
方丈記について質問です。 今度学校の発表で方丈記を扱うのですが、方丈記を読んでみてあまり面白いとは思いませんでした。そこで、なぜ方丈記は面白いとはというわけでもないのに、何百年もの 間人々に読まれてきたのかという疑問を持ちました。みなさんのご意見をお聞かせください。
私は大学院で民話について研究したいとおもっています。 文献数の膨大な量をみて、途方にくれています。 テーマとして、比較民話学をえらびたいと考えています。 日本昔話とグリム童話の比較をしたいのですが、現在そのような研究は少ないように思われます。このテーマは大学院の研究にふさわしい者でしょうか？
朗読をいろいろ勉強しています。 今までは短編小説を題材にしていましたが、河野裕子さんと永田和宏さんのドラマから 河野さんのお亡くなりになるまでの数年の短歌を読んで、 こんな風に物語性のある連作短歌を朗読するには、と考えています。 斎藤茂吉の連作「死にたまふ母」もすごいと思いました。 耳で聞いて判る事を前提なのでできるなら、口語が良いかなと思います。 幾つか探しましたが「現代の歌人・名歌」「近代の名歌」といったタイトルの本を見ると 連作ではなく一首ずつの選集になっています。 どんな傾向の物を読みたい、とまではまだはっきりしていないので 歌集や選集で実際に連作を呼んでみたいから、歌人のお名前と書名など いろいろと教えて頂ければと思います。 どうかよろしくお願いいたします。
目的：日本での観光や異文化とのふれあい 理由：昨年１１月にお父さんが最愛の妻を亡くされ、今年４月に中国へ行ったときにお父さんが軽い うつ状態でありました。そこで、日本に招聘することに決めました。 前回、お父さんを日本へ招聘したときに大変喜んでくださったので、今回も日本へ招待して異文化に触れることで少しでも早く最愛の妻を亡くされたストレスから解放されてほしいです。また、高齢ということもありまして孫娘が同行します。
題名はシンプルに「爪」とでもしておきます。 おいらの足指から爪が生えておる いつから生えておるのか 地球の花が咲いた時か、おいらの眼が覚めた時か、 分かりはしないが おいらの足指から爪が生えておる。 おいらの足指から爪が伸びておる いつから伸びておるのか ぬめりとした春からか、おいらの眼が覚めた時からか、 分かりはしないが おいらの足指から爪が伸びておる。 怖いのは 爪を見つめていようと爪はべつに伸びてこず 忘れたころに爪が伸びておるということだ。 それは へびのようでなく 電動ドリルのようでなく 悲しみのようでなく それは爪として伸びておるのだ。 いくつか経ちおいらは驚いた 爪はおいらの心臓目指して伸びておったから 少しずつ少しずつおいらの心臓目指して伸びておったから。 おいらは慌てて爪を切った 慌てる必要は無くとも 慎重に伸びておる爪に顔汁を垂らしながら 右足から１２３４５と、左足へ１２３４５と、 白いところが残らぬようおいらは爪を切った。 それでもいずれまた爪は伸びてゆき 少しずつ少しずつ 忘れたころに爪は伸びておるのだ。 それは へびのようで 電動ドリルのようで 悲しみのように 心臓目指し伸びてゆき 最早おいらは、逃げられない！
詩人について 賞賛されている詩人の詩が誰にでも理解されないのは何故なんでしょう？ また、何故何を言っているのか理解できない人は理解できないのでしょうか？
文中に出てくる 「笹の隈にだにあらねばにや、…」について質問です。 この古今和歌集の笹の隈の和歌を引用することで六条御息所が表現したかった気持ちとはなんですか？ 好きな人（光源氏）に自分のところで立ち止まって欲しいということですか？ 回答よろしくお願いします。
羅生門を今読んでいるんですが、 分からないところがあるので分かる方教えて下さい。 １,なぜ老婆の生死が自分の支配にされていると、憎悪の心がなくなるのか。 ２,なぜ失望するとまた憎悪の悪が心に入ってくるのか。 数日後期末なので解答お願いします(..)
小説の中で 「あの辺で名高い八百久(やおきゅう)の料理番の子に生れまして、そのまんま若い時分から親の真似ごとをして八百久の大将に可愛がられておりましたもので……」 ということがあります。 その文章で「八百久(やおきゅう)」ってなんですか？ お店の名前ですか？もしくは何の意味があるかしら？
現在、修士論文を書いています。提出期限は6月30日（月）ですが、100ページ書かなければならないところまだ40ページどまりです。生活費のためのアルバイトもしており、時間が限られています。お力、アドバイス、ご意見をお願いします。 気づいた点、ご意見、個々の視点、何でも結構です。小説と映画の違い、賛成または反対など簡単でも結構です。 どうぞよろしくお願いいたします。 テーマは「小説のイメージと映画のイメージの違い：小説レ・ミゼラブルにおけるイメージの変化」です。 一部：小説で描かれるイメージと映画の（画面上の、または視覚化された）イメージ 二部：レ・ミゼラブルの映画作品、小説と映画の違いと映画化の際の傾向 三部：小説の映画化とその役割、問題、必要性 フランスの大学院に留学しており、フランス語書いておりますので、良い添削サイトなどもありましたら大歓迎です。友人や教授に添削してもらう時間の余裕がありませんので。。。
本能寺の変の前日（前々日？）に明智光秀が出席した蓮歌会は ときは今天が下しる五月かな 水上まさる庭の夏山　　　　　　　　 花落つる流れの末をせきとめて 風に霞を吹き送るくれ というように進んでいったそうです。さて質問ですが、この当時の蓮歌会の 一般的な様子、具体的には下記２点について知りたく思います。 ・ ある人が句を読んでから、それに続ける句を次の人が発想して読むまで、 　平均してどのくらいの待ち時間があったのでしょうか。 ・ その待ち時間の間に、それまで読まれた句について出席者たちが感想を 　述べたりコメントを加えたり読み手がそれに答えたりしていたのでしょうか。 　　　
ギリシャ神話のイカロスの翼をご存じですか？ 塔に幽閉されたイカロスが蝋で翼を作り、脱出するのですが 太陽に近づきすぎたために蝋が溶けて海に落ちて死んでしまうという話です もしも蝋が溶けなかったらイカロスはどうなったでしょうか？ ショーシャンクの空にのように美しいエンディングを迎えられるでしょうか？
村上春樹の短編でおススメを教えてください
新人賞の表紙にいくつか各項目があって メールアドレスの事がよく分からないのです メールアドレスというのはパソコンのアドレスなのでしょうか パソコンのメールはほとんど使いませんし、不慣れです もし連絡があっても気付かないという可能性もあります それであるなら携帯のアドレスの方が私としては助かるのですが パソコンのアドレスであるのに携帯だと勘違いしたくないので どちらであるか教えてほしいです 又、第○回新人賞と最初に表記しますが それは黒字で印刷する、で間違いないでしょうか 赤字で印刷することもあるようなのでその事も教えてほしいです よろしくお願いします
小林一茶の句ですが、最初の「おんひらひら」、「ひらひら」だけでも十分だと思うのですが、頭に「おん」を付けるのは、どういう意味があるのでしょうか。詳しいかた、よろしくお願いします。
日本文学でメタファーが楽しめる作品、作家と言えば何（誰）でしょうか？
質問です。 大学の専攻で中世フランスの文学に興味を持ったのですが、本は意味がよく分からず、できたら絵本や映画などから入りたいと思っているのですが、なにかありますか？　ちなみにトリスタンとイゾルデの映画は観ました。 よろしくお願いします。
１、近世俳諧の流れ ２、『万葉集』の歌風の変遷 教えてくれませんか？
以下のテーマの小説を探しています。 6～12歳くらいの少年が主人公 登場する少年は1～3人くらいの少人数 児童書やラノベではない 悩み、憂い、死、などあまり明るいテーマではない 古典～現代など刊行（執筆）時代、日文・外文は問いません。 できれば現在も入手可能な作品であると助かります。 これまでに「銀河鉄道の夜」「車輪の下」「寄宿生テルレスの混乱」、長野まゆみ作品は読みました。
仏教を学んでいる者です。 いつも読誦している法華経は梵語です。 そもそも梵語って何語なのでしょう？日本語にも取り入れられています。（例：未曾有とか不自惜身命とか）
自分の心霊を一つの花園と考え、そこに主が歩みたもうと想像するこそ楽しからずや 何の意味なんですか？
烈酷(れっこく)な実行力 って何の意味でしょうか？
[そして、紙鳶は比較的最近のものらしい二枚半の般若(はんにゃ)で、糸に鈎切(かんぎり)がついていた] 何の意味ですか？般若って般若心経の般若ですか？　紙鳶と般若とはどんな関係があるんですか？
原文はこれです。 ひふみよいむなや　こともちろらね　しきるゆゐつ　わぬそをたはくめか　うおゑにさりへて　のますあせえほれけ たまのを、むすびかためて、よろづよも、みむすびのかみ、みたまふゆらし 天切る、地切る、八方切る、天に八違、地に十の文字、秘音、 一も十々、二も十々、三も十々、四も十々、五も十々、六も十々、 ふっ切って放つ、さんびらり 前半は大丈夫ですが、後半の「天切る......さんびらり」、どこを探してもわからないので、厄介かもしれませんが、翻訳をお願いします。
大学の英語文学概論でギリシア神話のオルフェウスとエウリュディケについて学びました。私たちの先生は鋼の錬金術師が大好きで、ハガレンの作者の荒川弘は大変よく勉強しているし、教授の私たちも驚くレベルと言っていました。ハガレンはギリシア神話や聖書の内容をよく含んでいるのだそうです。私もハガレンの大ファンなので学んでいて納得の場面が多々ありました。七つの罪や、神をあの方と呼び名前を決して出してはいけないなど、リンクしている場面があり感動しました。 そこで、今日はギリシア神話のオルフェウスとエウリュディケについて学び、質問したいことがあります。冥界にいるタルタロスがいろんなものを飲み込んで、口の中が骨や血の海のようなイラストを見ました。タルタロスにはキバがついており、教授もハガレンにも描かれてたよねとておっしゃってたので、私はタルタロスの描写はグラトニーではないかと思いました。エドとリン(グリード)とエンヴィーがグラトニーの腹の中をさまよっている時と似た感じでした。アニメの第２５、２６話で出てきてます。また、スカーとメイが地下の世界に行くに出てきた三首の犬がでてきたところも冥界の番犬であるケロベロスを象徴していると思いました。ハガレンとリンクさせると、すごく中身を練ってある素晴らしい漫画だと思いました。 ハガレンとギリシア神話どちらも詳しい方回答よろしくお願いします。 （間違いがあったらすみません。)
「この家あるじの娘に卓文君と聞こゆる人が...」 「娘に」の「に」は断定の助動詞でしょうか。卓文君が名詞なので違うと思ったんですが。
僕は大学のレポートで若者表現についての研究を行っています。 最近の若者（特に女子高生）は「激おこぷんぷん丸」や「ゲロカワ」などの変わった表現を使っています。 今回皆さんに、若者（特に女子高生）がよく使うこのような表現に対する印象の簡単なアンケートにご協力していただけるようお願いします。 １　特におかしいとは思わない ２　おかしいと思う 以上二つの内、一つを選んで回答してください。できれば理由も答えていただけるとありがたいです。 協力お願いいたします。
これまで独学で日本語を勉強してきました。 そして数十年前から日本に住んでいるおかげで飛躍的に上達した気がします。 ここからが本題です。 日本の図書館で本を読んでいるとたまに「いふ」でいうと読むものがあります。 こういうのはいつ頃に流行った言葉なんでしょうか？ また、他にも似た感じのものがいくつかあるそうですがそれも教えてください。
いつもお世話になってます。 斎藤茂吉の短歌に、 草づたふ朝の螢よみじかかるわれのいのちを死なしむなゆめ『あらたま』 というものがありますが、 最後の『死なしむなゆめ』の『ゆめ』の意味がよく分りません。 この『ゆめ』はどういう意味なのでしょうか？ ご教示いただければありがたいです。
けいこ笛とはなんでしょう？？ この歌の解説をお願いします。
こんにちは！ T.S.エリオットの「J.アルフレッド・プルーフロックの恋歌」の恋歌の読みは れんか ですか？ それとも、 こいうた ですか？ 初歩的なこと聞いてすみません！ 分かる方、至急よろしくお願いします！
文學界新人賞にワープロ原稿で応募しようと思っています 手書きの場合400字詰原稿用紙100枚程度が規定のようですが ワープロの場合、30字×40行で書くと大体何枚程度書けば良いのでしょう 400字詰換算の枚数明記のこと、というのも よく分かりません 400字詰原稿用紙100枚程度と同等の文字数を書けば問題ないのでしょうか そこのところ詳しくご存じの方、回答よろしくお願いします 何も知らず申し訳ありません
久しぶりに、”雁”を読み返しまして、そういえば、森鴎外というペン・ネームには、なにか、友人の使っていた雅号を借りた、とか、若いときのあまり名誉にならない思い出にまつわっている、と聞いた事があります。どうも、うやむやになっていたようです。 はっきりとした事情をご存知の方がいたら、教えていただけないでしょうか。 こんな説もある、というようなことでもかまいませんので、よろしくお願いいたします。
《百怪図巻》の野狐と《絵本百物语 》の野狐は違いますが、関連点はありませんか？ ご回答よろしくお願いいたします。
今度、朗読を人に依頼しなきゃいけないのですが、「月光」という漢字の読み方が「つきびかり」か「つきひかり」かで迷っています。 どちらが用法的に正しいなどはあるのでしょうか？ ちなみに文は以下のようなものです。 「夜露をいっぱいに浴びたくもの巣が、やわらかな月光に照らし出されて、ピカピカ、キラキラと輝いていました。」 よろしくお願いします！
タイトル通りなのですが、英文小説を翻訳する際、原文にないダッシュを追加するのはNGでしょうか？
大学のゼミで、本を読んでそれについての発表をしなくてはならなくなりました。 その本の中から何か一つテーマを見つけて調べるという事なのでしょうが、具体的にどのようなテーマにしたら良いか全く分かりません。 また、もうひとつなんですが発表に限ったことではないのですが参考文献の探し方がよく分かっていません。皆様は参考文献を大学の図書館で探す場合、どのような探し方、検索の掛け方をしてますか？ 本はタブッキの「夢の中の夢」です。 ●テーマ設定の仕方 ●参考文献の探し方 以上2点についてアドバイスいただきたいです(>_<) おねがいします！
すさもじきもの。昼吠ゆる犬。春の網代。三月、四月の紅梅の衣。牛死にたる牛飼ひ。 乳児亡くなりたる産屋。火おこさぬ炭櫃、地火炉。博士のうち続き女児産ませたる。 方違へに行きたるに、あるじせぬ所。まいて節分などは、いとすさまじ。 枕草子のすさまじきものです。 動詞と助動詞の活用を教えていただけたらと思います。
除目に司得ぬ人の家。今年は必ずと聞きて、はやうありし者どもの、 ほかほかなりつる、田舎だちたる所に住む者どもなど、みな集まり来て、 出で入る車の轅も隙なく見え、もの詣でする供に、我も我もと参り仕うまつり、 物食ひ酒飲み、ののしり合へるに、果つる暁まで門たたく音もせず、あやしうなど、 耳立てて聞けば、前駆追ふ声々などして、上達部などみな出で給ひぬ。 もの聞きに宵より寒がりわななきをりける下衆男、いともの憂げに歩み来るを見る者どもなどは、 え問ひだにも問はず、ほかより来たる者などぞ、 「殿は何にかならせ給ひたる。」など問ふに、答へには 「何の前司にこそは。」などぞ、必ず答ふる。 まことに頼みける者は、いと嘆かしと思へり。つとめてになりて、 隙なくおりつる者ども、一人二人すべり出でて去ぬ。古き者どもの、さもえ行き離るまじきは、 来年の国々、手を折りてうち数へなどして、揺るぎ歩きたるも、いとをかしうすさまじげなる。 途中からですが、枕草子のすさまじきものです。 テストが近いので動詞、助動詞の活用を教えて頂けたらと思って載せました。 少しだけでも構わないので、お願いします。
白居易、六月三日夜聞蝉の 「不知池上月，誰撥小船行」の誰～の部分の和訳を教えていただけないでしょうか 調べようとしたのですが、この作品があまり取り上げられていないのか見つけられませんでした よろしくお願いします。
どうも。最近安東次男の『からんどりえ(CALENDRIER)』を読んでいます。 これはフランス語で「暦」という意味を題材に12ヶ月を表現した詩画集です。 （銅版画家の駒井哲郎との共同作業。） 俳句の技法と超現実主義的な表現が作中見られて詩作品そのものが難解ですが その中「球根たち」のメッセージとは何でしょうか。 ご存知の方はぜひ解説のことお願いします。 球根たち 　みみず　けら　なめくじ 　目のないものたちが 　したしげに話しかけ 　る死んだものたちの 　瞳をさがしていると 　一年じゆう 　の息のにお 　いが蠢めき 　寄つてくる 　小鳥たちの死骸 　がわすれられた 　球根のようにこ 　ろがつている月 　葬られなかつた 　空をあるく寝つき 　のわるい子供たち 　 　あすは、 　すいみつ。せみ。にゆうどうぐも。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（六月）
本を読んだり宗教や哲学などについて考えることが好きなのですが、 みなさんは、そうしたことについて語り合える友達をどこで見つけておられますか。 良い時間を過ごせる友達はいますが、そうした話題が好きな友人はいないんです。 「それはそれで仕方がないこと」と、いつか機会があればそうした友ができればいい、くらいに考えていました。でもやはり、自分の深いところでの興味関心について話せないのは・・・辛いです。話し合い、深め合える仲間がいればなあ、と思います。 大学時代のゼミの先生のところへ通い続けていて、いつも刺激を受けているので、それだけでも感謝しなくてはいけないのですが、もう少し気軽に語り合える友を作るにはどうしたら良いでしょうか。 地域の文学サークルなどに参加してみるのがいいでしょうか？ そういう人が集まるサイトなどもあるのでしょうか。 私は二十代後半なので、できれば同じ悩みや葛藤を共有できる、同年代の方とお友達になれたらと思うのですが・・・。 なにかアドバイスがありましたら、お願いいたします。
詩は、自分の思っていることや気持ちをただ書き連ねるだけでいいのですか。 内容は、どんなことでもいいのですか。 暗い内容の詩でもいいのですか。 書き方は、どんなでもいいのですか。 良い詩、悪い詩ってあるんですか。 その基準はなんですか。 詩に詳しい人。ご回答、お願いします。
『不思議の国のアリス』について質問です。 アリスはお姉さんと一緒にゐました。しかし、アリスが兎の穴に飛びこむといふ危険な行為に及んだ際、お姉さんはなぜ制止しようとしなかつたのですか。 夢だつた、といふ夢のない答ではなく、ルイス・キャロルなみの回答を期待してゐます。
どうすれば良いでしょうか？ 小説を子供の頃から読んでいるのが良いのでしょうが、 小説に興味を持ったのは大人になってからです。 何か良いテキストなどありますでしょうか？
僕は小説を書いてます。 そこで質問です。 小説の書き初めにカギカッコを入れる場合は段落の要領で一文字下げるんでしょうか？ 教えてください！お願いします！
ドストエフスキー「罪と罰」を読みました。 集英社ギャラリー版　小泉猛訳です。 マルメラードフの死出の場面で 奥さんのカチェリーナ・イヴァーノヴナ（以下Ｋ）と、 その大家のアマーリヤ・イヴァーノヴナ（以下Ａ）が口論します。 ●●　引用１　●● Ａ「わたし、前に一度、あなたに言いました、 あなた、わたしのこと決して 　アマリ・リュドヴィーゴヴナ　 と呼んではいけないこと。 わたし、 　アマリ・イワン です！」 Ｋ「あなたはアマリ・イワンじゃない、 　アマーリヤ・リュドヴィーゴヴナ　 です。それに私たちはあなたにおべっかなんか使いませんからね、 いつ何時だってあなたをアマーリヤ・リュドヴィーゴヴナと呼びますよ。 でも、 　　なんであなたがその名前を嫌うのか、わたしには何としてもわかりゃしないわ。」 ●●●●●●●● 一方後日の法要の饗宴の席では、 ●●　引用２　●● なんとも我慢のできなくなったカチェリーナ・イヴァーノヴナは、大声で Ｋ　アマーリヤ・イヴァーノヴナにはファーテル（父親）なんてまるでいなかったのかも知れない。だいたいアマーリヤ・イヴァーノヴナなぞ、ぺテルブルグに流れ込んで来た飲んだくれのフィンランド女で、昔は料理女（女中奉公）でもしていたのだろう、いや、まごまごすればもっとひどいこと（暮らし）をしていたのかも知れない と『歯に衣着せず言ってのけた』。 アマーリヤ・イヴァーノヴナは真っ赤になって Ａ　カチェリーナ・イヴァーノヴナの方こそ「たぶん丸切りファーテルなかったけれど、自分にはファーテル・アウス・ベルリンあった。 こんな長いフロック着て、いつもプーフ（プフー）、プーフ、プーフやっていた」 とやり返した。 カチェリーナ・イヴァーノヴナは、いかにも相手を軽蔑し切った顔をして、 Ｋ　自分の生まれは誰もが知っている、現に自分の父は大佐だったと症状にも活字で書いてある、 ところがアマーリヤ・イヴァーノヴナの父親なぞ（仮に父親と名の付く者があったとすればの話だが）、恐らく ぺテルブルグに流れ込んで来たフィンランド人で、牛乳売りでもしていたのに違いない、 いややっぱり、父親などまるでなかったと考えた方が確かだろう、 何しろアマーリヤの父称は何というのか、 イヴァーノヴナ　なのか　リュドヴィーゴヴナ　なのか、 未だにわかっていないではないか。 ここでとうとう、アマーリヤ・イヴァーノヴナは拳でテーブルを叩きながら、声を張り上げた。 Ａ　自分は　アマリ・イワン　で、リュドヴィーゴヴナ　ではない、 自分のファーテルは「ヨハン（Ｊｏｈａｎｎ？）と言って市長してた」。 ●●●●●●●● （（）内は別の訳者による訳。） というように、Ａがドイツ系ではなくフィンランド系ではないか、という中傷合戦にまで発展しています。 そこでいくつか質問です。 ●Ｑ１ Ａは 　　アマーリヤ・イヴァーノヴナ（か　フョードロヴナ　か　リュドヴィーゴヴナ）・リッペヴェフゼル というフルネームだと思いますが、 初出でフョードロヴナなのに後から別の父称で呼ばれるのはなぜです？　父称が人生途中で変わって複数持つことなんてあります？ ●Ｑ２ 読む方としてもアマーリヤ・リッペヴェフゼルと呼ばれていた人が１００ページ以上後で久しぶりに登場した時にアマーリヤ・イヴァーノヴナと呼ばれたりすると、同一人物だとわかりにくいです。台詞部分ではファースト・ミドルで呼ぶことが多いのはなんとなくわかりましたが、台詞以外でファースト・ミドルとファースト・ファミリーなどの表記ゆれがあるのは、訳者の癖ですか？　（別の訳ではファーストのみに統一している物もありました。） それとも作者が読者を飽きさせず脳を刺激するようにころころ呼び名を変える演出をほどこしたのですか？ ●Ｑ３ Ａの配偶者は一度も登場せず、Ａが大家として「女主人」とも表現されていますが、旦那さんは既に死亡している、と考えるのが妥当でしょうか。 ●Ｑ４ Ａがリュドヴィーゴヴナという父称を頑なに嫌う理由がわかりません。 これは、Ｋが「なんであなたがその名前を嫌うのか、わたしには何としてもわかりゃしないわ。」と言っている通り、 Ａの本名はリュドヴィーゴヴナだということを周囲は皆認知しているのに、それを本人が拒む理由をＫも周囲も誰もわからず、従って読者にもわかるはずがない、ということでしょうか。 ３つともヴナと付いてはいますが、イヴァーノヴナがよりドイツ系的だということで本人が好んでいるのでしょうか。 ●Ｑ５ それとも フョードル　と　リュドヴィーゴ　と　イワン（ヨハン）　という３人の父親候補の男性がいて、 　家庭の貧しさが故に養子（奉公）に出されたか、 　妾・愛人の子で認知してもらえなかったか（いわゆるシングルマザー）、 　Ａの母親がリュドヴィーゴと再婚したので、世間的にはリュドヴィーゴの子として育てられてきたけれど、リュドヴィーゴと離婚した後、「あなたの本当の父親は実は、イワンというそれはそれは立派な人だったのよ」という秘密を母親が教え込んだのか、 とにかく「実の親と育ての親が違う」という、古今東西を問わず普遍的な「出自の悩み」を抱える役を作者が与えたのでしょうか。 そんな「ドラマティックな背景」でもない限り、 リュドヴィーゴヴナという名を他人（Ｋ）は知っているのにＡ本人は嫌がっている、という理由がちんぷんかんぷんです。 ●Ｑ６ 「料理女（女中奉公）でもしていたのだろう、いや、まごまごすればもっとひどいこと（暮らし）をしていたのかも知れない」 というＫのＡに対する中傷は、 　　ひどいこと　＝　売春 を匂わせている、と考えたら考え過ぎでしょうか？ 「今は他人から家賃を取り立てるような女主人という良い身分についているが、どんなことをして成り上がってきたのかわかったもんじゃない。どうせ、あんたの母親は売春婦で、父親のわからないあんたもひょっとしたら売春婦をしてたんでしょ！」 と言っているのでは？ ●Ｑ７ 「仮に父親と名の付く者があったとすれば」 という括弧書きが、Ａの母親は売春婦だったかも知れない、と私が考える根拠です。 だって生物学的に父親がいないなんてあり得ないのに、わざわざ、 「Ａには父親がいないに違いないと考えた方が確かだろう」 というＫの主観が書いてあるのは、そういうことなのかなと思いました。 ●Ｑ８ 移民なので偽名を多数使っているのでしょうか。 ●Ｑ９ この１９世紀半ば当時、ロシアから見て、 ドイツ人は「多くが、商人や法律家などロシアに来て金銭面で成功している人々や知識人」という、尊敬とやっかみの対象だったのでしょうか？ ロシア人がドイツ人を下に見ず、むしろそのハングリーな勢いを恐れていたからこそ、ドイツ語なまりのロシア語などを馬鹿にしていたのでしょうか？ 一方、当時のロシア人は、フィンランド人やポーランド人を、同じ移民は移民でもドイツ系とは明らかに違う馬鹿にした扱いをしていましたか？ またこうした文学の背景には、バルト海の玄関口である首都ぺテルブルグという地理も色濃く影響していますか？ 当時作者は、 「どうせおまえ（Ａ）なんてドイツ系を名乗っているけど実際はフィンランドの血統だろ」 「フィンランド移民なんてせいぜい牛乳売りのような貧しい家庭の育ちだろ」 とフィンランドも牛乳売りも見下しているように見えます。 （まあ近年は差別に敏感ですが当時は「見下す」という意識はなかったのでしょうね。） ポーランドについても同様です。ドイツ人は（流暢ではなくても）ロシア語を話しているのに、Ａのもとに寄食（＝居候？）しているポーランド人を初めとした３人は、ロシア語を話せない存在として描かれています。（ポーランドってゲルマン系よりスラブ系寄りじゃなかったでしょうか。ロシア語を習得しにくいんでしょうかね。） 「ドイツ人に比べて相対的に勤勉ではない」という当時の偏見があるのでしょうか。 ●Ｑ１０ ＫとＡが喧嘩別れする前までは表面上は仲良く付き合っていて（葬儀の手配を積極的に手伝うくらいですから）、 でもＫはＡのことを「ドイツ系を名乗っているけど実際はフィンランドの血統だろ」と内心見下げていたとすると、 文中で度々Ａが 　　この馬鹿なドイツ女 　　でたらめ千万なドイツ女 と表現されていることとの整合性が取れない気がします。ドイツ女と呼ぶからには、それなりにドイツ育ちの訛りがあるということですよね。なのになぜ「ドイツのことを馬鹿にする」のではなく、「ドイツなんて嘘で、フィンランドだろ」というくだらない口撃をするのでしょう？ Ｋも内心、「Ａがドイツ系なのは明らかだ。父親が市長だったというのも本当かも知れない。」ということを半分承知の上で、相手の出自をけなしているのですか？ ●Ｑ１１ Ａが多くの人に貸している家（４階以上の背の高い木造？アパート）は、 　　コーゼル（錠前屋さん、お金持ちのドイツ人）の家 と呼ばれています。 ロージャやソーニャの家もまた貸しですね。 私はこの「また貸し」というシステムに驚きましたけど、ヨーロッパでは大家公認のよくある文化なのでしょうか？ コーゼル　　＝　とてつもないお金持ちのオーナー アマーリヤ　＝　小金持ちの「家主」、現代日本でいうところの管理人兼不動産屋 というイメージでしょうか？ ドイツ系どうしで縁があった、当時ドイツ人は成功者が多かった、という演出でしょうか。 ●Ｑ１２ プーフは葉巻プカプカ、で良いですか。 長くて恐縮ですが、一つずつでも良いので、よろしくお願いします。
普通の文章で表現すると表現できない内容を、詩の形でうまく表現している、そんな詩を教えてください。 ただ韻をうまく踏んでいるとか、ただ有名だとか、そういうことではなく、普通の文章で説明や表現をしなおそうとしてもちょっと無理なんじゃないか？って詩を読みたいのです。 できれば「普通の文章で説明や表現をしなおそうとしてもちょっと無理なんじゃないか？」というのが素人でも分かりやすいようなのをお願いします。分かりにくくてもそこのところが解説付きであればいいですが。 捕捉説明 短歌の意味を上手に普通の文章で説明している本はあります。ですが、意味はそれでほぼ完璧に説明できていても、少ない字数にすることで音感と想像力でプラスαの味わいがでているのが、そういう作品です。 本質問は、詩に関してそういう作品を欲しているのではないです。 そもそも普通の文章で説明すること自体が無理がある、そんな詩を探しています。普通の文章で説明が無理といっても全く無理なものに限定しているわけではありません。 普通の文章で言い直したり解説しなおすことはできるが、そうすると元の詩の形、順序とはまったく異なる構成になってしまい、原形をとどめないごちゃごちゃしたものになる、そんな内容の詩でもかまいません。
漢文の序章ところなのですが、読みや訳が分からず苦労しています。 予時観礼也、安東方勢州状出之、今朝状御礼御出候也、妙久出来、其案、切立沙汰鞠在之、則返弁也、懐紙被進候也、夜入禁裏有楽、今日御免
直球の質問になりますが、先日亡くなった渡辺淳一さんの小説のすごさがどうもわかりません。もともと整形外科医だったり、直木賞をはじめ様々な賞を受賞し、多くの文学賞の選考委員にもなっていたりと、表面的に見ればすごい人なんだなというのはいやでも分かるのですが、その文学性というか作風のすごみについて知りたいです。 どうしても『失楽園』とか『愛の流刑地』とか、どろっとした不倫モノのイメージ（特に映画）が強く、、たまたま私がそういう種類の小説しか知らないだけだと思うので、渡辺さんの小説の魅力について詳しい方に教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
生命… もののいわぬかたち ものいわぬひかり ただ静かに咲きほこり 枯れはててなをかつ 蒼然とゆく空のはな 机のつぼにさしたる あざみのむらさきなる 今日も美しかりき…
ドストエフスキー「罪と罰」を読みました。内容はともかくとして、文学としての一つの「特徴」が気になったので、架空人物の名付け方・ロシア人の姓名についてお尋ねします。罪と罰を読んだことない方でもけっこうです。 全体的に「堅苦しい言い回し」が多いという印象を受けました。ただ、それはロシア文学に限らず日本文学でも明治のものは難解ですし、「筆者がわざと難しい言い回しをして、読者の知的好奇心をくすぐっているのかな」 「ひょっとして、１９世紀当時～２０世紀初頭は、大衆文学とは言っても文芸誌・雑誌を買う人は限られていて、『くだけた言葉で書かれたものは価値がない。荘厳な言い回し・読解を必要とするブンガクテキ表現をする著作の方が、読者に対して読む価値のアルモノとしてのハクを示せる』と思っていた作家が多いのかな」 とすら思ってしまいます。 それにしても罪と罰を読む上でつらかったのは、私に全くなじみのない姓名が多かったことです。ロジオン、ロージャ、この２つが同じ人物を指すことまでは受け容れられますが（英語圏でもリチャードがディックになったりしますものね）、場面ごとどころか、同じ場面の中でさえ、ロージャ、ラスコーリニコフ、ロジオン・ロマーノヴィチ、ところころ呼び名が変わるのには四苦八苦しました。 私は本作が初めて触れたロシア文学ですが、 　　　　　　　　　　ロマーノヴィチ　　・ラスコーリニコフ　と 　　　　　　　　　　アレクサンドロヴナ・ラスコーリニコワ　と アヴドーチャ　　　・ロマーノヴナ が親子兄妹の血縁関係だ、ということに慣れるにも時間かかりました。 本作を読むに当たり、インターネットで補助検索をして、 イワン（Ａ）　　・イワノヴィッチ（Ｂ）・イワノフ（Ｃ） というルールは見付けましたので、 ゴルバチョフ、フルシチョフ、カラシニコフ、カラマーゾフ、 ロシア人名の語尾がみんな似通っていることには納得した次第です。 女性の場合はたぶん エカテリン（Ａ）　　・イワノヴナ（Ｂ’）・イワノワ（Ｃ’） となりますよね？ ■まず、 アヴドーチャ　　　・ロマーノヴナ には　「・ラスコーリニコワ」（Ｃ）がないのは、未婚女性だからですか？ ■ドゥーニャ、ドゥーネチカは　アヴドーチャ　の愛称（英語でいうニックネーム）ですか？ でも英語の場合は人によってなんていう愛称で呼んでもらうか一つに決まっている、と聞いたことがあります。 例えばエリザベスという本名の登場人物を、呼ぶ人によって　エリー、エリザ、リサ、ベス、ベティ　とばらばらに読んでいる文学作品に、僕は出会ったことがありません。大将、兄さん、あのバカ、といった役柄によって呼び名が変わることはあったとしても、ニックネームを２つも持っているのは、「ロシア特有なんだろうか」と素朴に疑問に思いました。中国における　阿備　や　美美　のように、未成年や特に女の子の場合には、 　　気分によって　よし子ちゃん、よっちゃん、と呼び分け たりするものなのでしょうか。 さっきまで　ソーニャ、と呼んでいた人が、急にソーネチカ、と呼んだりすると、 ソーニャとソーネチカのどちらがより親しい言い方なのかわからない私としては、とまどい続けるばかりです。ソフィア、と呼びかけるのは、たいへん距離感のある言い方でしょうか（ドゥーニャ、ドゥーネチカも同様）。 ■医師や弁護士が登場しますが、（少なくとも１９世紀ロシアにおいては）英語でいうＤｒ．のような尊称はあまり一般的でなかったのでしょうか。 ピョートル・ペトローヴィチ・ルージンのことを「ピョートル・ペトローヴィチ、」と呼び捨てにして話しかけている人物の多いことが気になります。 「ピョートル・ペトローヴィチさん、」 「ピョートル・ペトローヴィチ先生、」 という呼びかけをしていないのは、訳者の癖でしょうか。 ■また逆に、ルージンと結婚しようとしているドゥーニャでさえ、「ピョートル・ペトローヴィチ、」とほぼフルネームで呼んでいるのが気になります。ピョートルの愛称って一度も出てきていませんよね？　ルームメイトでさえ。 ■ドゥーニャはスヴィドリガイロフのことは、 「スヴィドリガイロフはなんて言ったの？」 「スヴィドリガイロフさんの話はおやめになってください」 と、さんを付けたり付けなかったりしています。これは原文にミスターやムッシュやヘルみたいなのがあったりなかったり、ということなのか、訳者の癖ということなのか、どちらなのでしょうか。この「さん」を付けるかどうかやフルネームで呼ぶかどうかで心理的距離感がわかったりしますか？ ここから一番聞きたいことです。 ■なぜ一つの作品で、ペトローヴィチやイヴァーノヴナという、同じ姓の登場人物が３人も４人も登場するのですか？ 三国志でも夏侯淵・夏候惇とか孫権・孫堅・孫権みたいな、読んでて嫌になりそうなややこしい名前が存在しますが、あれは歴史小説として捉えれば、罪と罰とは少し違う気がします。架空小説ならばなるべく「個性が生きるように」人物設定するのが自然であって、一つの作品に Ｘ・ペトローヴィチ Ｙ・ペトローヴィチ Ｚ・ペトローヴィチ を登場させるのは、ダメな作家のやることだと思うのですが（血縁でない限り）。前述の通り「ヴィチ」が息子を意味することまでは理解しました。日本でいえば「佐藤さん」のようにありふれた名前、ということでしょうか。しかし、 伊藤 佐藤 近藤 という架空の名前を人物相関図に当てはめていくときに、「もう少し違う名前にしよう」と思いませんか？　ましてペトローヴィチは「一字一句違わない」ですし。 ダ・ヴィンチ、デカプリオ　みたいに、ＡとＢ　をセットで呼ぶことに慣れてしまっているのでしょうか。ゾシーモフはずっと「ゾシーモフだけ」で呼ばれているから気の毒ですが。 洗礼名という日本にはない慣習のことを考えると、欧米人の個人名（ファーストネーム）が日本ほどバリエーションに富んでいないことは理解できます。特に　ペトロ　はありふれた名前なんでしょうね。 ペトロ（ピーター）やイワン（ジョン）がありふれているからペトローヴィチやイヴァーノヴナがありふれている、 ということまでは理解ができます。 でも架空小説なら、「田中」という登場人物は一人だけに抑えることができるでしょう？ アメリカの映画でも、ジョンが３人も４人も出てくる作品を、見たことありません。まして、血縁関係もない「ジョンソン氏」が３人も出てくるなんて、狂ってると感じます。 ■やたらめったら、相手をフルネーム（ファースト＋ミドル）で呼ぼうとすることについて、これは当時のロシアで一般的だったのですか？　今のロシアでもそうですか？ つまり、池上さん、や、あなた、や先生、と呼びかけるよりは、池上アキラ、と呼びかける方が、より相手に敬意を込めた表現なのでしょうか？　一連の会話の中で何度も何度もフルネームで呼ぶのが気になります。 それとも、これは「文学特有の」わざと堅苦しい言い方をして、読者に印象付けようという、ドストエフスキーの「テクニック」ですか？ それも、よくあったテクですか、それとも彼固有ですか？ 以上、長くて恐縮ですが一つずつでも良いので、よろしくお願いします。
富士山の雪が溶ける様にこの問いも解けて欲しいなぁ、という様な短歌を古語で作って頂きたいです。とける は掛詞として使用して下さい。 お願い致します。
今日、夕刻、燕の飛来したのを見ました。少し早いですが、もう初夏の風がちらついているのかと思い、みなさんに、今時期の詩を一つ書いていただきたいなと質問を立ち上げました。 どうぞよろしくお願いします。
源氏物語の夕顔の巻で、この絵はどの場面でどういった状況での絵でしょうか？ また、登場人物たちのことも詳しく教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
　 　　日本語のスピーチコンテストに参加するつもりです。原稿はどう書けば、よろしいでしょうか。先生を感謝する文章を書きたいです。皆様、ご指導くださいませんか。 　　お願いいたします。
卒業論文で中国神話の「伏羲・女媧」、「竜」についてテーマに上げようと考えています。 そのために参考になる論文や著書をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示いただけるとありがたいです。
くるりくるりとねじれた、真っ白い、柔らかそうなソフトクリームを手にとって口に運び、口の中でとけてゆくまでの様子を詳しく、 スローモーションで実際に目の前で繰り広げられているかのように、比喩表現、擬態語、擬音語、倒置法、反復法など表現技法を用いて書いて欲しいです。 自分は言葉の描写力が無く、言葉で表現する事はとても難しく感じます。 是非回答者様達の描写の仕方を見てみたいです。よろしくお願いします・
言葉で生き生きと表現をするのは難しいと感じます。 くるりくるりとねじれた、真っ白い、柔らかそうなソフトクリームを手にとって口に運び、口の中でとけてゆくまでの様子を詳しく、 スローモーションで実際に目の前で繰り広げられているかのように 比喩表現、擬態語、擬音語、倒置法、反復法など…国語の得意な方、表現技法を用いて １８０字程度で書いてほしいです。お願いします。
以前に、朗読カセットか何かで聞いた小説について、タイトルを知りたいです。 多分、松本清張だったかと思います。ある父母をなくした子供が、お坊さんに育てられて15くらいの娘になります。それで、お寺で村人が集まってお祭り後の宴会みたいなシーンから始まります。娘さんは、和気藹々と村人たちと話す中で、自分の両親について何人かの人から話をききます。そうすると、自分の中で、いろいろな話がまとまり、自分の父母は殺されたこと、そしてその犯人が、自分を育てたお坊さんだということに気付く（もしかして・・・という驚きと不安の感情の中で）ということころで話が終わります。 どなかたわかれば教えてください。
何かの漫画でカフカの城が物語上かなり重要な役割を果たしていたと思うのですが、 何の漫画だったでしょうか？ ど忘れしてしまい、思い出せません。
漢文の読み下しで 孟浩然「春暁」 「春眠不覚暁」を「春眠暁を覚えず」 杜甫「春望」 「國破山河在」を「國破れて山河在り」 のように 般若心経を読み下したサイトを 知っていたら教えてください よろしく、お願いします
般若心経の朗読（読経ではない）の音声サイトを 知っていたら教えてください 読経のサイトはありますが、朗読サイトがありません 素人の投稿動画などではなく まともな人の音声サイトを教えてください よろしく、お願いします
明日までに民事訴訟法の卒論のテーマと5行位の内容(履歴書に書くような位)を考えないといけないんですけど…全く思いつきません。 どなたか簡単でいいので書き込みお願いしますm(._.)m
よろしくお願いします。 「あったであろう～」という過去の推量に名刺が接続する場合は、「ありけん～」でいいのでしょうか。ちょっと不自然な感じがして質問させていただきます。
歴史ヒストリアとか観てると平安時代とかその頃の武将や俳句（古事記？枕草子？？このへんはあまり調べてないです）を書いた手紙がありますが、６００年～７００年前の墨汁？手紙の紙自体（和紙？？）って腐食せずそんな長期間もつものなのでしょうか？ そしてその大昔の人たちはずっと遥か未来永劫残るって思って書き留めていたのでしょうか？ 江戸時代や明治とかのモノなら残ってて不思議じゃないんですが・・・ また現代の墨汁や紙もそんな優秀なのでしょうか？合わせて回答していただければ嬉しいです。
斎藤茂吉の和歌「あかねさす昼なりしかば少女らのふりはへ袖はながかりしかも」(『赤光』所収)の解釈を試みました。あえて強引に進めています。どうぞ誤りをご指摘ください。 　和歌が難解に見えるのは、必ずしも高尚に作られているからではなく、むしろ遊び心がそのように見せるのかもしれない。この和歌は一読すると、特に引っ掛かりどころのないものに思われる。「ふりはへ袖」が咄嗟に、どのような種類の振袖なのかといぶかしく思わせるが、「ふりはへ」は「ことさらに」という意味の副詞なので、「ことさらに袖が長く見えた」ということになる。しかし、この「ふりはへ」を、「ふり」「はへ」と二つの動詞に分けてみるとどうなるだろう。まず、「ふり」は、昼の日射しが「降り」と、「振袖」あるいは「袖を振る」の「振る」の掛詞で、なおかつ、「袖」の縁語と受けとれる。また、「はへ」は、昼の日射しを受けて「映える」ことから、「昼」の縁語と受けとるのも可能だろう。このように言葉の選別がなされていると思うと、あっさりと読み流しのできない、愛すべき佳品として浮き彫られてくるのである。 　歌意は「日射しのまぶしい昼間なので、少女らの着物の袖が光り輝いて振られ、長く鮮やかに見えるなあ」となる。時制は過去だが、韻文においては厳密に定められたものではないので、雰囲気を尊重して現在形に訳しておく。 　なお、穿鑿をすると、長く見えたという袖は、もしかすると袖そのものではなく、鮮明に浮き出た影の袖なのかもしれない。少女らがあまりにもまぶしく、内気な青年にはそれを直視できなかったからかもしれないからだ。
紅孩児の武器について 西遊記の紅孩児の武器は槍ですが、名前がはっきりしないんですよ。火尖鎗か火炎鎗かどちらですか？ 火尖鎗だと哪吒の武器になっちゃうですが、名前が同じなだけでしょうか？
水上文学の奥深さが最近分かって参りました。 「はなれ瞽女おりん」 が水上文学というのは分かっておりましたが、読む気はしませんでした。しかし、ひょんなきっかけから、、「篠田正浩」監督、その実の妻「岩下志麻」主演のフィルムを見る機会がありました。 盲目の女旅芸人の一生の話であろうと思いこんでいたのですが、地方の人々は、彼女たちを阿弥陀様から遣わされた人間と扱っているのに驚きました。もちろん、彼女たちを性の対象として見る男たちがいるのは当然です。 彼女たちは、自身の目が見えないのは、阿弥陀様が、この世の地獄を見させないために盲目にしたのだと教えられて生きていきます。しかし目が見えなくても、この世の地獄は経験できるのです。結末は思いもかけないものでしたが、ふと一休を思い起こしたのです。７０才を過ぎてまで、盲目の旅芸人・森侍者をそばに置いて、詩集『狂雲集』にその愛欲の様子を書きあらわしています。 仏教僧、特に、良寛・一休・沢庵など蒼々たる禅僧の心の底を、ちくりどころか痛烈に批判する水上文学に惚れなおしました。 この本「はなれ瞽女おりん」を読まれた方はおられますか？水上自身も禅宗小坊主だったことも影響しているとは思いますが、少しは親鸞などの文学も書いて欲しかったなと思っています。 最近は、身の回りにいる気に入らない人物、張り合う人物も、ひょっとして阿弥陀様に遣わされた人間ではないかと思うようになりました・・・ （哲学カテは苦手なもので、文学カテにしました。）
初代アンパンマンをご存じですか？ 12の真珠という童話集に登場した初代アンパンマンは、ただ空を飛べるだけの小汚い中年男で 貧困や戦争によって飢えに苦しむ子供たちにアンパンを配ることで世界を平和にしようと独裁国家 だろうが紛争地帯だろうが単独で乗り込んで活動してた なのに世界中の人からは戦う力を持たない薄気味悪い男と蔑まれて救った子供たちからですら ダサいとバカにされた 彼はそれでも世界の平和を望み誰からも尊敬されないのにアンパンを配り続けた その挙句の果てに軍隊に敵機と間違われて撃たれ誰にも知られずに死んでいった 誰も偉大なヒーローの死を惜しまなかったし悲しまなかった ↑こんな話なんだそうです 初代アンパンマンはまさに献身の精神の権化と言えますが 二代目以降は正義の仮面を被ってます これは大きな変革で、アンパンではなく拳が正義を担うようになってしまいました こうなると単純にアンパンマン＝正義とは語れなくなります アンパンマンは必ずバイキンマンを倒して、その世界の住民を救う このテーゼには様々な条件が前提として生まれてしまうからです ・アンパンマン＝正義がその存在を証明するためにはバイキンマン＝悪が必要 ・正義は必ず勝つ、言い換えれば、勝ったものが正義 ・圧倒的な武力（アンパンチ）が正義の行使のためには認められる ・住民はか弱く保護すべき存在＝自助自立の精神はなく堕落している 　　　　　　　　　　　　　　＝アンパンマンが自立の機会を与えない この特徴、どこかでみたことがないですか？そうアメリカです 現実には拳が正義を担うとアメリカになってしまうのです 結局のところアンパンマンとはアメリカ賛美のプロパガンダアニメであることがよく分かります 特に最後の方なんて日本とアメリカの関係そのものです 日本人が精神的に自立するためにはアンパンマンはむしろ害悪ではないでしょうか？ 特に無防備な子供にアメリカ賛美の刷り込みを行うのは政治的な中立性を欠く行為だと思います 初代アンパンマンは滅私奉公という言葉がよく似合う日本の文化に通ずるものがありました しかし現在のアンパンマンはアメリカの正義へと変質してしまったようです 見た目も赤と黄色でマクドナルドを意識してるかのような色ですし、やなせ氏はいったいなにを 考えてるのでしょうか 皆さんはどう考えますか？
高校の課題で「こんな高校生になりたい」と言う作文を書かなければならないのですが、私は作文が一番苦手で全く文章力がなく困ってます。ぜひ、書き方などアドバイスを教えてください。
江戸時代に存在したとする架空の藩の話なのですが、架空の藩が、歴史的な事柄に絡む筋立てなので、歴史的事柄を描写する際、実在の藩の地理的特徴を描写しないと成立しない話なのです。 地理的特徴（近くにどんな町がある、どんな海や山があるなど）は、歴史的事柄とも深く係ってくるので、実在の特徴を描写しなければなりませんし、近くの地名も外せないのです。 小説の中で描写する地域名や、地理的特徴が、何処の藩をモデルにしたか分かるくらいに、実際の藩の特徴と重なります。 例えば、主要な舞台である藩の名称を変えさえすれば、近くの町や、山や、海の名称について実在の名称を使っても構わないのでしょうか？ それとも似たような名称に変えて、ぼかした方がいいのでしょうか。 藤沢周平氏の小説に出てくる「海坂藩」の場合、鶴岡藩をモデルにしていると思いますが、江戸のように遠くの地名は使われていますが、近くの地名まで使われているかどうかは定かではありません。 江戸時代を舞台にしているのに、全て架空の名称にしてしまうと、時代小説として成立しなくなりますよね。 どこまで実在の名称を使っていいものか分かりません。 教えて頂けたら有り難いです。
どんな人ですかそして発言されていることについてどう思いますか。
「数学」というと、紙と鉛筆、というイメージがあります。 日本の大学では、数学科は普通理学部にあることが多いと思いますが、頭の中でやる学問の一つに哲学がありますが、こちらは文学部にあります。 文学部に数学科があるとどう思われますか？
アントニーはブルータスに対して深い憎しみを抱いていたのに、なぜブルータスが死んだとたんに、ブルータスのことを褒め立てているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
雲のない空を日本晴れと名付けた奴は馬鹿だ 雲があるから空は美しい そんな内容の詩を作った詩人の名前が思い出せません。 他の情報としては（うろ覚えですが） ・男性 ・若くして亡くなっている ・戦中の詩人で出兵している？ 少ない情報ですみませんが、是非情報を下さい。
こんにちは 外国人です、日本の文学を勉強したいですが、どの本を読めば良いでしょうか 日本語のレベルは高校ぐらいの程度です 日本語版の小説とかあまり見たことがないので 本の名前を進めてお願いします よろしくお願いします DORISQUEENの鳩
ヴァージニア・ウルフは知っていますが、タイトルの戯曲はどうしてつけられたのでしょうか？この戯曲はのあらすじはおよそ分かっていますが、昔から、なぜこのタイトルなんだろうかなと思っていました。「評論家なんか怖くない」という意味なんでしょうか？
フィリップ・K・ディックの短編だったと思いますが、タイトル及び収録本を失念してしまいました。 ある男が昔、カエルみたいな小さな宇宙人を助けた。 宇宙人は侵略者だったが、男が存命中は地球を侵略することを中止していた。 男は今、死の床にあり、地球侵略軍が地球に近づきつつある・・・みたいな感じの話だったと思うのですが、一体、この話は何という話だったのでしょう。 心当たりのある方教えてください。
「欲望という名の電車」がニューヨークで初演された年月日を教えて！ 　テネシー・ウィリアムズの、この戯曲が初演された年月日（できれば、その出典も）を、教えてください。
上司（仮名吉田さんとします）に 「○月1日は出ようと思えば出れます。ただ人が多いのなら無理に出勤させてもらわなくてもいいです。 吉田さんの良いように決めてください」 という内容の手紙を書こうとする時、 上記の内容そのままではあまりに稚拙すぎるので（(汗) もっとまとまりがあり、うまい言い回しや熟語などを使ったビジネス文書のような文体にするには どのように直したらいいでしょうか。 「バカみたいなやつだな」 と思われると嫌なので・・・ 是非ビジネス文書に長けている方、アドバイスよろしくお願いいたします。
「 金色夜叉」の中で貫一とお宮が熱海海岸で別れた日は1月17日ですが、これは西暦（明治）何年の1月17日でしょうか？
　私は地方の小さな川柳会に所属していて、川柳を詠んでいます。詩、短歌、俳句に比べて川柳は、一段低い文芸として扱われると、私の所属する川柳会の主宰がときどきぼやきます。川柳のどんなところが、文芸性が低いと評価されているのでしょうか。短詩系文芸に詳しい方、教えてください。
めそめそ しくしく さめざめ おいおい ○○に入る副詞を教えてください。
　「朝帰りだんく内へちかくなり」という古川柳（樽十一篇）があります。その句の中の「だんく」の意味がわかりません。手持ちの広辞苑や学習用古語辞典には載っていません。私なりに推理して「旦 苦」と解釈してみて「遊楽街で一夜過ごした一家の主『旦』が、その言い訳に『苦』しみながら歩いて家に近づいてくる」様子と考えました。まったく自信がありませんので、古川柳に詳しい方、教えてください。
僕の日本語学習のブログに日本語の小説の引用と英訳とその解説を載せたいのですが、引用を許される作品はなかなか見つかりません。青空文庫の小説は引用してもいいかもしれませんが、もうちょっと新しくて現代の日本語の小説を使いたいです。 残念ながらhttp://pdfnovels.netとかの作品は無料で読めるのに著作権で引用しちゃはいけないみたいです。 日本語学習の為に使える小説をご存知の方ぜひ教えてください。
ちなみに数字の4ではないです。 どこの国の言語かもわかりません。 どなたかわかる方いませんか？
純文学について辞書で調べてみましたが理解がいまいちだったので詳しく教えてくださると嬉しいです。
日本の中世時代とは、 どの時代から どの時代までを指すのか？ 貴族社会が崩壊して 誕生した鎌倉時代(1192.1185) 豊臣秀吉が太閤検地(1582.1591) 行うまでの間を指すのだろうか？ 歴史学 での 古代、中世、近代の定義を何か？ 日本の中世時代に生まれた 代表的な文学は何か？ 徒然草と宇治拾遺物語は 中世文学に分類されるのか？ 徒然草と宇治拾遺物語は 何が評価され、 日本文学に どの様な影響を与えたのか？ 何故、 宇治拾遺物語には 仏教説話が多いのか？ 中世仏教を代表する 僧の一人である、 明恵（1173-1232）は何故 和歌を読んだのか？ 方丈記、 秋篠月清集、 金葉和歌集、 楢葉和歌集、 臨済宗の僧無住の 「沙石集」 「妻鏡」 「雑談集（ぞうだんしゅう）」に ついての解説、 何故中世文学は主に、 仏教説話と 予言、伝承文学が極端に多いのか？ 何故中世時代には 和歌占いが流行したのか？ 日本の 古代文学、 中世文学は大学でどのように 教えられているのか？ 中世文学の価値は いったいどこにあるのか？ 中世文学の権威は 成蹊大学を今年退官した浅見和彦と 彼の後任の平野多恵以外に まともな研究者はおられるのか？ 文学カテゴリーのみなさんの ご回答のほど、 お待ち申しております！ 参照！ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14121814 …
(1)自分の生を抹消する。 (2)自分の生を抹殺する。 (3)自分の存在を抹消する。 (4)自分の存在を抹殺する。 これらは全部、観念的な表現といえますか？センター試験で観念的な表現ってでてきました。なぜこれらが観念的なのでしょうか？
今、ルソーの「エミール」を読んでいるのですが、エミールとは想像上の人物ですよね？実際、ルソーには子供がいたのでしょうか？この本はルソーが子供を産む前に書かれたものなのでしょうか？それともその反対でしょうか？この本を読むにあたってどんな点に注意すればよいでしょうか？
「九有似山洞」の読み方を教えてください。 高橋龍の句集「後南朝」の出版元の名前です。 こんな出版社があるのでしょうか？
以前、友達から「村上春樹の小説の日本語は英語っぽい」って言われたんですけど、それから本当にそうなのかなとずっと気になってました。 僕は彼の小説を日本語で何冊か読んだことがあるのですが、たまに英語っぽい現表（１Q84ではあるキャラクターが酔っぱらって「バスにひかれた」って言ったのは例として）な程度ですけど、日本人は皆どう思うかが気になって質問したくなりました。 村上春樹は確かに欧米の文化（特に音楽）が大好きなようですけど、彼の作風は本当に英語っぽいのでしょうか？ 誰かに教えていただければ幸いです。
どうも良さがわかりません。なにか欠けているのだと思っております。 まず、文章に魅力というものが感じられません。美しい文章とかまったくわかりません。すべて一緒に見えます。あまり本を読んでいないからでしょうか？ 古典文学の魅力がわからないものに、文学の魅力はわかりませんか？ 例えば、　「春過ぎて夏来るらし白妙の衣ほしたり天の香具山」　こういうのです。こういうのに全く魅力を感じられません。あっそう・・・ってなります。読み方が悪いのでしょうか？ 自分では想像力が足りないのが原因ではないか？と思っております。一応、絵本、テレビアニメ、ドラマ、は楽しめます。 なにが原因だと思われますか？もし読み方などがあれば教えてください。
孤独の爆発。このような表現は、レトリックの何に分類されるのでしょうか？
四面楚歌の「之」の指す内容を本文中から抜き出しなさいという問題の答えを教えてください
小学五年生の時担任の先生に教えられた詩。 子供心にぐっとくるものがあり夢中で暗記しました。 大人になり詩の内容をまた見てみたいと思うのですが、ネットでも探しきれません。 ご存知の方いらっしゃったら情報下さい。 タイトル 太陽のうた 作者 宮○ ○○？？ 嘘をつくなと俺は言わない。大事なことで嘘をつかなければいいのだから。～ 最後は雲の上にはいつも太陽があるというものでした。 宜しくお願いします。
「満たない」と「達しない」の違いはなんでしょうか？ 目標金額に満たないので企画を中止した。 目標金額に達しないので企画を中止した。 正解は……？　他にも色々使い分けに悩む局面はありそうですね。
星新一のショートショートでタイトルが分からないものがあります。 あらすじは、その世界(近未来？)ではみなイヤホンのような機械を装着しており、その機会の指示通りに生活している。その機械の指示通りに仕事をし、配偶者を見つけ、子供を生み、またその子供にイヤホンを装着する・・・というものです。 タイトル、収録されいている本を教えて下さい。
全ての日本語訳がわかるとありがたいのですが、とりわけ、 李頎「送劉主簿歸金壇」 與子十年舊，其如離別何。 宦遊鄰故國，歸夢是滄波。 京口青山遠，金陵芳草多。 雲帆曉容裔，江日晝清和。 縣郭舟人飲，津亭漁者歌。 茅山有仙洞，羨爾再經過。 劉長卿「別李氏女子」 念爾嫁猶近，稚年那別親。 臨歧方教誨，所貴和六姻。 俛首戴荊釵，欲拜淒且顰。 本來儒家子，莫恥梁鴻貧。 漢川若可涉，水清石磷磷。 天涯遠鄉婦，月下孤舟人。 杜甫「將曉、二首之二」 軍吏回官燭，舟人自楚歌。 寒沙蒙薄霧，落月去清波。 壯惜身名晚，衰慚應接多。 歸朝日簪笏，筋力定如何。 杜甫「灩澦」 灩澦既沒孤根深，西來水多愁太陰。 江天漠漠鳥雙去，風雨時時龍一吟。 舟人漁子歌迴首，估客胡商淚滿襟。 寄語舟航惡年少，休翻鹽井橫黃金 【休翻鹽井摸黃金】【休翻鹽井擲黃金】。 以上、四句の書き下しと訳がわかると助かります。 ご教授頂ければ幸いです。 お手数をおかけいたしますが、何卒よろしくお願い申し上げます。
私はいままで自分の解釈、または学校の解釈が正しいと思ってきました。でも現実は解釈がいろいろありますよね。なぜいろんな解釈ができてしまうのか不思議です。どうしていろいろな解釈ができてしまうのか教えてくれませんか？
夏目漱石の坊っちゃんで、かなり冒頭の所、小さい頃の無鉄砲さを説明する部分で次のような一説があります。 古川の持っている田圃の井戸を埋めて尻を持ち込まれた事もある。 さて、尻を持ち込まれるとは、具体的にどういうことですか？
夏目漱石　太宰治、三島由紀夫、いろいろ作家いますよね。ですが、彼らの作品を読んでもなにも面白いと思えないです。 私は主に、評論文やミステリーの小説を読みます。なぜこれらが好きかというと、「答え」があるからです。 一方で文学というものには解釈がたくさんあり、難解で高尚なイメージがあります。そもそも高尚って言葉もあまり好きじゃないですし、あまり理解できません。文学作品を読んでも、だからなに？ってなります。しかし、みなさんはこの一言を発します。 「深いなぁ」 深い。深いってなに？っていっつも思います。 ずばり、文学とはどういうものなのですか？　
本を探してます。 オカルト系の本で、 ・表紙が各巻によって色が違う。 ・外国人の神父の男の子や、和服を着たお祓い師の高校生の女の子が出てきます ・主人公は、俺様な男の子が開く事務所？みたいなところに勤めています。 もう一度読みたい本なので、知ってる方情報をお願いしますっ！！
よろしくお願いします。 友人が、2月に誕生日です。何かふさわしい2月に因んだ古文（古典文学）から 一句と思っています。 私は、古文が大の苦手ですが友人は古文が好きです。 枕草子、徒然草などなんでも良いので、適当な古文があればよろしく教えて ください。
きょう、ママンが死んだ。もしかすると、昨日かもしれないが、私にはわからない。　 この冒頭の魅力を語ってください。
　川柳の本質はアイロニーであるという趣旨を、尾藤三柳氏は「平成サラリーマン川柳傑作選 　二匹目」の中の「川柳一問一答２」で述べておられます。「アイロニー」を「反語法」と捉えるならば、 　反語法で書かれた文学は小説にも存在するのではないかと思いました。反語法によって小説全編が書かれることはほとんどないだろうと思いますが、小説の一部でも反語法で書かれているということで、有名な作品と作家名を教えてください。できるならば、読みやすくわかりやすい、エンターテイメント性に富むものを教えてください。難解で専門性に富む作品は、私にはほとんど歯が立たないと思うからです。
今思えば、言葉にできないっていう経験をしたことがありません。 例えば、みなさんはどんなときに言葉にできなくなるのですか？
芥川龍之介の「富嶽百景」のなかで "私の世界観、芸術というものの、明日の文学というもの、いわば、新しさというもの、私はそれらについて、まだぐずぐず、思い悩み、誇張ではなしに、身もだえしていた。" というのがありますが、これってどういう意味なんですかね？？ 教えてくださいorz
高校で現代訳語をして来いと課題として出されたのですが、漢文が苦手なため訳が分かりません。出典を聞き忘れてしまい本で調べることもできないので、すみませんが書き下しぶんと現代訳語か出典(どの部分化も教えていただけたら嬉しいです)がわかれば教えていただけませんか？ 返り点は　ㇾ　で表します 数字が小さく出なっかったので　1　2　3　で　一　二　三　を表します 　 人 之　爲ㇾ　學、不2　則　日　進1　、則　日　退。　獨　學　無ㇾ　友、則　孤　陋　而　難ㇾ　成1　、　　　 久　処2　一　方1、則　習　染　而　不2　自　覺1、　不　幸　而　在2　窮　僻　之　城1、　　　　　　　　　　　　　　　　 無2　車　馬　之　資1、猶　當3　博　學　審　問、　以　求2　是　非　之　所1ㇾ　在、 庶2　幾　可ㇾ　得2　十　之　五　六1。　 孔　子　曰、　「十　室　之　邑、必　有2　忠　信　如ㇾ　丘　者1、不ㇾ　如2　丘　之　好1ㇾ　學　也。」　 夫　以2　孔　子　之　聖1、　猶　須ㇾ　好ㇾ　學。 今　人　可ㇾ　不ㇾ　勉　乎　。 手打ち横書きなので分かりにくかったらすみません
高校で現代訳語をして来いと課題として出されたのですが、漢文が苦手なため訳が分かりません。出典を聞き忘れてしまい本で調べることもできないので、すみませんが現代訳語か出典(どの部分化も教えていただけたら嬉しいです)がわかれば教えていただけませんか？ 人 之　爲　學、不　則　日　進、則　日　退。 　 　　　ㇾ　　 二　　　　 　 一　　　　　　　　　　　 獨　學　無　友、則　孤　陋　而　難　成　、　　　 　　　　　　ㇾ　　　　　　　　　　　　　　ㇾ　一　　　　　 久　処　一　方、則　習　染　而　不　自　覺、　 　　　　二　　　　一　　　　　　　　　　　　　　　二　　　　　　　　 不　幸　而　在　窮　僻　之　城、　　　　　　　　　 　　　　　　　　二　　　　　　　　　一　　　　　　　　　　　　　 無　車　馬　之　資、猶　當　博　學　審　問、 　二　　　　　　　　　一　　　三　　　　　　　　　　　　　　　　　 以　求　是　非　之　所　在、庶　幾　可　得　　　　　 　　　　二　　　　　　　一ㇾ　　　二　　　　ㇾ　二　　　　　　 十　之　五　六。孔　子　曰、　「十　室　之　邑、　　　 　　　　　　　　　一　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 必　有　忠　信　如　丘　者、不　如　丘　之　好　學　　 　　　　二　　　　　　ㇾ　　　一　ㇾ　　二　　　　　一ㇾ　　　 也。」　夫　以　孔　子　之　聖、　猶　須　好　學。　　 　　　　　　　二　　　　　　　　　一　　　　　ㇾ　ㇾ　　　　　　 今　人　可　不　勉　乎。　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　ㇾ　ㇾ 分かりにくっかたらすみません
「まぐはひのしづかなるあめ居とりまく」 鈴木しづ子の句ですが、「居」はそのまま 「きょ」（住まいという意味？）と読めばいいのでしょうか？
俳句を作るにあたり、季語以外の文字を平仮名で書くことは、俳句としての評価はどうなるでしょうか。 例えば 思い出という文字を『おもいで』と平仮名で書くようなことは、読者に与える印象は、味気のないものとなるのですか。 例句 おもいでは故郷の空や鱗雲
撞着語法というものがあるのを知りました。そこに賢明な愚者というのがありましたが、全く理解できませんでした。小さな巨人とかは解説があったので理解できました。賢明な愚者とは、どんな人のことを言うのですか？
真摯と不真面目は両立しますか？　とある小説でそのような表現を見ました。
「文学」の定義についての質問は多く見受けられるのですが「文学史」の定義については論じる人が少ないように思います。文学史の定義とは何なのでしょう？
以下の要領で論述しなさい。 １：作品、作者出版社、刊行年等出版データ ２：刊行年等原著の文学史的位置づけ、もしくは講義で言及等 ３：作品内容、紹介、批判、感想 ４：通読度 分量：2000字 ってあるのですが、一度書いてみたのですが、読書感想文になってしまいました。 １、２、３、４という流れでどうやってレポートしたらいいかわかりません。 レポートをあまり書いたことがないので、参考に教えてください。おねがいします
山崎豊子の小説に『沈まぬ太陽』ってあるじゃないですか。このタイトルは何かの例えですか？ 『白い巨塔』は分かり易いです。これは大学病院の事で、白衣を着ている集団の過剰な縦社会になってる様をこう表しているのです。 『華麗なる一族』も分かり易いです。２代３代と続く大手銀行の頭取には家族が多く、その家系図を表しています。 『不毛地帯』は微妙ですが、商社の仕事はギスギスしていて、極寒シベリアの痩せた土壌みたいだって事でしょうか。 『運命の人』も微妙ですが、外務省事務官の三木昭子が運命の人なのでしょうか。彼女が爆弾文書を手渡して新聞記者の人生が変わった事が運命なのでしょうか。 沈まぬ太陽は何でしょう？飛行機が墜落して何百人も死んじゃったって事故がテーマですが、これの何処が沈まぬ太陽なのでしょうか？
寛政改革後に出版された草双紙で、代表的なもの、もしくは面白い作品を教えていただけませんか？ もし作品のあらすじも簡単に書いてくださいますと助かります。 回答よろしくお願いします！
　I was born さ。受身形だよ。正しく言うと人間は 生まれさせられるんだ。自分の意志ではないんだね----（吉野　弘） 英語の受動態なら、よく　by～ from～　などと続きますね。 あなたならI was born のあとにどんな語を置いて文を作りますか。
ぼくは高校生なのですが、突然、近代詩とか近代小説にはまって読んでいるのですが、その時に、漢字が見たこともないようなものだったり、知らない言葉が沢山でてきます。 馬鹿だな、と自分で呆れるのですが、これが勉強ってことなのでしょうか。
オスカーワイルドのthe devoted friend という作品のあらすじを教えてください。 あと大事な英文などもあれば教えてください。 課題ではありません。 テストです。 なのである程度はわかりたいので。 自分がわかるのは、ハンスが頼まれて花？をとりにいき、結局死んだということくらいです。
何て書いているのか読めません。 ご存知の方、ご教授下さい お願い致します
何て書いてあるのか判りません ご存知の方、お教えください
◇習字の練習課題に、次の漢詩の一部が出ていますが、読み方と出典が分りません。残念ながら近辺に分る方がいなく、インターネットで、　調べようと試みましたがヒットしません。ご存知の賢者のお知恵を拝借させて下さい。 　　榮甚繍衣之
小林多喜二が特高によって虐殺された時、ロマンロランが抗議の声明を出したということを知りました。 またウィキペディアによると、 生誕100周年を迎えた2003年以来、白樺文学館多喜二ライブラリー主催「小林多喜二国際シンポジウム」が2年連続で開催され、2005年秋には、中華人民共和国河北省の河北大学で「第1回多喜二国際シンポジウム」が、中国各地および日本をはじめ中国国外から研究者約200名を集め開催された と書かれていました。 外国の研究者たちは、日本語のものを読んでいるのでしょうか？ 英訳されたものがあって、一般の人たちも多喜二の著作を読めるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
「四姉妹」を想像したとき、それぞれどのような人物像を思い浮かべますか? 例：長女…しっかりもので美人 深く考えずぱっと思い浮かんだものを答えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今年、１５０回目を迎えるようですが、開設後、９０年以下なのになぜ、１５０回なのですか？・・・ １．１年に複数回あるから・・・ ２．芥川賞と直木賞を別々に計算し、合計して数えているから・・・ ３，その他・・・
上記の作品の「スワンの恋」という章に登場するスワンと言う人物とナレーター役のひとはどういう関係なのでしょうか? もしよろしければ回答をお願いします。
史記の匈奴列伝にある話です。 領土に関するニュースが多いので、今の日本人の目にとまりやすい話と思いますが、要約したのしかみつかまりませんでした。現代語訳（全訳）ってネットにありますか。 At this time the Eastern Barbarians were very powerful and, hearing that Maodun had killed his father and made himself leader, they sent an envoy to ask if they could have Touman's famous horse that could run 1,000 li in one day. Maodun consulted his ministers, but they all replied, "The thousand-li horse is one of the treasures of the Xiongnu people. You should not give it away!" "When a neighbouring country asks for it, why should I begrudge them one horse?" he said, and sent them the thousand-li horse. After a while the Eastern Barbarians, supposing that Maodun was afraid of them, sent an envoy to ask for one of Maodun's consorts. Again Maodun questioned his ministers, and they replied in a rage, "The Eastern Barbarians are unreasoning beasts to come and to request one of the Shanyu's consorts. We beg to attack them!" But Maodun replied, "If it is for a neighboring country, why should I grudge them on a woman?" and he sent his favourite consort to the Eastern Barbarians. With this the ruler of the Eastern Barbarians grew more and more bold and arrogant, invading the lands to the west. Between his territory and that of the Xiongnu was an area of over 1,000 li of uninhabited land; the two peoples made their homes on either side of this wasteland. The ruler of the Eastern Barbarians sent an envoy to Maodun saying, "The Xiongnu have no way of using the stretch of wasteland which lies between my border and yours. I would like to take possession of it!" When Maodun consulted his ministers, some of them said, "Since the land is of no use you might as well give it to him," while others said, "No, you must not give it away!" Maodun flew into rage. "Land is the basis of the nation!" he said. "Why should I give it away?" And he executed all the ministers who had advised him to do so. Then he mounted his horse and set off to attack the Eastern Barbarians, circulating an order throughout his domain that anyone who was slow to follow would be executed. The Eastern Barbarians had up until this time despised Maodun and made no preparations for their defence; when Maodun and his soldiers arrived, they inflicted a crushing defeat, killing the ruler of the Eastern Barbarians, taking prisoner his subjects, and seizing their domestic animals.
登場人物の心理描写や過去など一切語らない完全客観型についての質問です。 見たまま、ありのままを伝えるこの視点ですが、こういった場合はその内に入るのでしょうか？ 「いつも暗かった彼女が、紙とペンを持った途端生き生きとしだした。どうやら絵が得意なようだ。」 これは完全客観型ですか？　最後の「～なようだ」は個人的な予想や推測が含まれていませんか？　こういうのはダメなんですよね？　もうひとつ、 「Aは台所にお湯を沸かしに行った。途中、B子から電話がかかってきて、『お風呂も沸かしといて』と頼まれた。Aは溜め息を吐いた。どうやらまた、あの臭い女が来るようだ。」 "～のようだ。"←これって許されるのでしょうか？　B子が家に来るとしても、臭いとは限りませんし、あくまで語り手の予想ですよね。こういった"予想"が許されるのなら、「～に違いない」とか「～だろう」とかもOKになります。 小説を書いているんですが、どこからどこまでOKなのかわからなくなってしまいました。 全部教えてとは言いません。いま例に挙げた"予想"や"推測"がOKなのかNGなのかどうかだけでも知りたいです。 よろしくおねがいします。
だと。例えば、TOYOTA の生産ラインで働いた場合、 スクラップの鉄屑にうず高く埋まる気がして。物作りに限らず、 人口に膾炙するサラダ記念日の短歌とかも、誰彼なく弄ばれ たんじゃ、良い気はしないと思うので。 桜の木の下には死体でしょうが。アスファルトの下なんか 人夫の精魂が埋まってそうな気がしませんか？ そう思って一歩ずつ有り難く生きてきたんですけど。
カフカ[審判] 新潮社文庫 読んだ方、感想を良かった点 気になった点など短くていいので 教えてください！
坂の上の雲の感想を少しマニアックな質問にも対応できるように教えて下さい。 宜しくお願い致します。
わが実●人生はわかるのですが●部分が読めません、 何と書いているのですか？ よろしくお願いします
タイトルの件、辞書でもネットでも口先三寸は誤用だと書かれているので誤用なんでしょうが、 ゲーテの『ファウスト』邦訳版、集英社文庫に何度か口先三寸というフレーズが出てきます。 発行所も作品も有名なものなので、もしかしたら誤用と知りつつ何か意図があって使っているのかなと思ってしまっています。 それとも訳者の単純なミスなのか、事情をご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願います。
教えていただきたいことがあります。 村上春樹が、確か「羊をめぐる冒険」を書く前くらいに、コッポラ「地獄の黙示録」 についてのルポルタージュを書いていたと記憶しているのですが、題名を失念 してしまいました。 どなたか、文章の題名をご教示いただけないでしょうか。 （もし、できれば、 ・掲載誌・発表年・今読めるか？などもあわせてご教示いただけると幸甚 なのですが）、題名だけで結構ですので、なにとぞよろしくお願いいたします。
論文を書くために、星新一の作品「セキストラ」を読みました。でも、意味は分かりません。いったい何を書いていましたか。何の現実への批判なのですか。教えていただきませんか。
教えていただきたいことがあります。 江藤淳が学部時代に漱石論（『夏目漱石』）をだし、大変な評判になり、 漱石観の変更にもつながったと以前読んだ記憶があるのですが、 具体的には江藤のどのような論点、分析にインパクトが あったのか、教えていただけないでしょうか。 なんとなく、小宮豊隆のような漱石の弟子たちのつくった 「則天去私という道徳に向かって成長していく漱石観」 を相対化したような印象があるのですが、では、江藤がだした 新基軸はどのようなものだったのか、簡単なお答えでよいのでご教示 いただけると幸いです。 お手数をおかけしますが、よろしくお願いいたします。
「国家の偉大さや道徳的な進化の度合いはその国が動物をどのように扱っているかで判断できる」 ネットで上のような言葉に出会い、とても感動しました。著作のなかで述べられたものなら、きちんと一冊読んでみたいのですが、出典が不明です。ご存知の方、いらっしゃいましたら、ぜひ書名を教えてください。
俳句で「大蛾」は何と読むのでしょうか。
下記の文で何か変なとこがあったら教えてください。 　「僕達は○月２３日～２５日の３日間、○○県で行われた○○研修に参加してきました。 　初日は午前が移動で午後から開会式をし、その後ほかの人たちと名刺交換や、PRなどをしました。 　２日目は、班ごとに分かれてさまざまな研修をしたり、講和を聞いたりしました。夕方から野外炊飯でカレーを班ごとに作りました。いろいろ苦戦しましたがとても美味しくできました。 　３日目は、班ごとに話し合った内容を全体に報告をしました。その後閉会式をして終わりました。 　この３日間でいろんな人とさまざまな話し合いをしたり、活動をしてとても深く交流できたと思います。この経験を生かして頑張ってきたいです。」 文才のない文ですみません。お願いします。
えいゆうにも ちゅうてんあり ゆらい こせきす 上記のようなコトワザがあるらしいのですが、 その正しい漢字表記を知りたいです。 お答えの際は、できれば参考にした文献、URLなどを教えて頂けると幸いです。 もちろんソースが無くても知っている方も結構です。 (その場合は正しい表記に自信のある方でお願いします。) 宜しくお願い致します。
文頭に接続詞がきている場合はなっとくできます。話が変わってるな～って、なんとなくわかります。 しかし、たまに、なんでここ分けてるんだ？って思うところがあるんです。私がわかっていないだけで、やはり、なにか変っているのですか？
世界の文学の流派/ジャンル/ムーブメント/スタイル、全部教えてください。 実存主義やらポストモダン文学やら不条理文学やらと色々あると思いますが、どういうものがあるかできたら全部知りたいのです。文学に精通している方、宜しく御願いします。
クリミナルマインドを見ていて出てきたのですが、 ウィリアムシェイクスピアの 親が子に与えるときは二人とも笑顔、 子が親に与えるときは二人とも泣き顔 というのはどういう意味ですか？ 個人的解釈でも良いので教えて欲しいです！
正岡子規って病気ばっかりでほとんどニートだったんですよね？
ある映画の台詞で・・・ 「三流の者が幅をきかせている。 一流の者は、黙して語らずだ！」 という下りがありました。 この台詞の意味はなんだと思いますか？ お知らせください。
芥川龍之介はどうして自殺したんですか？
大学の課題で、いじめの防止を題材にした小3、小4向けのオリジナルストーリーを書くというものをやろうと思っているのですが、教師に聞くのをうっかり忘れてしまったことで気になったことがありまして… そういうストーリー(小説)は、敬語で書いた方が良いのでしょうか？そして、出てくる人物も呼び捨てではなく○○さんといったようにした方が良いのでしょうか？ こういったことに詳しくなくて…どなたかご意見をよろしくお願いします。
読み聞かせの出来る労働者の働きについての児童書をご紹介ください。 私は今、少1の息子に『日本海に生きる人々』という児童書を毎晩読み聞かせています。 息子はこれを大変気に入っていて、毎晩本を片手にせがみに来るのです。 私は絵本でも書物でも、優先的に、 労働者についての話を聞かせています。 この『日本海に生きる人々』は大正昭和の時代、 日本海でたくましく生きる人々の、 いくつかの仕事（作曲、開拓、商品開発、漁師など）を物語的に紹介した児童書です。 これからもこのような児童書を読み聞かせてやりたいのですが、 どのようなものがあるのか分かりません（この本もたまたま出会ったものです）。 どなたかご推薦の児童書がありましたら、お教えいただけませんか。 よろしくお願いいたします。
何て書いてあるのかわかりません お力を貸して頂ければ幸いです よろしくお願い致します。
何て書いてあるのか読めません お力を貸して頂ければ幸いです、 よろしくお願い致します。
何て書いてあるかわかりません お力を貸して頂ければ幸いです、 よろしくお願いします。
いつもお世話になってます。 松瀬 青々さんの俳句で、 「正月にちょろくさいことお言やるな」 というのがありますが、 「お言やるな」の読みがはっきりわかりません。 ご教示いただければありがたいです。
清きもの 雪の中なる 若葉かな この句の作者をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 習い事でたまたま目にしましたが作者の記載はありませんでした。 とても素敵な句なのでほかの作もあればぜひ知りたいと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
創作物のストーリーで『面白い』とは何だと思いますか？ これだけだと中身のない言葉で、様々な要素があると思うのですが、つまる所・・・と、いう言いかたがあるのかは分かりませんが、何か知っている事がある方がいたら教えてください 脳への強い刺激と共感とかになるのでしょうか？
例えば医学は間違いなく私たちの生活に貢献していますよね？ 昔なら治らなかった病気でも、今では治療が容易っていうのは結構あるはずです。 歴史なんかも、過去の文化や情勢について知ることができます。それによって得られることもあるでしょう。 では文学にはどういった意味があるのでしょう。 自分は文学を勉強していますが、この学問が社会に対してどのように役立っているのかというと、上手く答えられません。 みなさんはどう思われますか？ 社会、あるいは私たちの暮らしにとって文学とはどのような意味があるのでしょう？
芥川龍之介の蜘蛛の糸は、どうして糸が切れたんですか？
古今和歌集に載っている 315 山里は冬ぞさびしさまさりける人目も草もかれぬとおもえば の類歌について調べています。 緑の本、402ページに載っていると聞いたのですが、 どの本だったのか忘れてしまいました。 どの本かわかりますでしょうか？ またどの作品の何番の歌なのかわかれば教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
マルセル・プルーストの書簡集（もしくは書簡選集）と、芸術に関するエッセーのフランス語での原文を探しています。英語（例http://www.amazon.com/Proust-Art-Literature-Marc …）ではすぐに見つかるのですが、原文がなかなか見つかりません。 ネット上での無料閲覧か、それがなければもしくは本の形態でも、どうすれば手に入るでしょう？
まず、太宰治を好きな人は、その放蕩さがいいとか、駄目人間な感じが面白い、みたいなことを言いますよね。 でもそれは皮肉なんじゃないか？　と思ってしまいます。好き、というよりは馬鹿にしているような、見世物駄目人間太宰治をただ怖いもの見たさの笑いものにしているだけのような気がするのです。酒の席に一興投じる不幸話、その堕落ぶりが他人ごとだからみたいな。情けない駄目人間の馬鹿道化を代わりに演じて醜態を晒してくれて、その分かりきった結末の恐怖を見て楽しませろ、いいぞ、もっとやれ！　みたいな、とか。 そして太宰治を嫌う人は、その放蕩さと駄目人間が受付ない。不幸自慢の自己陶酔、弱さを切り売りする詐話師、読んでて気持ち悪いとかなんとか、色々言われてますよね。 私はまだ、彼の方の人間失格しか、それもまだ読み途中なのですが、それくらいしか触れ合ったことがないので、まだ意見を言える立場ではないのですが、しかし、好く人も嫌う人も、誰も太宰を軽く扱っているような気がして、なんだか切ないです。人は分かり合えないと大きな話をするわけではないのですし、もっと彼を重んじろとは言いたいのではないのですが、扱いを見てみると、何と言えばいいのか、言葉が見当たらなくて、眉潜め俯いてしまいます。私も色々と人間失格だから、憐憫や同情があるのでしょうか。 太宰治が好きな方、そうじゃないけどお答えしていただける方、どなたかご意見ください。 太宰は嗤われて嫌われる、負の遺産なのでしょうか？　世に出ても愚者の道化で立場はないのでしょうか？　彼のような小説や人間は、今の世ではどう扱われるのでしょう？ でも、太宰は人間失格を自伝としていますので、もしかしたら、彼の思惑通りなのかもしれませんが。
カナダの友人が英語の俳句を書いてました。 April's air stirs in willow-leaves,,, a butterfly floats and balances Basho 芭蕉らしいのですが、元の日本語の俳句がわかりません。 ご存知の方がいらっしゃったら、是非、ご教授ください。
ＴＳエリオット「四つの四重奏」の一節： 「with the drawing of this love, and the voice of this calling」の日本語訳を教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
女郎花という植物について調べており、「女郎」とは、中国では「男子のような才能のある女性の人」という意味を持っていたことがわかりました。このような意味を持つようになったきっかけが、白居易の「色香天下艶　才是女中郎」という詩にある、というのですが、白居易の全集を調べても、この詩を見つけられませんでした。私の調べ方に問題があったのだと思うのですが、この詩について何かご存知でしたら、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ノンフィクションとフィクションの違いは何だと思いますか？どちらも現実の出来事を基にした創作だと思うのですが、どこで線を引けば良いのでしょうか。
北原白秋の雲母集に収められている 「寂しさに　海を覗けば　あはれあはれ　章魚逃げてゆく　真昼の光」 という短歌の解釈や訳を教えてください。 表現技法や区切れも教えていただけると有難いです
私は卒業論文で芥川について書きたいと思っています。 ですが芥川で書きたいというざっくりとした考えだけで、何について書こうか全く思いつきません。 個人的に自殺のことを入れたいと思っているのですが、それを入れるにはやはり彼の生涯を論文にする以外ないのでしょうか…。 アドバイスなどくだされば嬉しいです！
これはヌーヴォであり客観的な事物描写の徹底しようとしたことはwikiにも描いてますが、そのような描写をする事によって、一体、この小説は何を目指したのでしょうか？ 何が言いたかったのでしょうか？(そして私には、そこまで客観を徹底できているようには思えない） また、文脈は時系列や色々な視線が入り混じって非常に読みにくいです。当時としてはそれなりに価値があったのかもしれませんが、それでもそんなに評価されるものなのでしょうか？ また、この小説に何か凄い処がありますか？
こんばんは 土佐日記の帰京の部分がテストで出るのですが、現代語訳を読んでもイマイチ内容を理解できません…。 http://orange.zero.jp/teru.oak/gakusyu/tosa/kiky … どういう場面での話しなのか、 登場人物の解説などお願いしますm(__)m ちなみに土佐日記はこの帰京以外読んでいません。
こんにちは。 蕪村の名句と言われるものにこのような句があります。 「鳥羽殿へ五六騎急ぐ野分かな」 蕪村の想像の句でしょう・・・ それでも往時を偲ばせて面白いのです。 ただ色々な解釈は出来るのでしょうね。 どう、解釈されますか？
インターネットで調べてもよくわからなかったので、古事記や日本書記に詳しい方教えていただきたいことがあります。 コノハナサクヤ姫は自害したというのは本当でしょうか？ それとスサノオはクシナダ姫と夫婦になりましたが、クシナダ姫以外にもスサノオの妻になった方はいらっしゃるんですか？ もしご存じの方教えていただけたらと思います！
小学1、2年生を対象にした童話のコンクールに応募する予定です。 死をテーマにした作品なのですが低学年に読んでもらうには、まだ早いでしょうか？
徒然草で、「無常を理解できる人が良い」というような内容の書いてある段は何段だったでしょうか。 そもそもそんなことが直接書いてあったかどうかもあやふやですが、急いでいるので分かる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
あさましき悪事を (1)申し 行なひ (2)給へ りし罪により、この大臣の御末は (3)おはせ ぬなり。 さるは、大和魂などは、いみじく (4)おはしまし たるものを。 「世間の過差の制きびしきころ、左大臣の、一の人といひながら、美麗ことのほかにて (5)参れ る、便なきことなり。はやく (6)まかり出づ べきよし (7)仰せ よ。」 この文の(1)～(7)までの語句 i 尊敬語、謙譲語、丁寧語のどれか ii 誰から誰の敬意か というのを知りたいのですが、尊敬語と謙譲語の見分け方はどうすればいいのでしょうか。 また誰から誰の敬意というのも全くわかりません・・・・。 解答お願いいたします。
菊池寛の小説について、内容は覚えているもののタイトルを忘れてしまった作品があり、タイトルを思い出したく質問しました。 内容は以下の通りです。 ・主人公を含む数人の仲間が登場人物 ・何かの理由で、メンバーが選別されることになる ・選別の方法は、メンバー全員による相互投票 ・ただし、自分自身への投票はしてはならない ・選別されなかったメンバーは置いていかれるため、主人公はズル (自分自身に投票する) をしてでも残ろうとする ・しかし、自分に投票した者は自分自身しかいなかった…… 以上、よろしくお願いします
その後、重吉と、お静さんはどうなったのでしょうか？
平成に入ってから、中勘助と兄嫁・末子の関係が明らかになったというのは本当でしょうか。 富岡多恵子著『中勘助の恋』のアマゾン・レビューを読んでいたところ、「この本が出たあと、中勘助と兄嫁との関係が明らかにされている」とありました。 しかし、私は寡聞にしてそのような話を聞いたり読んだりしたことがありません。 どなたか、1993年以降に出版された、中勘助と末子の関係について詳しく載っている論文や書籍について心当たりがありませんか？
斎藤緑雨の次の文章の意味を教えてください。 「鳥は高く天上に蔵れ、魚は深く水中に潜む。鳥の声聴くべく、魚の肉啖ふべし。これを取除けたるは人の依怙也。」
次は“なんと言う”作業をするんですか？ 「執筆」ですか？　「原稿に移る」ですか？　「本文に手をつける」ですか？ でも、「執筆」の場合は「プロットを執筆する」とも言いませんか？ ですから、「プロット」のように、その「本文の執筆」を意味する“単語”っていうのは何かないのでしょうか？
最近万葉恋歌を読んだ、ほんとに大好きなんです。何回読んでもまだ読み足りない。同じ種類の物語を紹介してください。 よろしくお願いします。
海外でちょっとしたことで、プーシキン《ピョートル大帝の黒人》という作品に触れました。　和訳版でしっかり読みたいと思っていますが、お勧めがありましたら、教えてください。　自分で調べた限りでは、下記の方々が翻訳したバージョンが存在しているようです。　よろしくお願いします。 １）訳/中村白葉 ２）浦井康男／堀越しげ子編、北海道大学スラブ研究センター ３）木村浩訳　、集英社 ４）神西清（訳） ５）小沼文彦訳 ６）安井 祥祐 (翻訳)
中学校で図書のおすすめコーナーつくりをします。中学生向けの図書でクリスマスにまつわる本、全編を通してでなくても、クリスマスのシーンが印象的な本などでも結構です。もし、ありましたら、ぜひ教えてください。
昔の人はなぜ十代前半で成人とみなされたのですか？ あと数年立てば身体の成長も止まります 16とか17や18くらいから成人とみなされるのは意味がわかるのですが、13や14って、背も伸びるし腕力はないし、知的にも反抗期とかその辺だし、女の子もその年齢だと妊娠しにくいし、昔だって変わらないはずです 死亡する平均年齢が低くても、身体が成熟する速度は変わらないわけで、なんでその年代なんだろう？とよくわからないのです
死の匂いが天へ昇って行く みたいな言葉を聞いた覚えがあるのですが、そのような台詞をご存知なら、作品名と正確な台詞を教えてもらえると助かります。
初版の視点移動の間違いを直してという実例もありますか。 司馬遼太郎あたりでもありますか。 できれば文章力があるとされる作家の作品で(引用や情報を)お願いします。 作家非難が目的ではありません。間違い方やその傾向、そして判断基準を、実際の作品で教えて欲しいです。
動物が地震などの災害を予知する話はよく聞きますが そのことについて書かれた古典作品は何かありますか？ ゼミの発表で扱いたいので、教えてください！
小説や古典の中で、有名な、知っていると教養になると言えるような一節を教えてください。 あえて名言と書かなかったのは、名言ですと個人の主観も入ってしまうので、あくまで歴史的に評価の定着した有名なものだけを教えていただきたいです。有名な一節であれば小説等でなくとも、個人の言葉でも何でもかまいません。また時代も国も問いません。 また多くの人が知らなくても、研究者やその作品の愛好家の中ではこの一節は有名ですというものも是非教えてください。 例として 奥の細道　「月日は百代の過客にして、行かふ年も又旅人也」　 方丈記　「ゆく河の流れは絶えずして、しかももとの水にあらず」 平家物語　「祇園精舎の鐘の声、諸行無常の響きあり」 などの古典の有名な一節から、 シェイクスピアの ハムレット　「生きるべきか死ぬべきか、それが問題だ」 リチャード3世　「馬をよこせ、かわりに王国をくれてやる」 リア王　「人は泣きながら生まれてくる」 オセロ　「きらめく剣を鞘におさめよ。夜露で錆びる」 マクベス　「きれいは汚い、汚いはきれい」 他にも ゲーテ・ファウスト　「時よ止まれ、汝はいかにも美しい」 カミュ・異邦人　「太陽がまぶしかったから」 毛沢東語録　「青年は午前八時の太陽である」、「東風が西風を圧倒する」 森鴎外訳・ハムレット　「弱き者よ。汝の名は女なり」 梶井基次郎　「桜の木の下には死体が埋まっている」 森鴎外　「水が来た」（非常に簡潔な表現として、これは特に有名だと思います） 夏目漱石・こころ　「記憶してください」 太宰治・人間失格　「恥の多い生涯を送ってきました」 雪国　「国境の長いトンネルを抜けると雪国であった」 風立ちぬ　「風立ちぬ。いざ生きめやも」 平塚らいてう　「元始、 女性は太陽であった」 小説だけでなく歴史学者ピエンヌの「マホメットなくしてシャルルマーニュなし」、クローチェの「すべての歴史は現代史である」、マルクス「歴史は二度繰り返す。最初は悲劇として、二度目は喜劇として」、 アクトン「権力は腐敗する。絶対権力は絶対腐敗する」、アンティゴノス２世「王権とは名誉ある苦役である」、オルテガ「私は私と私の環境である」、秋瑾「「秋風秋雨、人を愁殺す」、 1831年にアメリカで発刊された新聞の奴隷制反対の有名な標語「私は１インチたりとも後へは退かない」 など、ジャンル・時代を問いません。知っていると教養になるような有名な一節をお願い致します。
東京の神田明神の「明神祠」の読み仮名は、どう読むのでしょうか。 寺田寅彦が関東大震災後に書いた手紙の中に、そこが焼けてしまったと書いてありますが、それに振り仮名が付いていません。 なんと読むか、知りたいのです。
（マンガ「ブラックジャックによろしく」は）著作権がフリーで二次使用？可能とかいう話ですが原作者はよいとしてその書籍を出していた出版社の権利はどうなるのでしょうか。 作家と出版社の契約内容から教えて頂きたいです。期限もなく契約更新みたいな事もなく増刷する限り印税を払いますみたいな契約内容なのでしょうか。 素人感覚では例えば製本流通宣伝在庫リスクを出版社が仕切った結果、手に入れた製本のマンガの絵を何も気にせず？使えると言っても出版社の権利を冒すような気がします（改編も脚本も名称やキャラ利用もOKなんですよね）。 著作権フリーにしないという約束が契約書に盛り込まれていない奇策だったのでしょうか。 突然、作家がメディアなどで今日から著作権フリーだと出版社と関係なく宣言しても不可能だと思います。 宜しくお願いします。
　膝を打つには、感心するのいいイメージがあるが、川柳の世界には「膝ポン川柳」の言い方で、悪いイメージがあると聞いた。そこで二つお尋ねします。 　一つ目、膝ポン川柳の悪いイメージとはどんなことですか。二つ目、前記のような、辞書的な意味とは異なった悪いイメージをもつ言葉を調べるにはどうすればいいでしょうか。 　ちなみに私は、地方の小川柳社に所属していて、川柳歴は10年になるものの、川柳世界の理解は浅く狭いと、最近特に感じています。どうかよろしく、教えてください。
創作の参考にしたく、以下のような意味を込めた詩、うた、一節を探しています。 ・どこへいってもついてくる、追いかけてくる、つきまとってくる、逃げられない等 ・どんなにがんばっても叶わない、近づけない願い どちらかでも両方でも構いません。少しでも近い内容のものがありましたら情報いただきたいです。 なるべく古文や古典が良いです。よろしくおねがいします。
平安時代は男性から女性に和歌を送ってアピールし続けて、一度出逢ってしまったら女性はひたすら待つのみ…と聞きました。 もし意中の殿方が会いにきてくれる時に、運悪く生理になってしまっていたとしたら、やはりお断りしていたのでしょうか。 そういった和歌というものはあるのでしょうか？
若草も敷くによしなし ーーーーーーーー 何故敷くに適当ではないのでしょうか。
こんにちは。 戦場で散るは戦の花だ、というせりふがあったと思います。 歴史学ぶと、敵の捕虜となりおもちゃとなる、慰み者となるくらいなら 戦死したほうがましだ、という考えなのだろうとわかります。 皆さんはどう思いますか？ 辱めを受けて犯罪者として処刑されるくらいなら死んだほうがましなのかもしれません。 ただ、この国はまけたらアメリカの奴隷になると覚悟していたのに比較的好条件で推移してきました。複雑な思いです。
今度の授業で 彼が盲目であるという事を彼の作品であるイーリアス（ Iliad）を もとに主張しなければならないのですが、 参考になるサイトなどを知っている方教えてください。
六条の御息所の生き方‥‥届かない思い、気の毒におもうのは自分だけでしょうか。 光の君に出会うまでは、自分らしく静かに生きていらしたのに、光の君に半ば無理矢理恋の相手にされ、結果として自分のほうが思いが強くなり、余生を源氏への届かぬ恋心に悩まされながら送るという‥‥。 光の君と最後に会ったとき、「私の娘には手を出すな」というようなことを言い残して亡くなったのですが、これは女性としての残された娘への嫉妬心からの言葉と解釈される方が多いように感じますが、皆さんはどのようにお考えでしょうか。 カテゴリー違いで一度アンケートに投稿させて頂いております、どうぞよろしくおねがい致します。
富国強兵戦え日本。こんにちは。 戦争関連の逸話を教えてください。 兵站が滞ると飢えるわけですが、どうやって乗り切れたか。 指揮官が死んだら兵士は本来バラバラ。逃走しないで乗り切れたことはあるのか、どうやって乗り切るのか。 奇襲、闇討ちの類。 諸外国が忍者や侍の訓練していたり？ スパイの世界。どうやって敵を撹乱し混乱に貶めるのか。 スイスの民間防衛、韓国の民間防衛。実態があまり伝わってこない。どんなことやってるので？ 核ボタンを手違いで押しちゃったなどのSFの世界など。 他にもあれば教えてください。よろしくお願いします^-^
青空文庫は、いつも活用させてもらっておりますし、大変有意義なサイトだと思います。 このことに関連する素朴な疑問なのですが、著作権というものはどうなっているのか教えていただけないでしょうか。 基本的に、著作者の死後50年以上経てば消滅するようですが、たとえば、青空文庫に載っているような作品は誰でも勝手に書籍化したり、発行販売して利益を得ても構わないものなのでしょうか。 それとも何らかの規定料金のようなものが発生するのでしょうか。 もし、そうであれば、可能な限り詳しく教えていただけると幸いです。 カテ違いかとも思いましたが、他に思いつかなかったのでよろしくお願いいたします。 　　
「物語のパターンは聖書とシェイクスビアで出尽くした」 細かいところは違うかもしれませんが、こういったニュアンスの言い回しがあったと思います。 これを最初に言った人って誰なんでしょう？ 上げている作品から考えて西洋の人だと思いますが、調べてみてもはっきりしません。 知っていたら教えて下さい。
　徳川慶喜が主人公の小説の中に、「前の将軍」という表現と「前将軍」という表現があります。 　この場合、「前将軍」の読み方は、「さきのしょうぐん」と読むべきでしょうか。「ぜんしょうぐん」で良いのでしょうか。教えてください。
お世話になっています 古今和歌集、大河内躬恒の 「夏と秋と行きかふ空の通ひ路は かたへ涼しき風やふくらむ」について 季節の変わり目を読んだ歌ということなのですが、なぜだか私には「現実逃避」の 意味合いもあるように思えてなりません… この「人」は、生きづらくままならない現実（蒸し暑い夏でイメージ）の中で身動きがとれずにいるけれど、空には秋（涼しい風が吹いていて楽になれる境地）との境目があり、その境目の向こうに行けるものなら行ってしまいたい…という思いで、その人はその境目の向こう側を眺めている、というような＾＾； 立原正秋氏の「残りの雪」という小説にこの歌を引用した箇所があり、 そんな風に感じました。 まったく見当違いでしたらすみません。いかがでしょうか…？？
司馬遼太郎の名言で、正確な言い回しがうろ覚えで出典も忘れてしまったものがあります。 人間の器量に関する台詞で、 ・・・は素晴らしい器量の持ち主だ。小さく叩けば小さな音が返ってくるし、大きく叩けば大きな音が返ってくる というような言葉です。 ・・・に入る人物名、正確な言い回し、出典がお分かりになる方がいらっしゃいましたら是非ともご教示下さい。
ひろさちやさんの「いい言葉が心を掃除する」という本で 「…如何んがせん、もと是頑鈍無明の臭袋子…」（一部抜粋） という於仁安佐美さんの文章が引用されています。 「頑鈍無明」はおそらく「がんどんむみょう」と読むと思われますが、「臭袋子」の読み方がわかりません。 どなたか教えていただけませんか。
漢詩に次のようなものがあります（途中です）。 　　　蝶無心尋花　　蝶は　心無くして花を尋ぬ この花を「尋ぬ」はなんと読むのでしょうか？ 「たずぬ」でしょうか？ よろしくお願いします。
学校の授業で自分の好きな古典作品について発表するのですが 何をすればいいか分かりません。 私は滋賀県に住んでいるので 滋賀県に関係のある古典作品がいいかなと思っているのですが 何かありますか？
児童文学で短編集のようなものが出ていれば教えていただきたいです。
ジャーナリスト出身の社会派作家、山崎豊子が８８歳で大往生しました。 彼女の作品の魅力は、取材した事実を題材に、先駆者の努力とか、時代と違う考え方を持った人間の苦労を描きました。 私が興味を持ったのは、「二つの祖国」。 現在、日系ブラジル人と呼ばれる人々は、もともと、ブラジルは楽園だから移住しなさいと、当時の日本政府に騙され、未開のジャングル開拓で生き残った人々です。 あとは、『不毛地帯』。 石油堀は今でもall or nothingの仕事であり、石油が出なければ巨額の損失が残るだけです。しかし、アラブ人はずる賢く、公正な取引が難しい。そんな中、イランのサルベスタン油田で、現地人と信頼関係を築いて石油を掘り当てた商社マンの努力と成功が描かれています。 どちらも実話が基になっているので、説得力があります。 皆さんは、山崎豊子の作品で、好きな作品はありますか？
たよりない記憶ですみませんが、自分の本が発禁処分になった文学者が 「ぼくの本は栗と同じだ。焼けば焼くほどよく売れる」 と言ったとか言わないとか。 これ、誰のことばだか、心当たりのある方、いらっしゃいますか？
民話や昔話に詳しい方、ぜひ教えてください。 先日偶然に図書館で日本版シンデレラともいわれる『こめんぶくあわんぶく』という絵本と出会いました。 絵本の作者は松谷みよ子さんで、あとがきに「下駄をかたっぽう落としてくるシンデレラ譚が、越後にあると知って心がさわいだ」とありました。 この日本版シンデレラの民話は、グリム童話の灰かぶり姫やディズニーのシンデレラより昔から日本(越後)に伝わるお話と考えていいのでしょうか？ まさか『こめんぶくあわんぶく』をもとに本家(？)シンデレラ達が誕生したわけではないのでしょうけど。。 あまりに類似点があるので、どちらが先なのか気になりました。 どなたかご存知の方おられましたら是非教えてください。お願いします。
昔のアニメを見る機会があり、そこで気になることがあったので 質問させていただきます。 そのアニメは闘将ダイモスで第１話のことです。 登場人物の夕月京四郎が言った格言です。 「ゲーテ曰く、去る者は日々に疎しってな。」というところです。 去る者は日々に疎しとは、古代中国の古詩十九首にあるもので、 本当は、「去る者は日に以て疎く、来たる者は日に以て親しむ」からきているのですが、 なぜ、ゲーテが登場するのでしょうか？ 同じように、第４話で同人物が「マルクス曰く、全てを疑え」といっているそう(私は１話しか見てません)ですが、これはフランスの哲学者デカルトの言葉をマルクスがよく使っていて、この夕月京四郎は それをマルクス発のものと勘違いしているようです。 このように、ゲーテと去る者は日々に疎しとの関係をご存じの方、 どういった経緯で(恐らく)勘違いされたのかご解説をお願いします。
『文明の肉が社会の鋭どき鞭の下に萎縮するとき、余は常に幽霊を信じた。』 上の一文の意味を教えて下さい。 上に引用した文章は、夏目漱石著『思い出す事など』の作中にでてくる一文です。 大変申し訳ございません。ご教授よろしくお願いいたします。
The bedroom which she share with some of the children fored her retreat more continually than ever. この英文の和訳は日本語訳されるとどの辺りの話になるんですか？ 出来れば本の中のサブタイトル(ex:第一編 処女 第二編 もはや処女ならず)か、私が持っている本が岩波文庫のバーディ テス (井上宗次 石田英二訳)の本なので何ページ辺りかで教えてほしいです！！ よろしくお願いします(>_<)
和歌の訳は何となく思い出せるのですが 原文や誰が詠んだのか全く思い出せません。 その訳は 貴方に愛されてるこの瞬間に死んでしまいたい。 という感じの訳なのですが、詳細を知ってる方おられませんか？？ お願いします。
大学の文学部とは何を勉強する学科なのでしょうか。 実はいまネットでの無料講座の受講を考えています。リタイヤーした身分なので仕事への直結ではなくて好きな読書関係での講座がいいなと思っていて、文学では、とおもった次第です。学生時代と会社時代は理工系だったので文学の勉強なんて全く理解できないというか、理解しようなんて思ってもいませんでしたが、今になってなんとなく興味が湧いてきました。 文学部はどのようなことをどのように学習するのでしょうか。 よろしくお願いします。
小泉八雲の本で死体が子供を産む話があります　題名がわからなくなりました 知ってる方　教えてください
芥川賞や直木賞は応募ではなく既発行の本から選ぶようですが、受賞前は無名の作家がどうやって出版するのですか？ 例えば自費出版とか。それだったら文藝春秋の目にとまるとも思えませんが。 それとも文藝春秋に頼み込んで発行してもらった本ですか。大手の出版社が無名の本をいきなり出版するとも思えませんが。
旧ソ連の崩壊と混乱に翻弄される庶民を描いたような 現代ロシア文学を読んでみたいのですが おすすめはありますか？
筒井康隆が、乱調文学大辞典の付録「あなたも流行作家になれる」の中で、原稿の枚数を稼ぎたければ、軍隊を描く小説を書いて、居並ぶ兵士に号令をかけさせると、たちまち何十行も消化できるみたいなことを書いていますが、これを「実践」した作家はいますか。もちろん筒井本人でも（してないでしょうけど）構いません。
あるゲームでの役職の名称を決め倦ねています。 そこで妖怪に詳しい方にお尋ねしたいのですが、 他の妖狐がわからない・認識できない・見えない などの伝承を持つ、 「妖狐崇拝者」または「残念な妖狐」のパンチの効いた名称を教えて頂きたく思います。 非常にわかりくいかと思いますが、ご助力いただければ幸いです。
　田宮虎彦全集の様な、田宮虎彦の作品をまとめた本を探しています． 　僕の探した所では、見つかりませんでした． 　だから、全集．選集でなくても、主要な作品が比較的多く所収されている書籍でもかまいません。 　お心当たりの人がいたら、ぜひ、教えてください。
これは直木賞の受賞作だったと思いますが、文芸誌で全文を読むことはできますか。わかれば誌名と号数を教えてください。
よく小説などで、話し言葉を表現するとき、かぎ括弧(「　」)をつかうかわりにダッシュ(――)をつかうことがありますが、このダッシュの使い方のルールがわかりません。たとえば、 1)ダッシュの位置 　文の前に使うのが正しいのか 　　例）――そういうことだったのか。 　それとも文の後に使うのが正しいのか　 　　例）そういうことだったのか――。 　あるいは文の前と後に一つずつ使う方が正しいのか、 　　例）――そういうことだったのか――。 2)かぎ括弧とダッシュどちらも併用して使用する場合の、使い分けかた、 3)また、声に出す会話でなくても、頭の中の考え事を、文中にさしはさんで表現する際にもよく使われているように思いますが（ドイツ語でいうGedankenstrich）、それを日本語の文中で使う際の正確なルール ・・・等がわかりません。 日本語エッセーや小説などでダッシュを使う際の正確なルールをご存知の方、いらっしゃいましたら、どうかご教授ください。さらに参考になる説明サイトなど教えていただけましたら、最高です。
宮沢賢治先生の「雨ニモマケズ」が収録された本で何かオススメの本はありますか？
初めて見た景色でも何故か懐かしく思う事がありますが、それを一言で表す熟語といいますか、的確な言葉があった気がするのですが思い出せません。 郷愁ではありませんが、語感はそんな感じだった気がします。 お願いします。
大学入試でレポートを書くことになりました。 テーマは「最後の晩餐の謎」「シェイクスピアのテンペストを読んで」です。 何か参考になるサイトや本はありませんか？ ダン・ブラウン氏のように最後の晩餐についての説を唱えた有名な論文や本、人物を教えてください。 それとレポートの書き方を簡単で良いので教えていただけると嬉しいです。
TVや映画を見ていると、秀逸なシナリオに感動することが多々あります。 最近では半沢直樹です。 5億円の融資を踏み倒された半沢は、必死の独自捜査の末に、融資した社長の愛人に接触成功。 敵方の愛人が、一度はパトロンである社長から、こころ離れて半沢の味方になることを約束する。 しかしすぐに、半沢のもう一方の敵である国税に脱税を密告し、半沢が追っている隠し財産は国税の知るところとなる。 ああ、ついに半沢もここまでか・・・。 と思ったら、実は愛人に国税に密告させたのは半沢の指示だった！！ 社長の隠し財産の在りか、銀行口座を見つけられない半沢は、国税に対して社長に近い人物の愛人から 「社長が隠し財産を持っている」 という確信のある情報提供をして、国税に査察に入らせる。 査察に驚いた社長は、自ら隠し財産の通帳類を愛人に託すが、愛人はその通帳類から目ぼしいものを抜き取って半沢へ。残り滓だけを国税に渡す、 というところまでが半沢の仕掛けた策略だった！ 見事、半沢は国税を利用して社長から隠し財産を奪取することができたのだ！ ----- まさかまさかの大逆転で主人公半沢直樹が勝利したわけですが、こういう「大ピンチが、実は大チャンス！」というシナリオを書ける人、ってすごいなーって思います。 一体、脚本家とか作家とかシナリオライターは、どうやってこういう常人が思いつかないような大逆転劇を思いつくのでしょうか？
中島敦さんの山月記を読んだのですが、 結局この物語は読者に何を伝えたかったのですか？
夏目漱石の「現代日本の開化」について詳しく内容を教えてください。m(__)m
小川洋子さんの作品を読んだ事がある方へ質問します。 好きな作品はありますか？ またそれを読んで、どんな読者に読んでほしいと思いましたか？
あなたの思う山頭火ってどんな方ですか？ 文献やウィキぺディアなど外部情報は参照せず、あなたのなかにいる山頭火について一寸お聞かせください。3行程度までで、概略や要約の気持ちでお願いします。 回答例 のんびりやで犬好きなおじいちゃん。俳句が大好き。おだやかな見た目からは想像がつかないほどの毒をはきつづけたため変人扱いをされた。逆に変人からは熱烈に愛される存在になっている。好きな歌はちゃっきり節。
1926年10月にかけて発生したという「魔女事件（山脇雪子）」について教えてください。
一応、ダイソーの50枚、100円というのが目下の所、最安なのですが もっと安い物が世の中にはありませんか？ 標準的なA4サイズで探しています。 B5でもかまいません。 ネットでは安いところもありそうですが、送料分結局高くなりそうです。 品質は問いません。
二位尼について調べているのですが二位尼についての記載がある平家物語の話はなんですか？ 平家物語でなくても全然おkです 二位尼についてのサイトのURLでもかまいません。お願いします
神歌　明治天皇御製 千早ぶる神のひらきし道をまた開くは人の力なりけり とおみくじに書いてあったのですが、 ネットで少し探してみたのですが、この部分だけを直訳したようなものが 見つけられなかったので、どなたか教えて頂きたいです。
朗読するときの発音を教えて下さい。 (1)「秋山の木の下隠り逝く水の吾こそ益さめ思ほすよりは」 ↓ これは 「あきやまの　このしたがくりゆくみずの　われこそまさめ　おもおすよりは」でしょうか それとも 「おもほすよりは」でしょうか？ (2)「秋山の黄葉を茂み迷ひぬる妹を求めむ山道知らずも」 ↓ これは 「あきやまのもみじをしげみ　まどいぬる　いもをもとめん　やまじしらずも」でしょうか それとも 「もとめむやまじしらずも」でしょうか？ ほかにも違うところがあったらご指摘ください。 お願い致します。
私は国文学科を志望しています。そこで志望理由書を書いています。 将来の進路についての欄で出版社に勤めたい。と書いているのですが、実際は職業はあまり考えておらず、司書以外で本に携われる仕事としてなんとなく出版社と書きました。 国文学を学んだことをどう出版業界で活かすのか、というところが曖昧で先生にも指摘されています。 そこで、国文学を学ぶと出版業界でどのような部分で役立つのか、活かせるのかということを教えてもらいたいです。お願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。ある中国人作家のインタビューで谷崎潤一郎と三島由紀夫の文章が好きだと聞きました。私は二人ともの作品をあまり読んだことがありません。谷崎潤一郎と三島由紀夫の文章はだいたいどんな感じなのか、ご存知の方教えていただけないでしょうか。谷崎潤一郎と三島由紀夫のどちらについてもかまいません。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
夏休みの宿題に坊ちゃんを読む必要があり、面倒なのでどのような話か簡潔に（5～10行）まとめて下さい、 お願いします<(_ _)>
http://www.aozora.gr.jp/cards/000933/files/13216 … 上記に日本書紀・天孫降臨章の漢文の記述があります。 （天孫又問曰・・・とはじまるところ。） ここに書き移そうかと思いましたが、一二点をどう書いたらいいのかわからないので お手数ですがリンク先を見てください。 すいません。 一応自分なりに読んでみました。 天孫また説いて曰く、ほだたる浪の上に八尋殿をたて、ただまゆもゆらにはた織る乙女、これは誰が乙女ぞ。 答えて曰く、大山祇神の娘たちである。大を磐長姫と、少を木華開耶姫と号す。 また「ほだたる」「まゆもゆらに」とはどういう意味ですか。 よろしくお願いします。
とりかえばや物語は、何と何を取り替えたいと言っているのでしょうか。簡潔にお教え下さい。
　1945年8月15日、敗戦の玉音放送を聞いた吉本隆明は、海岸から沖へ向かって泳いだそうですが、そのことを書いてある書籍名を、教えてください。
ストーリー作りで二つのアイデアが出て迷った時、どういう風に決めてますか？ より笑える方、感情移入出来る方、・・・何か基準にしているものがあるなら教えてください
質問その三：今年8月16日に、順吉が祖母訪問、父と二年ぶりに対面。二人は誰も口をきかなかった。しかし、一週間後の8月23日に、衰弱した祖母を見舞いに行ったとき、父が怒って母に順吉を家から帰らせた。なぜ、父親の気持ちがすぐに変わったのでしょうか。（もちろん、家に出入りを禁止されたのは一昨年の秋のことでした）
島崎藤村著・小説「夜明け前」は1929年4月より中央公論に連載された。彼はその第１部上・序の章・五に「この山の東の方から光ったものが出て、それが西南の方角へ飛んだといいます。」と記述しています。 事実１９９３年頃、私は恵那山登山の帰りの夕暮れ、猛速で私に向かって真っすぐに飛来するこの光に急襲されました。思わず身をすくめたほどの至近距離でした。ほんの一瞬の事でしたが強烈な不思議体験として記憶され、その後、ある日突然、この小説の記述に気づきました。 島崎藤村著・小説「夜明け前」の中の飛ぶ光の記述はどのようになされたのでしょうか。小説の素材は事実談が取材されたものなのでしょうか。
質問その１：冒頭のお墓参りの時、「特別な場合のほかは墓の前でおじぎを しない癖が自分にあった。それは十六七年前キリスト教を信じたころの ある理屈から来た習慣だった」と書いてありますが、その「ある理屈」は 何の理屈でしょうか。 質問その２：慧子を青山の墓地に葬ることについて。「自分はTさんに二坪或いは 三坪くらいの墓地を青山に買ってもらうこと、（中略）を頼んだ。」父は「我孫子の お寺へ葬るよう」と命じたが、自分がお金払って青山で墓地を買うというのは慧子が志賀家 の墓地ではなく、青山の別のところに葬ったのですか。でないと、なぜ自分の家の墓地に葬るのに お金を払わなければならないのですか。
ジョン・ドス・パソス（John Roderigo Dos Passos）の「非線形の語り口（Nonlinear narrative）」について質問です。 まず、「非線形の語り口」とは何を意味しているのでしょうか。確かにドス・パソスは独特の文体をもっていますが、どういう理由でそれを「非線形の語り口」と呼ぶのかがわかりません。「非線形」という語が何に由来しているのかがわからないのです。 また、「非線形の語り口」がわかるなら、「非線形の語り口でないもの」はどのようなものなのか、具体例を挙げて説明してもらえると嬉しいです。
芥川賞受賞作　松浦寿輝著「花腐し（はなくたし）」の中で、"春されば卯の花腐し"という言葉がでてきます。なんでも、万葉集にこの言葉の記述があるみたいなのです。 実際に読んでみたくなり、本屋で探しましたが中々見つかりません。 万葉集のどの本を買えばいいのか、わかる方いらっしゃいましたらお教え頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
ふと大まかな内容だけ思い出した小説があるのですが、タイトルも作者も全く思い出せません。 大学入試問題か何かで読んでいた場合は作品の一部分かもしれません。また、覚えていたつもりですが、細かい設定などは間違っているかもしれません。 もしお分かりになる方がいらっしゃいましたらお願いします。 男（主人公）が女の顔をじっと見過ぎて女が嫌がる/恥ずかしがる 男：どうして人が嫌がるほどにまでじろじろ見る癖が付いたんだろう 過去の回想 自分の祖父（？）が盲人であったが、いつも窓の方を向いていて、子供心に「光は感じ取れるのだろうか」と思った。 その時に、祖父の顔をじーっと見つめて/観察していたから、今でも癖になっているのかもしれない やましいことじゃなかったんだ！ （回想終） 男「やはり、見るかね」 女「でも、それほどでもありませんわ。今に珍しくなくなりますもの」 のようなやりとりで将来の示唆 ああアレだ、とお分かりになられましたらお教え頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
カンタベリー物語の特質とイギリス文学における位置づけ、またこの作品が後に与えた影響について教えてください！
志賀直哉の「焚火」について、芥川の主張を言及しながら述べていただけたら助かります！
現代の希薄な人間関係を暗示したおすすめの小説を教えてください
けふも見えけふも見えけりふじの山 山の月あられこぼせし顔もせず これら二つは誰の詩でどのような解釈ができるでしょうか。 調べても分からなかったのでお願いいたします。
独歩は大分県の佐伯市の鶴谷学館に教頭として赴任する際、弟の収二さんを同行させていますが、その収二さんは独歩が学館から排斥されて退職し、佐伯市を離れるまでの１年足らずの間、ずっと独歩と一緒に佐伯で暮らしていたのですか？それとも郷里の山口県に帰った期間もあったのでしょうか？佐伯市で独歩と共に校長の坂本氏の邸宅に下宿していた間、弟の収二は何をしていたのですか？仕事もせずにぶらぶらしていたのですか？
種田山頭火の俳句で 法衣こんなにやぶれて草の実 とあるのですが、どのような意味なのでしょうか？ 調べても分からないので誰かお願いします。
一念発起して寝る前に読み聞かせをしています。絵本もたまに読みますが、最近は「エルマーの冒険」や「15少年漂流記」がとても好評で、私も子供達も楽しん読みました。冒険物が続いたので、次は何にしようかと、。子供達は、探偵物や推理系も好きなようです。私は、いったいどれを読んでいいのかわからないので、みなさんにおすすめの本を教えてもらおうと思います。私自身、いわゆる世界、日本の「名作」を読んでいきたいのですが、選択肢が多くて困っています。ちなみにファンタジー系は×です。よろしくお願いします。
独歩はキリスト教徒でしたが、彼の自然観は「汎神論的自然観」というようなことがよく言われます。つまり、宗教の対象である「神」と、人間も含めた「自然」との区別が曖昧だといった意見です。言うなれば独歩にとっての「神」とはキリスト教の人格神とは違うという見解です。 これはキリスト教徒に限らず一般の批評にも見られる通説的批判ですが、果してそう言い切れるのか、必ずしもそうとは言えないのではないかという疑問があります。 たとえば『欺かざるの記』明治３０年３月１３日には、「神を知らんと欲して、ただ自然のみを見るは大なる誤謬なり」云々の記事があり、また、彼の祈りのような言葉は明らかに人格神観を表わしているからです。 要は、この文言の補強として、独歩作品の中に、自然界ないしは宇宙が「神」によって造られたもの、あるいは「神」の支配下にあるといった主旨の表現があれば、彼を汎神論者の如く言うのは当たらないということになるのですが、そういった表現が認められる作品はないでしょうか？ジャンルは問いません。お気付きでしたら、よろしくお願い致します。
国木田独歩の作品で「我が過去」という文があるそうですが、全集を調べても見つかりません。 ちなみに「わが過去」という短文がありますが、これとは違います。感じの「我が」です。 全集の何巻、もしくは何という著書に掲載されているか御存知の方、お教え願います。 下の論文の冒頭に出てくる「我が過去」という一文です。繰り返しますが「わが過去」とは別です！ http://ci.nii.ac.jp/els/110000967443.pdf?id=ART0 …
初投稿です。 19世紀のヴィクトリア朝について3000字以上でまとめて下さい。 お願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。夏目漱石の作品を一通り読んでみたいと思います。これまで「こころ」だけ最初から最後まで読み終わりました。ほかの作品は段落ぐらい触れた程度です。どなたか漱石の作品をどういった順番を踏んで読んだほうがよいのかおすすめいただけないでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
新潮社の文庫「宮沢賢治詩集」の目次には、「永訣の朝 1922・2・27」と記されていますが、妹のとしさんが亡くなったのは、1922・11・27とすると、亡くなる前になってしまう。「永訣の朝」が作られたのは、いつでしょう？「 春と修羅」の出版は、1924・4・20のようですが。
とても初歩的な質問で申し訳ありません。 私は素人ながら、思うことがあって小説を書いて人に公開したいなと思っています。 しかし、ストーリーは思いつくものの、書き方でつまってしまいます。 小説では見ることができません。だからこそ文字の魅力もあるのでしょうが、私が一番難しいと感じているのは登場人物の容姿です。 私の頭の中には、登場人物の容姿が事細かくイメージされていて、それを踏まえた上で人間関係を描いて行きたいと思っているのですが、極端に下手な書き方をしますと、 ○○はこんな顔であり、こんな目が特徴的だ。そして○○は美人で、色白である。 というような書き方ではあまりに風情がありません。 自然に、細かく人物容姿が伝わる書き方とはどういったものがよいでしょうか。
はじめまして。 どなたか詩や文学に詳しい方がいらっしゃりましたら、お願いいたします。 ある詩人の原作・作者名を探しているのですがどうしても見つかりません。 私が現在持っている情報は以下のようなものです。 ・アフリカの著名な詩人（アルジェリア出身？） ・アフリカ独立の在り方を詩で問いた ・サルトルと同時代人 ・精神科医などを経て詩人となった？（努力して身を立てたという背景を持つ） ・「私は声がほしい」「口が端から端まで裂けたような声が」　といった（正確ではない）で有名な詩。 この詩人は、苦労して身を立て欧米界で有名になるのですが、 自分が手にした「声」が「欧州の声」であることに悩みます。 自分がアイデンティファイする安住の地であるアフリカに自身の声がもう届くことはなく、 祖国に少しでも貢献したいと思って努力をしたにもかかわらず、自分の「声」が世間に認められたときにはもう自分は祖国に帰ることすらできなくなっていた。 そうした苦しい状況から、「私は口が裂けてしまいそうだ」「私には声がほしい」「ヨーロッパを突き破るところで生まれる声が。」というような言葉が生まれているようです。 （いずれの言葉も、私の記憶のものなので正確な詩人の言葉ではありませんが） スピヴァクのサバルタン・スタディーズにつながる詩であるため、読み返したいなあと思うのですが、 残念なことに手元には簡単なメモしか残されていません。 どなたかご存知の方がいらっしゃりましたら、ご返答いただきたいと思います。
大学生です。 昔は純文学や漫画などのフィクションをよく読んでいたのですが、最近はさっぱり読まなくなりました。 読むとしても、歴史書や、現実にあったことを描写したフィクションやルポルタージュぐらいです。 理由は、 「ノンフィクションのほうがおもしろい」 「現実に起こる事件や歴史に比べると、作家の想像力で作られたフィクションの世界は矮小に見えてしまう」 といったものです。 そこで質問なのですが、文学や漫画などのフィクションはノンフィクション（現実）に勝てるのでしょうか？ それとも、「事実は小説より奇なり」という言葉のように、現実に比べればフィクションなんて大したことないものなのでしょうか？ 皆様のご意見お待ちしております。
諸行無常の概念……世界の無限の空虚さ、人間の心の空虚さ、時間の空虚さを表現しているような、俳句or短歌を 探しています。 当方俳句には疎いのですが、最近興味があり、恋愛系ではないスケールの大きなうたを探しています。 なお、うたの中に、「無常」「無我」「空」などの言葉を直接は用いずに、それを表現しているものを探しています。よろしくお願いします。
芥川龍之介の養父、芥川道章の名前の正しい読みかたを知りたいです。あるサイトには「どうしょう」とあり、ある書籍には「みちあき」とあります。 どちらもあり、ということなのでしょうか？
　こんばんは。青山学院大学の文学部の英米文学科に興味があります。 自己推薦で受ける場合、小論文が要るかと思うのですが、過去問などでておりません。 受けた方、小論文のテーマは過去どのようなタイトルだったかよろしければ教えていただけないでしょうか？ お願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。青空文庫をよく生かしたいと思います。青空文庫のおすすめの読む価値がとてもある優れた作品を教えていただけないでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
競技カルタではなく、節のある詠み方の音程を教えてください。 できれば根拠（流派、朗詠CD、音楽や国語の先生、耳コピ……など）も 教えていただけると助かります。 ネットで調べたら人によって音程が違っていたので混乱してしまいました。 どうぞよろしくお願いします。
僕は親の支援で大学に通い何不自由なく暮らしています。 趣味も勉強もあるし友達もたくさんいて毎日充実しています。 しかし常に過剰な憎しみや嫉妬や妬みが自分の中に渦巻いているのを感じます これらは古い失恋と、過剰な孤独感から来ています。 自分が周りの人たちと全く異質なものに思えるのです。 そして研究や価値観で自分を理解してくれない連中をいつか分からせてやりたいという願望があります。 そこで先日このような詩を見つけ衝撃を受けました http://www.uta-net.com/song/10985/ http://www.uta-net.com/song/146530/ まるで自分ではないかと思いました。 ロックバンドの詩ですので、 過去の文学作品にはもっと自分がもとめるようなものがあるのではと思います。 （自分はあまり本を読みません） 人間失格は読んだことがありますが、自分が異質に感じるという点で深く共感できました。 たくさん本を読んでいる方で、君に良い本があるよという方はどうかお教えください。 よろしくお願いします。
パスカル ソクラテス ベーコン デカルト カント アリストテレス サルトル ベンサム J.Sミル ロールズ 浄土宗 浄土真宗 曹洞宗 伊藤仁斎 本居宣長 和辻哲郎 西田幾多郎 うえの語呂合わせってありますか⁇ なかなか思いつかなくて困ってます 明日テストなんでおねがいします
先日、宝塚歌劇の「ロミオとジュリエット」を観ました。 学生時代に原作を読んでいましたが、うろ覚えで、ミュージカルを観て、 「そういえばこんな話だったっけ？」という程度の知識しかありませんでした。 宝塚の脚本家の解釈では「ロミオは聡明で思慮深い青年だが、ふとしたことで過ち（殺人）を 犯してしまい、国外追放を言い渡され、ジュリエットと会えなくなる。悲しんだジュリエットは神父に 相談して、毒薬で死んだふりをするが、ロミオにはジュリエットが息を吹き返すことが上手く伝わらず、 ロミオは絶望して服毒死する。それを嘆いたジュリエットもロミオの剣で自殺する」というものでした。 （宝塚では主役を引き立てるために、思慮深く思いやりのある設定にするのは当然ですが）、 私のぼんやりした記憶では、ロミオはそれほど思慮深い青年ではなかったように思いますし、 ロミオがなぜジュリエットが仮死状態であることを知らなかったのか劇ではよくわかりませんでした。 １）「ロミオとジュリエット」でシェイクスピアは読者に何を伝えたかったのでしょうか？ ２）ロミオにジュリエットが仮死状態であることが伝わらなかったのはなぜでしょうか？ 原作を読めばいいのは、百も承知ですが、どなたか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
書道の課題の字ですが意味がいまいち解りません。 墨場必携という本で調べると”秋のも中の月が鏡をかけたように五色の雲と共にでた” とありますが、月が鏡をかけたようにとはどうゆう状態を言うのでしょう？ ”月鏡”とはそのそもどんな月のこと、あるいは月と関連した状況のことをいっているねでしょうか？ 文才のある方、解釈をお願いします。
学校の授業で高瀬舟をやっています。 授業では喜助の行動についてどのくらいの刑にするのがよいか、 ということを考えています。 先生は刑法１９９条　人を殺したものは、死刑又は無期若しくは５年以上の懲役に処する。 ということを参考に刑を考えなさいと言っています。 これは現代の法で裁いた時の罪ということですが 私は自殺幇助の罪や自殺関与の罪になるのではないかと疑問を持っています。 もし、現代の法で考えると高瀬舟での喜助の行動は 殺人罪になるのでしょうか？ 私はそんなに法などに詳しいわけでもないので 確信が持てなくて困っています。 説明が不十分なところがあると思うのですが、 もし殺人罪ならば酌量軽減などはどのような基準で 考えればいいのかも教えてください。
パソコンで日本語の文章を縦書きにして打つ時に、途中で英語の文を入れるのですが、最後に感嘆符の「！」（エクスクラメーション・マーク）を付けたいです。 ただ、英語の部分が半角のためか「！」も半角になります。というか全角にすると、英語の部分が左に９０度した形で横書きになっているのに、続く「！」が縦書きになってしまいます。 例えば“Hey！Leave me alone！”のように、呼びかけと命令文の間を“半角の「！」＋半角のスペース”ではなく全角の「！」１文字にするにはどうしたら良いのでしょうか？教えてください。
先日、新美南吉記念館に行きました。 南吉の言葉が、いくつかパネルで展示されており、下記の言葉に大変感銘を受けました。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ほんとうにもののわかった人間は、俺は正しいのだぞというような顔をしてはいないものである。 自分は申しわけのない、不正な存在であることを深く意識していて、 そのためいくぶん悲しげな色がきっと顔にあらわれているものである。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 私は、まだ、有名作品以外に彼の残したもの（日記など）を読めていません（いつか読みたいです）。 他に、南吉の「人に感銘を与えるような言葉」をご存知でしたら、お教えください。 どういう言葉に感銘を受けるかは、人によって異なりますので「自分はそう感じた」との回答で構いません。 どうぞよろしくお願いいたします。
物語を作っていただけますか？ 条件 主人公一人 主人公男 ライバル二人 ライバル男 出来事が起こる 短目 でお願いします どうかよろしくお願いします
私も初心者が陥りやすいパターンにはまっているようです。 「朝起きて顔を洗って服を着る」というような報告型、「ゴモットモ川柳」の気があるし、説教型かも知れません。 しかし、川柳も年季が入るとコツというものを体得するようですね。 一例ですが、 素人の　「あと十円　コーヒー買えずに　肩落とす」という句を プロが、「自販機の　前で小銭に　裏切られ」と直しています。 すると、ただの説明調の句でさほど面白くなかった川柳が、くすっと笑えるものに変化しました。 さすがプロだなあと感心しました。 それで皆様にお願いしたいのですが、私が作った駄作川柳を、何とかくすっと笑えるもの、ウ～ンと唸れるものに作り直していただけないでしょうか？ 主観を捨て第三者的に描写するのがいいようですが、私のは主観が入り過ぎているようですね。 では以下に、未熟な川柳を貼り付けさせていただきます。 死にたくない　何てことない　死んでみりゃ お疲れさん　そいじゃお先に　あの世まで 三途の川　行くは地獄か　極楽か 神童が　乞食で終わる　この世かな 幸せで　あればあるほど　死にたくなし 大成功　今わの際の　虚しさよ 落伍者は　死のピリオドで　ほっとする 成功者　今わの際まで　ジタバタし この浮世　名聞名利の　風強し 成功も　失敗もなき　あの世かな
登場人物の「外見」もしくは「持ち物」を取り上げ、そこから読み取れる性格を論ぜよ。(A4一枚) というレポート課題が出ました。 何かオススメの作品、ございませんか？ 漫画・アニメ(＝挿絵があるもの)以外なら、国・ジャンル(小説、詩、劇)問いません。 例)メアリー・シェリーの『フランケンシュタイン』 宜しくお願いいたします。
ゲーテの戯曲『ファウスト』に関する質問です。 『ファウスト』は悲劇と銘打たれていますよね。 ところが、最終的にファウストはグレートヒェンによって魂が救済されることで、ハッピーエンドを迎えますよね。 もちろん、単純にハッピーエンド=喜劇、バッドエンド=悲劇と分類できるものではないと思いますが、なぜこのような分類になるのだろうかと疑問に思いました。
神話ってたくさんありますよね。 この小さな島国日本ですら。 旧約聖書などを含めて現在地球上で一番古い神話は 何になるのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 また参考になる書物や文献を提示していただけると幸いです。
大学の授業で民俗宗教についてのレポート課題が出されました。 正直、イメージが湧いていません。 これから本やネットで調べていこうと思いますが、具体的でイメージしやすい民俗宗教をどなたか教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
シンデレラをWikipediaで調べてみてロードピスの話を知ったのですが、この話の原題は何ですか？ そもそもこの話はギリシャ歴史家ストラボンが書いたエジプトの話らしいですが、 この話自体はギリシャ語かエジプト語どちらで書かれたものなんでしょうか。 シンデレラが作中でシンデレラ(またはサンドリヨン)と呼ばれていたように ロードピスもこの名前自体が原題だとするなら、ロードピスとはギリシャ語、エジプト語でどういう綴りになるんでしょうか。 分かる範囲でいいので 回答よろしくお願いいたします。
三島由紀夫の「金閣寺」を読まれた方、水上勉の「金閣炎上」を読まれた方、そのいずれかでもかまいませんし、両者を読まれた方でもかまいません。ご感想を聞かせて下さい。
　今吉川英二の私本太平記を読んでおり、もうすぐ読み終わりそうです。 　さて次は何を読みましょうか？お勧めの本があったらお教えください。 　三国志、徳川家康などの時代物が好きですが海外の古典も読んでみたいと思います。 　なおスマホで散歩の途中などに読んでおります。できれば長編で読みごたえがある本がいいです。
北欧神話って北ドイツあたりの神話ですよね？ 中国の四神のように4方向の神々とか守護神みたいな神様は北欧神話にいますか？ 名前とかどういう神様なのか教えてほしいです よろしくお願いします
インターネットやゲームににはまっているからではなく、読みたい本が見つからず、 最近読書をしていません（仕事で必要なハウツー本ばかり読んでいます）。 好きな作家は、古い順に「太宰治」「谷崎潤一郎」「司馬遼太郎」「宮尾登美子」「町田康」など。 純文学系も娯楽系もどちらも好きです。上記の作家さん達の著作は、ほぼ読み尽くしてしまいました。 ミステリーやファンタジーはどちらかというと苦手です。 こんな私に、おすすめの小説をお教えください。 また、至福の時を読書で体験したいと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
谷崎潤一郎の「文壇昔ばなし」に、「芥川は鏡花が抱き胡座をしているのに眼をつけて、『抱き胡座をする江戸っ子なんてあるもんじゃないな』と云っていた。人も知る通り鏡花は金沢人だけれども、平素江戸っ子がっていた人である。」という文がありますが、この「抱き胡座」とはどういう意味でしょうか。 よろしくお願いします。
「月が綺麗ですね」 「死んでも良いわ」 を、どうにかして、別の文章にしてください。 お願いします。
知り合いの外国人の方が以前空手で日本に行った時に、剣道を習っている方に「天如心」と書かれた手拭いを頂いたそうです。意味を聞かれ調べてみたのですが答えが見つかりませんでした。 何方かお分かりになる方がおられましたら、ご回答宜しくお願い致します。
ゲームばかりの息子に海底二万里を読ませたところ、とても喜んで読んでくれています。 そろそろ読み終わりそうなので、次に読ませる本を探しています。 どうやら冒険小説がよさそうです、または宇宙もの。 どなたかお勧めの本を教えてください。
中学か高校か思い出せないのですが、国語(or現国)の教科書に載っていた短歌、俳句もしくは詩を探しています。内容は「幼い我が子に先立たれたものの、その地域には親より先に逝くこどもは親不孝だからという理由で父親が葬儀に参加できないしきたりがあり、こどもの葬儀のあいだ、家に残された父親」を詠んだ歌だったと記憶しています。(かなりあいまいですが、こどものくつした？のようなアイテムも出てきたような気がします) タイトルも断片的な文章も覚えておらず、いろいろな語句で検索をかけてみましたが、探すことができませんでした。 もしお分かりになる方がいらっしゃいましたら、作品名もしくは作家名を教えていただけますと幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
時間の短さや速さについて詠まれた和歌を探しています。 「あの人といると、時間が経つのを忘れてしまう」 「あの人がいない夜は長く感じる」 といった意味の和歌のことです。 百人一首や源氏物語にある和歌はひと通り探しましたが、 そういう趣旨の和歌は１、２つしか見つけられませんでした・・・ 特に、「あの人といると、時間が経つのを忘れてしまう」タイプの和歌を探しています。 万葉集でも江戸時代の書物でもかまいません。 ご回答よろしくお願いします。
漫画を描こうとしていて、話の展開の仕方が分からなくて少し困っています 最初と最後と山場は大雑把に決めているのですが、それをつないで１つの話にするのに なかなかアイデアが出てきません 似たような状態になっているのは私だけじゃないと思うのですが 発想を出すのに漫画や小説を書いている皆さんはどうやって解決しているでしょうか？
日本でも海外でもいいです。 よろしくお願いします。 綺麗な詩を読みたい気分なので・・。
ある作家の本を読んでいたら「うんうん頭ひねって作ってる時点ですでに小手先」、「出て来なきゃ」ダメ」 と書いてありました 自分に合うジャンルやストックしてあるアイデアなどの点が線になった時はこのような感覚になるらしく、私は一理あるな、と思いました 作家でも最後まで一気に書き上げて気に入らなければ一からやり直すタイプの人と、じっくり作っていくタイプの人がいると思いますが、それはやはり自分にはどっちが合うかという問題でしかないのでしょうか？ 明確にこっちがこうで正解だぞ。というものでは無いと思いますか？ また、お互いどういうメリット、デメリットがあるのでしょうか？
艦之歌 艦（ふね）のうち夜ふくるまにしつまりて大づつのみぞ月にひかれる 高松宮様が書いた和歌の解説を教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。 趣味ほどではありませんが昔から詩が好きでちらほらと書いていたのですが ここ最近、書きたいなぁと思って書き始めても途中から書けなくなってしまいました。 冒頭はいいのですが、書き進めるうちに徐々にイメージが途絶えていくというか 表現したいことが消えていく・分からなくなっていくのです。 なので、冒頭で表したある物事と、その後に表した物事に関係性がなく ただイメージした言葉をテキトーに並べただけになってしまいます。 「それも詩じゃないか」と言われればそうかもしれないのですが 詩をお書きになる方、イメージに困った時どのように言葉を紡いでおられるのでしょうか？ お教えくださいませんでしょうか、お願いします。
栗杖亭鬼卵の遺稿で安政五年(1858)刊行の『鉢被全伝初瀨物語』（板本）二巻十一丁裏にある刻字（同字２箇所）で、「か」と振り仮名された、くずし字の源字が分かりません。解読して下さい。 振仮名付のjpg画像を添付します。
序数詞でも基数詞でもよいのですが、比喩表現に使えますか？ たとえばキリスト教の神を表わす「三位一体」という言葉があります。 これを「三位一体の改革」というふうに比喩に用いることがありますが、 実は、この「三位一体」自体が、目に見えない「神」の比喩ではないかと思います。 「位」と「体」は助数詞で、これはもちろん比喩ですが、問題は数字の方です。 「三」と「一」の基数詞は、量ることのできない存在である神を物に喩えていますね？ 違いますか？そして、基数詞も序数詞も、比喩表現に使えますよね？
中二のものです。 短歌について質問をさせてもらいます。 寺山修二の短歌の 海を知らぬ少女の前に麦藁帽のわれは両手を広げていたり という俳句ですがこれは写生に入るのでしょうか？それとも浪漫主義でしょうか？ 補足火曜日がテストなので分かる方がいらっしゃったら急ぎの回答をお願いします。
澁澤龍彦は三島由紀夫について、以下のように言っているようです。 彼は本質的にニヒリストで、何も信じていない。自分の信じていないことにだけのめりこんでいって、その結果がああいう行動になった。だから、彼の行動を理解するために政治的、思想的な側面から考えていこうとすることには意味がない。 アプローチの唯一の手がかりとなるのはエロチシズムだ。人間の本質、人間性というものを考えていくと、肉欲に突き当たる。 そして肉欲のその裏をさらにえぐっていくと、結局死まで行き着かざるをえない。彼を死に到達させたのは、このエロチシズムを極致まで追求しようとする姿勢だったのだ。（澁澤龍彦） 上記の出典はどこでしょうか。本、論文の題名、出版社、出版年、ページなどを教えていただけないでしょうか。渋澤の『三島由紀夫おぼえがき』には見当たりません。
俳句の本でおすすめを教えてください。 俳句の作り方の本ではなく、俳句が読める本です。 よろしくお願い致します。
とある調べ物をしています。 「1797年のゲーテのスイス紀行に、逆生歯牙（歯が鼻の中に向かって生える）について記載がある」 という一文を読み、ちくま学芸文庫と潮出版社のスイス紀行を読んだのですが、歯に関する文章を発見できませんでした。 スイス紀行に、そのような記載があるかご存知でしたら、出典、ページ、など含めてご教示賜れば幸いです。
石原氏は自分の戦争体験をどのように語っていますか？目にしたことがないのでご存知の方教えて下さい。彼の現在の戦争容認の論調から想像しますに、戦争に被害者として苦しんだ経験が全くないように思うのですが、どうですか？ 文学やエッセーに彼の戦争体験が描かれたり、影響を与えたりしていますか？
初歩的な質問で恐縮なのですが、連歌で100句までで終わりとする長連歌（百韻）がありますが、これは上の句、下の句、それぞれ50づつと考えてよろしいのでしょうか？ すみませんがご回答よろしくお願いいたします。
“楽しいときははしゃぎすぎず、悲しいときは落ち込みすぎない” という意味の日本人か中国人の名言はありますか？ 確か古い時代の小説家か偉人(老子のような)の言葉だと思うのですが、 どうしても思い出せないので教えて頂きたいです。
最近流行っているみたいなので村上春樹さんの小説の「色のない多崎つくると彼の巡礼の年」を読み、ラノベのようなノリでとてもおもしろかったので、他も読んでみようと思うのですが、ちょっと気になっていたことがあります。 もっとも有名といっていいと思いますが、村上春樹さんの「ノルウェイの森」、これはビートルズの曲の題名からとったと思いますが、元の意味はノルウェイ製の家具、ですよね？ これを敢えて森としたのは、どのような意味があるのでしょうか？ 本を読めばわかるのだとしたらそう教えていただきたく、お願い申し上げます。 ついでに流行に乗って読んでみた私におすすめの作品があったら教えていただけるととても嬉しいです。
光武帝の容姿についての描写で、「日角」というものがあるのですが、これはなんと読むのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
タイトルの通り、三島由紀夫の純文学における欠陥について知りたいです。 なんでもいいのでよろしくお願いします。
　志賀直哉の弟子の阿川弘之氏が曾て或る所で、「志賀直哉は、文法に従わない文章を書くことは、読み手の頭脳を浪費させ、邪道だと考えていた」という意味のことを述べられたと知りました。いかにも志賀直哉の言いそうなことだと思いますが、彼が直接このようなことを述べていそうな作品（小説又は随筆等）があるか、少々当たってみましたが分かりません。もしご存知の方がありましたら教えて下さい。また阿川氏の著述にもこのことに触れているものがあったら教えて下さい。
小説のあらすじは覚えているのですが、作者名やタイトルが思い出せません。以下のあらすじで分かる方教えてください。 【あらすじ】 かつて、豪傑の武士がいた。彼の強さはすさまじく、彼の着ている赤い(？)鎧を見るだけで、味方の武士たちは奮起し、敵の武士たちは恐れおののいた。 ある時、元服して間もない若い武士が、自らの初陣のため、その男の赤い鎧を着て戦いたいと申し出た。男は快くそれを許し、自らの鎧を若武者に貸した。そして自分は違う鎧を身に纏い、共に戦に出た。 戦がはじまるとその若武者は大活躍、次から次へと敵を圧倒していく。その一方、豪傑の男はいつもと全く勝手が違う。いつもなら敵は逃げ、味方が続いてくるのだが、今回は鎧が違うためか敵はどんどん迫ってきて、味方の援護もまるでなかった。 そんな中彼は気がつく。もはや自分の強さは鎧によって保証されていたものなのだと。楽な戦いばかりをしてきた今、彼にかつての力はなかった。そして彼は敵に命を奪われてしまう。
清少納言の枕草子の、「節は五月にしく月は無し・・・」の段の全文を、現代語のひらがなで書いてください。 よろしくお願いします。
美しい肉体のためには快楽があるが、美しい魂のためには苦痛がある。というワイルドの獄中記の文章の原文をご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
現在ドストエフスキーの罪と罰を読んでおります。下巻で残すところ150ページほどなのですが・・・・ストップして半年が経ってたりもします（￣～￣;） そのうち読み直すと思いますが、ファウストや神曲を次の候補に挙げているのですがどちらがお勧めでしょうか？　神曲はなんとなくは分かっているのですが詳しくは読んでいないので読みたいなとは思っています。が、何種も出ているので何が良いのやら…マンガ的なのは読もうとは思えません。 ファウストはサッパリパーです。何にも予備知識はありません。 罪と罰、人間失格を同時期に買ったのですが登場人物が多かった罪と罰にハマり人間失格は読まないままどこかへ（汗 ちなみに・・・・この図の原本というか、はどこかに展示されていたりするのでしょうか？ http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/d/ … 小説用に書かれただけなのでしょうか。
春一番写真のわれの笑ひをり この句の中の『笑ひをり』とはどういう意味ですか?
最近古典の随筆に興味があり、学者さんの書く随筆とはどんなものなんだろうと手に取ってみました しかし、特に古典に精通してるわけではない自分にはハードルが高かったようで、 どこから手をつけよう？という戸惑いがでてしまいました ネットで調べると、玉勝間はメモのようなものなので、まずは一章拾い読みしてみようとありまして・・・ 宣長の人生観がよく表れている章を読んでみたいのですが、初心者だとどこが読みやすいでしょうか？ また、考えとしてはこういう部分が兼好法師に近いとか、こういう部分で紀貫之とは相反するなど 他の随筆作品と比較した備考や卓越している部分も教えて頂けると非常にありがたいです
仕事内容によると思うのですが、例えば工場の流れ作業だとしたら、ヤル気が無くても始めてしまえば、基準をクリアした作業は出来るのかと想像します 他にも計算などの絶対に答えのあるものなんかもヤル気に関係なく仕事で机に向かってしさえせすれば普段より能率は悪くとも進んで行くと思います では、小説や作曲、画家、漫画家などの想像力が必要なものの場合はどうだと思いますか？ ドラマなんかだと「気分がのらないから今日はやめだ」とか言ってるのをたまに耳にしたりしますし、ギャグマンガ家の人が昔言ってて印象的だったのは 「ギャグはその時のテンションが大事だから思いついたらすぐ描かなければならない」 と、言っていたことです 「意外と水物なんだなぁ」 と、思った記憶があります 皆様の意見お聞かせください
クンデラの「存在の耐えられない軽さ」の中である名も無い一人の医師(トマーシュではないです。)が、 「私は人を愛している。しかし、私の愛は全体に向いており、個々へも同じように向けられるかというとそれは難しい。その個々が私に干渉し、私をほんの少しでも傷つけたり、私の障害とでもなろうものなら私はその個に対して途端に愛を失うだろう。」という内容のことを言っております。(私はその医師が言っていた言葉をこのように解釈しました。) その医師は自分の愛は愛なのか、それとも理想を夢見ているだけの妄想なのかと葛藤しておりました。 もし医師の言葉が上記のような意味であるとするなら、それはまるきり私と同じようであると言えてしまいます。 私も全体への愛は有りますが、個々への愛はほぼ皆無なのです。(初対面の人を愛することは全体への愛に含まれると思います。) 私の個々への愛は瞬間的で形式的なものに過ぎないのです。 だとしたら私の全体への愛と個々への愛の違いはなんなんでしょうか？ 私の自分勝手さが愛に現れているようでなりません。私の愛は私がひたすらに全体への愛を表明する活動に勤しんだとしても、身勝手なものなのでしょうか？ 全体を愛し、個々も愛するというのは不可能だと思います。 全体への愛のために個々を犠牲にし、個々への愛のために全体を犠牲にするというのは日常的にあることです。 そもそも愛を正しいか否かで問うことがお門違いなのかもしれませんが、全体への愛と個々への愛はどちらが正しいのでしょうか？
ある生徒の将来の夢は「小説家」になること。「どうしたら小説家になれるか？」という質問の返答に困ってしまいました。精神論ではなく、具体的なアドバイスをしたいのですが・・・？
「ウールのスウェーターを手に入れるのとリルケの詩集を読むのと、どちらが『差し迫って必要なこと』かと比較するなどということは、俗っぽさのしるし、まったく趣味のないことのしるしでしかない。とおそらく昔は思われたに違いない。今日われわれは、この２つのうちどっちを持って防空壕に入ればよいか、という苦い、とても趣味のあることなどとは言えない問に、幾度となく直面しており、そして、たとえ、誰かがスウェーターやそれに類するものを持ってはいると決めたとしても、また、かつては、すばらしいコンサートや本の批評を書いていたジャーナリストがこの決定を敢えて弁護したとしても、この氷のように冷たい冬の日に、『精神的な』姿勢がまったく欠けていることを暴露したもの、というには当たらない。」 私たちは、さいわいこのような選択を迫られるような状況にはありません。ただ「生きる」ということではなく、「よく生きる」という課題に取り組むだけの経済的豊かさを持っております。 ・読解力が乏しく、１段落目の文章を読んでも全く理解できません(>_<) １段落の内容を詳しく解説していただけないでしょうか？？
なんて書いているんですか またこれはなんですか
「漢史，唐詩，宋文，元曲」という言葉があるそうですが、隋代にも文学はあったはずですよね。 なぜ上の言葉には隋の文学が含まれていないのでしょうか？
文学者、三島由紀夫はどのような性格の人物だったんですか？
今年で80才の近所の建具職人さんが「お兄ちゃんなら信頼出来るから頼むんだけどワシそろそろボケ入って来たし捨ててしまうか身内に渡すかしてしまうかも知れない　身内に渡してしまったら売られてしまいかねないから引き継いでくれ」 と昨年渡された書物ですが何でも奈良の東大寺だか金銀閣寺再建の時に日本に数冊しか存在しないから工事完了したら必ず返すから貸してくれと頼まれた事も過去にあったとか そんな事仰ってました　そのご老人 事実だとしたらとんでもない書物を気安く引き継いでしまったと少々後悔しています。 でもほんとに希少な書物で建造に役立つ物なのでしょうか？ この価値が全く分かりません 大正七年発行と記してはありますけど 分かる方いますでしょうか？持ってるのも宝の持ち腐れの気もするのですが
Charles Kingsley の “Westward Ho!” とはどのような内容なのでしょうか？ 結構有名なものなのですか？
私は今学部選びに迷っています。 本が好きなので日本文学科がいいなと安易に考えていましたが、調べて「学び」の文学と読んで楽しむのとは違うことがわかりました。 私は「学び」の文学を研究したいのか、考えてもわかりません(ー ー;) 文学の研究がどういうことなのかはわかりましたが、自分が興味を持っているのかが、いまいちわからないのです。 なので、詳しく書いてある本などあれば紹介して頂きたいです。 それと、日本文学科とはやはり古典中心でしょうか？ 解答よろしくお願いします！
「文藝春秋」の今月号に穂村弘氏の「極東のアリス」という題の次のような短歌七首が載っています。 　「ゴミ出しに行ってカラスと戦った引き分けだった」と目を光らせて 　未来のこと全部あしたと云っている君のまぶたがころころ動く 　本当はここは天国なんですか（殺虫剤のスプレーがある）　 　目覚めよと香車にそっと口づける極東のアリスの光る黒髪　　　以下略 等ですが、これらの歌の意味（何を言いたいのか）が全く解りません。題からして解らないのですが、解釈・鑑賞等教えて頂ければ有り難いです（ヒントでもいいので）。解らない者には解らないと言われそうですが、ポピュラーな雑誌で、有名歌人の作なのでその値打ち（？）を是非知りたいと思うのですが・・。 　　　　　　　　　　　　　　　　
今、大変仕事で忙しいです。のんびりできるのは行き帰りの通勤時間だけです。この通勤時間を利用して面白い小説・物語を読みたいと思います。モンテクリスト伯など面白いと聞きます。貴重な通勤時間なので後悔したくないです。絶対面白い小説・物語を紹介していただけないでしょうか。よろしくお願いします。
個人的にはカラマーゾフの兄弟やクンデラの存在の耐えられない軽さなどが好きです。 文豪の思想を集した小説が好きです。 トルストロイの戦争と平和を読もうと思っているんですが、他にも面白い本が有ったら教えて欲しいです。 店頭で本を前にすると色々目移りしちゃいます。 思考の整理学のような実用書でも一向に構いません。 お勧めの、もしくはあなた自身が気に入っている小説を教えて下さい。
徳島県に生まれ、昭和45年になくなった詩人・小説家の生田花世さんの著作権の継承者を探しています。明治から戦後まで文学のみならず多方面に活動し、戦後は「生田源氏の会」での活動をした人です。国会図書館で著作権台帳を見たのですが、中野の方と町田の方とありましたが、台帳が随分古いものでとまどっています。お二人と言うことなのか、変更になったのか、そのところはわかりません。継承者の連絡先をお教えください。
昔々読んだ児童文学集に載っていた短編です。 その本に壺井栄の「石臼の歌」や「柿の木のある家」が一緒に載っていたような記憶があるので、 その手の「昭和・戦後の子供達の悲しい苦難の話」です。 もう一度読んでみたいと思っています。 児童文学に詳しい方、よろしくお願いします。 ___________________________________________ 主人公は小学生の男の子である。 学校の近くに河が流れており、粗末な木造の橋が架かっていた。 町の財政が厳しく（そもそも日本全体が戦争でダメージを受けているので） 木造の粗末な橋は少々の大雨で通行止めになったり流されてしまう代物だった。 橋が流れてしまうと学校に通学できなくなる。 しかしその心配ももう無くなった。 町が予算を掛けて、子供たちの教育のために、川向うの集落のために、コンクリート製の立派な橋を架けてくれたのだ。 もうこれで大雨で流れる心配もない。雨の日も風の日も登校できる。 子供たちは喜んだ。国語の授業の一環で、感謝の気持ちを込めてお礼の作文を作った。 少年の作文は全校生徒の最優秀作品に選出された。 橋の開通式という人生初の晴れの舞台で、校長以下全校教師・全校生徒、町の名士、町議会議員の並ぶ前で自分の作文を披露することになった。 少年は開通式の前日に母に開通式に来てくれるように頼んだ。 しかし母は行けないという。息子の晴舞台に来ていくモノがない、というのだ。 「野良着でいいから来てくんろっ！！」 少年は母にそう言って家を飛び出た。 開通式の事は父親には最初から言うつもりはなかった。 競輪のせいだった。 町に競輪場ができてからというもの、少年の父親は仕事をせず、酒を呑み競輪場へ通ってばかりになった。 父親は家に生活費を入れなくなり、家財道具は次々と質入れするようになった。 「直しに出す」と言って業者に運び出させた母の嫁入り道具の箪笥も「直しに出す」というのはウソだった。 その箪笥にしまってあった母の着物はとっくに売られていた。全部、競輪の賭け金と酒に消えていた。 開通式の日、式典を間近に控えて少年は橋のたもとにたたずんでいた。 少年はこの橋が競輪の収益で架けられたことを知ったのだった。 教えた相手が町会議員の息子だから本当の事なのだろう。 少年の家から何もかも奪った競輪。 少年の一家から笑顔と幸せを奪った競輪。 真面目一筋、仕事一本槍だった父親を変貌させてしまった憎き競輪。 その競輪のカネでこの橋はできたのだった。 母の着物と、母の嫁入り箪笥と、少年一家の幸せと、引き換えになった立派な橋。 開通式がせまっている。 少年を探す先生の声が聞こえる。 少年は橋のたもとにたたずんだまま、自分の集落の方を目を凝らしてじっと見つめたまま動かない。 少年の目に、母の姿は、見えてこない・・・。
この１と２の解釈の仕方はこれであってますか？ (1)「今年も稲が不作にならない、とは限らない」 →去年は不作でなかった。 しかし、今年も不作にならない、とは限らない (2)「今年も、稲が不作にならないとは限らない」 →去年（もしくは少し前の過去）に不作があった。 今年もそうならないとは限らない 何か・・・パッとしないです。 「」の部分の文章の意味の違いを詳しく説明できる方がいたら、説明してください。 よろしくお願いします。
白石かずこさんの「終日虎が」という詩の解釈を教えてください。 虎とは何か、部屋とは何か、全く不明です。 よろしくお願いいたします。
欧州人の友人に、日本人の桜観がよく現れた文芸作品（特に小説や伝統芸能の脚本など）を紹介して欲しいと言われました。それで、いくつか桜を題材にした作品を頭の中で並べてみたのですが、これぞ日本人の桜観という感じのものが思い出せません。私のイメージする桜といえば「儚さ」なのですが、思い出せたのは樋口一葉の「闇桜」くらいです。 皆さんなら何を勧めますか？　教えて下さい。 桜が題名の一部だったり、物語の主題じゃなくても結構です（むしろ単に一素材の時の方が効果的に使われてる気もします）。 彼女は脚本家なのですが、写真で見た日本の桜の美しさに心を奪われ、これから桜を題材に作品を作ろうとしているんだそうです。その前に日本文学を通して、日本人の桜へのこだわりなどを知っておきたいのだそうです。
私は通信制高校出身者です。偏差値50少しの大学に推薦入試で合格しました。 一年時は古典の講義を選択しなくても進級出来そうなのですが、二年時 ～はそうはいきません。 一年時から古典を一、二教科選択して二年時の負担を軽減しておいたほうが良いでしょうか？ それとも、一年時に独学で古典を勉強してから、二年時から古典の講義を取ったほうがいいでしょうか？ 大学を辞めるはめにならないか本当に心配です。助けてください。
なにか文章を書くとき、改行、点、丸、接続語などで気をつけることはなんですか？
東京に明治40年代にはあった国語伝習所について教えて下さい。 多分私塾だったと思うのですが、塾の設置者、教師、塾の場所、塾生、卒業生など、わかることだけでもよいのですがお教えください。女子も受け入れていたようです。
恋愛を勉強するには恋愛小説を読むと良い、と 現文の先生が言ってました。 でもどんな小説を読めばいいのでしょうか。 普段自分は、取りあえず有名な純文学やラノベを読んでるくらいです。
こんにちは。 私はコバルト短編小説新人賞に作品を投稿しようと思い、ストーリーを書き進めています。 そこで疑問が……。 パソコンのワードを利用しているのですが、プリントするときには原稿用紙設定にした方がいいのでしょうか？ それとも、マス目なしのままでもいいのでしょうか？ 至急、回答をお願いします。
様々な文学賞がありますが、たいてい、 「原稿用紙換算で何枚か明記」 などとあります。 第1章が原稿用紙の前半で終わり、第2章を次の原稿用紙から書き始める場合、 その空欄の多い原稿用紙は1枚と数えるのでしょうか？ それとも、すべてをぎゅっと詰めて換算するのでしょうか？ よろしくお願い致します。
もしも現代の若い女性達に「文豪ブーム」なるものが訪れたとしたら、あなたはどう感じますか？ ニュアンス的には「歴女」の戦国武将が文豪になったものと思って下さい、 ここで述べる歴女は主にアニメや漫画的な萌えを重視した方々に断定させていただきます（そうじゃない方もいらっしゃると思うので） 簡単にまとめますと、 文豪ブームが到来して、巷の本屋さんではモーレツに美化された夏目漱石や芥川龍之介のパロディ系漫画が溢れ帰り。はたまたゲームショップでは中原中也と小林秀雄が長谷川泰子（主人公は貴女）を巡って恋のトライアングルになっちゃう恋愛ゲームが発売されたり。仕舞いにはＣＤショップで太宰治が眠れない貴女の為に羊を１００まで数えちゃう系のＣＤがズラリと並ぶ。 そんな事がもし現実に起きてしまったとしたら、 文人.文学を純粋に好きな方はどう感じますか？ 「文人や文学を馬鹿にしている、けしからん！」と思いますか？ それとも 「これを期に文人の偉大さや文学の素晴らしさをたくさんの人に知って欲しい」と思いますか？ その他の意見もバンバンお聞かせ下さい。 （私は決して歴女を批判している訳ではない事をご了承下さい）
文末にある助動詞「つ」「ぬ」についてなんですけど、 ここでの使い分け方を解説してほしいです。 徳冨蘆花「不如帰」のコピペです。 　はッと声もなし得ず、子爵夫人も、伯母も、婢(おんな)も、駒子も一斉に浪子の面をうちまもりつ。 「エ？」 　おどろきし浪子の目は継母の顔より伯母の顔をかすめて、たちまち玄関わきの室も狭しと積まれたるさまざまの道具に注ぎぬ。まさしく良人宅に置きたるわが箪笥！　長持ち！　鏡台！ 　浪子はわなわなと震いつ。倒れんとして伯母の手をひしととらえぬ。 　皆泣きつ。 　重やかなる足音して、父中将の姿見え来たりぬ。 「お、おとうさま 」 「おお、浪か。待って――いた。よく、帰ってくれた」 　中将はその大いなる胸に、わなわなと震う浪子をばかき抱きつ。 　半時の後、家の内しんとなりぬ。中将の書斎には、父子ただ二人、再び帰らじと此家を出でし日別れの訓戒を聞きし時そのままに、浪子はひざまずきて父の膝にむせび、中将は咳き入る女(むすめ)の背をおもむろになでおろしつ。 『文法が分かるということは、文が正確に読めるということ　I-v-1』 という信念をお持ちの方、よろしくお願いしますm[__ ]m
山本周五郎の『樅ノ木は残った』　最終章に「断琴断歌」の章というのがあります この”断琴”と言うのはいわゆる”断琴の交わり”とは意味合いが違うように思います 周五郎の「断琴断歌」の意味するところはどういうことでしょうか ご教示よろしくお願いします
岩波新書から出ている「折々のうた」と「新折々のうた」の内容は重複しますか？ それから大岡信氏の著書はたくさんありますが一般人向けでおすすめの本を教えてください
　日本語を勉強中の中国人です。日本では、日本人の国民性をよく分析できた、日本人の醜い、痛いところを刺し、国民に悟ってもらいたいような作家はいらっしゃいますか。中国人にとって、魯迅先生は中国でこのような存在の国民作家です。日本ではやはり夏目漱石先生でしょうか。太宰治氏もそうでしょうか。川端康成氏のような美しい風景を書く作家より、いま前述のような思想が深い作家のほうに興味を持っております。ご存知でしたら、教えていただけないでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
日本人にとって「日本昔話」は日本人の心を作り、または表しており、アイデンティティの元になっていると思います。 アメリカの場合、日本で言う「日本昔話」のようなものはありますか？ また、どのような本がアメリカ人の心を作り出し、アイデンティティの元になっているのでしょうか 回答よろしくお願いします。
こんにちは。たぶん、既出ではないと思うので、ここで質問させて頂きます。 アレクサンドル・デュマ・フィスと言えば『椿姫』が代表作といいますか、これ以外の作品が全く省みられていない状態なのではないかと思います。あまり文学的にも高い評価を受けなかったが故とも聞いているのですが・・・・・・。 かれは劇作家でもあったわけだし、社会の問題と個人の懊悩のクロスするところで、他にどんな作品を書いていたのか、大変気になるのです。もしかすると、現在、古書以外で彼の『椿姫』以外の作品を邦訳で手に入れることって難しいのでしょうか。 彼の戯曲『私生児』『半社交界』の二作をぜひとも読みたいのですが・・・・・・。 もし、これが収録されている邦訳の本があれば、ご教示いただけますと嬉しいです。
古事記、日本書紀の原文は難しくて読めませんので、 まんがで読破シリーズを購入して読みましたが、 今ひとつでした。 そこで、分からないことがあるのでご存じの方、教えて下さい。 １．草薙の剣について、スサノオがアマテラスに献上する場面がない。 ２．草薙の剣が最初から草薙の剣と呼ばれている。天叢雲剣の名前が出てこない。 ３．古事記と日本書紀を正しく理解する本
武者小路実篤は新しき村を建設したと思いますが、 そこで７年ほどで離れてしまっていますね。 その理由が分かる方がいらしたら教えていただければさいわいです。
夏目漱石は「月が綺麗ですね」、二葉亭四迷は「私死んでもいいわ」と訳したように、 I love youの訳の面白い逸話は他にありませんか？
そのままなのですが、「物語の要約」と「あらすじ」の違いが分かりません。 どなたか分かる方教えてください☆
小説の文学賞で長編の小説の場合、あらすじ（話の概略）を400字詰め原稿3枚以内に書いて添付するよう指示が出ているのですが・・・ 「下読みの達人」というサイトによりますと、あらすじは起承転結のすべてが把握できるように全体の流れを要約して書くこと、といった内容のアドヴァイスが書かれてあります。 つまり最後のどんでん返しに至るまですべて書くこと、と。「主人公〇〇子の運命やいかに・・・」的なぼかし表現ではなく、ネタバレを含め結末まで書け、と。 出版物の表紙裏などにあらすじが書いてありますが、そういった要領で（もちろんネタバレなし、というかたちで）書くべきものと思っていましたから、その助言はまったく意外でした。 推理小説の場合そういったネタバレやら種明かしは極めて興ざめなものなので、その分野に関しては下読みさんの間でも意見が分かれるそうですけれど（犯人やら何やら、すべて明かすべきか否か）。 小説を書いて公募に投稿する立場としましては、結末まで書いてしまう、というのはやはり非常に抵抗があります。が、私の場合は純文学の分野なので、推理小説でオチを書くほどの抵抗はありません。けれども、何しろ400字詰め原稿で400枚に近い長さですから、その要所要所をかいつまんで全体を要約（三枚以内に）となると容易ではありません。 しかし、そういった作業も作家を目指す人間には必須の能力、とつくづく納得もゆきますし、本当に良い小説というのは内容が結末まで分かっていても文章の力で読み手を引き込んでしまう力を持っている、という点に関してもご尤もと言わざるを得ません。まったく、その通りです。 こういったことにお詳しい方、いかがでしょうか、やはりその「下読みの達人」のアドヴァイスは的確なものととらえるべきなのかどうか、お感じになられる点をお教えください。
具体的に谷崎側の主張内容を教えてください。転載して頂けると助かります。 その谷崎の主張が読める書名やサイト名がありましたら紹介も宜しくお願いします。 そもそも芥川はなぜ批判めいた事を口走ったのでしょう（発端は芥川側ですよね）。精神力の低下により谷崎生意気だと発狂し始めたのでしょうか（それこそ中身のない感じの浅い批判文をさらしてまで）。 しかし方や芥川だけに文学史上極めて貴重な論争ではないかと思うのですが、単なる出来事として周知され肝腎の議論の行方についてどうなったか私は全く知りません（芥川賞は知名度があるのに。矛盾を感じます）。 ちなみに当方は読書家ではありません。でもこの二人の文学論争は近代文学（作家）の本性を伝える重要な資料になると思うのです。 宜しくお願い致します。
「このあした　しもしろくして　おのづから　いずみのおとに　はるきたるべし」 宜しくお願いします。
与謝野晶子は日露戦争時に「君死に給うことなかれ」を発表し、 論議を呼んでいます。 感情的反戦論者だったと思います。 それが昭和に入り、日中戦争、大東亜戦争のときの戦争に対する態度は どうだったのでしょうか？ 夫の与謝野寛が、「爆弾三勇士」の歌詞を作るなど皇軍賛美の風潮がつよかったので、 反戦思想の歌は発表しにくなったと思います。 或いは、多くの歌人、詩人がそうだったように時局におもねり、皇軍賛美のような歌を発表していたのでしょうか？ よろしくお願いします。
六曜について簡単でかまいませんので教えてください。 まず、六曜とはなんでしょうか？ 六曜はよく聞く、「大安」「仏滅」「友引」があることがわかりました。 六曜のなかの「先勝」「先負」の意味がわかりません。 前者は「先んずれば即ち勝」⇒先にやったら勝？という意味ですか。また、後者は、負けるということですか？ちょっとピン来ません。 また、「赤口」とは、成功しない日、祝い事には適さないとありましたが 簡単にはどういう意味でしょうか？ 仏教徒でも、文学や歴史を勉強しているわけではございませんので 本当に簡単でかまいません。 日本人としては知っておくべきかなと、たまたま読んでいる書籍の中で 「六曜」について書いてありましたので・・・。 よろしくお願いします。
「編」「章」「節」「款」「目」の書き方を教えてください。 第一編 第一節 第一章 タイトル １・・・・・・・・ (1)・・・・・・・・・・ 1-1・・・ アイ ウ (ア)(イ)(ウ) Ａ Ｂ Ｃ (Ａ)(Ｂ)(Ｃ) ａ ｂ ｃ (ａ)(ｂ) (ｃ) 第一項の項はどの間にくるのですか？ 各、編や節、章の中にそれぞれ 「第一編→１（1）１－１アイウ」「第一節→１（1）１－１アイウ」などのように段落わけが入るのですか？ それとも、「第一編→（中の番号飛ばしてすぐに）第一節・第一章」となり章の次から細かく分けるのですか？ 様々な本の小説やその他の目次を見ますとそれぞれ分け方が違い。 中には、章から始まったり、節から始まったり とありますが、正しくはどの様な手順で書くのですか。 小説や、論文を書くのでご存知の方教えてください。 一応ネットでwikiや法令の形式などを確認しましたが 上記はそれでも理解できなかった部分です。 宜しく御願い致します。
初歩的なことでおはずかしいですが 数え年はいつ頃から使われていたのでしょうか？ 光源氏について要約してあるページで 母親と死に別れたのが三歳とあったのですが、 これは満表記・数え表記のどちらなのでしょうか？
質問タイトル通りです 文章力の"ある"ではなく"ない"小説を探しています 文章力とは、一般的な意味での、語彙力や表現力等の意味でです ですが、できれば日本語崩壊ギリギリレベルの小説を読みたいです （文法からしておかしいような） 作品を多くあげてもらえると助かります
「竹取物語」や、「源氏物語」、「枕草子」など、現代において、いわゆる「古典文学」と呼ばれている作品は、その成立当時においてはどのように扱われていたのでしょうか？ 簡単に調べてみたところでは、いくらか時代を下った時点で写本が作られ、それらのいくつかが現存して、現代にも伝わることになったということだそうです。 おおまかな流れとしてはそういう風になっていたというのは納得できるように思えます。 しかし、もっと詳細に、一体どのように世の中に生み出され、広がり、千年先の世にまで残ることになっていったのかな、と。 著者本人が直筆の「初版」が、たった１冊（巻、あるいは部？）のみで人づてに広がって……というのでは、あまりに非効率のように思えます。 ひょっとすると、スタート時点でそれなりの数がそろっていて、効率よく拡散していったのでしょうか？ 現存こそしていないものの以前の作品で人気を博した実績があったり、和歌業界で実力を認められるなどしていたため、「初版100万部」とまではいかないまでも、はじめから大量部数で出版していた？ あるいはある程度執筆が進んだ時点で「これはウケる！」という判断のもと、それなりに多めの部数を発行し、まわし読み人気が広がるにつれて増版をかさね……というような？ まさか、実際そんなにたいした部数ではなかったものの、ごく一部のマニアが「保存用」として大事にとっておいたものが残ることになったというわけでもあるまいな？ 本当に、いったいどうなっていたのでしょう。 このあたり、文学の歴史の研究の結果として、解明されているのでしょうか？ もしも、いまだに明らかになっていないのだとしたら、どのような状況が想像できますでしょうか？ ご意見いただきたく思います。
樋口一葉を調べたら、 本名は夏子、戸籍名は奈津 と書いてあるのですが、 本名と戸籍名の違いは何ですか？
具体的にどういったものがまれびとなんでしょうか？
純文学の作家を目指しているものです。 3月締切りの以下の文学賞に応募しようと思っています。 ・文藝賞 ・すばる文学賞 ・新潮新人賞 上記が純文学の新人賞にあたると思いますが、 詳しい傾向などを知りたいと思っています。 自分の書いた小説を応募するにあたり、どの賞が 適切か迷っています。 詳しい方がいらっしゃったら、よろしくお願いします。
ふと思い質問します。 昔の書道は、筆の流れが、美しいと感じます。 筆で全てやっていたので、手と筆先が一体化したのだろうと思います。 今の書道は、それがないように思います。 昔は、字がその人自体まで同化した表現になり、字は人を表す状態になっていた。 今は、パソコンで書く人割合が増え、昔のような字で人を表すとは言わないようです。 確かに、字は訓練していけば、美しくなると思います。 美しいからといって、心が美しいかは判断できないようです。 昔の場合は、その判断が出来るだけの、判断概念の”なんらかのもの”が多くあり、 微妙な字の質の違いで、字が人を表すかを判断できたのかもしれないと思ったのです。 うまく言えないのですが、 現代の美術は、質感において、昔の美術を作ることができないのだと感じています。 質感を実現出来る素質がある人は、美術をしていないきがするのです。 割りと工学的な人が、現代の美術の表現を行なって、 設計（デザイン）と人の中から出る質感がなにかわからないようになっているのではないのかと感じます。 例えば、現代アートでそれを背景にして、弱者がいる場合、さびしく、虚無感を感じます。 巨大ガラズ建築・奇抜な立体的な金属製の文字の造形など。 一方、昔の美術は、お年寄りや、病人、障がいが有る方が、その前に立つと、 安らかさに覆われている感じがします。 看板、お寺、庭など。 いろいろ頭のイメージで、現代と弱者をマッチさせてみても、 現代アートは、昔の美術のように、 弱者を鼓舞させたり、安心させたり、周りの人が、優しくしてあげようとする心をかきたてたり、 する機能がなくなり、なにか個人の趣味的、刺激的な要素があるように思います。 美術の奥に潜む質感というものが存在するのだろうと思いけれど、 昔の人でないから、私たちは、めったに認識できないのだろうと思います。 結局質問したいのは、 この質感と呼びたい何らかのものは、 い一体何なのだろうか。ということです。 科学的観点からの質問ではありませんが、 お詳しい方がおられましたら教えて下さい。
伊勢物語の現代語訳つきの良書をさがしています。 来月、高校２年になる者です。 趣味というより、学習の目的で使いたいと考えています。 ページの上に原文、下に現代語訳のついているものを探しています。 何かおすすめ等ございましたら、教えてください。
　かぐや姫のを言うのに「かぐや」と略せますか？
聖書の以下の部分を文語体で知りたいのですが、どなたかご存知の方、お教えください。 (1) マルコ、第一章17節↓ イエスは、「私について来なさい。人間を取る漁師にしよう」と言われた。 (2) 「初めに神は天地を創造された。」で始まる創世記、第一章 １～5節まで、全文。 上記の部分を、文語体の聖書の内容そのままにどうぞ引用してください（漢字や句読点などもすべて同様にお願いします）。
市川團十郎さんが書き遺したという句「色は空 空は色との 時なき世へ」 が発表されました。 これはどうに解釈できますか？ よろしくお願いします。
雅俗折衷な文章とはどういう文章のことを言うのですか？ 教えてください。
読むと家族や恋人、大切な人に会いたくなる本を教えてください。 また小説であるべく厚めの本でおすすめを教えてください。 本好きな大切な人に送りたいのですが、 私は小説などあまり読まないのでわからないくて＞＜ ご協力お願いします・・＞＜
吉井勇の短歌で 『山みれば 山に雪 ありしかすがに 我に愁いのなからめや冬』 というものがあるのですが、意訳が知りたいです！誰か教えていただけませんか？
文部科学省は何を目的に高校生に古典を学ばせているのでしょうか？ 古典を学ぶ意義が全く見出せません。 日本の英語力はアジアの中でもワースト１位だとか叫ばれていますが その原因は限られている授業数を古典という無意味な教科に割いているからだと思います。 それならば古典を廃止し英語の教育に力を入れた方がグローバル化している現代に通用する 人材を作ることができるでしょうに。 古典なぞ趣味の範疇でやっていろ。といった感じです。
現在北米の大学に通っている者です。 Literary Analysisというクラスを取っていて、そこで文学・随筆・詩などについて短いペーパーを書くことが課題なのですが…。文学・随筆の場合、close readingをして書きます。 ですが、恥ずかしながら、あまり上手に書くことが出来ません。英語の下手さと理解力のなさも相まって、なかなかうまく行かないのです。How to close readingを検索して自分なりに勉強してみてはいるのですが。 授業で、論点を決めたら「どうしてそうなのか」と自分に問え、と言われましたが、どうしてそうなのかと考え始めると「そう思うんだからそう思うんだ」と考えがいつも止まってしまいます。それを支える引用を本文から抜き出さなければならないのはわかってはいるんですが…。さらにいつもthesis statementが弱い、とも言われます。 映画学のクラスも取ってみたかったのですが、自分の評論力？の無さに凹んでしまいます。 評論の基礎的な方法、またどういうところに注目して考えたら良いかをぜひともご教示ください。
厳密には文学の範疇ではないのかもしれませんが…… 北原白秋の『桐の花』にある有名な短歌についてです。 君かへす朝の舗石さくさくと雪よ林檎の香のごとく降れ 多くの解説書では姦通罪の際の獄中詠であるとあり、僕もその意見に左袒するものです。 ただ、その解釈のあとに「収監中、面会に来た俊子を獄中から送り帰すときの心情」ということを書いてあるのを時折目にします。 獄中詠であるとすると、相手の松下俊子女史は特にお咎めなし、すなわちシャバにいるのでしょうか？当時の姦通罪は決して女性を保護するような法令ではないような気がするのですが…… それとも、獄中詠ではあっても光景自体は獄中ではなく後朝の別れを歌ったものなのでしょうか？
１．なぜ、シェークスピアは現代でも人気があるのですか？ 　　語り継がれた要因や、現在への影響なども教えてください。 ２．シェイクスピアの作品とルネサンスの関わりについて教えてください。 　　当時の社会に与えた影響など！ お願いします
グリム童話の「カエルの王様」（かえると金のまり） お姫様が大切に持っている、金の鞠… ポーンポーンと空に放り投げ、水に落とすと沈んでしまう。 この鞠は何でできているのでしょう？ 純金？　金の糸を巻きつけたもの？…
ある漢詩を探しています！ 誰が書いたかは覚えていませんが 「春蘭」について書いてあるもので、 夏には葉ばかりになり、秋には葉も落ち、冬には雪に埋もれてしまっていた春蘭が春には立派に花を咲かせ、自分が春蘭であるとわかる といった内容のものです。 どうかご存じの方、この詩について詳しく教えてください！（＞＜）
「草の戸も住みかはる世ぞ雛の家」 について質問します。 先日、高校の先生という方が市民講座でこの俳句の解説をして下さったとき 私の拙い知識と違っていたので確認のため、ご存知の方にお聞きします。 「も」と「ぞ」のふたつの切れ字を使うことで 芭蕉と雛人形を飾るような家庭との対象が上手く表現されている その先生はそう教えてくれました。 でも私は切れ字は「ぞ」だけだと中学時代に習っています。 だからこの句は二句切れだと習いました。 俳句は切れ字をひとつだけいれるものだと教わりましたが 私の記憶違いでしょうか？
イギリスの大学に通っている友達が、日本神話の勉強をしたいと言ってきて、教科書や本のことなどを聞いてきました。自分は日本神話なんて全くわからないので、おすすめの教科書や本をご存知の方がいれば教えていただければ嬉しいです。文章は日本語で大丈夫です。お願いします。
一般的なA4サイズと、一回り大きめのB4サイズ、どちらが多いでしょうか？ ソース等ありましたら貼って欲しいです。
太宰の作品の中に銅像が欲しいというような一節があったと思うのですが、どの小説の中だったかわかるかた教えてください。猿面冠者の「銅像になりたいと思っている」ではないことはわかっているのですが…。
書譜の一部ですが、読み方（読みかな）と意味を教えてください。 作品名　書譜 筆　者　孫過庭 名事資尊顕 勝母之里 曾参不入 以子敬之豪翰 紹右軍之筆札 宜しくお願い申し上げます。
論文と論説文の違いを教えてください。 論文は自分の意見を結論付ける。 論説文は、小説とは違うのでしょうか？ 物語をかくこととどの様にちがうのでしょうか？ 論文と論説文を定義を簡単にお願いします。 また、レポートや、研究論文は、自分の意見を取り入れ推論を書いてはいけないものですか？ 様々な見解があるようです。意見を入れていいというものと入れてはならないとの。 そして、文を書く時に「私は」を連発して癖で書いてしまうことがあります。 これを直したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ もう一つ、「は」と「が」の簡単な使い分けを教えてください。 文学で一番、優秀な書き方などの本などがありましたら教えてください。 ネットを調べても今一理解できません。 宜しくお願いします。
三十代男性です。転職をしようと思い、履歴書を書いていて思いました。 自分の字がきたないな・・と。 ていねいに心をこめて書いていますが、ところどころ線が震えているし小学校６年生くらいの字しか書けません。僕は小さい時から筆圧がすごく強いタイプで、字はうまくありませんでした。大人になったら勝手にキレイな字が書けるようになると思っていましたが、すっかりオトナになった今でもこのザマです。 会社の同僚の人たちは（全員女性です）、みんな手早く書いているのに字がオトナっぽくてキレイです。僕は書くスピードが遅いし、手早くメモなどを書くと、自分にしか読めないものになってしまいます。 字をきれいに、かつスピーディーに書くコツがあったら教えてください。また、履歴書の字がギコチないと、やはり転職の際に印象が悪いと思うのですが、どれくらい重視されるでしょうか？ どなたか、アドバイスをお願い致します。
お願いします。 初恋 島崎藤村 まだあげ初めし前髪の 林檎のもとに見えしとき 前にさしたる花櫛(はなぐし)の 花ある君と思ひけり やさしく白き手をのべて 林檎をわれにあたへしは 薄紅の秋の実に 人こひ初めしはじめなり わがこゝろなきためいきの その髪の毛にかゝるとき たのしき恋の盃(さかずき)を 君が情(なさけ)に酌(く)みしかな 林檎畠(りんごばたけ)の樹(こ)の下に おのづからなる細道は 誰(た)がふみそめしかたみぞと 問ひたまふこそこひしけれ
35年ほど前に学級文庫で読んだ本です。 ただし、ジャスト35年前に発表された作品とは限りません。もっと前からある作品かもしれません。 また学級文庫といっても生徒が持ち寄った本を互いに貸し借りしていた状態なので、学校のご推薦図書ではありません。必ずしも児童文学とは限りません。（まあ、それほど”大人の作品”でもないでしょうけど） 主人公は戦争によって孤児となった子供たちです。 太平洋戦争によって孤児となった主人公（もしかしたら戦争前から孤児だったかもしれない）は 孤児院で大勢の仲間と暮らしています。 ただし、中心となる主人公は居るには居ますが、群像劇型の描きかただったような感じがします。 印象に残っているのは次のようなシーンです。 ●コンビーフと思って盗んだらコーンスターチだった 孤児院の悪がき連中が「孤児院の食糧庫からコンビーフの缶詰を盗んで、みんなで食べてしまおう」と画策する。 悪がき連中の中で身軽な数人が、夜、食糧庫からコンビーフの缶詰を盗むことに成功した。 「ちゃんとコンビーフを盗んできたか？」 「大丈夫だ、コンビーフの頭文字はCだから、Cと書いてある缶詰ばかり盗んできた」 翌日、ワクワクしながらみんなで缶詰を開ける。 中身を見ると白い粉の缶詰ばかり。 「なんじゃーこりゃー！　こんな白い粉が食えるかー！　騙されたー！」 盗んできたのはコンビーフではなくコーンスターチ（トウモロコシのでんぷん）の缶詰であった。 頭文字が「C」というだけで判別したのでとんだ間違いを犯してしまったのだ。 ●パチンコ屋のトタン看板で焼き鳥 孤児院の食事だけでは食事が足りず、悪がき連中はカスミ網を使って野鳥を捕え、食欲を満たしていた。 捕まえた野鳥を焼くのに使ったのは失敬してきたパチンコ屋のトタン看板だった。 ところが「パチンコ●●」の「パ」の字の看板を使ったものだから、あわれ看板は 「チンコ●●」となってしまい、みんなで大笑い。 野鳥がたくさん取れたので、孤児院の女性の先生も呼んでごちそうするのだが、例の 「チンコ●●」の看板が女性の先生に見えないように、 「先生、そっちは煙が流れるから、こっちにおいで」 と誘導するのであった。 ●クズ鉄ひろいで小遣い稼ぎ 悪がき連中はクズ鉄ひろいで小遣いを稼いでいた。 中でも銅は高額で引き取ってもらえ、その中でも電気の銅線は純度が高いので、高額で買い取ってもらえるので一番の獲物であった。 戦争からの復興目覚ましい都市部では電柱工事現場がたくさんあり、工事の直後は銅線の切れ端がたくさん落ちていたので同じようなクズ鉄ひろいガキどもで争って拾いに行った。 電柱の真下で落ちてくる銅線のかけらの奪い合いをやりすぎたので、工事のおじさんから 「危ないから工事の最中の真下では拾うな。次の電柱に移ったら一つ前の電柱下で拾え」 と言い渡された。工事のおじさんのご機嫌を損ねたら大変なので、言われたとおり、電柱工事を一本遅れで追いかけて奪い合いをしていた。 悪がき連中があまり毎日追いかけてくるので、工事のおじさんが呆れて 「もう、お前らにはかなわんな、一人一本これやるから、もう勘弁してくれ」 と真新しい銅線を適当な長さに切って、悪がき連中に一本ずつくれた。 こんな作品でした。 読んだ覚えのある方、タイトルを教えてください。お願いします。
枕草子の質問なのですが、 風の音（おと）、虫の音（ね）、 とありますが 読み方を変えた理由は何でしょうか。 音（ね）は生き物の鳴き声に使われるものなのでしょうか。 お願いします＞＜
文学や映画作品の考察についての質問です。 よく、作品のディティールについて、「何故そうした表現がとられるのだろう？」という考察が為されています。例えば、主人公が寿司を食べている場面があれば、「何故ここで(カレーやうどんなどではなく)寿司なのだろう？」という問いが立てられたり、登場人物の容姿・服装について、それが何を象徴するのか、といった議論がなされたりしています。 こうした評論を見ているとき、時折、そんなに細部にまで問いを立てて意味はあるのか？と思ってしまうことが有ります。例えば、上の例でいえば、「寿司は江戸っ子の気風を暗示する」だとか、「生で動物の肉を食べるということが獣性を暗示する」、だとかいう考察に対して、作者は主人公にとりあえず寿司を食べさせたに過ぎないのであって、別に、他の食べ物でもなんでも構わないのではないか？と考えてしまいます。 そうした疑問への反論のひとつとして、「作者の死」という発想があるでしょう。 「作品を、作者からの強力なメッセージだと考え、それを作者の意図どおりに受け取ることこそ至上、とすることは止めよう。受け手が主体的に意味を作り出していこう」という考えが「作者の死」、と理解しています。 しかし、寿司が作者の気まぐれに過ぎない要素であるとしたなら、そこに受け手が「何故寿司なのか？」という問いを投げかけることがどこまで生産的でしょう？作者がそれをカレーやうどんにしていたら、立てられる問いも寿司からカレーやうどんに変わっていたはずであり、それに応じて結論も変わってしまうはずです。 僕が疑問に感じているのは、「作者の死」という言葉の下、「元々の作者の意図」というのを殆ど無視していながら、結局、作者のきまぐれで結論が変わってしまう、という議論がなされている、ということです。 「ここで作者はこういう小道具を用意しているが、物語の内容から考えるに、もっとこうした小道具があるべきだ。それを登場させなかったのは作者の細部をくみたてる力の欠如を示す」という議論に繋がって行くのならまだ、批判の生産性というものが感じられます。 しかし、作中で描写されているもの/出来事を、絶対的なもの/あるべき場所にあるべきことが描写されている、というように考えていながら、作者の意図を排除し、自由な解釈を与えてしまうという議論には、いびつさを感じてしまいます。 こうした議論にも価値はあるのでしょうか？それとも、作者の死という発想から生まれる批評には、もっと正しいやり方があるのでしょうか？ みなさまのお考えを聞かせてもらいたいです。
下記のURLの二段目にある英詩です。 もしかしたら有名な詩かもしれませんが自分は初見でまったく意味が分かりませんでした なのでみなさんの解釈をお願いします もしよろしければ文の和訳もお願いいたします http://www.sonnets.org/davies.htm
宮沢賢治の銀河鉄道の夜で印象深く残っている場面を教えてください。 いくつあげられてもかまいません。
大学生なのですが、今日の授業中に「怒りの葡萄を読んで、レポートを提出せよ」という課題が出ました。 しかも、期限は金曜日までなんです。 読む時間がないので、怒りの葡萄について詳しいあらすじや解説を教えてくださりませんか？ わがままで、勝手で申し訳ありません・・・。
次の文章は「機事ある者は必ず機心あり」という荘子（中国古代の思想家）の言葉をもとに書かれた文章の一部である。これを読んで後の設問に答えなさい。 孔子の弟子である子規が旅の途中で、汗にまみれながら畑を耕している老人に会った。老人は井戸から瓶に水を汲み、えっちらおっちら畑に運んでいる。労力ばかりかかって、いっこうに能率があがらない。子規は見かねて、 「水汲みなら、はねつるべという便利な機械がある。それを使えばわずかな労力で簡単に水を汲み出すことができますよ」と教えてやった。すると老人は、「それくらい知っているさ。だが、機械を持っていると、機会を使う仕事（機事）が増える。そうなると、機械に頼る気持ち（機心）が生まれて ますますそれに頼ろうとするだろう。機会に頼るばかりになってしまったら、一体どこに人間の精神が残るというのかね。私は道具を知らずに使わないのではない。そんなものを使うことで精神が汚れるのがいやなのさ。」と答えた。荘子に書かれた話であるが、もちろん実話ではない。真理というものは孔子が説く儒教に、ではなく、老子の道の教えにこそある、とする創作である。だから荘子の中で、孔子とその弟子たちは道をわきまえぬ未熟者、といった調子で書かれている。 それにしても機事ある者は必ず機心あり。とは、現代人に対する重大な警告ではなかろうか。チャップリンは映画モダンタイムスで全てが機械化されぬく現代文明を風刺したが荘子のこの物語が書かれたのは二千年以上前のことなのだ！ 人間は大変非力な生き物だその力を補うため道具を生み出してきた。それにより文明や文化が創造されたのだ。人間の歴史は常に機械の発明、発達史とともにあった。いや、道具や機会の発達こそが人間史を織りなしてきたというべきであろう。 ではなぜ、人間は道具を発明してきたのか。何より自然から身を守るため、生活の糧を得るためだ。次に自分の肉体を使う日々の労働から解放されて楽をしたい、という欲求のゆえだった。どうして楽をしたいのか。もっと心豊かにしたい、と考えたからである。それには生きていくための労働を最小限にとどめ、それによって得た時間を人生の愉しみに当てるようにしなければならない。そこで、人間は必死になってより便利な道具や機械を発明してきたのだ。 ところがどうだろう。その結果皮肉なことに荘子が説いた機心がふくらんで、人間は機械に頼るばかりになり、そのあげく、生活はいっそう忙しくなっていった。そして、人間の精神はいよいよ貧しくなってしまったのである。 設問 本文で筆者は「機事ある者は、必ず機心あり」という言葉は「現代人に対する重大な警告」だと述べている。本文の内容を踏まえた上で、その言葉を現代社会の問題に関連づけて考察し心豊か生きるためにはどのようなことが必要か、あなたの考えを書きなさい。 ただし、次の言葉を2つ以上使うこと。 便利さ、ゆとり、情報、科学技術、消費社会、環境 私の論文 道具や機械の発達こそが人類史を織りなしてきたと、筆者がいうように私達人間の暮らしは機械に頼っている。私は人間が心豊かに生きるためには機械ばかりに頼ってはいけないと考える。 私は調べたいものがある時、ネットで検索する。これも機械に頼っていると言えるだろう。しかしこの時私はそのサイトに載っている情報しか得ることができない。ではネットを利用しない方法ではどうなるのか。例えば気になるニュースがあれば実際現地まで行く。すると近所の人から多くの情報かつ、正確な情報が聞ける。機会を使うよりこちらの方が機会に頼らず謎が解決できる。多くの意見を聞くことで心は豊かになるはずだ。 私達は機会の便利さに負け人間の精神を狭めて生きている。心豊かに生きるためには多少の苦労をしてでも機械にあまり頼らないことだ。多くの意見を聞くことで考えの幅を広げることができるからである。
昭和30年代、冨士野鞍馬が詠んだ次の句の内で（×）漢字一文字が判詠できず苦慮しています。 「合掌に（×）は新しく生きる」　の川柳は、Ａ合掌造りに関係有るのか、或いは、Ｂ拝む合掌につづく字句なのか、どなたか教えて下さい。
李白の「峨眉山月歌」の起句・承句は実景か、回想か？　というのが質問です。 　　峨眉山月　半輪の秋 　　影は平羌江水に入つて流る 　　夜　清渓を発して三峡に向かふ 　　君を思へども見ず　渝州に下る このとき李白は民江のほとり清渓を出発し、長江を渝州に向けて下ったのですから、 峨眉山は北方に位置し、したがって峨眉山かかる月を見ることはできなかったはずですし、 もちろん民江支流の平羌江のほとりにいるわけでもありません。 したがって、この詩の起句・承句は蜀を去る李白が青春の地を懐かしんだ回想の情景であろうと考えたのですが、いかがでしょうか？
標語または俳句など、その筋に強い方にお聞きします。 むかしから言葉遊びが好きな高校生です。そろそろ大学受験を視野に入れなければいけなくなってきた最近、高校受験のときに大いに役立った当時最優秀賞を頂いた標語コンクールを思い出してまた近々どんなテーマでもいいので出展したいなと思っています。 そこでなのですが、高校生でも出展できるその手のコンクールなどはあるのでしょうか？ もしご存知でしたら回答に添付、ないしコンクール名などを載せていただけたら幸いです。 よろしくおねがいします。
うまい相づちのうちかた教えてください。
話べたです。話上手のコツありますか？
　短かい言葉で、大きな空間と時間を駆け巡る　ような　表現を教えてください。 　荒海や佐渡によこたふ天河（あまのがわ）　　　松尾芭蕉 　菜の花や月は東に日は西に　　　　　　　　　　与謝蕪村 　降る雪や明治は遠くなりにけり　　　　　　　　中村草田男 　などのように　少ない言葉で大きな空間や長い時間を表現できている作品があります。 　例に上げたものは皆　俳句ですが　短歌でも　短詩でも　小説やエッセイの一節でも構いません。 　山村暮鳥の　風景　はゆっくりとした時間と大きな空間を感じさせてくれます。 　いちめんのなのはな 　いちめんのなのはな 　いちめんのなのはな 　いちめんのなのはな 　いちめんのなのはな 　いちめんのなのはな 　いちめんのなのはな 　かすかなるむぎぶえ 　いちめんのなのはな 　僕の脳裏に浮かんだのは　たったこれだけですが、他にも　様々な例がある様に思います。 　少し抽象的かも知れませんが、ぜひ、よろしくお願いします。
李白の五言絶句で　”南”からはじまる五言絶句を教えてください！
『十返舎一九全集』の第４巻に、瀧亭鯉丈「大山道中膝栗毛」が収録されています。 これは一九の「東海道中膝栗毛」を受けて作られた作品で、 鯉丈と一九は親しい関係であったと言われているようなのですが、このように個人の全集に、ほかの作者の作品が載ることはよくあることなのでしょうか。
フランス文学、contes cruelsの特にDuke of Portlandの面白みってどこでしょう？ Véraの方が割と話し中に私は入って行きやすく読みやすかったのですが、ポートランド伯爵はイマイチ自分の中で 面白いところがわからず読み込めません。 面白いなと思われるポイントがありましたら教えてください。よろしくお願いします！
（単語練習や漢字練習は別として）全体的に勉強はパソコンで字を打ち込むより、ノートに手書きで書いたほうが頭に入りますよね？
建築を学んでいる学生で1年です。 玄関に行くために50cmの段差（スロープ）があるのですが、そこを2段にするか3段にするか悩んでいます。 この場合のスロープなどの勾配、基準はどうなるのでしょうか？ 自信の勉強のためにも建築関係の人の意見を聞きたいです。
学燈社の「国文学」で以前は新発表の論文を知っていたのですが、休刊してしまっている今、皆さんはどうやって新作の論文を知っていらっしゃるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
『石川忠久・中西進の漢詩歓談』〈大修館書店　2004年5月発行〉石川忠久・中西進著 都立高校の過去問に著作権の関係で載っていなかったので持っている方がいらっしゃったら195ページ3行目～199ページ6行目までの本文をお願いします。
今からおよそ２５年前に職場の同僚に貸したまま帰ってこない本です。 Amazonで調べているのですが手に入りません。 出品者の募集はされているものの出品者がいません。 作者である女流作家は早世しました。 話の内容はとても心を打つ、切なく、美しい話でした。 おそらくもっと多くの作品を世に出すことができた女性だろうと思うと切なくなります。 どなたか、入手の方法を教えてくだされば、幸いです。 それから、今後はあまりこちらの回答は差し控えます。 これだけは、どうしても知りたかったので、宜しくお願い致します。
本、というモノに関連した話を探しています。 雑学でも歴史でも、本を題材とした小説であったり、本から出てくる妖怪でも、本にまつわるものであれば何でも構いません。 ……質問内容がアバウトですみません！ ふと本を題材とした小説を書こうと思い立ったはいいのですが、調べども調べどもこれといったものが見つからず……。 とりあえず今は本のうんちくが知りたいのです。本そのものが、本という媒体だからこそ成り立っている何らかの仕組みのような、本にしかできないこと、モノ、本が貢献したことや、本が契機となったモノ、本で起きた失敗や成功、本だから出来たジョークやいい話、なんていうような感じの。 要するに、『本はこれほど魅力的なものなんだぞ』って誰かに伝えるための根拠……みたいな何かが欲しいんだと思います。要しきれてないですね、はは……。 なので本とになんでも構いません。微々たるモノで結構です。本の素敵な側面がわかる情報を恵んでください。よろしくお願いいたしします。 最後にもう一度謝ります。 アバウトですみません……。
「幸福」(happiness) もしくは「不満」・「不平」(discontent)の内容の日本人の書いた詩を探しています。時代は問いません。長さも問いません。何に対しての「幸福」「不満」・「不平」というのも問いません。社会に対するもの、個人的な内容でも何でもいいです。漠然としたお願いですが、英語の訳があるものを探しています。 宜しくお願いします。
醒睡笑の中に出てくる、まつげぢや という単語の意味がわかりません。よろしくお願い致します。
「他山の石」という故事成語の由来を知ってる方いませんか？？ 教えてください困ってます… できるだけはやくしてくれると嬉しいです。
「著作権が切れた文学作品などを無償公開する「青空文庫」に1月1日、同日で著作権保護期間が終了した柳田国男や吉川英治、室生犀星ら12人の作品が公開された。」とのことです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130101-00000 … でも私はかつで大江健三郎の「セヴンティーン第二部政治少年死す」をこの文庫で読んだ記憶があります。記憶間違いですか？
我悲痛を好まねど 悲痛我を愛す（？） 我泣かず（？） 記憶が曖昧ですが、こういった文のある作品名と 作者をご存知の方がいらしたら、教えて下さい。 年配の方がもう一度読みたい作品らしいので、 年代の古い作品だと思います。
"芥川龍之介"さんの羅生門・鼻の「鼻」、「芋粥」、「袈裟と盛遠」についてです(:_;) 「鼻」において、禅智内供が最も大切にしているのは何であるといえるか。 彼の人物設定と心情変化を根拠に推論した上で、説明せよ。 「芋粥」において、利仁が五位にしたことは非常に残酷だといえる。なぜそういえるのか、 その理由を、五位の人物設定を明らかにしながら説明せよ。 「袈裟と盛遠」において、79ページ14行目の「愛していた」と、 85ページ目12行目の「愛していた」とを比べた時、この二つの愛は質的にどう違うか。 両者の内容を明らかにした上で、結論せよ。 また、袈裟は、なぜ夫の身代りとして死ぬことを望んだのか、説明せよ。 それぞれにおいて、表現技法・語りと視点の設定はどのようか。 質問は以上です（汗） 考えれば考えるほど奥が深いです。 よかったら意見聞かせてください<m(__)m> 答えられるものだけで構いません（汗） よろしくお願いします（汗）
『師は肯て人の憐を受くるを屑とせざるも、知心者に於て、豈に一掬の同情なかる可んけ哉』 文語が苦手で、意味を教えてください。
『大連を距る西南二里許、電車あり。予等は途中迄、自動車にて行けり。偶々 鶴田櫟村の、道傍に写生しつつあるを見附け、拉し去れり。』 『私たちは自動車で電車のところに行く。鶴田櫟村の道の側で、人の写生を見てから去る』という 意味ですか。 お願いします。
感銘を受けたアニメのシーンを見ていたら、作品の根幹に関わる重要な話が幾つもありました。 架空の話を作ろうとする時、現在の話より、過去の話の方が重要な事である確率が高いんじゃないかと思いました。 現実の人類・個人の、過去・歴史も重要なものだけが語られ・残されると思ってます。 ふとそう思ったのですが、そういうものでしょうか？現実でも架空でも過去は、洗練されている、或いは重要な物が多い、と思いますか？
（特にカラマーゾフの兄弟）、人間は苦労しないと徳は備わらないとうのは間違っている、とか、下層な人間には高尚なことが分からないといったこともおかしいとかどうとか評しているのを何処かで読んだ記憶があるのですが、お分かりの方がおられたら、是非、モームの著書名を教えてください。お願いします。
アメリカ在住で学生をしています。現在３年生です。 この大学には約３３０００人の生徒がいて、その中でも日本語のクラスを受講し勉強している生徒が結構います。 私は、そんな人たちにもっと日本の伝統と文化を分かち合うことができたらと思って、ジャパンクラブというクラブを始めて、今も活動中です。 今度、２０１３年２月１６日に、”和太鼓祭り”というお祭的な活動を計画しています。そこでは、来てくれる方々とは、お祭りのように飾られた会場の中で、和太鼓チームの演奏、屋台の食べ物、お祭りの定番なゲームで遊んでもうことで、日本の祭りという文化を分かち合えたらと考えています。 難しいお願いだとは十分わかっているつもりですが、そのために日本各地の郷土名産物や、お祭で使われる備品（使い古されたもの、処理に困ってるもの、余った備品、提灯、うちわ、ゲームの景品等どんなものでも）の寄付をお願いしたいと思っています。海外なので主にEメールで問い合わせるつもりなのですが、どのような団体、協会、又は組織に問い合わせてみるのが良いでしょうか？又、そのような備品を集めるにあたって、良いアイディアはありませんでしょうか？（クラブの部費では海外郵送できる問屋でも多く買うことがむずかしいので。） 良いアイディアをお持ちの方、このメールをみて寄付に御協力いただけるという方、どのようなことでも助けていただけら幸いです。 長くなったし、質問がいくつも重なってしまってすみません。 よろしくお願いします。
『ハルピンの政権は、殆ど労兵会の実行委員の手中に、帰しつつあるも、 其の真相は、噴火山頭にあるものと云ふも、過言にあらじ。』 私は『噴火山頭』が『噴火しているような過酷状態』だと理解していますが、 『真相が噴火山のように明らか』だという人がいます。 一体どう受け取ればいいです。 お願いします。
昔から日本人は女性の黒髪は美しいとしてうたっています。 ふと疑問の思ったのは日本人はほとんど黒髪です。 にも関わらず何故黒髪は美しいと主張するのでしょうか？ 黒髪が美しいなら美しく無い髪はどんな髪だったのでしょうか？（茶髪？）
「可能ならしめるような」の、「ならしめる」とはどういう意味か教えてください。 よろしくお願いします。
宇宙などの科学的分野で使われていたような記憶があるのですが、 あの言葉は誰の言葉なのでしょうか？ それとも自然発生的に生まれたものなのでしょうか？ 単語が悪いのか中々検索にヒットしません。
次の七言から始まる,全句を教えてください。唐詩だとおもいます。 　　酔墨淋滴湿未乾。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願い致します
１、源通具　寂蓮　藤原家隆　藤原良経 ２、筑玖波集　古今著聞集　沙石集　雑談集 ３、近代秀歌　無名抄　無名草子　毎月抄 ４、高砂　棒縛　井筒　敦盛 理由も添えてください
徳富蘇峰の『支那漫遊記』の電子書を持っていますが、古い言葉なので、読みにくいです。 どこか現代語バージョンの電子書をダウンロードできますか。 お願いします。
宜しくお願いします。 女性側から色目をつかって誘ったけれど男性の方が賢明でそれを断ったところ、 女性に恨まれて告げ口をされ、男性が身に覚えのない仕打ちを受ける。 そんな逸話が古典にはよくあるような気がしますが こういった女性の行為をなんというのでしょうか？ できれば故事成語でお願いします。
聞いた話なので曖昧なのですが もしかしたら清少納言の枕草子だったような気がしていますがみつかりません。 人の帰りを屋敷から外まで見送って、普通ならすぐに門を閉めて家に籠もるのに そのまま見送り続けて見えなくなると空をみたりしてすぐに家に籠もらないのはいいね、 みたいな内容のものがあったと聞いたのですが、詳しいことをご存じの方いませんか？
論文の最後のページに書く文献リストに関する事で質問です。 基本的には、以下のような本の場合は、参考文献としてどのように書けばいいでしょうか？ ・AさんBさんCさんが１章づつ書いた本です。 ・Aさんはこの本の編集者です。 ・Amazonなどには筆者としてBさんCさんの名も載ってますが、 本の表紙や背表紙には、編者としてAさんの名前のみ書かれてます。 そして、私はBさんの章を参考に論文を書きました。 このような場合は 参考文献　Bさん、２００７年、「本のタイトル」、出版社　という風に書く事は正しいですか？ 本のタイトルと共にBさんの章のタイトルも書いた方が良いですか？ それとも、BさんではなくAさんの名前を書く事になりますか？ 宜しくお願い致します。
勧進帳を勉強していますが、いまいち噛み砕いて理解できません。 歌舞伎についてからじっくりやっているところですが、難しい。。 人に説明できるようになりたいのですが、 少しお力を貸していただきたいのです (´・ω・｀) 小学生でもわかるような勧進帳の簡単なあらすじをお願いします！ 参考にさせてください！
スペースお借りします。 百人一首の「みかの原～」を解釈した際に、少しニュアンスは違いますが「あなたの声が聞きたい」又は「貴方を見たい」といった和歌を見てみたくなりました。 ですが自身で手元にあった本を見る限りでは見つけることが出来ず、皆さまに助力をお願いしたく思います。 見たい、聞きたいといえば「ゆかし」かと思うので、こちらの言葉を含む和歌もお願いしたい次第です。 お手透きの際にご回答お願いします。
「目的を実現するために、科学的または前科学的知識に頼る」と書いているのですが、前科学的知識とはどういう意味ですか。 分からないのでよろしくお願いします。
大体の意味は分かりますが、ところどころ訳せないものがありまして。。 よろしくお願いします。 --------------------------- 軍艦御派出之節尚主任ヲ遣シ実際ノ景況並ニ意見可及開申候条不取敢本件御聞置相成度此度上申申候也
辞書で引いてもよく分かりませんでした。 「Aは手段でBは目的である。」を何かに例えて教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
画像添付の中村不折の扁額についての質問です。 １．「淡雅省吾素」と書かれていると判断しましたが、それでよいのでしょうか、 ２．．「淡雅省吾素」とは、どの様な意味でしょうか 調べたのですが解からず、どなたかお教え下さい。よろしくお願いいたします。
千載和歌集668の いかにせん御垣が原に摘む芹のねにのみ泣けど知る人のなき を訳してください！お願いします！！ また、新勅撰和歌集の現代語訳が載ってるサイトとかあったら教えてくださいお願いします。
（秋更けぬ鳴けや霜夜のきりぎりすやや影寒し蓬生の月） を書いた作者は どのような境遇にあるんですか？(>_<)
防人歌が書いた歌で ［父母が頭かきなで幸くあれて言ひしけとばせ忘れかねつる］とありますが 『幸くあれて言ひしけとばせ』の部分に使われてる表現ってなんですか？
宮沢賢治の歌、「深み行きてはては底なき淵となる/ 夕ぐれぞらのふるひかなしも。」の意味を教えてください。 「ふるひ」→「顫ひ」という記述もありますが……。
文学部進学を選択肢の一つに考えている高校生です。 文学部に進学したら現代日本文学作品を学びたいと思っています。昔から小説を読むのが好きで、古典作品よりも、明治以降の作品（さらに言えば、例えば村上春樹さんのように今リアルタイムで執筆活動をされているような作家さんの作品）の方にに学問的な興味も寄っています。大衆文学でも純文学でも。自分が読んで育ってきた時代のものを研究したいという気持ちが強いです。 ちなみに志望校については、京都大学の学風に大変惹かれており、今のところそれ以外を考えたことがありません。 しかし、その文学部について調べていて引っかかる点が少しありました。 他の大学もそうだと思うのですが、国文学は文学部の中でも「東洋文化系」という大きなくくりの中に属していますよね。 その東洋文化系の必修科目や専門科目は、 ・中国・韓国語・サンスクリット語などの外国語 ・中国古典文学・漢文・国語古典文学・インド古典文学 がほとんどという印象でした。 国語学や国文学もありますが、それ以上に外国語や他国の古典文学の授業がかなりを占めていると思います。 さらに国文学の授業でも、古典文学だけを扱うのが文学部の一般的常識だと聞きました。これは本当なのでしょうか。 教授の研究テーマを見ていても、現代日本文学を専門にしていらっしゃる方がいらっしゃいませんでした。 京大以外の国立大も軽く見てみましたが同じような印象を持ちました。 これは、大学の文学部に進学しても現代日本文学を本格的に学ぶことはあまりできず(卒論を除く)、他国のものを含む古典文学・外国語ばかりということになるのでしょうか？ 古典文学も外国語も嫌いではありませんが、現代日本文学をあまり学べず、そちらにウェイトがかなり寄っているなら、他学部に進学して独学で文学を学ぶ方が幸せなのかなぁという気がして迷っています。 文学部で現代日本文学作品だけを、とまでは言いませんが、少なくともそれを専攻にしていると言えるようにはなりたいのです。 それが無理ならば、現代日本文学を学びたいという人が、古典文学や外国語をやる意味って何でしょうか？ 文学部に在籍経験のある方や、その辺の事情に詳しい方の回答を頂けたらと思います。些細な情報でもかまいません。よろしくお願いします。
空蝉は古来より貞淑で慎ましいと言われ、自分もその通りだと思います。まず一応簡単なあらましです。空蝉は名門の貴族の娘でしたが、両親の死後は家が没落したので身分の低い受領の伊予介の後妻になりました。伊予介と空蝉は父娘と言っていいぐらいの年の差で、伊予介には成人した息子（紀伊守）と娘（軒端の荻）がいました。伊予介は空蝉を大事にしましたが空蝉は夫を愛していませんでした。けれど没落した名門貴族が男女問わず豊かな受領と結婚するのはよくある事だったろうし貴族の本当に正式な結婚は恋愛結婚なんて稀でした。ある日光源氏が紀伊守邸に泊まるんですね。伊予介は留守でした。その頃、中流の女に興味を持っていた光源氏は夜空蝉の部屋に忍び込み強引に関係しました。とんでもないですよね。けれど空蝉は図らずも源氏に心惹かれたらしく私が人妻でなかったらとすら思ったそうです。さて、紫式部は光源氏の一方的な暴挙にする事で空蝉の罪を軽減させたかったのでしょうか？深窓の姫君が普通積極的に恋愛しないだろうが前提でしょうが。空蝉はその後光源氏がまた言い寄ってきても拒み通したそうです。確かに空蝉は貞淑なんだと思います。しかし、ここが本題です。（長くてすみません。）空蝉は伊予介を愛していません。けれど光源氏を選んだら数多くの女の一人にされたり人妻なんだから恥を晒してしまいます。結局自分の立場を守る為に自分一人を守ってくれる夫について行ったと言うのが空蝉の誰にも言えない本音ではなかったでしょうか？女ならではの哀しい計算ですよね。自分はどんな女でもその気になればこれぐらいしたたかになれるだろうと思うようになりました。空蝉は少なくとも夫が気づいていようといまいと一生夫を騙し抜く賢さはあったと言う事になりませんか？勿論、一番悪いのは余計な事をした光源氏だと思います。光源氏の介入がなければ空蝉は名実共に夫しか知らない貞淑な妻だと思いますし、表面上でも疚しくない気持ちで夫に尽くせたと思います。紫式部は空蝉に自分を投影したと言われてますが、どうなんでしょう？空蝉は決して美人ではなかったそうです。彼女を恋愛のヒロインにした作者はやはりすごいと思いました。紫式部も女性だから男性に求められたい気持ちがあって美人でなくても男性に言い寄られる空蝉に自分を重ねたのか、飽くまでも貞淑さに自身を重ねたのかどうなんでしょう？長くなってすみませんでした。
・見るだけで食欲をそそる 様子を書いた俳句 ・料理 に関して書かれた俳句 など、食に関して書かれた俳句をご存知でしたら、教えてください。 又は、著名人による名言でも構いません。 宜しくお願いします。
これは貴種流離譚と言いますか？ ストーリー 主人公はとある国の王子（10歳）で美少年。 ある日城に忍び込んだ賊にさらわれて売り飛ばされる。 外国の貴族が気品のある子を欲しがっていたので主人公を買い取る。 主人公は貴族の娘（8歳）の召使兼屋敷の使用人にされ働かされる。 最初は雑に扱われるが主人公が真面目で大人しいので当主・夫人・他の使用人など皆に気に入られ、主人には兄のように慕われる。 主人の付き人として学校にも行かせて貰い、主人を守る名目で武術も習う。 給料も当然出ている。 使用人生活を続けて十数年後、主人が外国の貴族（主人公の出身国）と結婚することになり、式で主人公に似た青年が話しかけてくる。それは主人公の実の兄だった。 兄は国王に報告し、感動の再会。 主人公は王族に戻り、結婚した主人と本当の家系の者たちと一緒に幸せに暮らしました。 どうでしょうか？
こんばんは！ 今、伊勢物語の６９段について調べものしている最中ですが、 和歌の品詞分解に自信がありません・・・ 前半の和歌です↓ 君/や/来し　/われ/は/行き/けむ　/おもほえ/ず　/夢/か/うつつ/か　/寝て/か/さめて/か これで合ってますでしょうか？できればそれぞれの品詞も教えていただけるとありがたいです。
イギリス文学についての論文を書いていて、妖精の女王の一部を引用したいのですが、ものすごい長編で探している箇所がどこなのか見当もつかず困っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、原本のbook何の何かを教えていただけると幸いです。よろしくお願いします!! 該当箇所の翻訳 偉大な魔術師マーリンが 深い学識と悪魔をも恐れる力とで 実に見事な作りの鏡をこしらえたのであるが… この鏡には、見る人に関係のある限り 下は大地から上は天の高みに至るまで ありとあらゆるものを完全な姿で示す力があった。 敵の仕業も味方の裏切りも ことごとくこの鏡に現れて 絶対に逃れるすべはなく、 どんなことでも分からずにすむというわけにはいかなかった。
川の流れがあって、 しかし、あるところは、そこの地形がそうであるために、 流れがない、場所がありますよね。 その場所のことを、なんと呼ぶのか…その名詞を知りたいのですが…。 無風状態のことを「凪」などといいますが、 川の流れで、流れのないような場所には、なにか名前があったようにも感じます。 または、名詞でなくとも、 「このように表現する」という、日本語がありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします！
文章のなかで歌をうたうようなとき、歌詞の頭に「ｍ」のような（似てません） 記号をつけるのですが、この記号は何ですか？ また辞書（一太郎）のどこから入力できるのでしょうか？
はじめまして。質問すみません。源氏物語の主人公・光源氏の父桐壷帝は桐壷更衣を溺愛し過ぎて後宮のお妃方が嫉妬して桐壷更衣を迫害したそうですね。更衣こそ、光源氏の産みの母ですが。後に更衣に似た藤壺の宮が入内しますが、桐壷帝は更衣をずっと忘れられなかったと思いますか？桐壷更衣こそ帝の最愛のお妃だと思いますか？誰が最愛の人か皆さんの回答をよろしくお願いします。
先日、樋口一葉記念館に行きました。２階の展示室に、作品の解説コーナーがあり、「大つごもり」の作品コーナーに、当時掲載された雑誌「文学界」がおいてありました。眼を凝らしてみると、なんとそこには、「大つもごり」とありました。家に帰って辞書を引いてみると、言葉としては、両方あるではありませんか。樋口一葉の名作、どちらが正しいのですか。単なる誤植なのでしょうか。ご存知の方、教えてください。
恋しくは見 てもしのばむもみぢばを 吹きなちらしそ山おろしの風 . この和歌の意味を教えてください 自分でも探してみたのですが、いま いち理解できませんでした… ちなみに、これは昨晩 わたしが彼氏 に、小野小町の いとせめて 恋しきときは むばたまの 夜の衣を 返してぞ着る と送ったら返ってきました
場面は森だったか林だったか忘れましたが 最初は服が露？に濡れないように気をつけていたけど、一度濡れちゃったらその後はいくら濡れても構わなくなっちゃった みたいな内容の歌があったような気がするのです ご存知の方お教え下さい
写真の鶯の作者がわかりません! おわかりになられる方いらっしゃいましたら ご教授お願いいたします！
　　　先に日本のドラマ「long vocation」（作家：北川悦吏子）見てくれました。すごい小説と思いますね、だから、いろな中国のウェブサイトで探しました。でもね残念なことは日本語バージョン探すことできませんでした。そして、ここで皆に助ける欲しいです。あのう、電子版の「long vocation」の小説皆におしえまらえませんか？ 　　よろしくいただします～～
「人間はみな多かれ少なかれ狂っている」、「自分が狂っていると思っている人間だけが、意見を異にする人間と争わない」というような発言をした人がいればご教示ください。 「自分も含めみな多かれ少なかれ狂っている」という病識が必要だと説き、「自分が正しい、他者が間違っている」という発想を安易に持たぬよう戒めるような言葉を探しています。 パスカルが『パンセ』で「人間とはかくも必然的に気ちがいであり、気ちがいでないとは、狂気の別のひとめぐりによって、気ちがいである」と述べていることは知っています（これから文脈を調べます）。 また、ラカンが「言葉を使う人間は本質的に狂っている」というような発言をしているらしいのですが、どの本のどのあたりでかご存知の方がいれば教えてください。
釣具店やお酒の名前で見かける「一竿風月」の、出典元になった南宋の詩人「陸遊」の「感旧詩」全文が載った本および資料をネットや図書館で調べましたが見つけることが出来ません。どなたかご存じありませんか。
こんにちは。 私は早大で、文学部の渡辺先生の「近現代小説表現史（多分）」という授業をとっていました。 その授業で、学生のうちに読んでおくべき小説リストというプリントが配られました。 端的に言うと、そのプリントの内容を知っている方がいたら、教えて欲しいのです！ 大まかにいえば、プリントは 日本文学50作品、海外文学50作品、合計100作品のリストです。 作品名、筆者名、それから先生の寸評も入っています。 あのリストをなかなか重宝していて、7割ほどリストの作品を読破したのですが、リストをうっかり紛失してしまい、中途半端に気になって仕方がないのです…。 リストの作品を知っている方、もしくは、ここではなく、こちらで質問した方が適切では？というアドバイスもあればお願いします。 年度によってリストに多少変動があるかもしれませんが、そこまでは気にしません！100冊が気になるので。 限定的な質問になってしまいすみません。 友達が少なかったので、周りからはリストに関する情報を得られないのです…泣 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
竹取物語の「讃岐造」の読み方についてですが、私も促音がなかった時代の表記は「みやつこ」ですが、読みは「みやっこ」と習ったように思います。以前にも高校の教科書で「みやっこ」と習ったという方がいたようですが、自分よりも若い人に「みやつこ」と習ったが本当はどうなのか、と言われました。以前の回答の中には、両方あったが、正しいのは「みやつこ」とありました。教科書や年代で読み方が違ったりしていたのでしょうか。どなたかそのあたりのいきさつの詳しい方、お教えください。
文学などで強調したい文字の右にルビのように　ヽ　をふりますが、 この「ヽ」（実際はもっと太く水滴のようなカタチです）という記号は どこにあるというか、どうしたら入力できるのでしょうか？
原書の「シンデレラ」を購入しました。一頁めに彼女の母親は死んで、父親と二人の義姉妹と生活している設定です。私はシンデレラは継母と住んでいるものだと思っていました。映画や芝居では父親が出てきた記憶がありません。どちらが正しい「シンデレラ」なのでしょうか。ご存知の方がいらしたら教えて下さい。 出版元は　Ladybird　です。
私は学習塾の講師をしています。 今日生徒が学校で使っているノートを見ていたら 古文の枕草子のところで、 「山の端＝山の裾」と書いてあって、山のイラストの下らへんに斜線がひいてありました。 山の麓の部分と教わった、と生徒は言っていました。 私は「山の端＝山と空が接するあたりの山側の部分」というふうに教えていましたので、非常に驚きました。 その後、家に帰ってから古語辞典をひいてみたり、ネットで検索してみましたが、「山の、空と接する部分。稜線」と書いてあります。 この「山の端＝山の裾」　というのは、本当にこういう解釈があるのでしょうか。 そうだとしたら、「夕日のさして山の端いと近うなりたるに」という部分が、かなりな日没になってしまって、いかがなものかと思います。 詳しい方、ご教授下さい。
女性憎悪が込められた作品を探しています。 一応文学カテゴリーで質問していますが、音楽、漫画、映画などなんでも構いません。教えてください。 ※ 大した理由もなく一方的に暴力を振るうような作品よりも、「なぜその人物が女性恐怖（あるいは憎悪）を持つようになったのか」、その経緯などが描かれた作品を紹介していただけたら幸いです。
習字で半紙に俳句を書いて、最後に名前を書く時に 普通に名前を書くのではなく、「自分の下の名前のあとに【かく】をいれて【○○かく】という風に書くんだよ。自分が書きましたという意味で書くんだよ。」という風に聴いたのですが、よくわかりません。 例えば、綾香という名前だったら、「綾香かく」という風に・・・ でも、ネットで調べてみたんですがそのようなことは書いてないし、私の何か聞き間違えでしょうか？ 教えてください。
学生時代、国語の教科書等で、様々な文学を少しずつ勉強した経験があると思います。 でも、試験の為の勉強しかしていなかったので、 その文学作品の芸術的な意味などについてはあまり良く理解していませんでした。 文学のほとんどは、フィクション　（作り話）　だと思いますが、 どうしてそんな作り話が素晴らしいと思うのかが理解できません。 フィクションでも、歴史的背景や、 ノンフィクションのお話しが土台となっている場合もあると思いますが、 そのお話しを私たちはどう受け止めて行けばよいのか分かりません。 「こうした生き方もあるんですよ」、と言いたいのか、 「こういった人たちの心情はこうなんですよ」、と 言いたいのか、皆さん、どんなふうに理解したら良いのでしょうか？ （因みに最初に読んだ本は、トルストイの、アンナカレーニナでした。） 　
泉鏡花の『外科室』で、高峰と主人公の女性が、初めて出会うシーンのことで、 お聞きします。 小石川の庭園で、ふたりがすれ違った時（ふたりが初めて出会った時） 女性の方は、すでに結婚していたのでしょうか。（すでに、伯爵夫人だったのでしょうか。） それとも、まだ未婚の貴族の令嬢だったのでしょうか。 教えてください。
国語の宿題である、現代語訳がわかりません。 明日までなので、誰かわかるかたいらっしゃいましたら、教えてください。 いはんかたなき鈍なる弟子あり、 だんなのあつまりて、茶さけなどある座敷に、 年さんたむのあるは常のならひ也。 しかるにかの弟子、 ややもすれば、 いまだ三十の者をハ四十と見そんじ、 五十計の者をハ六十あまりと見そこなふて わらはるるを、 坊主聞かねて、 「さてうつけに薬かないとハまことや、 我も人も年のよりたきはなし、 誰をもわかいといはんこそほいならめ、 あなかしこ、 そこつに人を年よりといふな」 と、をしへられ、 あけの日、彼弟子、使僧（しそう）に行き、 女房の子をいたきゐるを見つけ、 「此御子息（このごしそく）ハいくつにてありや」 「是ハことしむまれ（今年生まれ）、 かた子（一歳未満）ておいりある」 と、（女房は）こたへけり。 弟子、 「さて、かたこにはわかう（若こう）御座あるよ」 と。 以上になります。 至急よろしくお願いいたします。
この殿たちの兄弟の御中、 年頃の官位の劣り優りのほどに、 御中あしくて過ぎさせたまひし間に、 堀河殿御病重くならせたまひて、 今はかぎりにておはしまししほどに、 東の方に、先追ふ音のすれば、 御前にさぶらふ人たち、「誰ぞ」などいふほどに、 「東三条殿の大将殿まゐらせたまふ」と人の申しければ、 殿聞かせたまひて、年頃なからひよからずして過ぎつるに、 今はかぎりになりたると聞きて、とぶらひにおはするにこそはとて、 御前なる苦しきもの取り遣り、 大殿籠りたる所ひきつくろひなどして、 入れたてまつらむとて、待ちたまふに、 「早く過ぎて、内へまゐらせたまひぬ」と人の申すに、 いとあさましく心憂(こころう)くて、 御前にさぶらふ人々も、をこがましく思ふらむ。 おはしたらば、関白など譲ることなど申さむとこそ思ひつるに。 かかればこそ、年頃なからひよからで過ぎつれ。 （途中略） 大将はうち見るままに、立ちて鬼の間の方におはしましぬ。 関白殿御前につい居たまひて、御けしきいとあしくて、 「最後の除目行ひにまゐりたまふるなり」とて、 蔵人頭召して、 関白には頼忠の大臣、東三条殿の大将を取りて、 小一条の済時の中納言を大将になしきこゆる宣旨下して、 東三条殿をば治部卿になしきこえて、 出でさせたまひて、ほどなくうせたまひしぞかし。 心意地にておはせし殿にて、さばかりかぎりにおはせしに、 ねたさに内にまゐりて申させたまひしほど、こと人すべうもなかりことぞかし。 この本文にある「なにきこゆる」とか「なしきこえて」っていうのはどうやって訳すのですか？ できれば品詞分解などしてもらって説明してくれるとありがたいです。
パトリック・ホワイトのノーベル文学賞受賞作品、「伯母の物語」のストーリーを教えてください。 日本語で書いてあるものが見つかりません…… 400字～500字程度で教えていただけると嬉しいです。
むばたまの夜の寝覚めの朧月 花踏む鬼（ひと）の名を問えば夢幻（ゆめまぼろし）と答ふなり 『三国伝来玄象譚』浄瑠璃「鬼闇桜玉琴」 と引用されているのを見かけて、元の文章を読みたく思っています。 調べてみると、夢枕漠さんが新作歌舞伎として脚本を書いたらしく、本が出版されているという情報しか得られなかったのですが、彼の創作したものなのでしょうか？ 彼のは歌舞伎、引用では浄瑠璃とあるので昔からあるものを彼が脚色したのかと思ったのですが、浄瑠璃や文楽の主な演目の解説書にも載っていませんでした……。 もし夢枕さんの創作物でなく近世の時代から伝わっているものなのなら、文章として読みたいのですが、それが載っている書物はありますでしょうか。
次の短歌の意味と言葉について、教えてください。 1.繭のごとしろく光れる雲ふえて そこはかとなきやさしさ誘ふ この短歌にある『かとなき』というのはどうゆう意味ですか。 宜しく、お願いします。
私はドイツ文学のゼミナールに入っていて、ドイツ文学者のエーリッヒ・ケストナーについて調べようと考えているのですが、テーマが絞れずに悩んでいます。 何かアドバイス聞かせていただけたら、よろしくお願い致します(>_<)
ラポールについてですが ラポールとはセラピストとクライエントの間に、相互を信頼し合い、安心して自由に振る舞ったり感情の交流を行える関係が成立している状態を表す語として用いられるようになった。 という事なんですけどそれはふつうのひと？というか同じ、人や知り合い同士でもラポールを築く？みたいなかんじでつかえるとおもいますか？ おもうかおまわないかだけでもいいのでできるだけ答えてくださいお願いします （理由もかけていただいたらまあ幸いですw）
太祇の句に、 「鶏頭や　はかなきあきを　天窓勝」があります。 この天窓勝とは？？
幸田露伴の作品は、「五重塔」、「少年時代」、「華厳滝」、「観画談」を読んだだけです。この他「蒲生氏郷」を読みかけましたが文章が今一つの感じがして、途中で投げ出してしまいました。次に読みかけたのは「風流仏」ですが、これはまた抹香臭くてギブアップです。今のところ「五重塔」が印象に残っていて一番良かったように思います。 何か他にこれは、というものはないでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
自分は大学で近代文学を専攻しているのですが、それとは関係なく最近麻雀にハマっています。 そこで単純に興味本位なんですが、近代文学作品で麻雀が登場する作品や麻雀を扱った作品知ってる方がいたら教えていただけないでしょうか。 ちなみに、阿佐田哲也作品については言うまでもないものなので、それ以外の方の作品でお願いします…
癌で入院中の知り合いの方が、 全盲の　若きピアニスト　爽やかに弾く という句を読んだ所、俳句の先生に、「全盲」という言葉は俳句では使ってはいけない、 自分が全盲でそれを読むのは良いが、他人の事を読むのに使うのは駄目だと注意されたそうです。 本来なら、その先生に聞くのがいいのでしょうが、文章で月に一回のため出来ないので、ここで質問させてください。 俳句の表現として、全盲の方を表現するのに、より良い言葉や言い回し、隠語などは無いでしょうか？ 私個人としてはパラリンピックなどもあるのですし、全盲という言葉に悪い意味ばかりではないように思えるのですが、俳句に対する知識がまったくないため、みなさんの意見をお聞かせください。 とくに、ああ、そんな言い回しは素敵だねっていうのがあればお教えくださいませ。 ＊すぐに回答をなのは、知り合いのかたの病状はあまり良くないためです。
「惜しみなく愛は奪う」と「カインの末裔」以外でお願いします。ちょっとでも関係があればよいです。 その関係しているところも教えて下さい。
壺中天を英語で何というのでしょうか？
質問いたします。 世界最古の長編小説として「源氏物語」がありますが、 一世紀古代ローマで書かれたペトロヌスの風刺小説「サチュリコン」や 二世紀のアプレウスが書いた「黄金のロバ」は、なぜ世界最古ではないのでしょうか？ 長編小説という定義に引っかかるのでしょうか？ ご教示、お願いいたします。
風来東面如春浅　月到梢頭覚夜深　　この二句が含まれる漢詩の作者名がどうしても私の力では調べられません・・・。できれば全文および題名も知りたいのですが、とりあえずは作者名が必要です。どうかご教示願います。
小説、映画、漫画などのフィクションの役割は、子どもの情緒や好奇心を育むことだと私は考えています。人間は年齢を重ねるほど、知的水準が向上するほどフィクションから遠ざかっていくものだと思うのです。 このことを検索してみると、以下のような文章を見つけました。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000035/files/1604_ … 小説を書くことを生業としている人にもこういう考えの人がいるんだなと驚きました。 そこで質問なのですが、太宰治のようにフィクションを創作しており、その作品が十分に評価されている人の中で、彼と同様なことをいっている人はいますか。それとも彼は異端なのですか。
　QNo.7729809　で　『「AおよびB」とは？』という質問をしましたが今一つ納得のいく理解ができません。 　別に意地を張っているわけではないのですが、なにかしら納得できる根拠を示していただいて回答を頂きたいのです。 　「AおよびB」　の意味として １・「A且つB」、「A、B両方」 ２・「AもしくはB」 の二つの意味の捉え方がネット上で出てきました。個人的には２だと思っていたのですが、なぜか１が正しいという意見が沢山ありました。もし１が正しいならその根拠を知りたいのですがわかる方いらっしゃいましたら回答願います。
ニュー・エイジを代表する思想家、アラン・ワッツ（Alan Watts,191-1973）の著作に邦訳はありますか。 ご存知の方、ご教授下さい。
高２です。 子どものころから本が好きでしたが，読書感想文が書けません。 最近読んだ夏目漱石の短編集は，どれも面白くてすらすら読めました。 ですが，感想を書くとなるとフリーズしてしまいます。 友人に相談したら「思ったことをそのまま書けばいい」と言ってくれましたが， おもしろかった！しか思いつきません。 現代文のテストに作者の気持ちを述べよとか，この夜空は何を表しているのか，とか読解の問題がありますよね。それも苦手です。 巻末の解説を読むと，気が付かなかった暗喩や心情の描写が多いのにびっくりします。 感想文を書くためには，どうやって本を読んだらいいでしょうか。
有名なヴェルレーヌの詩の、最後の２行、「とび散らう　落ち葉かな」 ですが、音にすると、旧仮名遣いの読みで「とびちろう　落ち葉かな　」だと　思っていました。 ところが、ある人が、文字の通りに 「とびちらう　落ち葉かな」と朗読されるのを聞きました。 どちらが正しいのでしょう。 詳しい方、教えて下さい。
読める方いますか？ 門がまえに木と書いて何て読むんでしょうか？ 意味も解ったら教えて下さい 宜しくお願いします
色々調べてみましたが、これという定義がなかなか見つかりません。。。 文書によって様々というか。。。 定義のなかでも大切なポイントをいくつか解りやすく教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
昔話について質問があります 『豊かな財産を持つ女性？（男性かもしれません） は大変優しい心をもっており、自分の富を必要とする人々に 分け隔てなく、施しをしておりました 自分の財産が尽きかけていようとも、女性は与え続けていました とうとう、自分の持つ衣服までも、失ってしまいます 財産の無い彼女に、かつて富を受け取った人々は助けるどころか、 見向きもせず、通り過ぎてゆきます 彼女は、全てを失ってしまいましたが、 自らの死を誰かのせいにせず、一人静かに穏やかな顔をし天に召されました、とさ』 記憶があいまいで、所々、自分の脳内で勝手に補正している部分が多々あると思いますが この昔話（というか神話なのか童話なのかお伽話なのか）の出典元（元ネタ）を探しております タイトルでも良いので、どなたかご教授して頂けると助かります よろしくおねがいします。
昭和時代（10年代あたり）、随筆的（？）傾向のある小説が流行した時期があると聞いたのですが、いつ、どのような作品から、そのようなことが言えるのでしょうか。ご存じの方、教えてくださいm(__)m
小説の技法？だと思うのですが、本編とは全く関係のないモノが突然出てきて、 結局それが一体なんだったのか一切触れられずに物語が終わるっていう感じ の手法はなんというのでしょうか？ 伏線とは多分少し違って、なんか英語（カタカナ）だった気がします。 元ネタは海外の小説かなにかで 電車かバスかに乗ってる登場人物が、網棚？の上のモノに気付く。 「あれは何だ？」というと、一緒にいた隣の人物が「ああ、あれは○○だ。」 というんだけど、結局○○が何だったのか全くその後触れられないという 感じだと思います。 その○○という名前自体が技法の名前になって呼ばれていると思います。 昔Wikiで見た記憶なので間違っているかも知れませんが。。 よろしくお願いします。気になって気になってしょうがありません＾＾；
アイヌの食文化に興味があります。 先日、知人から興味深い本の話を聞き、読んでみたくて堪らなくなりました。 しかし、その知人も内容をおぼろげに記憶しているだけで、本のタイトルまでは分からないということとなのです。 ・今から20年位前に読んだそうです。（1992年、平成4年にはすでに出版されていた？） ・主人公は男の子 ・作中にシャクシャインの戦いが描かれており、男の子の父親は砦の戦いに参加していた。 ・男の子が恋をする。 ・作中、囲炉裏か焚き火を囲んで、食事をとるシーンがあるらしい。そこには伝統的なアイヌの食事が供されている。 ・小学校の図書館にあったそうなので、児童文学だと思います。 かなり断片的な情報しかなく…申し訳ありません；； 何となくこの本では？というような回等でも構いません。 少しでも情報が欲しいので、心当たりの方いらしたら、よろしくお願い致します。
こんにちは。 山頭火にこのような詩があります。 「ゆきをよろこふ児らに　ふる雪うつくしき」 これについては、私なりの解釈がありました。 先日、同じ詩がこのように紹介されておりました。 「ゆきをよろこふ児らに　ふる雪　鬱しき」 はて？これでは私の解釈と全ったく別のものになります。 この二つを比べて各々を、どう解釈されるでしょう？
さいとうたかをのゴルゴ１３を愛読しています。 かつて三島由紀夫は「現在文学は古典たり得るか？」と問いかけていますが、沢山の人に読まれない作品は内容がどんなに立派でも古典として残らないと思います。（純文学は図書館が税金で本を購入しますが、ほとんど読まれていないのでは？） さいとうたかをこそ手塚治虫、赤塚不二夫、三島由紀夫らを遥に凌ぐ偉大な作家だと思います。 ところで質問ですが、世界の歴史上最も本が売れた作家は誰ですか？（私はさいとうたかをだと思うのですが？）
昔読んだ雑誌で、谷川俊太郎さんの詩が紹介されていたのですが、そのタイトルまたは掲載されている書籍・詩集の名前を知りたいです。 詩は、ある日子供が自分の家に帰ってきて、死んでいた家族を順番に見つけていくといった内容です。内容は恐ろしいですが、からりとした雰囲気の不思議な詩でした。 もはや掲載されていた雑誌の名前も判らないのですが、絵本などを紹介する大人向けの雑誌だったと記憶しています。 手がかりの少ない質問ですみませんが、どうぞよろしくお願いします。
現在、通信制大学に行っています。 卒業論文のテーマの選定に困っています。ぜひぜひ、アドバイスをお願いいたします。 大学の説明会では「興味のある事柄を」というようなものでした。 私は卒業しやすいテーマ、即ち書きやすいテーマを考えています。 文学専攻ですが、文学作品論評以外のテーマを考えています。 ちなみに昨年これに該当するテーマは次のとおりです。。 フランスワインの今後の行方 古典・絵巻に描かれた災害 中世絵巻にみる弓矢からの一考察 などです。この他に英語学関連のテーマがいくつかあります。 ただ、英米文学に関しては英語が必修ですが、外国語が苦手ですので不可能です。 英語の単位が取れなくても卒業はできます。 独文・仏文は必ずしも外国語が必修ではありません。 テーマと適当な参考文献が載っている本の紹介でも構いません ぜひアドバイスをよろしくお願いいたします。
文学は芸術の一つだと考えられると思います。ではノンフィクション文学は芸術に入るでしょうか？ wikipediaの「芸術」のページによると、「文芸（言語芸術）」とは以下のジャンルを指すようです。 ・詩 ・小説 ・戯曲 ・文芸評論 ・随筆 一般に日記やエッセーは随筆の中に含まれますから、必ずしも「事実に基づかない、創作した世界」を記したものだけが「芸術としての文学」として扱われているわけではないはずです。 「ノンフィクション」といっても紀行文や自伝、回想録のように随筆に含まれそうなものから、暴露本、告発もの、戦記、業界レポート、体験記までかなり幅があります。 詩的な作品から政治色の強い物、学術的な物、ビジネス色の強い物までいろいろです。 どこまでを「芸術」とよぶべきでしょうか？
最近、小景異情を目にする機会があり、室生犀星に興味を持ちました。 室生犀星の伝記や生涯について書かれた本というのはあるのでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいましたらご紹介いただけますか。 文芸版というか文字で書かれたものが第一希望ですが、漫画でも結構です。 よろしくお願いします。
漫画家のますむらひろしさんと、ますむらさんも漫画化を手掛けたり、本などを書いている 宮沢賢治についてのことで質問です。 この二人の作品や倫理感や考え方に共通点や類似点などはあるのでしょうか？ あるとするならば、どのような点なのでしょうか？ ほかにもこの二人についての考察などありましたら教えてください。 自論や引用などは特にといません。 文が長くなっても結構です＾＾ よろしくおねがいします。
「友達になってくれるか」の題名ですが、詩人の名前教えてください。外国の作品だと思います。よろしくお願いします。
ほとんどうろ覚えなのですが、以下の詩が載っている詩集教えていただけないですか？ タイトルは確か「二月」。 子供が死んだような内容で、「さう！」という一文が入っている。 早春、とか歩き出そう、とかいうような単語が入ってたような気がします。 ほぼうろ覚えで申し訳ありません。 探しても「二月」というタイトルの詩は入ってなくて・・・。 他の方の作品なんでしょうか？ 中也が子供を亡くしたときに作った詩ってありますか？
大学受験を控えた高3です。 文学部を志望しているのですが、 日本文学、英文学（英米文学）、フランス文学、ドイツ文学など 様々な種類があって、どう選べばいいのか 調べてみてもいまいちピンときません。 読むのが一番かもしれませんが、 受験勉強や進路研究に忙しく、時間があまりありません。 もっと早くから進路について考えていればよかったのですが・・・。 ちなみに私は本を読むことは基本的に好きで、 絵にも興味があります。 ハリーポッターやFFのような世界観が好きで、 それなら英文学やフランス文学が向いているかも・・？ と思いつつ、とっつきやすい日本文学にも惹かれるし ドイツ語は勉強しやすいと言われているのでドイツ文学も穴場かも？ など目移りしてしまって困っているので、 少しでも特徴やどんな人に向いているかなど教えていただければと思います。 また、就職に有利なのはどの学科か、 明るい人が多い学科はどれか（大学によって違うとは思いますが、傾向として） なども、分かる方がいれば教えていただきたいです！ 回答よろしくお願いします！
夏目漱石がロンドンで何に出会ったのかに関心があります。その後の講演「私の個人主義」が面白いからです。 マルクスを漱石は読んだでしょうか。 ご存知のかたよろしくご教示をお願いいたします。
こんにちは。読書に良い季節が近づいてきましたね。 最近読んだ本で「言語構築物としての文学作品」という言葉があったのですが、 意味がよくわかりません。 文学にお詳しい方、 (1)言語構築物の意味 (2)言語構築物としての文学作品ってどういうこと？ 教えてください。また文学に明るくなくても「こういう意味なのでは？」というような推測でもかまいません ので教えてください。 できれば高校生に理解できるくらい噛み砕いていただけるととてもうれしいです。 よろしくお願いします。
日本語を勉強している私なんですけれども、 この俳句を作ってみました。ご意見を聞かせてください。 【ひとみ奥　君への思い　天の川】 言いたいのは、瞳の奥で君への思いが感じられる。まるで銀河のように深く、広く
若くして旅をせざるものは、老いてのち何を語るや 上の文、名言としてたまに引用されるのを見かけますが、一体はじめの出典は何になるのでしょうか？ ネット検索では、中国の古典(具体名が挙がらない)、ゲーテ、開高健、と情報が錯綜しており、はっきりしません。 日本語としてニュアンスの違ういくつかのヴァージョンがあるので、多分元は外国語だとおもいますが。 わかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
社会人の男性なのですが 全く読書しないのでお勧めを教えていただきたいのですが １、誰もが知っている物語や小説（論評とかじゃないものが希望） ２、ページ数が少なく続編などがないもの ３、普段読書しない人でも読みやすいような難しい本でないもの ４、ここ数年で有名な作品 こういう物が希望なのですがお勧めありましたらアドバイスよろしくお願いします。
武士道　新渡戸稲造著の訳本を読んでいます。 その中で、「私は武士道はむしろ嘘にふけるのではないかと思う。」という一文があります。 原文では I am afraid Bushido would rather indulge in lies!! のようです。 この「嘘にふける」という意味が良く理解できないのですが この一文をどのような意味として 考えればよいのかお知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
ハムレットの有名なセリフ 「生きるべきか死ぬべきか」と 「尼寺へ行け」 どちらが先だったでしょうか？ どちらも同じ第三幕だったと思うのですが、記憶が定かではありません。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
「秋立ちぬ……」で始まる、藤原敏行の和歌って、古今集にありますか。
上記　短歌の意味を教えて下さい！
百人一首は本来は和歌集ですが、現在行われているようなカルタとしての使われ方はいつ頃からなのでしょうか？ また、カルタとして使われだした当時は知識階級の遊びだったのでしょうか？ （百首全部暗記しないと勝負にならないというのがゲームバランス的に無理があると思ったので）
　俳句を作ってみましたが評価をできるような方が周りにいません。 　皆様のアドバイス、評価等よろしくおねがいします。 　手花火や　散り菊散って　息吐（つ）かん 　こういうのって　読んだだけで意味がわかるんでしょうか? 　内容が分かった方はその回答も宜しくお願いします!
ある村に一人の旅人が迷い込んだ。 その村は「一つ目の村」だった。 目が２つある旅人は，村人からヘンな生き物を見るような目で見られたり「目が２つあったら，物が二重に見えて困るだろう」と言われたりした。 思い余った旅人は，片目を潰し，一つ目になった。 村の境に深い谷にかかる一本の丸木橋があった。その橋を渡っている時，片目になった旅人は，距離感がつかめず谷底に堕ちてしまった。 ↑ こんな内容の話を子どもの頃聞いたか，テレビで見たような気がします。何という話なのかご存じの方がいらしたらお教えください。
ギリシャ語の中で日本語でいう「神の御加護がありますように」といった意味合いをもつ言葉や文を探しています。 もし知っている方いらっしゃいましたら是非教えていただきたいです。
三島由紀夫は切腹のフェチを書いています。（憂国、仮面の告白） 大江健三郎は天皇へのフェチを書いています。（政治少年死す） フェチがから何でも有りと言われればそれまでですが本当に「仲間の為に切腹する」、「天皇を思って首をくくる」というときに性的興奮を感じるということがあるのでしょうか？
批評や解説を読んでいると「音楽的な文体」「音楽的な文章」という表現に出くわすことがあります。 「音楽的な文体」とはどういう意味ですか。 ある本で音楽的とされていた上林暁の作品や、三島由紀夫の一部の作品を読みましたが、音楽的な印象は受けません。 ・特定の子音や母音の連続が何度も出てくる（音楽である音型をくりかえし用いるように） ・文章の意味のひとつひとつを構成する部分の長さが長くない（音楽で数小節をひとフレーズとするように） といった意味合いかと当たりをつけていますがなかなか実感できません。 また、音楽は、リズム・音の高さ・和音で構成されていますが、 リズムについてはスローテンポなものからハイテンポなものまであるので、どんな小説にもその小説のリズムがあるといえそうですし、 音の高さや和音についてはちょっとわかりません。 音楽的な文体とはどのような意味でしょうか。 よろしければ教えてください。
1985年頃にはあった本だと思います。下記の本のシリーズを覚えている人が いたら教えてもらえますか？ ｏ１セット16冊くらいだったと思います。 ｏNo.1と3は小公女と小公子のどっちかだったと思います。 　（どっちもありました。） ｏ「デブの国ノッポの国」という本はこのシリーズにはありました。 ｏ一番最後が「ああ無情」だったと思います。 （続刊だったら17冊以上あったのかもしれませんが・・・） ｏ本の背表紙の上は、船の絵だったような気がします。 すみません。全てあいまいです。 子どもお頃に見た本なので・・・。 知っていたらお願いします。
ペーターも羊の屠殺を行っていたのでしょうか？
どの点が曖昧か？指摘しなさい。 ・彼と同じほどその人が好きです。 どの点が曖昧ないのかがわかりません。わかる方教えてください。
アランの「幸福論」の英語版を手に入れたいのですが、英語版のタイトルがわかりません。どなたか教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
全国高等学校文芸コンクールに応募しようと思っている高1女子です。 作品を書くための原稿用紙について質問があります。 応募の決まり欄に「「Ｂ４判規格の400字詰め原稿用紙を使用する」とありますが、 Ｂ４判規格の原稿用紙にはどのようなメーカーのものがありますか？ KOKUYOの原稿用紙に書こうかと考えていたのですが、 どうやら「Ｂ４特判」というサイズであり、正規のサイズとは異なっているようなんです。 Ｂ４判規格のよい原稿用紙をご存知の方いらっしゃいましたら、ぜひ教えてください＞＜
　 わたしはそれなりに本を読んだり、記事を読んだり、ブログしたりして不自由は感じていないのですが、この間漢字検定3級の問題集見つけてやってみたら、漢字が書けなくてショックでした。 これはネットと変換のせいなのでしょうか。 　
タイトル通りの質問です 宿題に最近の新聞に載っている短歌３つについて意味と感想を書くのですがそれがいつどこに連載されているのかわからないのです できれば最近の短歌とともにご回答願います！
学校の宿題に読書感想文4.5～５枚（400字詰め）が出ています。　もう本を変えることはできません。 本も読んで、いざ書こうと思うとまったくといっていいほど、進みません。 一応書いては見たのですが、話を広げ繋げることができません。 色々と検索して書き方やコツを調べてみたものの、逆に迷ってしまって、どんどん纏まらなくなってしまいます。 本は現代版シンデレラで知られる、古典の『落窪物語』（作品http://ncode.syosetu.com/n8281bb/）を田辺聖子さんが新訳したおちくぼ姫にしたのですが、恋愛小説とかファンタジーって読んでて面白いのですが、どうやって感想文にしたらいいのか全然分かりません。 一応自分が感じたことを↓にまとめてみたのですが、これらをどうやって感想文として構成していけばいいでしょうか。 より具体的に、例とか混ぜて教えていただけると助かります； 流石に全部を他の人に書いてもらうのは、自分のためにもならないし迷惑だと思うので、いいアドバイスをください；； ・自分的に一夫多妻制が主流の平安時代に一人の姫だけを愛することができた夫の道頼はとても魅力的だと思いました。 ・落窪の姫が継母にいじめられてるところや、四の君が馬顔の男を婿にとってしまってるところから、当時のお姫様は決して自分から行動を起こさず、自分の境遇を嘆くだけだと知って、自分だったら我慢できずに継母に反抗したり、その婿から逃げたりなど行動に移してしまうと思いました。 ・当時の結婚の、三日間通いつめたら夫婦だという常識は、今を生きる私からすると考えられませんでした。会って三日の異性といきなり情を交わすなんて絶対嫌だから、その時代を生きていた女性たちはほんとに凄いと思いました。
お世話になります。 私の実家の座敷にある襖に、写真のような漢詩と思われる文字が書き込まれています。 昔、書道の先生が書いたらしいのですが、誰も意味が分からないでいます。 どなたかお分かりになる方、ご教示頂けませんでしょうか。 何卒よろしくお願いします。
芥川龍之介、中島敦のように凝った文体の作家は他にいますか？ いたら作家名と代表作を教えてください。 できれば現代作家がよいのですが、古い作家でも構いません。 よろしくお願いします。
大阪大学人間科学部2007年度入学入試の時の古文の題名，作者，出典など情報をお持ちの方は教えてください。 内容は好きな人が死んでしまって，最後に一目見たかったけど葬式の列とはぐれてしまったというものです。 よろしくお願いいたします。
とても静かで地味な女の子がいて、男の子をかばって川に流されてしまう・・・ 男の子がびしょぬれで泣きながらうちに帰って、女の子の名前を繰り返していたら、その女の子に押されて川に落ちたんだと大人に勘違いされて、違う、その子が流されたんだ、と男の子はいいます・・・ 大人たちは必死で川を捜索しますが、結局見つからず・・・ というお話だったと思います。小学生の時に図書の先生に読み聞かせてもらったんですが、1年生くらいだった私にはとても印象が強くて、でも思い出せなくて;; つたない説明ですがご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
夏休みの宿題で社会のレポ－トをかくのですが、国についてかかなくてはいけません。調べる国はメキシコに決めたのですが、メキシコに決めた理由をレポ－トにかくんです。ここからが問題なんです。　　実は、メキシコに決めた理由が地球儀を回して指で指したのがメキシコだった。たったそれだけの理由で・・・。こんな理由では、成績が下がってしまいます。なにかいい理由はありませんか？　　　　　　　　すぐにお願いします。
夏休みの宿題で、植物という括りの本を読み、紹介文を書く事になりました。植物の知恵のような本はネットで検索できますが、SF小説やファンタジーなどで植物を題材にした面白くて読みやすい本をご存知の方、是非教えてください。
ある漫画で、「パンに挟んだキュウリ」という台詞がシェイクスピアに関係するようなことを言っていました。 さらに、その台詞を言った人物は、英国で相当な教育を受けているだろう、という予測が立てられていました。 「パンに挟んだキュウリ」とは、どういう意味でしょうか？ また、なぜそこからイギリスで教育を受けていることに繋がるのでしょうか？ お答えいただければ、幸いです。
“～にあらずんば人にあらず” とはどういう意味でしょうか?
太平記のいわゆる第三部の現代語訳ってありますか？ 第二部までは、小説も含めたくさんありますが、第三部は、見たことがありません。 読んでみたいのですが、ご存じの方、教えてください。
短歌はほとんど「五七五七七」という形でしょう、で、五七調はよく分かっているが、七五調はどういうことですか。もしそれは「七五七五五」の形の短歌なら、確か見たことないんです。
娘（中３）の夏休みの宿題の読書感想文についてお聞きします。 「ライトノベルは不可」とあったのですが、ライトノベルの定義がよく分かりません。 娘はすでに奥田英朗著「ガール」を読んで感想文を仕上げたようです。おもしろい小説なのだと思いますが、オムニバスのようですし、中3の読者感想文としてふさわしいでしょうか？ライトノベルの定義にはひっかかりませんか？ ご回答よろしくお願いいたします。
古文の助動詞が覚えきれません。 みなさんは、どのようにして覚えましたか。また、助動詞中心の参考書を教えてください。
平安時代の女房文学の隆盛について、文学史的、社会的背景は何ですか？ 人名、作品名などの実例を示しながら、説明してくれませんか？
十訓抄の説話についての質問です！ 読んでて変に感じたところなんですけど・・・ 第六段の三十六段の最後のあたりで、藤原貞高が実資の夢の中に出てきて「死に恥を隠してくれて感謝する」といった場面がありますよね？ そのあとに、こんなことが記されているのです。 引用してみると、 　　「公任卿、この殿を聟にとりて、はじめに入れ申されける時、朗詠上下巻えらびて、置物の厨子に　　置かれたりける、ゆゆしき聟引出物にこそ。」 なんだか、いままでの話とずれている文章だと思いました。「この殿」というのは実資のことで、「公任卿」は貞高だと思ったのですけど・・・ なぜ貞高の死の場面の最後にこんなことが書かれているのでしょう？いままでの場面と関係があまりなく、不自然だと感じました。 なぜ貞高が死んだところに書物の話がいきなり入ってくるんだ！っていったような心境です。 説明が大雑把ですみません。回答をよろしくお願いします。
コナン・ドイルが人種差別についてどのような立場をとっていたかについて調べています。 ドイルは著作において、ある特定の人種（黒人？黄色？よくわかりません）を単に差別していたわけではなく、中立的な立場をとっていたと授業で習ったのですが、どういうことなのかよくわかりません。 中立的な立場をとっていたというのは、具体的にどういう文章、またはドイルの行動からわかるのでしょうか？ また、ドイルはボーア戦争と関係があると聞いたのですが、一体なんの関係があるのでしょうか？ 知っていましたら、教えてください。 根拠となる本などを知っているという場合も教えてくださると幸いです。
中学校三年の壁新聞についてです。 私今回初めての壁新聞制作でとても手こずっています；；；；； 自分の担当している文が今回の我が校のテーマ　「仁」についてなんです。 仁～支え合い踏み出す一歩～ このテーマを考えた生徒会によると、仁は、己に打ち勝ち、他を思いやる　っていう意味でつくったそうなんです。 どうしても文がうまく作れなくて困っています；； 自分なりにはこの仁から連想していくように自分のクラスのちぎり絵や、ステンドグラスなどを頑張っているクラスのみんなの様子を伝えていくように書きたいと思っていました。 でもやっぱり難しくて；； 自分の担当記事は１０００文字以上っていうとこも一つの難関です：；； もし文系が得意な方がいましたら、アドバイスでいいのでなにかお願いします。
中学校三年の壁新聞についてです。 私今回初めての壁新聞制作でとても手こずっています；；；；； 自分の担当している文が今回の我が校のテーマ　「仁」についてなんです。 仁～支え合い踏み出す一歩～ このテーマを考えた生徒会によると、仁は、己に打ち勝ち、他を思いやる　っていう意味でつくったそうなんです。 どうしても文がうまく作れなくて困っています；； 自分なりにはこの仁から連想していくように自分のクラスのちぎり絵や、ステンドグラスなどを頑張っているクラスのみんなの様子を伝えていくように書きたいと思っていました。 でもやっぱり難しくて；； 自分の担当記事は１０００文字以上っていうとこも一つの難関です：；； もし文系が得意な方がいましたら、アドバイスでいいのでなにかお願いします。
なぜ人間はフィクションの物語を作ってきたんでしょうか。 たとえば、実際にはありえない場所にいたり、ありえない人がいたり。 ノンフィクションでも十分面白いと思うんですけど、 作品で架空の世界を作ることに何か利益がありますか？ 具体的な理由が知りたいです。 たくさん回答お待ちしています。
以前文学の授業で教えてもらった作品なのですが、印象だけ覚えていて作品名が思い出せません。 夜、男が山道(田んぼ道？)を歩いていて、その後ろを誰か分からない少年がずっと着いて来るお話です。 男は、誰だか分からない少年の話を聞きながら、そういえば昔そんなことがあったかもしれないとぼんやり。 お話の最後の最後でその少年は男が殺した息子だった、みたいなゾクリとするオチのお話でした。 内田百間だったかな？と思い調べたのですがどうやら違うようです。 本当にぼんやりとした印象で申し訳ないのですが、文学にお詳しい方、どなたかわかる方いらっしゃいませんか？ ぜひ回答お待ちしております。
三島由紀夫の死について、当時はどう思いましたか？ ご意見をお寄せください。
題名の意味がよくわかりません…。
題/名の意/味を解釈し300字程度でまとめよ、という課題が出ました。 大変情けないのですが、内容が難しく理解できませんでした。 詳しい方、是非回答お願いします！ （検索避けさせて頂きました。読みにくくてすいません。）
こんばんは！伊勢物語の登場人物についての質問です。 ３段から６段まで、在原業平と二条后が恋する話なんですけど・・・ 二条后の本名はなんというのでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです。
高校２年生です。 夏休みの宿題で読書感想文がでました。 世界史の宿題で、「小説十八史略　傑作短編集」と「海嘯」のどちらかを選んで感想文を書くのですが、どちらのほうがわかりやすいですか？ 私は中国史にまったく興味がないので本当に困ってます！ できたら、どんな話なのか教えてくれるとありがたいです。 よろしくお願いします！！
あいうえお順に、文芸作品が一覧になったものはありますか？ 自分は、好きな作家、ジャンルの本ばかりを読む傾向があります。 読書家の友人との会話では、しょっちゅう「あぁ、その作品、タイトルは知ってるけど読んだことない」 と思うことがあります。 自分の読書の幅を広げるために、自分の知らない本に挑戦したいと思っています。 著名な文芸作品、ぜひ読んでおきたい文芸作品をお教えください。 ただ、ライフワーク的に楽しみながら挑戦するために、あいおうえ順に制覇したいと 思っています。たとえば あ＝阿部公房　代表作「・・・」 い＝井伏鱒二　代表作「・・・」 う＝。。。。。。 日本人作家のみ、外国人作家のみ、もしくは、日本人作家+外国人作家混合、などの いろいろなパターンがあると思いますが、どれでも結構です。 ぜひ読書家の皆さんのお力をお貸しいただければ幸いです。
群像新人文学賞って昔は11月末締め切りだったんですか？ おわかりになる方、宜しくお願い致します。
小説はまだ数えるほどしか書いたことがない初心者です。 小説にしたい題材が見つかったので、また書こうと思うのですがなかなか進みません。書き方の本を買ったのですが、シーンごとに会話、時間、出来事などが書かれたいわゆるハコガキを何枚も作って組み合わせろ！と書いてあるのですが、私の話は湊かなえさんの告白のような感じなのでハコガキが作れません。一人称で長く語り続け、登場人物４人が順番に過去の出来事についてを語る感じです。インタビューを受けて話しているような。こういう場合、プロットはどう作ればいいのでしょうか。また、そもそもこういう形式の話は賞に応募したら「湊かなえの二番煎じ」と思われて落とされるだけでしょうか。また、数字は漢字にするのか、wordの書式設定は、など分からないことだらけです。初心者にオススメの技法書はありますか？
ドラマやの脚本・台本を無料で見れる方法を探しています。 卒業論文のデータを集めるための資料として利用しようと考えています。 貧乏学生なため、実際に買うことができません。（教授からは物によっては売っていると聞きました） そのため、無料で見る、もしくはダウンロードできる方法を探しています。 実際に使用されている日本語であることが重要なので、内容は問いません。 できれば実際に放映された作品・使用された実績があるものが望ましいです。 又、併せて演劇の脚本・台本でも、もし良い方法があれば教えて頂けると幸いです。 知っている方、どうかご助力お願い致します。
カフカ作　「変身」 これは、近世文学（及びその周辺事項）に入るのでしょうか？ 回答のほどよろしくお願いします。
大学の哲学の講義の、批評を論じよという課題がでました。 その講義の教授が書いた哲学の本を読んで、その本の参考文献の中から1冊自分で選んで、教授の本の内容を踏まえながら、批評を論じよとのことでした。 とりあえず、興味がある参考文献を数冊借りたのですが、どこからどう手を付けていいか、まったくわからなくて困っています。 批評文の書き方は検索すればいろいろなとこで出ているのですが、教授の本の内容を踏まえて、別の人が書いた本の批評というのはあまりみつけられませんでした。 批評というのは辞書では「良い点も悪い点も同じように指摘し、客観的に論じること」とありますが、具体的にどうしたらいいのでしょうか？ 文章は2000字と限られているので、１つの章に的を絞ったほうがいいのでしょうか？それとも全体的に批評したほうがいいのでしょうか？ 教授の本（以後Aと呼ぶ）を読んで、別の本（以後Bと呼ぶ）も読んで「Bではこのように述べられているが、Aでは、～～～とある。なるほどBでは、～～だが、Aのいうように～～なのかもしれない」とか、「Aでは～～とあるが、Bの言うほうが正しいのではないか」とか、ひたすら比較して、良い点や悪い点を指摘していったらいいのでしょうか？ それとも、まったく違うやり方があるのでしょうか？ 課題提出が迫ってきて、とても困っています。自業自得なのですが・・・・・ 回答よろしくお願いします。
こんにちは、永井荷風の『花火』という作品についての質問です。 私は今その作品のレポートを書いているのですが、どうしてもわからないことがありまして・・・ 『花火』は１９１９年の１２月に『改造』という雑誌に発表されていることはわかったのですが、 発表をした際に教師からこんな感じの指摘をいただきました。 「『改造』に発表されても庶民はなかなか読めなかったし、『花火』と固定した作品が出るのはもっと後の話のはず。いつ、どうやって我々の手元に届けられたのか調べる必要がある。」 しかし、どう調べてもそれに関係した資料が見つかりません。 なにか良い参考文献がありますでしょうか？教えていただけると有り難いです。
現在高２の女子生徒です。 もう大体の進路を決めて志望大学も決めていかなければならない時期なのですが なかなか決まりません。 そこで、自分の好きなことから絞っていこうとした結果、 ・本が好き ・本を読むのが好き(ジャンルは問いません） ・文章を書くのが好き が特に好きなものとしてあがりました。 文章を書くのが好きといっても、小説などではなく 読書感想文のような、自分が感じた事を文字に起こすのが好きなんです。 夏休みなどで課される読書感想文は結構何かしらの賞をもらっています。 大学の学部を上記の条件を満たすなら　文学部　などがいいと思うのですが 職業ではなにが当てはまるのかわかりません。 司書　という選択もあるかもと思ったのですが、 本好きの人に司書は向かないようなのです。(仕事に集中できないとか） ですので、司書以外の職業でなにかありましたら教えてください。 あと、性格上人と接するのが得意ではありません。 苦手や嫌いというわけではありませんが、とても緊張してしまいます。 宜しければ、回答のほう、教えていただけると嬉しいです。
森鷗外が「東京朝日新聞」文芸欄に、この匿名の名前を使って、『木精』を寄稿していると言われています。 この「槖吾野人」の読み方を教えて下さい。
こんばんは！　論述についての質問です。 大学一年で国文学科に所属しているのですが、授業で論述の課題がでました。 その内容は、「説話・説話集の特徴や性格について論述せよ」というものです。 題にする説話は決まったのですが、特徴や性格とは具体的にどういうものかがよくわかりません。 この課題は、説話を必ず一つ以上取り上げなければなりません。 ちなみに私の考えているテーマは、「十訓抄と宇治拾遺物語との比較について」です。 十訓抄は第六段三十六段、宇治拾遺は題百二十一話の藤原実資が死亡したところの場面です。 場面は一緒ですが、書かれている内容が違っていることについて考察するつもりですが・・・ もしかしたら題目から外れて、とんちんかんなことをやろうとしているのでは、と不安になっています。 できるだけ早く回答していただけると有り難いです。よろしくお願いします
ニーチェとヘンリージェイムスをつなげることはできますか？大学の論文でこの時代背景を含めこの二人をどこがで結びつけて論じよ、という課題が出ました。参考文献はニーチェの神は死んだ 意識の流れです。くわしく お願いします。
こんにちは！　論述についての質問です。 大学一年で国文学科に所属しているのですが、授業で論述の課題がでました。 その内容は、「説話・説話集の特徴や性格について論述せよ」というものです。 題にする説話は決まったのですが、特徴や性格とは具体的にどういうものかがよくわかりません。 つまり、文章の形などを意味するのでしょうか？ ちなみに私の考えているテーマは、「十訓抄と宇治拾遺物語との比較について」です。 十訓抄は第六段三十六段、宇治拾遺は題百二十一話の藤原実資が死亡したところの場面です。 場面は一緒ですが、書かれている内容が違っていることについて考察するつもりですが・・・ もしかしたら題目から外れて、とんちんかんなことをやろうとしているのでは、と不安になっています。 できるだけ早く回答していただけると有り難いです。よろしくお願いします
高村光太郎が原因で病気になったと言われる千恵子についての解釈がありましたら教えてください。 実は幼いころ、父が暴力と女と酒が好きな人で、母は大変苦労していました。 そんな中、高村光太郎の千恵子抄を学校で習って、感動したことを母に話すと、若い頃文学少女で秀才だった母は眉をしかめました。いわく、「千恵子が病気になったのは高村光太郎の女遊びが原因なので、病気になった千恵子を哀れと思って描いた千恵子抄など、偽善的で自己満足にすぎる」とのことでした。 しかし今になってウィキペティアなどで調べても、高村光太郎の女遊びの痕跡は描かれていません。 母は十年以上前に癌で死に、真相は分からずじまいです。 どなたかご存知の方おられましたら教えてください。
国破れて山河あり」という歌い出しの歌の名前がおもいだせません。何という曲かご存じの方教えて下し。
夏休みの作文を書いたのでおかしいところ変えた方が良いところなどありましたら教えてください。 現在の世の中ははっきり言って暗いことばかりです。 例えば　殺人、強盗・・・ 原因はいったい何なのでしょうか。 私はコミュニケーションの不足だと思います。 そのコミュニケーションを増やすためにもあいさつなどは有効です。あいさつで第一印象が決まるからです また、話している時の目線、表情、姿勢、声の大きさ、言葉遣い、すべてが第一印象に入ります。 だから、あいさつは基本的な礼儀、そしてコミュニケーションの入り口になるのです。 小学校のころ私は恥ずかしがってこのような挨拶はできませんでした。 しかし、私は、挨拶を始めました 。地域犯罪の対策であいさつを積極的に行っているのという内容のテレビ番組をたまたま見たのがきっかけです。 挨拶というものが地域犯罪を減らすことを知ったからです。 私自身も犯罪というものがいやでしたので、挨拶はあまり好きではありませんでしたが、少しでも努力していきたいと思いました。 挨拶が、地域犯罪を減らすことに効果がでているかどうかはわかりません。 しかし、このようなちょっとした行動力が社会を明るくするんだろうなと自分は考えました。この前、社会の授業で、 1954年のビキニ沖での水爆実験のことを学びました 近くにいたの第五福竜丸の乗組員も被爆し、その被爆者 達の姿がマスコミで取り上げられ、多くの日本人に衝撃を与えました。しかも、度重なる 核実験で 放射能を浴びた魚が出てきたそうです。 それで、魚屋で魚が売れなくなったり、おすし屋さんが閉まったりしたそうです。 そして、放射能を含んだ雨までが日本各地に降り注いだそうです。恐ろしい話です。 そんな放射能におびえる日々に我慢が出来なくなった主婦達が立ち上がり、原水禁の署名運動を行う ようになりました。主婦達は政党の党員でもなければ、ユニセフなどのNPOの職員でもないし、どこ か の宗教団体の会員でもない。ごく普通の主婦達でした。 そうした動きは全国的に広がり、やがて翌年に１９５５年８月６日広島で第１回原水爆禁止世界大会 が開かれ、実にたくさんの署名が集まりました。その署名は日本国内だけでなく、 世界各国からも 集まったそうです。また、その大会には中国やアメリカの首脳も駆けつけたというから驚きです 日本のごくふつうの主婦達がはじめた運動が、世界に広がったことは本当に凄いことだと思います。 その授業をきいて一つの行動が積み重なれば何でも変えられると思いました。 私達人間は一人では生きてはいけないのです。 社会の中で人との関わり 合いの中で 迷惑や心配をかけることもあるでしょう。 でも挨拶さえきちんとできていたら、 大概の人間関係は円満にいくと思 うのです。あいさつは相手対する気づかいでもあるのです。そして、あなたの存在を大切に思っていますよと思うのです。 あいさつというたった数秒のコミュニケーションだけど積み重なれば人と人のつながりが深まり、自分を気遣ってくれる人があらわれ心にゆとりが生まれ犯罪を起こそうなんて思わないはずです。 だから、どうせなにも変わらないよみたいなことを思わないで 積極的に挨拶をしてほしいなと思います そうすれば世の中は今よりももっと明るくなるはずです。 また私はこれから、世の中を少しでも明るくするために少しずつ努力していきたいと思います。
夏休みの課題で、国語の問題集が出たのですが、意味のよくわからない問題があります(ToT) 古文の『今昔物語集』の一説で、(修行の大成を願って母が源信僧都に下山をいましめる話)らしいのですが (1){やむごとなき 学生になりにければ} (2){法師になしきこえし 本意にあらず} 二行目の助動詞『に』をそれぞれ文法的に説明せよ という課題なのですが どなたか古文詳しい方、解説お願いできませんか？
小説の、新人賞応募についての質問です。 賞に応募する際、筆名や本名を記載するプロフィールの用紙があります。 応募要項に、《人生で一番影響を受けた小説を記したもの》を書くよう指示がでているのですが……。 (1)影響を受けた小説の、タイトルと作者を書けばいいのでしょうか？ (2)書くならば、賞を主催されている出版社から出版された本を選ぶべきでしょうか？ (3)今までの応募経験（二次選考通過、三次選考通過）は、書くべきでしょうか？ (4)大変お恥ずかしい質問ですが、《自費出版》は略歴に含まれますか？（黒歴史です） 一度に多くの質問をしてしまい、大変ご迷惑をおかけします。 よろしくお願いします。
松尾芭蕉の旅へのおもいをおしえてください＾＾ 明日のてすとに出ます涙
できるだけ早く回答して頂けると嬉しのですが… 今高校３年生です。 今年、京都精華大学の総合人文学科をAOの２期で受けようと思っているのですが、 個人面接のの練習はやはり必要でしょうか？
暗～い民謡や童話を教えてください 絵本とかあれば良いです 例：ハーメルンの笛吹き男
わたしは今度センター試験を受けるのですが、お恥ずかしい話ですがゼロから出発するようなものです。 中学から高校まで卒業ギリギリの状態でいた私ですが、最近は現社や英語を知る理由付けにやんわりと成功し、この二つは大丈夫そうなのですが、古文・漢文に対しては盲目的というか、理由を探すのに苦労しております。 「大学入るためにやるしかない」というような答えよりは、これらが教育に組み込まれている理由を示していただけるとありがたいです。 また、ほかの教科についても（現社、英語、数学、etc…）これが理由だ。というのがあれば是非教えていただきたく思います。よろしくお願いいたします。
レポートで怪物文学について書かなければならないのですが、授業で取り上げられていない文学だと聞いて、フランケンシュタインやドラキュラなどの王道作品やその他の作品についてほとんど書けない状態になっています・・・。 そこでオペラ座の怪人について書こうと思ったのですが、このファントムって人間ですよね・・・ 怪人でも怪物としてカウントしてしまってもいいのでしょうか。
不思議の国のアリスの中で、一番自分で面白いと思っているくだりは、三月ウサギが出てくる部分です。ウサギの狂いっぷりは、読んでいて、どこか筋がとおっているように思えます。作者が数学者だったからこのような発想というか、ピントが外れてるようでいてポイントがずれていないのでしょうか。うさぎのひらめきかたが感心します。 このような感覚になれる、（数学者の本だとよいのでしょうか？）本を教えてください。鏡の国のアリスは読む予定です。
怪物の出る本で、歴史的な背景や思想などが作品中にあらわれているような作品を教えてください。 ドラキュラ、テンペスト、ジキルとハイド、フランケンシュタイン、HGウェルズの作品以外で、1700年以降に出たものでお願いします。 あと、オペラ座の怪人は怪物としてカウントしてもいいのでしょうか。
こんにちは、 　高校生が共感できる、感動できる、読んでためになる（どれもそうだと思いますが特に）近代？小説のおすすめを教えてください。 　特にいつ頃の？というのはありませんが、夏目漱石、川端康成、芥川、太宰治、坪内、二葉亭四迷あたりの小説です。 　でも、高校生が共感できるって言っても人によりますよね。なので私が興味を持ってること、好きなことなどのキーワードを羅列するので、このキーワードならこの本しかない！、とピンときたら、ご紹介お願いします。読んだ感想や、どんな意識で読むと良いかなども回答してもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします。 文学少女 本を読み続ける 医学 思春期 自己暗示 内向的 悲観的 奇抜な価値観、考え方 完璧主義、理想主義 自己啓発 学者への生い立ち 同じ事の繰り返し すごく幻想的 今と昔の価値観の違いがかなり分かる 勘違い 生死の狭間
宗教を教養として広く学びたいと考えている者です。 遠藤周作『イエスの生涯』を読みました。 人間としてのイエスの生涯という内容はもとより 日本人の宗教観に無理なく訴える著者のキリスト教への深い理解と 物語として飽きさせない筆力に、いまだ余韻を忘れられずにいます。 ぜひ著者の他の作品も読んでみるつもりですが、 ブッダの生涯について、この『イエスの生涯』のように ただ仏教を語るというのではなく、ブッダの人生あるいは思想を理解できるような 本がないだろうかと探しています。 どなたかお勧めがあればぜひ、教えてください。 よろしくお願いします。 なお手塚治虫の『ブッダ』は以前読みました。長いですがこれも気に入っています。
孫子に詳しい方、ご教授ください。 １、拙速は巧緻に勝る ２、拙速は巧遅に勝る どちらが正しいですか？ なんか訳者や、原文などの解釈で変わるという知ったかぶりする人がいるので、 正しいことをおしえてください。 よろしくお願いします。、
どうしても自己解決ができないので質問させてください。 私は小説を趣味で書いているのですが、初めて一人称で書くことにしてかなり戸惑っています。 ずばり、地の文の敬語をどうするか？ ある程度の上司や年上程度の人が対象なら特に気にならないのですが、登場人物に相当位の高い人が出てくるので、その人の描写をどうすべきか迷っているのです。 分かりやすく言うと、主人公が平民。対象の人物が王様だと思ってください。 Ａ：私に向かって王様は○○と言った。 Ｂ：私に向かって王様は○○と仰った。 Ａ：王様が城からやってきた。 Ｂ：王様が城からおいでになった。 この場合、ＡとＢ、小説の地の文としてはどちらが適当だと思いますか？ 普通の作文なら当然Ｂが正しいと思うのですが、地の文で何度も何度も敬語が出てくる小説なんて見たことないし、却って読み手が感情移入しづらい気がするのです。 例えば、 「王様が城からおいでになり、私に向かって○○と仰った」 ・・・では、なんかくどくないですか？ この場合、王様の描写をどうしたらいいでしょうか？ ちなみに、この王様は物語の中核を担う人物なので、かなり登場回数が多いです。
こんにちは　お聞きしたいのは日中文学の特徴の違うところ　例えば　中国の文学作品には政治性が強いや日本の文学史上に女流文学者が多い、中国の女流者は少ないなど。他にはどのような違いがありますか？　ありがとうございます～～
織田作之助全集を買おうと思っていますが、講談社から出ているものと文泉堂から出ているものと二種類あります。どちらを買うべきでしょうか？ 文泉堂の方が出版年は新しいです。しかし色んなアンソロジーを見ていると底本とされているものがどちらとも見受けられます。 どなたかご回答お願い致します。
度々申し訳ございません。 先程も森鴎外の「杯」から、文章の意味がわからなかったので質問した者ですが、また意味がわからないところが出てきました。 以下、その文章を引用いたします。 ----- 引用始め ----- 　黄金色の髪を黒いリボンで結んでいる。 　【琥珀のような顔】から、サントオレアの花のような青い目が覗いている。【永遠の驚を以て自然を覗いている】。 　唇だけがほのかに赤い。 　黒の縁を取った鼠色の洋服を着ている。 　東洋で生れた西洋人の子か。それとも相の子か。 ----- 引用ここまで ----- 説明していただきたい箇所を、【】で囲いました。 場面は、ハーフの女の子の容姿の説明しているところなのです。 すいません、ご教授お願いいたします。
森鴎外の「杯」という作品を読んでいたのですが、以下の文章の意味がわかりません。 この作品に登場する七人の少女を比喩しているようなのですが…… 申し訳ありません。ご教授お願いいたします。 ----- 以下引用始め ----- 　年は皆十一二位に見える。きょうだいにしては、余り粒が揃っている。皆美しく、稍々なまめかしい。お友達であろう。 　【この七顆の珊瑚の珠を貫くのは何の緒か。】誰が連れて温泉宿には来ているのだろう。 　漂う白雲の間を漏れて、木々の梢を今一度漏れて、朝日の光が荒い縞のように泉の畔に差す。 ----- 引用ここまで ----- 【】で囲った部分がわかりません。 これで十分かわかりませんが、前後の段落も引用いたしました。 よろしくお願いいたします。
シェイクスピアの格言について質問です。 「良いことも悪いことも存在しない。思考がそれらを作り出すのだ。」 というのがあります。 具体的に、【どの作品】の、【どんな場面】にあるのでしょうか？ 自分なりにググってみましたが見つかりませんでした。 お分かりの方、ご教示ください。よろしくお願いいたします。
不安な気持ちになりかけるとき、「雨にも負けず」などの詩を口にして気持ちを切り替えたりします。 重くなく、明るくすっきりとした心持ちになれるような、少しだけ勇気が出るような、詩を教えてください。 ただし、あまり前向きすぎず、あまり元気すぎない方が良いです。 （若干、不安神経症気味なので）
タイトルの通りです。 講談社の本で、「どうわがいっぱい」というシリーズがあるのですが、 そのNo.32はなんというタイトルかわかりますか？ 講談社に問い合わせれば済む話ですが、インターネットでの問い合わせ 窓口がなかったもので・・・。 よろしくお願いします。
うろ覚えですが、最後の方に「誰か私を知りませんか」というフレーズのある詩、誰か知りませんか。
パンセのような書き方がされている本というのはありませんかね？ 幾何学的精神と繊細の精神や考える葦の文章みたいな感じがずーっと続いている感じを想定しています。 また、ああいった書き方というのはどういう文学でも書物でもいいのですが、どういった分類に属するのですか？ 非常にあの書き方が気に入っていますので「少し遠いが似た雰囲気はある。」ぐらいのものでもぜひ読んでみたいと思っています。 カテゴリが違ったらすみません。
夏目漱石の俳句で、「小袖着て 思い思いの春をせん」という俳句があるのですが、これの季語は春なのか小袖なのかわかりません。 また、「人形も馬もうごかぬ長閑さよ」という俳句は画賛の句なのですが、誰の、なんという作品を画賛した句かわかる方は教えて下さい。 おねがいします！
生きている人でも死んだ人でも構いません。 各文学作家が具体的にどれくらい有名ということは知らないのですが、比較対象としてフランツ・カフカやナボコフを挙げます。彼らと同じくらい、もしくは彼ら以上に有名な日本文学作家と言えば誰でしょうか？存在しないのであれば日本で最も有名な文学作家でも構いません。 また、そういったものがまとめられているサイトや本が存在するのであれば、教えていただきたいです。
『企業の経営者・政治家・組織のトップ・ある分野におけるカリスマ的存在が、失脚や逮捕など自分の意に反する形でその分野の表舞台から姿を消す』という解釈はわかるのですが、『あるいは自身の権勢の基盤としていた企業・組織を凋落・破綻させる』という解釈が成り立つ理由がわかりません。 wikipedia 裸の王様　参照 ご存知の方いらっしゃいましたらご教授お願いします。
出版社に手伝っていただき本を自費出版しました。非売品です。特に契約時に条件などの提示はありませんでした。全部自費で買い取りました。この本を点字訳したいという人がいます。著作者として私は無条件で許可しますが、この点字訳を点字訳の訳者が出版する時に、私の本の印刷製本をしてくれた出版社の許可が必要なのでしょうか？
作家里見弴が文芸春秋で発表していた「追善試合」の中に、「謂はゞ「証拠不十分」な死にもせよ。」という文章があります。この「謂はゞ」の読み方についてどなたか教えて下さい。
江戸時代あたりに出版された和本を用いて、有名な古典作品とかを読みたいのですけど、電子化されたものはどこで入手できますか？ べつに江戸時代の和本じゃなくてもいいんですが、わたしの目的としては、くずし字の仮名を読むための練習にしたいと思ってます。 全ページがスキャンされていて、ネット上で見られるものはないですか？ 具体的な作品名いうと、とりあえず「古今和歌集」「新古今和歌集」「世間胸算用」などが気になってます。
美しい表現に出会いたいです。 詩集はいままで読んだことがありません。そんな私にお勧めなものはありますか？
私は別の質問で絵画などというものは時代背景などもかなり考慮され、絵画単体では絵画全体で見るとそこまでか？というものが存在すると聞きました。 と言うことは必然的に文学にもそういった時代背景がかなり考慮された上で有名と言われたり、よく売れたものがあると思うのです。 そういった意味で完全にそういう時代背景による評価を消し去ることは不可能にしろ、そういった影響が少ないと思われるものの中で最高傑作とおもわれる文学作品（国は問わず）を１～３冊ほど紹介してはいただけませんか。 かなり漠然としていますが「普遍的」、「時代背景の影響の少ない」は回答者の勝手な解釈で構いませんので「なぜそれが普遍的な文学と言えるのか」といった理由も含めて回答してはいただけませんか。 また、最高傑作と言われるからにはある程度売れているとは思うのですが、限られた国、地域でしか受け入れられていない様な文学作品はご遠慮願います。（普遍的なものはモノの本質を土台にしていて、国民性などを土台にしていないために大ヒットでなくても国や地域に限られた売れ方ではないと思うから） 誤謬などがあれば指摘していただけると助かります。（推敲しても大体あるので（笑）
アポロンは太陽神なので天照大神様 アルテミスは月の神様なので月読尊 ではゼウスは雷神様？
「ファン・フェレディエン王子のロマンシアへの驚くべき旅」って名前の小説(？)があるらしい、この本はどこへ行ったら読めますか？ 日本語翻訳はされていますか？ 著者はGuillaume-Hyacinthe, Bougeant です。 ちまみにゲームのロマンシアの元ネタらしいです。
尾崎紅葉の作家研究をレポートとしてまとめたいのですが、押さえておくべきポイントはどんなことなのでしょうか？ 有名な作家なのですが、太宰や芥川ほどの人気のある作品の数が少ない為どのようにしてまとめればいいのか分かりません。 A4一枚程度、大体多くても2000字程度でまとめる予定です。 尾崎紅葉に限らず、作家研究とはどんなことなのか、また方法についてのアドバイスを頂けると嬉しいです。 ちなみに金色夜叉について、という授業内容です。よろしくお願いします。
如何に至徳の人でもどこかしらに悪いところがあるように、 人も解釈し自分でも認めつつあるのは疑いもない真実だろうと思う。. 夏目 漱石 この言葉の特に後半の意味を教えていただきたいです！
どなたか次の文章の意味を分かられるかたおられますか 吾齋之中，弗尚虛禮，不迎客來，不送客去。賓主無閒，坐列無序，真率為約，簡素為具。有酒且酌，無酒且止，清茶一啜，好香一炷，閒談古今，靜玩山水。不言是非，不論官事，行立坐臥，忘形適意，冷淡家風，林泉清致。道義之交，如斯而已。 羅列腥膻，周旋置備，俛仰奔趨，揖讓拜跪，內非真誠，外徒矯偽，一關利害，反目相視。此世俗交，吾斯屏棄。 司馬温公という方の漢詩のようです。どこを調べても載ってないので読める方、意味も分かる方よろしくお願いします。
マルクスが「宗教は精神のアヘンである」と言った一説は、 どの著作のどの部分に書いてあるんでしょうか？　重点的 に前後を読みたいと思っています。 本をお持ちの方でしたら、「第何章」とか「岩波文庫版の何ページ」 といった形でご教示いただければ大変助かります。
ふたりでドアをしめて ふたりで名前消して その時心は何かを 話すだろう http://jpop.yinyueabc.com/%E5%B0%BE%E5%B4%8E%E7% … 別れの歌なのですが、 状況がよくわかりません。 男は別れを宣言し、別れる理由は話したくないと言います。 そのあとが問題。 二人でドアを閉めることは、まずないことですし、 二人で名前を消すというもの不明。 二人で自分たちの名前を消すのでしょうか？ 又、心が話すのは、別れの理由でしょうか。 思い浮かぶのは、二人が住んだ家を一緒にでていく状況ですが、 識者の皆さんはどうお考えですか？ よろしくお願いします。
泉鏡花の『化鳥』のあらすじを出来るだけ詳しく教えてください。 よろしくお願いいたします。
太宰治の地主一代は 習作ですよね。太宰が何歳の時のですか、十代だと思いますが、さすがですね…宜しくお願いします。
トルストイ『アンナ・カレーニナ』の冒頭に、「復讐は我に任せよ。我は仇を討たん」という聖句が引用されていたと思います。 ずいぶん昔、高校生のときに読んだのですが、ふと、結局この聖句と中身との関連は、どうだったのだろうと思いました。 下記サイトでは、ちょっと触れているようですが。 http://sakubun.blog.ocn.ne.jp/blog/2010/01/post_ … もう少し詳しくわかる方、教えていただけませんでしょうか。
日本には狐が出てくる昔話がたくさんありますよね？ 狐のイメージとして狡猾というものがあるせいか、狐は昔話において悪役になることが多いですが 狐がかわいそうな役回りになっている昔話はありますか？ またなぜ狐には狡猾なイメージがついたのでしょうか。
死んだはずの作家の笠井一先生は「八十八夜」で再登場しますが、その他に登場している太宰治の作品はありますか。（全集を読めばいいのですが、太宰に力を注いでいる時間がありません） 御存知の方、宜しくお願い致します。
「大和は 國のまほろば 畳なづく 青垣山 籠もれる大和し うるはし」 この、大和とは日本の事を指しているのでしょうか？ それとも、ヤマトタケルの故郷のみを指しているのでしょうか？
中国文化の事が 書かれている本(小説など) とくに、ジャンルなどは 気にしないので、 おすすめの本とか ありませんか？
ある文章の出典と作者を探しています。よろしくお願いします。 「私は人と交わる際、少なからぬ困惑を感ずるのだ。私はその理由をなす一つの究極的な私の性格を敢えて告げることにしよう。私には、無意味なほどに刺激され易い純潔の本能がある。だから私はどのやうな魂でも、それを身近に感ずる。その最も奥なる内面、その内臓に至るまで、生理的に感ずる。否、むしろ嗅ぎつけるのである。私はこのやうに刺激されやすい心理的触角をもってゐる。私はその触角のお蔭で、すべての魂の秘密に触れ、それを手に取って見るのである。かくて私は、多くの人々の根底にある隠された汚点、おそらくは賤劣な血にもとづき、ただ膏薬を張られた汚点をも、殆どその最初の接触によって、既にもう気づくのである。私が彼らをぢっと眺めると、私の純潔性が耐え難く感ずるそれらの人々は、彼らの方から、私が嘔気の用心をしてゐるのを感づく、しかしだからと云って、彼らの匂いが芳しくなりはしない。私にとっては極端な潔癖が私の生存の前提である。」
日本の古典文学に　「大鏡」とか「今鏡」などがありますが、 この場合の 「鏡」 というのは、どういう意味ですか？
今から60年ほど前の小学校の国語の教科書に載っていた作品です。 外国の話であったと思いますが、幼い弟を馬車に乗せ、兄は馬車のあとから駆け足で追いかけていくというもの。それはお金がなかったからなのですが、馬車の中で、乗客の老紳士が弟と話す場面が印象的でした。結末は覚えていないのですが、作者は誰なのか、その他、詳しいことをご存知の方、お教えください。
　高橋源一郎氏は、今朝日新聞で批評を書いていますが、以前と文章やその中身が大きく変わっているような気がしますが、私の勘違いでしょうか？今の彼は、正統派の左派的知識人てな感じです。前はもっとひねくれていて、岩波文化や朝日の論調とは違ったことを書いていたようの思うのですが。高橋氏のことをよく知っている方教えてください。
みなさんの好きな小説家を教えてください。
父親に犯されたスワは「おど！」と低く言って滝に飛びこみます。この言葉に私はスワの父親への愛惜を感じるのですが、まだまだ読みが甘いでしょうか。甘いと思う方のご意見をお伺いしたいです、お手柔らかにお願いします(*^^*)
どなたのなんという小説かもわからないのですが、引用文の最後、 「疲れかたをや、だろう」という文の解釈に困っています。 ＜引用＞ 「逃げることよりも、逃げるために置いてきたものを思うのが疲れるんだ」 と言った。 モウリさんはどうやら置いてきたものが多いらしかった。 わたしは、一つ二つしか、置いてきたものはない。 その一つ二つでさえ持て余しているのだから、モウリさんの疲れかたをや、 だろう。＜引用終＞ 「どんなに疲れるだろうか」という意味なのかとおもうのですが、どうして、こういう 表現をするのでしょうか？小説なので作者の方の表現方法なのでしょうか？ それともこのような表現方法があるのでしょうか？日本語に詳しい方教えてください。
検索した時に、そうだっただろうか？と疑問に思っています。女将がこの旅館には一体何人いるのだよ、と沸々と疑問が湧き出てきてしまいます。 確か、笠井さんは女中との情事を女中頭のゆきさんに見られたのでは？私の記憶違いかもしれませんので、ご存知の方教えて頂ければうれしいです。日頃の整理整頓が悪く、本が見当たりません、どうかよろしくお願い致します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AB%E5%8D%81% …(%E5%B0%8F%E8%AA%AC)
知的好奇心、情報型頭脳の二つの言葉を使って人類が強い存在に変貌してきた背景を説明して、人類文明の今後未来の存続可能性について意見をお願いします。 上記のことについて説明しなければなりません。 ですのでどなたかご教示していただければ幸いです。 なるべく長ければ長いほどよいです。 よろしくお願いします。
大本教　教主　出口王仁三郎の書を、三枚持っていますが、 読み方、意味が分りません。 どなたか教えて頂けませんか？よろしくお願い致します。
これぞ”天下の奇書”と思う本を教えてください。世評ではコレ、自分ではコレ、と二冊 （一致するときは、一冊になりますが）教えていただけるとうれしいです 入手のし易さは、考慮しなくて結構です。その本を手にするのは縁の話でしょうから ただし、日本語で書かれているを本をお願いします （外国語の本は、語学の勉強をしている気分になって、とても本を楽しむ余裕がありません） 質問の性質上、ベストアンサーの選出はいたしません。ご了承ください
アメリカ文学に興味を持っています。 コンラッド　・エイキンの『アークラリス氏』の日本語訳を読みたいのですが、どこから出版されているかご存知の方はいらっしゃいませんか？ 回答よろしくお願いします！
メディア学でいう「再生産」とはどういう意味ですか？
また質問します。よろしくお願いします。 「風鈴の空は荒星ばかりかな」　芝不器夫 この句は「一物仕立て」になるのでしょうか「取り合わせ」になるのでしょうか。 「風鈴のその向こうの夜空に荒星がある」と読めば一物仕立てになると思うのですが、「風鈴」と「空は荒星…」の取り合わせと考えられるような気もするのですが…。 教えてください。
作品内部の要因としての読者＝聞き役としての「虚構の読者」は、現実の読者とどのように異なりますか。（cf. 　W..イーザー説らしいです） ご存知の方、教えて下さい。
カンタベリー大司教のトマス・ベケットがどこの会、派に所属していたかを答える場合は何と答えたらいいのでしょうか。
イスラエルの格言で 『過去を忘れず、現在に生き、未来を展望せよ』 との格言がありますが 誰が言ったものか、どの文献に紹介されているか ご存知の方、おしえてください。
次のような文字の成り立ちです。浮沈の浮の文字の子ではなくて、寸と書いて、その右側の文字の成 り立ちが、虎に、似ています。”　　かく　　”と発音します。水の流れる様子を表しているようです。 ところが、この文字を探しても出てこない、どのようなサイトで探せばいいでしょうか？ お知恵を拝借ください
内容が、異常に明るいのは、「人間失格」を書いたために重荷を降ろす事が出来、身軽な新しい境地への第一歩だと、奥野健男氏は書いていたように思います。そして、もし完結していたら、日本にかつてないユーモア風刺小説が生まれていたのに残念だとも言っています。 　この永井キヌ子と田島周二は、この後どうなったと思いますか。 あなたのご自由な意見をお聞かせ下さい。
この「グッド・バイ」は「朝日新聞」に連載予定だったそうで、１３回分まで書かれて、未完となってしまいましたが、本当は、何回分の契約だったのでしょうか。
古典に非常に苦しんでいるものです。古事記の方は割にあっさりと記述してあったように思うのですが、日本書紀のこのタイトルに当たる箇所は、 「是時素戔嗚尊自天而降到於出雲国・・・～」から、どこまででしょうか。 「・・・此云娑娑岐。」までですか。
大谷の妻、椿屋の、さっちゃんはどのような女性だと思いますか。 本当はしたたかな女性でしょうか。
無味無臭の気弱な主人公「僕」が、周囲のいろんな騒動に巻き込まれたりする小説が わりかし多いですが、こういう設定、小説技法はなんか名前があるんでしょうか？
今、大学でロシア文学を学んでいるのですが、授業についていけずわからないところがたくさんあります。 質問なのですが、 Палея Четьи Минеи Пророк Патерик と言う書物はそれぞれどういうものなのでしょうか？ いつできたのか、だれが書いたものなのか　内容はどんなものか　なぜ価値があるのかなどある程度教えていただけると嬉しいです。 ぜひよろしくお願いします。 ※ウィキで調べてみたのですが　英語版もロシア語版も読んでもいまいちよくわかりませんでした。 そもそもロシア語も今年から学び始めているので全く読めないですが。
清如玉壺氷　　清(きよ)こと玉(ぎょく)壺(こ)の氷(こおり)の如(ごと)し　鮑照の”代白頭吟”という詩の一節ですが全文がわかりません。ネットでさがしても見つかりません。 ご存じの方がおられましたら、全文と訳を教えてください。
松窓乙二の俳句「舟に子の ひだるき顔や 風かほる」の意味(情景)を教えてください。
本を読む時かなり感情移入してしまって、明るいストーリーならいいのですが、人間失格など闇深いような作品を読むと、数ページでどよ～んと落ち込んでしまい私まで暗くなってしまいます。 これでたくさんの名作が読めなくて困っています。 どうすればキッパリと割り切って読むことができますか？
こんにちは。この掲示、おたずねは初回ではありません。 重ねての掲示、おゆるし下さい。 大学の授業で、こういう授業が望ましい、印象に残っている、という情報をお聞かせください。(ちなみに、私は英文科で、文学および英語を担当いたしております。) 初回の掲示で大変に貴重な助言を賜りました。 (1)自分が「イイ」と思う方法でやりなさい。 (2)子供たち全員を満足させようと思わないで、七割の学生が満足してくれることを目指しなさい。 等々、貴重な意見を頂戴しました。 ありがとうございました。 さらに、皆様からの参考御意見を賜りたく、この掲示をアップさせていただく次第です。 幼稚園、小学校からはじまって、たとえば、高校、大学、大学院まで、皆様が「いいクラスだったな」と御記憶の体験をお聞かせ願えませんか。なにとぞ宜しくお願いいたします。 自分の講義に全く自信が無いという訳ではありません。 30年、働いて参りましたので、経験はあるつもりです。 前回貴重なコメントを下さった皆様に重ねて御礼申し上げます。 私のタイプとしては、「教師臭は薄い」、「叱らない」というレッテルを貼られることが多いです。自分の考えとしても、あまり「先生先生」という体臭のする教師が嫌いです。 ああ、英文科ということもあって女子学生が七割程度です。土地柄でしょうか、あまり攻撃的態度の学生はいないです。 ただ、学生にアンケートをとって、匿名での授業評価を実施すると、辛辣な記述をする学生もいるそうです。 私は私の方針、やり方でやりますが、やはりサイト上で意見を賜ると「なるほど」という貴重な発見があります。 24時間教師を演じている訳ではなく、当然酒場に足を運んだり、美しい異性に出会うと不謹慎な感情を抱いたりは、当然あります。 もう学内の行政は卒業される年齢になりました。 残り十年ほど、悔いの少ない仕事がしたいのです。 お忙しいなか、申しわけないのですが、御意見、御体験など簡単に教えて下さいませんでしょうか。 お忙しいなか、恐縮ですが。 ○
韓国とイタリアの文学は少ないですか？代表作をなんでもいいから教えてください。
文章を書くとき、あなた工夫しているところは何ですか？ 原因はなんですか？ 何でもいいです。教えてください ありがとう！ ｐｓ：文章を読むとき、一番注意したところはなんですか？
・海女とても陸こそよけれ桃の花（高浜虚子）　・柿食えば鐘がなるなり法隆寺（正岡子規）　の中七の終わりは、前の句は「～よけれ」と已然形になり、後の句は「～なるなり」と終止形になっています。文法上どちらも正しいと思うのですが、この違いについて教えてください。 よろしくお願いします。
　　　雨情　と言う詩人がいました。 この方のヘボン式ローマ字綴りは Ujyou　　（うじょう） Ujiyou　　（うじよう） Ujo　　　　（うじょ　） どれですか？ 教えて下さい。
「物の哀れ」（もののあわれ）とはどういう意味でしょうか？ ネットで調べてみたのですが、解説を読んでもしっくりと理解できません。 ご教示のほどよろしくお願いします。 ｐ、ｓ、 まだ、「物の哀れ」の意味も理解できていませんが、今の世の中には無縁だから理解できないのかな、と思ったりしています。
アカシヤの花の咲く頃に降っている「雨」だと思っていましたが、ある時、ある人から、普通の雨でなくアカシヤの「柳ジョ」のことだと教えられ、びっくりしていました。しかし、作詞家の水木かおるの簡単な経歴しか分りませんが、大連などで有名な柳ジョを体験しているとも思えません。だから、余計に気になっています。 初めて先日この欄に質問したら、とても素敵な回答をいただきました。今回はどうなのだろうと少し心配しながら質問している次第です。
現在、賢治文学を勉強している最中で、「疲労」という詩をみています。分からないことが色々ありますが、できれば教えて頂きたいと思います。詩は以下のようなもので、1926年の5月に下根子桜で賢治が農作業をしていたとき書かれています。 　　　南の風も酸っぱいし 　　　穂麦も青くひかって痛い 　　　それだのに 　　　崖の上には 　　　わざわざ今日の晴天を、 　　　西の山根から出て来たといふ 　　　黒い巨きな立像が 　　　眉間にルビーか何かをはめて 　　　三っつも立って待ってゐる 　　　疲れを知らないあゝいふ風な三人と 　　　せいいっぱいのせりふをやりとりするために 　　　あの雲にでも手をあてゝ 　　　電気をとってやらうかな 分からないことは以下の通りです。 「南の風」はなぜすっぱいですか。 穂麦は青く光っているが、なぜそれが痛いのか。 「黒い大きな立像」ですが、これは「黒い雲」のことでしょうか。また、雲だとしたらルビーとはどいうことでしょうか。また、「風な三人」とありますが、この三人は誰ですか。農作業している人々ですか。 すみませんが、よろしくお願いいたします。
「押絵と旅する男」は入れ子構造になっているらしいのですが、具体的にどの部分が入れ子構造なのでしょうか。 どなたか教えていただけないでしょうか。
「押絵と旅する男（江戸川乱歩）」について質問があります。 文中には「それが奇妙な点ではない」という打ち消す表現を繰り返しています。 これはなんという手法なんでしょうか。またこれによってどんな効果があるんでしょうか。 どなたか回答お願いいたします。
会社のとあるプロジェクトで、ある製品を中国から18000個購入する予定です。 船積み前に、業者に頼んで検査をしてもらおうと思っています。 「契約内容には、n個検査をし、m個不良品があれば、購入先の負担で契約のキャンセルする」のようなことを書く予定です。 検査には検査個数に対して料金が発生します。 そこで、「何個検査するのが最も効率が良いのか」と、勉強のためにも考えてみようとしました。 製品を18000万個発注し、購入成否の基準として、１０個検品し、不良品が見つかったら購入拒否にするとします。不良品がｘとして不良品が見つかる確率は、1- ((18000-m)C10)/18000C10でしょう。 質問、確率をkとし、この式を「k=係数n」のような形にするのは、どうすればよいでしょうか？ 18000-mP10/18000P10までは進めましたが、そこから約分の仕方を思い出せません。
人は好きな人にふられると、本当はその人のことが好きなのに 「○○なんて好きじゃない」と強がったりすることがあります。 そういう気持ちを詠った有名な和歌はありますか。 できれば万葉集、古今集などに載っているような古い和歌を知りたいです。 よろしくお願いします。
「頭ならびに腹」の頭と腹とはどんな意味をもっているのか、皆さんの考えをおしえていただけないでしょうか。 一人の紳士（頭）についていった乗客たちの（腹）ことをさしていて 特別な人（紳士）についていくさまのことをいいたいのでしょうか。。。 よくわからないので皆さん回答お願いできますか？？ よろしくお願いいたします。
うるおぼえでスイマセン 俳人？捜しています 市井の人で、かんなくずや木片に綴っていました。 地元には銅像があるはずです。 その句は仏に対する純真で素朴なものでした。～～人と宗教家からも賞賛されていました。(～は失念） なむあみだぶつなどが句の中に多用されていましたが、心を打つ素朴さがありました。 非常に曖昧ですが、よろしくお願いします。
　林芙美子さんの葬儀の時に、挨拶に立った川端康成が芙美子の生前の不義理を弔問客に謝ったそうですが、何に対して詫びたのでしょうか。流行作家になってから人が変わったように他人を攻撃したり、悪い噂を流したりしたそうですが、具体的にどんなことをしたのか知りたいと思います。また、なぜそんなことをしたのでしょう。教えていたただければ幸いです。よろしくお願いします。
グリム童話はドイツの、イソップ童話はギリシャ（正確には不明とのことですが）などと世界にはたくさんの童話があるわけですが ・アメリカに伝わる～童話（グリムやイソップのようなもの） ・またそれ以外の国でも良いので～童話に当てはまるようなもの を皆様に教えて頂きたいのです。 勿論どうでもよいと思われるような豆知識でもかまいません。 回答宜しくお願いします。。
私の後で日本を知る女性の友達ならば。私はきっと彼女たちと恋愛を放棄しないでくださいと言います。自分のすばらしい愛情を求めます。彼女たちが社を受ける時にためです、圧力の下で、例えば:高学暦を得てや高い職務など。彼女たちに愛情を感じさせることは人生の中で意味と時間を浪費する1件の事がないのです。実は、彼女たちが注意深く思う時に。愛情は1件があなたの楽しくて楽しい1件の事をさせるのです。そのため、もし私の後で日本を理解する女性の友達ならば。私は彼女たちに勇敢に自分の愛情と楽しい人生を求めるように励まします。
私はいっそう日本の女性の恋愛に対する観念を知ります。近代的な日本の女性の仕事はとても大変です。女性は男性の前に強い姿勢を示さなければなりませんし、自分の職場での経験も増やさなければなりまりません。全ては女性の職場での地位を高めるためです。強いプレッシャーは女性を自立させ、個人の自由を求めるようになりました。そのため圧力がさせて彼女たちまで(へ)恋愛がとても恐らく面倒な事1件だと感じます。だから愛情を探すことを放棄します。実は、私はすべてとても日本の女性の考えに賛成します。社会の巨大な圧力、例えば: 高学暦を得て、 高職位。これらの社会の価値観はこのごろの女性の恋愛に対する見方に影響します。例えば:施会をたたいて時間を浪費すると思っているいくつか女性があります。その他にまたたたくのが与える人生の中で最も意味がない1件の事だと思っているいくつか女性があります。
鳴かぬなら、鳴くまで待とう、ホトトギス。 鳴かぬなら、鳴かせて見せよう、ホトトギス。 鳴かぬなら、殺してしまえ、ホトトギス。 これは、ホトトギスブームですか？ なぜホトトギスなのですか？ 鳴かぬなら、鳴かせて見せよう、鳩ぽっぽ。 とかないし。
こんにちは。 「シュレーディンガーの猫」という実験がありますが、これを聞いて思い出した話があります。 しかしうろ覚えのため、詳しく知りたいと思い検索をかけても引っかかりません。 以下が、その思い出したものです。 ・男性と女性が家の中にいて、ある雨の日にふと窓の外を見ると、猫が捨てられているのを見つける ・女性がどうしてもあの猫が欲しいというので男性が拾いに行く ・男性が猫を連れて家に戻ると、女性は途端に猫に興味をなくす 結論として、女性は雨の中震えている猫がほしかったのであって、その猫が助けられたことによって興味がなくなってしまったというようなことが書かれていたような気がします。 「シュレーディンガーの猫」で思い出したとはいっても、たぶん猫という繋がりしかないと思います。 論理的なものだったのか、はたまた小説のワンシーンだったのかさえも覚えておりませんので難しいかとは思いますが、心当たりのある方はお力を貸してください。 よろしくお願い致します。
『強ひて折らまし　折らでやかざさましやな』 これってどういう意味ですか？ 古典・・・？なのかよく分からないんですけど、現代語訳お願いします
こんにちは。毎度お世話になってます。 今回は字についての質問です。 私は、今まで自分の字ついて何も考えていませんでした。ですが、ひょんな事から字をしっかりと綺麗に書くことの重要さに気付き、綺麗に書く練習をしています。 やはり大人ですから、綺麗な字を書く事で、子供だけでなく外国人にとってもいい手本になれると信じています。 そこで質問なのですが、私の書く字はなんとなくバランスが悪く、ボールペンなどで書く時なんかは、さらに歪になってしまいます。 字が綺麗な方はどういった工夫で書いてますか？またいい練習法などありませんか？ 現在は、ただただひたすら紙に書いて練習しているところです。 宜しくお願いします。
正岡子規は２度も佐倉城址などを散策して句を残しています。 常盤木や 冬されまさる 城の跡 という句なのですが、どういった意味でしょうか？
終戦直後という時代背景が影響しているのでしょうか、 大谷の内縁の妻「私」に対して 投げやりな印象を受けました。 大谷や自分の息子を非常に熱愛しているようにも 思えませんし、座布団位、いくら貧乏でも穴があけば 繕うだろうに、穴のあいたまま、客に差し出す。 夫が女性と一緒であろうと気にならず、また、見知らぬ男を泊め、明け方には 簡単に身を任せるところなど、彼女には強い虚無感が 漂っているように思えました。 　そんな彼女の感性を考えると、作中の以下の文に矛盾感を感じてしまうのですが、 私の読みが根本から、間違っている為でしょうか。 「金も出来たし。」 　と客のひとりが、からかいますと、ご亭主はまじめに、 「いろも出来、借金も出来、」と呟き、それから、ふいと語調をかえて、「何に しますか？よせ鍋でも作りましょうか？」 　と客にたずねます。私には、その時、或る事が一つ、わかりました。 やはりそうか、と自分でひとり首肯き、うわべは何気なく、お客にお銚子を 運びました。 ここの、「いろも出来、借金も出来」と言う亭主の言葉ですが、直ぐに、 「いろ」とは、亭主の妻が大谷と愛人関係であったと、分かりますか？ 　 ということは、大谷の内縁の妻は実は非常に感性豊かであることになります。 でも、全体から漂ってくる内縁の妻には、それが感じられません。 　私の読み方の欠点をご指摘して戴ければ幸いです。 　
「近江へは花見箪笥を背負ひ行かな」　藤田あけ烏 この句について次の3点教えてください。お願いします (1)　花見箪笥を背負って行くほどの近江は花見として有名な場所なのでしょうか。それとも作者の思いの場所なのでしょうか。 (2)　「背負ひ行かな」の意味について教えてください。 (3)　「行かな」は文法的にどのようになるのでしょうか。教えてください。
学校で梅屋　薫さんの「８０年代はプロの時代である」をよんで感想文を書いてくるようにいわれたのですが、自分は感想文を書くのが苦手で、まったくすすみません。 どなたか教えていただけませんか。
ネチャーエフの『革命家のカテキズム（カテキジス、とも）』が読める日本語文献をご存知でしょうか？ 翻訳はあるらしいのですが、うまく見つからず、ご存知でしたらぜひお願いします。
学校の宿題でわからないところがあるので、おしえて下さい！！ Q次のそれぞれの場面における下人の心理について考え、下人 の心理をまとめてみよう。 １羅生門の下で雨がやむのを待っていたとき。 ２死骸から髪の毛を抜き取る老婆を見たとき。 ３逃げようとする老婆を力ずくで取り押さえたとき。 ４老婆の説明を聞いたとき。 です。 あと、羅生門で感想をまとめるときのアドバイスを教えてください＾＾ よろしくおねがいしますm(_ _)m
こんにちは。今、中国古典にはまってまして質問なのですが、呂氏春秋と春秋左氏伝はおなじ「春秋」の文字が入っておりますがこの2書はまったく違う内容でしょうか。それともどちらかを読めばよいでしょうか。大体同じ内容だとしたらどちらを読むべきでしょうか。アドバイスよろしくお願いいたします。
私は部活で朗読をやっております、高校生です。 次回の大会で、中勘助の「銀の匙」を読もうと思っています。 しかし、作中に登場する主人公の「伯母さん」が使っている方言が何弁なのか分からず、考証に困っています。 以下のような言葉使いが、作中に登場します。 「まあどもならん　どもならん」 「寒いことないかえ、風（風邪の意？）ひいとくれるとどもならんが」 「なんにもおれせん」 「まんだ一番烏だにまっとねるだよ」 「おとなしゅうせるだよ」 「ええお子だに遊んだってちょうだいも」 自分なりに調べてみたところ、どうやら中部地方の方言のようなのですが…。 やはりある程度の考証を経て、表現を深めたいのです。 なにかご存知の方がいらっしゃいましたら、お知恵を拝借したいと思います。 よろしくお願い致します。
私は古典に非常に疎い人間ですが、最近の頻発する地震などの自然災害を 見聞きすると、ふと、昔、学校で習った「方丈記」の無常観を曖昧に思い出すことがあります。 　ところで、あの「方丈記」には合戦の記述はあったでしょうか。どうも よく思い出せません。もし、なかったのなら、何故ないのでしょうか。
考える葦の文章のようなものは読んでいて素晴らしいと感じますが、そういうものを言うのでしょうか？ 具体的にご教授願います。
最近、読書にはまっているのですが気になることがありました。 欧米の文学を読むと、聖書中のエピソードからの引用や比喩が多いなと感じました。 （例・オー・ヘンリーの賢者の贈り物など） それだけ日常で聖書に親しんでいるのか、 割と普通にそういう表現がたくさんあってびっくりしました。 一方で日本の文学には、そういう宗教書物からの引用が少ないように思えました。 （まだ多くの日本文学を読んだわけではないので、何とも言えないのですが、） そういう神秘的な書物をバックボーンに持っている欧米文学が羨ましいです。 日本の文学にも宗教書物からの引用や比喩表現を用いた、作品というのはあるのでしょうか？
どう説明して良いものかわからないのですが、私には、純文学作品の読み方がわかりません。 そういう技術がない、という事です。 例えば、安部公房の「方舟さくら丸」についてですが、こう評されている方がいました。 ・構造としての特殊性をわざと設けていない　・副詞を削るレトリックを最低限に抑えている ・平易な文体を意識して心がけている　 ・これらの意図を実施する事で、全体を通して現代の人間社会が陥ったアナロジィーの特殊性を 　現実以上にリアルに創造することに成功している ・それがこの作品の狙いの一つである どういう訓練を積めば、このように文学作品を読み砕き、作品の構造を捉え、作品の作られた狙いがわかるようになるのでしょうか？ 純文学作品を本格的に書いてみたいという願望がありまして、小説の構造、組み立て方をはじめ、これから勉強したいと考えています。 純文学にお詳しい方、何卒、ご協力ください。
この小説の主題は、「正義の殺人ということはあるか？」というものです。 この問題提起の真意は、「革命は正義か？」というものと思います。 そして「小説の結論」は、如何なる殺人も正義ではあり得ない、つまり革命は正義ではない、というものと思います。 革命運動をして死刑判決を受けたドストエフスキーがシベリア流刑で得た結論と思います。 さて質問です。 日本でもこの小説は必読の書となっていますが、日本のインテリにはかつて革命論者も沢山居ました。 そういう革命論者に対して、この小説はまったく影響を与えなかったように私には思えます。 つまり日本では小説というものが、実人生にほとんど影響を与えない、という気がするのですが、何か影響を与えた、という例は無いものでしょうか？ （もちろん罪と罰という小説に限っての質問です。）
ジャン＝ポール・サルトルが、「足の悪い女性」についての欲望を語っていることを ご存知の方はいらっしゃいますか？ 読んだ記憶があるという方の話を聞き、猛烈にその言葉を探しております。 その方も「記憶がある」というだけで、あやふやのようでしたが… 作品名だけでも、心当たりの方はご教示ください！ 補足：足の悪い女性への興味については、モンテーニュ『エセー』が知られていると思いますが、 そちらではございません。 サルトルが足の悪い女性にフェテッシュな欲望を抱いている、という文章です。 よろしくお願いします！
春から大学生の18歳の者です 時間のあるこの時期にあまり今まで取り組んでこなかった読書をしようと思いました。 そこで、読む本について悩んでいます。 「十代のうちに読んでおくべき本」で検索はしてみたのですが、いろいろとありすぎて逆に混乱してしまいました。 以前に読んだものとして学校の先生にすすめられた「ぼくは勉強ができない（山田　詠美）」をよんでみました。 主人公との歳も近く共感できる部分もありながら、価値観や境遇が自分と違う事からいろいろと感じるところがあり面白かったです。 インスピレーションの受けられる本がいいです。 あまり難しくない自己啓発本などあれば教えてください。 基本的にジャンルは問いません。 ただ、暗い本はできれば避けてもらいたいです。 春先は明るい気持ちでいたいので…。 長文失礼しました。 注文が多いですが、どうかよろしくお願いします。
以前リルケについて尋ねたものです。 あの時は、他の事を考えていて、うっかりしておりましたが、今になって、回答者様のお答えを再度拝見させて頂きましたところ、 分からない点が出てきましたので、 夜分ではありますが、また質問させて頂きました。 実は、リルケの訳者の質問でしたが、堀口大學がどうも腑に落ちません。 彼は確か、フランス文学者であったと思います。『月下の一群』にリルケの訳詩 が入っていますでしょうか。 また、よく考えてみますと、手塚富雄氏の名前なども有名ではないかと・・・ 今回の質問は堀口大學はリルケの翻訳家として著名であるかということです。 何度も、ご迷惑をおかけしますが、ご存知の方、宜しくお願い致します。
千載和歌集　雑歌上　より はかなくもわが世のふけを知らずしていさよふ月を待ちわたるかな　　　源仲正 上記の現代語訳を教えてください。 可能であれば、その現代語訳が載っているページURLもしくは本の題名もあわせて教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
古文書に出てくる「よ」に似た漢字？の読み方が分かりません。 「よ」を北北東よりに寝かせて、円弧が反対側、つまり右下につくものです。 また、ＪＩＳコードにあるのでしょうか。 誰か教えて頂ければ幸いです。
◎即興詩人になりたいと思っています。どうしたら成れるでしょうか？案内してあるサイト等をお教えいただきたく思います。よろしくお願いいたします。
宮沢賢治さん詩「雨ニモマケズ」の中に 「アラユルコトヲ　ジブンヲカンジョウニ　入レズニ ヨクミキキシ　ワカリ　ソシテワスレズ」という部分がありますが どのような解釈が正しいのでしょうか？
下のリルケの詩を訳したのは、高安国世氏です。 非常に平易に訳されていますが、リルケの翻訳家なら、この人という著名人を教えて下さい。 　　「恋歌」 私は私の心をどのように保てばいいのでしょう、 私の心があなたの心に触れないようにしておくには？ どうしてあなたの向こう側にある物らに私の心を届かせたらいいのでしょう。 ああ、この心をどこか暗闇にまぎれて立っている 何かの物の蔭に匿してしまえばいいのですが、 あなたの心の奥底でふるえるものが、すぐ伝わらないどこか見知らぬ、ひそかな場所に。 しかし私たちに触れるすべての物は、 すぐ私たち、あなたと私とを一つに結び合わせてしまうのです、 二つの絃から一つの音を引き出す ヴァイオリンの弓にも似て。 どのような楽器に私たちは張られた絃なのでしょう、 どんな奏者が私たちをひいているのでしょう。 ああ美しいうた。
次の和歌の意味が分かりません。教えて頂ければ幸いです。 また、「枕の下に海はあれど」の所が、何だか超常現象のようで意味が分かりません。 どのような状況なのでしょうか。 どうか、よろしくお願い致します。 「しきたへの枕の下に海はあれど、人をみるめは生ひずぞありける」
中身が全く思い出せないのですが、パッと読んでも何のことだかわからないそうなんですが、雪国とか、寒い所出身の方なら、春の訪れを待ってる詩だとわかる詩なのだそうです。どなたかわかったら教えていただけませんか？
下記の問題の答えを教えて下さい。 次の言葉から3つ仲間外れを選んでください。 1：心頭 6：彫刻 2：軽率 7：応用 3：外国 8：戦国 4：激突 9：高速 5：定刻 10：韓国
魯迅の小説を読んでいるのですが、孔乙己や端午の節季といった作品が何を言いたいのかが分かりません。 故郷や阿Q正伝のようなメジャーな作品は様々な所で解説がなされているのですが、それ以外の作品について解説がまとめてあるサイトなどありましたらご教示ください。
宮沢賢治は１９３３年９月２１日に逝去し、２３日に葬式を行っています。 一方、新美南吉は、１９４３年３月２２日死亡、葬儀は４月１８日（日）です。 戦時中とはいえ、それほどのダメージをまだ受けている時代ではありません。 また、義母は３月２日に肺炎に罹っていますが、一週間程で回復しています。 南吉の葬儀は自宅で行われましたが、退職した安城高女も春休みにそろそろ 入る時期だったと思いますので、教え子達の弔問も３月中なら、来やすかったのではないかと思います。 では、何故、死後、４週間も経ってから葬儀をしたのでしょうか。 父親は南吉の非常に親しい知人に、告別式の通知を４月５日に出しています。 非常に、連絡も遅いと感じます。 また、南吉の墓は１９６０年に父親によって建てられていますので、お墓のことで問題が あったとも考えにくいです。死因は咽頭結核です。 どんなことでも構いません。 ご存知の方、あるいは推察出来る方、どんな些細なことでも教えて頂ければ、うれしいです。
小説の原稿応募の件で質問です。 応募する際に、原稿と一緒に《プロフィールや略歴を綴ったもの》も送らなければならない訳ですが――原稿は縦書き、《プロフィールや略歴を綴ったもの》も、縦書きで書かなければならないのでしょうか？　初心者故、馬鹿くさい質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
宮沢賢治の「銀河鉄道の夜」にタイタニック沈没の乗客が出てくるそうですが、どのような場面でどのように描かれているのでしょうか？ また、この時代にはタイタニック沈没のニュースは大々的に伝えられたのでしょうか？
明日、古典のテストで９古今和歌集と万葉集があります。 現代語がわかる人は教えてください。 あかねさす紫野行き標野行き野守りは見なずや君が袖振る 憶良らは今はまからむ子泣くらむそれその母も我を待つらむこそ 父母が頭かき撫で幸くあれて言ひし言葉ぜ忘れかねつる 袖ひちてむすびし水のこほれるを春立つけふの風やとくらむ 山里は秋こそことにわびしけれ鹿の鳴く音に目をさましつつ
本を読む時間がないというのは、 私の口実です。 ライトノベル（境界が最近はあやふやだとか）でも構いませんが、 あなたは、一か月、何冊位、本を読まれますか。 私は、恥ずかしながら、数冊です。 今読んでいる本は、白石一文『幻影の星』、石原慎太郎『新・堕落論』、渡辺正雄編『新美南吉・青春日記』、Ｄ.Ｈ.ロレンス『裸の神様』です。あと、ちょっと変な本も読んでいます。。。 沢山読んでいるように思われるかもしれませんが、読み終えるのに時間がかかりますので、 実質の冊数は非常に少ないのです。 よろしければ、どのような本を今読まれているか、書名も教えて頂ければ、幸いです。
確か、地震学者でもあった寺田寅彦が、日本は地震国だから、そういう不安定な自然の中で暮らすうちに、 天然の無常というような独自の感性というようなものを、自然と身につけて行ったというような事を述べていると、 山折哲雄がちらっと、何かで書いていたのを思い出しました。 震災からもうすぐ一年経ちます。 寺田寅彦のそのような考え方が書かれている本を是非読んでみたいのですが、 書名が分かりません。 ご存知の方がいましたら、教えて下さい。
数十年前に大学受験で読んだサマセットモームの「サミングアップ」の中に、 朝起きてコーヒーを飲みながらクッキーをつまむ時間は至福の時という 部分を覚えていたのですが、どの部分に出ているのかお教え下さい。
掛軸　富士山の絵の賛が読めません。作者も読めません。 賛の部分を拡大した写真を見て下さい。 よろしくお願い致します。
俳句初心者で、ある句会にお世話になっています。選句について教えてください。 ある句を選句した人が「幼子の無邪気に遊ぶ様子がよくわかる」と、このように述べた人がいたとします。このことから選句について次のことについて教えてください。絶対ということはないと思いますので、あなた様の心しておられることで結構です。参考にさせてください。 その1　選句とは選句した人の好みの情景でよいということになりますか？（例えば夕暮れの情景に　　　　　印象を強く持てばそれを選句するということでよろしいわけですね） その2　季語、語法等技能的な不備はなかったとして、どのような観点で選句されるでしょうか。箇条　　　　　書き的に、できるだけ多く教えていただくありがたいです。 よろしくお願いします。
添付写真の、掛け軸の賛、短歌が読めません。 どなたか、読んで頂けませんか。又、作者も読めません。 何卒宜しくお願い致します。
添付写真の掛け軸を持っていますが、短歌の読み方が判りません。 又、作者の字も読めません。どなたか教えて頂けませんか、 何卒宜しくお願い致します。
「わが恋は水にもえたつ蛍ほたる ものいはで笑止のほたる」 古典など全く縁の無い私が、偶々目にした小歌（唄？）です。 意味を教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
個人で楽しみと勉強のため、読書に励んでいます。まずは名作と呼ばれるものを一通り読んでいきたいのですが、私自身が知っている名作はごくわずかです。なので日本と世界の古典から現代文学まで、名作が詳しく載っているHPを探しています。知っている方がいましたら是非教えて下さい！
古今和歌集の壬生忠岑さんって 京都の「壬生」と何か関係があるのでしょうか？ たまたま同じだけなんでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします！
どのような問題や苦労がありましたか？
主人公がうじうじと思い煩い続けるような文学作品は、学術的な分類がなされているものなのでしょうか。 もしされているとしたら何と言われているのでしょうか。 適当な作品名が今は思い浮かびませんが、ストーリー展開を楽しむより心理描写で読ませる作風とでも言いましょうか、 状況などに大きな展開はなく、ただ延々と人間が苦悩して葛藤したりする心理描写が（くどいほど）続く特徴がある作品のことです。
Wikipediaには丘と紹介されていますが、孔子の名前が検証できます情報を教えてください。例えば中国の古文のココに名前が出ているとか、確実に孔子の名前が確認できる何らかの手段はあるのでしょうか。できれば漢字表記の読み（ふりがな）もお願いします。当方浅学で後で皆様に教えていただいている状態です。私のような者でも儒家思想に出会う機会がありました事に感謝もうしあげます。
１＋１の答えを数学的ではなく文学的に答えを教えてください？
樋口一葉と半井桃水、島崎藤村と佐藤輔子や姪、国木田独歩と佐々木信子、倉田百三と小出豊子 とその他数人、幸徳秋水と菅野すが、北原白秋と松下俊子、平塚らいてうと森田草平や奥村博（博 史）、大杉栄と神近位子、田村俊子と鈴木悦や窪川鶴次郎、武者小路実篤と飯河安子や真杉静 枝、有島武郎と波多野秋子、宇野浩二と村上八重、中原中也と長谷川泰子、岡本かの子と堀切茂 雄や新田亀三、谷崎潤一郎と根津松子，斎藤茂吉と永井ふさ子、堀辰雄と矢野綾子、立原道造と 水戸部アサイ、太宰治と山崎富栄その他多数、、、、 恋愛結婚した人は抜きましたが、谷崎氏・武者小路氏は結婚したと思います。 恋愛の百花繚乱です。 無論、不倫は数知らず。 何故、昔の作家（作家に限定しましたが）はこれ程情熱的に、恋愛を 謳歌したのでしょうか。 正解はないと思いますので、自由なご意見をお聞かせ下さい。 猶、名前等に誤字があった場合はお許し下さい。
「空に放ちしわが征矢は、あわれ、、、」と続く、ロングフェローの詩の訳を終わりまで教えてください。 子供の頃読んだこの翻訳（どなたのか知りませんが）が忘れられません。宜しくお願いいたします。
色々調べましたが、「校定　新美南吉全集　別巻２」（大日本図書）が品切れで、入手出来ません。 しかし、一カ所、中古で５８,000円のものがありました。 全集は全１２巻＋別巻１，２で、78,000円位で入手出来ますが、 私は別巻２以外は既に持っていますので、無駄になりますし、一冊58,000円はちょっと痛いです。 少し前には、6,000円台だったと思います。 また、記入などしますので、図書館の本を使うことは出来ません。 この本をどのように捜したらよいか教えて下さい。
「桑の葉の照るに堪へゆく帰省かな」　水原秋櫻子 この句で「照るに」の「に」はどういう助詞なのでしょうか。直訳的にはどのような意味になるのでしょうか。教えてください。 「桑の葉の照る状態に堪える」という意味ではおかしいでしょうから。よろしくお願いします。
全く小説を書いた事がないのですみません。 「400字詰め原稿用紙100枚」で小説を募集していたのですが 原稿用紙を見ると、縦に２０文字書けますが、 小説を読むと縦の文字数がはるかに長いですよね。 普通に400字詰め原稿用紙に書けばよいのでしょうか？ 大変初歩的な質問ですみません。 どうか御返答頂けますでしょうか。
「永き日や　欠伸うつして　別れ行く」（夏目漱石） 漱石が、松山で高浜虚子と別れる時に贈った句だと言われています。 この句には、漱石のどのような感情が込められているのでしょうか。 ご回答、お待ちしています。
「小松」なら音読みで「しょうしょう」ではないのですか？ Wiktionaryを見ても「松」で「しょう」とは読まないようですが… 中国語だと「そん」になるようですが、それなら小も中国語で「しゃおそん」と読むべきでは？
次に示します歌詞は昨年の東日本大震災の被災者の方々にエールを届けるため、プロジェクト ”歌おうＮＩＰＰＯＮ” で発表された曲「海よ」のものです。その内容が難しく理解に苦しんでいます。 何故、11行目の「人の貪欲さ」が、14行目の「別れの時間さえも消していった」の主語になっているのでしょうか。 詩の解釈に堪能な方、詩作に励んでおられる方など、文学に強い方々のご教示をよろしくお願いいたします。 ［歌詞全文］ なお、数字は行数を示します。 01海よ 02あなたはわたしのふるさと 03その青さをいくつも重ねて 04さらに深い蒼さになり 05きのうの夢を描いて見せる 06海よ 07あなたは母の香り 08時に哀しみの眸子が揺れ 09怒りで波を騒がせても 10それは耐えぬくことの教え 11人の貪欲さは 12いつのまにか 13あなたの蒼さを奪い 14別れの時間さえも消していった 15知ることは悲しみ 16そして生きることも 17けれども 18あなたは無言の波で 19真実を風に含ませながら 20それでも生きよ 21と 22海よ 23あなたはわたしの絆 24わたしの生命 25わたしは手を合わせる 26あなたに見えない 27小さな手で
　中学校の図書室で司書をしているものです。 　中学校の総合の時間の読書でアニマシオンを行う予定です。 作品は俳句か詩を扱いたいと思います。 1時間のみの予定ですが、良い実践をご存知の方は教えてください。
(1)　若鮎の二手になりて上りけり（正岡子規） (2)　冬瀧の聞けば相つぐこだまかな（飯田蛇笏） (1)の下五の「の」は主格の助詞というのでしょうか。「若鮎が…」という意に理解できます。 (2)の上五の「の」はどういう助詞になるのでしょうか。仮に直訳するとすればどのような意になるのか教えてください。 俳句を勉強しようと思っております。これからもよろしくお願いします。
歌とセリフなんですが、『厭ふとも人は忘れじ我とても死しての後も忘るべきかは』と、『いたくな嘆き給ふな。人もこそ聞け。かつは、これを形見とも見給へ』です。一応自分なりに調べて解釈してみたんですが、歌のほうはわけがわからず。セリフのほうは『人もこそ聞け』の『こそ』を強意ととって『きっと聞いているだろう』と解釈してみたんですが、少し不安なので誰か和訳のほうをお願いします。
和歌や詩に急に興味がでてきたというかわかるようになりたいと思ったのですが、知識がないのでどこから入ったらいいのか・・・。 本当の初心者の入門書などがあればお願いします。
昭和2年の『婦人画報』誌を読んでいたところ、東京駅のルポルタージュ記事に「赤い毛布（まふ）に黒い洋傘（こうもり）、あたりうろうろというような人は、当節はやらないと見える。」という一節がありました。 改札を出てくる人についての描写なので、毛布とはブランケットのことではなく、マフもしくはマフラーのことではないかと思うのですが、古語というには中途半端な古さで、古語辞典はおろか大辞典級の国語辞典にも収載されていません。 この「毛布（まふ）」が何を指すのか、ご存知の方はいらっしゃるでしょうか？
南アジアの言語文化の特徴や他言語との差異についてわかる方、お力添えお願いします！ 2000字のレポートを書かなくてはいけないので、まとめてもらうとありがたいです！ 引用などもよければのせてもらいたいです お願いします！
アメリカの児童文学『小公女 A little Princess』を読んでいたら、 「漆喰塗り whitewash 」が、貧しさの象徴として描写されていたので驚きました。 （召使部屋の壁が剥げかけた whitewash 。whitewash が隠されてもいない、など。） もちろん、西欧の漆喰と日本の漆喰は製法も化学式も違いますが、 stucco と whitewash の違いもあるのでしょうか。後者は日本で言う「ノロ」なのだとすると、「 stucco ＝漆喰塗り」は贅沢で、「 whitewash ＝ノロがけしただけ」は貧乏、というイメージなのでしょうか。 もう一つ、曖昧な質問で申し訳ないのですが、日本や外国の文学において、漆喰が、それなりの意味を担って（登場人物の地位を表すなど）登場している例を、ご存知でしたらご教示いただけないでしょうか。そこに注目して読んだら面白いだろうと思いまして…。 よろしくお願いいたします。
最近感動した本を教えてください_(..)_あと、どういったところが感動したのかもお願いします！ (例)走れメロス メロスとセリヌンティウス?の友情に感動した。 ↑こんな感じに走れメロス以外にお願いします。
今、石川啄木の「悲しき玩具」を読んでいますが、なかなか難しくて分からない状態です。文章自体の意味は特に問題ないのですが、啄木が何を思って、何時、これを書いたのでしょうか？また、作者が読者に何を伝えたいのですか？ 教えていただける方がいらっしゃるなら宜しくお願いします。 １．「遊びに出でて子供かへらず、 　　　取り出して走らせて見る玩具(おもちや)の機関車。」 ２．「本を買ひたし、本を買ひたしと、 　　　あてつけのつもりではなけれど、 　　　　　　妻に言ひてみる。」 ＊　この詩では、啄木が生活に経済的に苦労していたので、本を買う余裕もなくて、妻にあえてそれ言えなかったように思いますが。。もし、そうであれば、啄木が自分の妻を恐れていたか、また、お互いの仲良さを見せているのか。 お願いします。
高2女子です 梶井基次郎の「檸檬」を授業でやって惹かれました 私は中3のとき病気になり、そのせいでずっと志望していた高校も落ちて、今まで味わったことのないような様々な感情や思いを味わいました やっと治ってきた高2の今読んでみると、最後に主人公が檸檬を置いて去るところがとても爽快でした これから、私も色んな「檸檬体験」をし、その度にこの「檸檬」を読むと受け取り方が違うのかなあと思います この作者の作品で、他にオススメありますか？
日本には私たちが今現在使っている現代文があり、一昔前とは文法や単語が違います。 いわゆる古文というものです。 アメリカにも古文的存在な言葉や文字があったのでしょうか？
日本は昔、中国から漢字を取り入れ、平安時代頃に仮名を編み出しました。 最初、どういう経緯で、方法・法則で仮名を作ったのでしょうか。
・・・ってありますか？ 要するに、客観的に「～である」か「～でない」か？　とか、真か偽か？　とかいうことより、自分にとってそれが必要な事かどうかが重要だという趣旨の言葉がありましたら、出典も含めて教えて下さい。 これは哲学的な言葉になりますが、カントが「神の存在」やら「霊魂不滅」やらを客観的に認識することは出来ない事とし、道徳目的の実践的要請として認めたように、ものごとを外から眺めてどうのこうの言うのは意味なしとし、それが実際的に有用かどうかで認識する態度を表すものです。 趣旨としてはぴったしカンカンではなくても近いものでもよいです。
大江健三郎の小説に『臈たしアナベル・リイ総毛立ちつ身まかりつ』とありますが、これはどんな意味でしょうか。 またこの言葉は大江さんのオリジナルでしょうか。それともどこからかの引用？　またはアレンジ？ そのへんも含めて教えてください。
花田清輝の小作品です。 リンゴの木の下に魔女が居て、 弓で魔女を狙い射ますが当たりません。 後ろのリンゴの果実を狙い射ると、 魔女に当たり死んでしまいます。 ・・・そんな作品だったと思います。 作品名をご存知の方、教えてください。
作文を書くことになりました。 長めの題が与えられた800字以内の作文です。 題を簡略しても、作文用紙二行となってしまいます。たった800字程度の作文なので、題だけで何行も使いたくないです。 何かテクニックはあるでしょうか。 また、題に句読点を用いるのは間違いではないのでしょうか。 ちなみに入学試験などに用いるものではなく、書類審査としての作文です。
七夕についての詩を書きたいんですが何を書いたらいいかわかりません。 何でもいいのでアドバイスをください！！ 純愛ものを書きたいですww
「福は内へ鬼は外へと打つ豆の腹に当りてあらくさやふん」という狂歌を知ったのですが、最後の 「あらくさやふん」という言葉の意味がわかりません。 　ご教示いただきたく、よろしくお願いします。
夏目漱石の「硝子戸の中」でよく分からないところがあるので教えてください。 （テクストについてはhttp://www.aozora.gr.jp/cards/000148/files/760_1 …の三十六節を参照ください。） 「兄さんは死ぬまで、奥さんを御持ちになりゃしますまいね」 　兄は病気のため、生涯（しょうがい）妻帯しなかった。 「いいえしまいまで独身で暮らしていました」 「それを聞いてやっと安心しました。妾（わたくし）のようなものは、どうせ旦那（だんな）がなくっちゃ生きて行かれないから、仕方がありませんけれども、……」 このやりとりがどういうことなのかよくわかりません。 そのあとの文章を読む限りでは、かつて兄と女は付き合っていた、という認識で正しいのでしょうか？ 「仕方がありませんけれども、……」とありますが、 なにが仕方ないのか、そして、……の後にどのようなせりふが続く（はず）なのか、 ご教授いただけるかたは回答よろしくお願いします。
以前ここで同じ質問をさせていただいたのですが、その時は判明しませんでしたので、もう一度同じ質問をさせていただきます。 ある文学作品の作品名を探しています。 多分、作者は森鴎外だと思うのですが、はっきりしません。 文章は口語文でした。 読んだのは関西大学の入試問題を解いていた時でした、 ストーリーとしては、 「主人公が富士山(これもあやふや)に登り、山頂に登りきれず７～８合目の山小屋から日の出を見る」 というシーンがありました。 そこの日の出を見る場面の文章が非常に心に残っており、どうしてももう一度読みたいです。 どなたかご存知の方は宜しくお願いします。 また、確証は無くとも上記のようなシーンのある近代日本文学小説をご存知でしたらお知らせ下さい。
森鴎外は初期に文語調で小説を発表していましたし、「浪漫主義的」と言えるような活動は評論と訳詩くらいでしたから、小説の内容とスタイルから考えるとあれは「擬古典主義」になりませんか？ 例えば有名な「舞姫」は完全に文語です。そして、例えば「擬古典主義」にカテゴライズされる露伴「五重塔」や紅葉「金色夜叉」と比較して、いわゆる「リアリズム／ロマンチシズム」で考える場合に、内容は明らかに「舞姫」がリアリズム小説寄りです。 このように、初期鴎外が、いわゆる「擬古典主義」の作家たちと比較してもまったく「浪漫主義」的傾向を持たず、同時に、特に文体の「擬古文度」が劣っているわけでもないのに、「浪漫主義」と考えられているのはどうしてでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらお教え願います。
星についての詩を書きたいんですが何を書けばいいかよくわかりません。 参考にしたいのでアドバイスなどをもらいたいですww どんなことでもいいのでよろしくおねがいします！！
タイトルのままです。 三島由紀夫の『美神』が発表された年代を教えてください。 『美神』が収録された一番新しい本が発表された年代ということです。 お願いします。
若草物語についてのレポート を書かなければなりません ですが、なかなか書けず 困っています… そこでみなさんの力を 貸していただきたいです ・原作が訴えたいこと ・原作と映画の違い について知っている方 わかる方、考えを持っている方 なにか少しでもわかることが あれば教えて下さい 〆切があと２日です… 勝手ですが よろしくお願いいたします
ルーマニアの詩人　ミハイ・エミネスクの作品で、日本語で出版されたものがありますか？
点訳をしています。 一般書の中に引用されている梁川星巌の白文を、書き下し文にしたいのですが、全く知識がなく困っています。どなたか教えていただけませんか？ 鄙人無事稜田 売文以代歳入所不得不受潤筆銭、 元王冕画梅以幅長短 為得米之差、 今倣其意定価 又不貳韓伯売薬之例也
最近、仕事やプライベートで文章を書くことが多くなりました。 睡眠時間を確保するためにも文章を書くことが早い方にご指導を願います。 知りたいことは (1)文章を速く組み立てるためのコツ。 (2)文章の構想を練るのを速くするコツ。 (3)パソコンで入力を速くするためのツール。 (4)知識がある分野では文章を時間あたり何文字ぐらい書けますか?(推敲や仕上げまで) (5)その他、アドバイスがあればお願いします。
小説好きの人が海外文学は名作が多いというのをよく目にします。 質問なのですが、海外文学は英語を日本語に翻訳したものを読んだとしても、名作としての価値を落とさず素晴らしさを認識できるものなのでしょうか。 というのも、小説では、小さなニュアンスの違いでも たとえば、今まで下らないと思って読んでいた小説を、作者がこういう意図があって書かれているんだよと知った後に読んだら感動したという経験もあります。 まして、名作と言われる作品は、無駄な文章や表現がない。あったとしても計算された形になっていると想像します。 たとえば、クラシックは詳しくありませんが、全く同じ楽譜を見て演奏しても、世界的に有名なピアニストが引いた曲と地域のコンクールの優勝者が演奏したのでは感動が違うと思います。 翻訳者の方も、文学力は優れていると思いますが、何十年、何百年といった時間を超えて語り継がれる文豪の表現したいことをフルに伝えて翻訳出来ているのでしょうか。 気になったのですが、海外文学の素晴らしさを分かる人というのは原文で読んで、 名作と呼ばれる作品は、文章構成が素晴らしいのでしょうか？ 内容が素晴らしいのでしょうか？ それとも、一文一文の小さなニュアンスが素晴らしく、全体として素晴らしいものになっているのでしょうか？ 私に名作を理解出来るだけの読解力、感性がないだけなのか、原文で読んでいないからなのか気になり質問させていただきました。 海外文学は数冊しか読んでいませんが、個人的には日本文学の方が感性に合います。
日本人の書いた詩とそれの英訳をさがしています。 テーマは "Poetry of Protest" です。すなわち「プロテスト」。何に対してのプロテストとは限定していません。従って、時代、テーマを問いません。女性問題、戦争、自然、色々あると思うのですが、見つかりません。誰かご存知の方お願いします。
ツイッターで「言葉の使い方は、正しく使いましょう」と言っている人に「使いたを正しく使う」というのはおかしいのではと言ってみると「使い方は、って区切ってから正しく使うって書いてある」と言われました。なんとなくおかしい気がするのですが・・・ どちらが正しいか、回答お願いします。
　斎藤茂吉さんの、下記の短歌の意味を教えてください。 　　　　　「石原の湧きいでし湯に鯉飼へり小さき鯉はここに育たむ」 　　　　　斎藤茂吉『新潮日本文学アルバム 14 斎藤茂吉』（新潮社、1985） 　上記短歌の読み解き方や、解説がされている文献を求め、 図書館やWeb検索、また、教えてgooなどのQAサイトで同じ質問があるかどうか、 などを調べているのですが、なかなか見当たりません。 　そのため、上記短歌がどのような内容で、どのようなことを言っているのかが分からず困っています。 　湧き出る温泉に、鯉を飼い、その中で小さな鯉が育っている。　といった感じなのでしょうか？ よろしくお願い致します。 .
上代、中古の文学作品で、「友情」や「友人」を詠んだ和歌や詩があれば教えてください。 恋や愛の歌は、目にしたことはありますが、友情や友人を詠んだ歌、詩は、ちょっと探したのですが見つかりません。 日本人は、いつ頃「友情」という感情を持ち始めたのか、興味があって質問しています。 よろしくお願いします。
文学賞（小説）の応募要領に関して。 応募に関する規定の部分を下記に引用させてもらいます。 「原稿は必ず通し番号（ページ数）を入れて右肩を綴じ、一枚目にタイトル、氏名（または筆名）を記入する。原稿の末尾に、郵便番号、住所、氏名（本名）、年齢、職業、電話番号と簡単な経歴を付記すること。別に４００字詰め原稿用紙三枚程度に、作品の概要を書いて、同封すること。」 とあるのですが、前日質問した際にお答えいただいた方が、「氏名・年齢・職業・経歴等を記したものは横書き、表紙にあたるタイトルと氏名も横書きで」とおっしゃられ、・・・たぶん質問の仕方に不備があり、回答者さんに誤解を与えてしまったのか、とも思うのですが、 原稿（小説本文）は縦書きですから、その表紙（タイトルと氏名）もまた縦書きで処理されるもの、とどう考えてもそうじゃないか、と感じられるのですが（表紙が横書きで、本文が縦書き、というのは妙じゃありませんか）、 (1)この、表紙に当たるタイトルと氏名は縦書きか、横書きか？ すみませんあともう一つ、 (2)４００字詰め換算枚数を明記すること、とありますが、どこに書くべきか指定されておりませんので、・・・どこにこれを記入すべきでしょうか？ お願いします。お答えください・・・
平安時代の女流歌人で絶世の美女だとされる「小野小町」は結婚しているのでしょうか？ また結婚しているとしたら ・それは小野小町は何歳の時か ・相手は誰か ・子供はいるのか ご存知の方は教えて下さい! 皆さんの知っている範囲で構いません。
日本語(50音)の『あ』と英語(アルファベット)の『A』はどちらも最初ですがこれは偶然なんでしょうか？
新修墨場必携（上）に載っていた李質という人について とまたその人の作った詩 　清渓繞屋可濯足　好鳥隔江如喚人 の一説を含む詩全部が分かればお教え下さい。
あの主人公の夫婦は、山の手の金持ち婦人達にどんなこと（仕事？）をして、報酬を貰ったのでしょうか。読み落としているのかもしてませんが、どなたかわかる人、もしくは、仕事の内容を想像できる人がいたらお教えください。
芥川賞について質問したいことがあります。 Wikipediaの文学賞の項目を見ていると、以下のような記述がありました。 >新人賞とはキャリアの浅い新人・新進の作家が執筆し、雑誌に掲載、 >あるいは単行本として出版された作品の中から、優れた作品を選出し授賞する賞である。 この「出版された作品の中から」という所に注目すれば、自費出版や電子出版した既刊物も 芥川賞の対象ということになるかと思いますが、実際問題として電子出版されている作品が 芥川賞の候補に抜てきされるようなことは、起こり得るのでしょうか。 あるいはそれ以前に、例えキャリアが浅くても既刊物はやはり対象にならないのでしょうか。 以上、簡単ではありますがよろしくお願いします。
日頃文句ばかり言う人を大役に抜擢したら、萎縮して静かになった…というような話を昔見た覚えがあるのですが、これに付いている名前をご存じでしたら教えて頂けないでしょうか。 昔話だったようなそうでもないような…なかなか検索もできず、もやもやしています。 自分ならこの会社をもっとよくできる、なんて言っている人をじゃあ社長に、と持ち上げたら急に静かになり、そしてそのまま辞めてしまった、みたいな内容です。
大学の課題で「精神分析は文学に何を教えるか？」というのが出ました。 授業では「銀河鉄道」と「源氏物語」を習いました。 ・人間は母体の中にいることが理想だが、誕生したことで理想を喪失しノイローゼ（人生）になる。その対応策として精神分析。 ・源氏物語は光源氏は実母との共生が理想だが、亡くなったことで理想を喪失しノイローゼ（エディプス・コンプレックス）になる。その対応策として女性遍歴を続ける。 ・（日本）文学は無文字文化が理想だが漢字が入ってきたことにより、ノイローゼ（無文字を憧れる　etc.）になる。その対応策として文学作品（和歌、俳句、枕詞）の産出。 と、授業で先生が仰られていたのですが・・・・いまいちよく理解出来ませんでした。 そこで課題が出てしまい、何をどう書けばいいのか分からなくなってしまいました。 精神分析は文学に何を教えるのでしょうか？ どなたか教えていただけませんか？
何年か前のセンター試験の小説に使われた森鴎外の作品のタイトルを知りたいのですが、どなたかわかりませんか？ 仇討ちの話でした。
詩が思い出せなくて困っています。 たんぼぽがわたげをとばし、それでたんぽぽは役目を終える というような内容なのですが・・・ あまり長い詩ではなかったような気がします。 わかる方教えてください！！ 題と作者を書いてくださると嬉しいです＞＜
子供のころからファンで愛読している小説「坊っちゃん」からの長年の疑問質問三つです。 (1)松山は十五万石だと知られていますが、漱石は坊っちゃんの中で二十五万石と書いています。子規の句を知っているはずなのに、漱石はどうして二十五万石と書いたのでしょうか。 (2)小説内に出てくる鍛冶屋町、野芹川など松山市内の多くの町名はそれぞれ現在のどこにに当てはまるのでしょうか？その由来は？ (3)祝勝会の余興で、高知のぴかぴか踊り（花取り踊り）が登場し、割と詳しく描写していますが、高知県内のどこの踊りに近いのでしょうか？漱石は実際に見たのでしょうか？ （以上のようなトリビア？について書いてくれている参考書などがあれば教えて欲しいのですが。）
イギリスのポストモダンの時代に属する小説で、分身が登場する物語を探しております。 分身(double)は、ポーのウィリアム・ウィルソンのようにはっきりとした肉体的相似がなくても構いません。 コンラッドのロード・ジムにおけるマーロウとジムのような精神的な分身を扱っているもので十分です。 勿論、ディケンズの二都物語のように、肉体的にはそっくりだけど性格は全く似ていない、という肉体的相似のみが見られる分身でも構いません。 とにかく分身としてみなせる小説を探しております。 もしご存じでしたら、どうかご指導下さい。
長編小説の投稿も可能な文学賞（原稿用紙400字詰めで、上限400枚）として、「文藝賞」「小説すばる新人賞」の他に、講談社「小説現代長編新人賞」があることを知り、応募を考えているのですが、この「小説現代長編新人賞」の傾向がまったく分かりません。今年の公募はもう間に合わないので、来年のために確認しておきたいのです。 因みに応募を考えている現在執筆中の作品は、純文学の要素が強く、しかし難しい表現や言葉はなるべく避け、同時に大衆の関心をも引き得るテーマとプロット、を念頭において書いております（実はこれを小説すばる新人賞に応募するつもりでして、・・・「小説すばる新人賞はエンタメ系の要素もあり」との情報を得ましたことから、なるだけ固くならないよう心がけた、という次第です）。 来年もまた挑戦することを考え、「小説現代長編新人賞」についても知りたいのです、が、どなたかこの賞についてご存知の方、お答え願います。（当方、純文学の長編でいきたい、というのが本来の望みです）（投稿するにあたっては） (1)小説現代長編新人賞は、純文学は不可か？ (2)エンタメの要素が強いとしますと、どの程度の娯楽性にあるのでしょう？（ラノベの次元ではなかろう、と想像しますが） 以上の点、何卒、お答え願います。
十三夜の下のダイジェストを 書きなさいって課題が出たんですが 文法がわからなくて困ってます(T_T) 良かったら教えていただけませんか？
今年の小説すばる新人賞に応募する予定で小説を書いている者ですが、この賞が純文学的要素の濃い作品には不適格なものかどうか、どなたかご存知の方、ご教授くださいませ。 調べて見た結果、純文学系の文学賞は「新潮新人賞」「すばる文学賞」「群像新人文学賞」と分かったのでこのいずれかに応募するつもりで書き始めたのでしたが、400字詰め原稿用紙をワープロ書き（30字×40行）に換算する時点でしくじりまして、相当長いものが書ける（いずれの賞も短編を対象としているのにも拘らず）、と錯誤したまま20枚ほど書き進めてしまい、しまったと気づいた時にはもう、プロットやらなにやらすべて、長編でゆかねばならないところまで固まってしまっておりました。 長編小説の公募というと「小説すばる新人賞」しかみつけられず、思い切って応募することに決めたのでしたが・・・ 小説すばる新人賞というと、私が調べた限りでは、「ややエンタメ系なのか？」という印象があり、しかし「コテコテ、というわけでもない」という、これは希望的観測でもありますが、・・・どうなのでしょう、この賞は、力いっぱいエンタメ路線なのでしょうか？ 現在創作中の作品は、基本はやはり純文学に属するものかと思われますが、あえてなるだけ固くない表現法を使い、内容的にも大衆の関心を惹くもの、と、自らはそう信じて書いているのでしたが、 やはりこの賞が極めてエンタメ系という場合は、考え直す必要がありそうです。 もう既に、400字詰めに換算すると300枚以上書き上げ、500枚弱で完成する予定であります（小説すばる新人賞の規定では、200枚以上500枚まで）。 長々と書き連ねてしまい申し訳ありません・・・　要点は、 (1)「小説すばる新人賞」は完全なエンタメ系なのか (2)純文学の要素が感じられるものは、この賞では対象外か (3)長編（500枚まで）を募集する純文学系文学賞はあるのか。あるとすれば、何？ についてどなたか、お答えくださいませ。
ある単語が,本来の意味から,ずれて別の意味を持つような場合,"転意"といってもよいと思うのですが,辞書で調べても出ていないのですが,言語学などでこの用語は使われないのでしょうか.
題名分かりづらくてすいません よくブログのコメントとかで「おもしろいｂ」など言葉の最後に「ｂ」をつけていることがあるのですが、これってどういう意味なのですか？どういう時に使うのですか？ 検索しても出て来なかったので、分かる方がいたらよろしくお願いします
「チョコレート戦争」という児童書がありますがこれは実話なのでしょうか？
内藤義英（内藤政栄）（1655-1733）の俳号の露沾をロセンとよむ根拠は何でしょうか？ 沾をセンとよむ根拠を知りたいとおもっています。彼の俳号を芭蕉の「はせを」のように かな表記したものが残っているとか、何か根拠になるものを教えていただけると嬉しいです。 ちなみに沾の音読みは、「テン」とか「チョウ」だそうで、 旧かなで、「てむ」「てふ」と表記されるのでしょう。
１月と言えば有名な俳句は何でしょうか？ できれば訳まで教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
世捨て人の歌だったきがします、全分がわかりません。 教えてください。 また、背景も教えてください。
英文学の授業でよく先生が、原典を読め、と勧めるのですが、英語の人称は 基本IとかYouとかしかなくて、女言葉、幼児言葉等の使い分けもはっきりしません。 本も安っぽいザラ紙に雑な装丁で、買って眺める楽しみもないです。 はなはだ味気ないとおもうのですが、原典で読む魅力を教えてください。 また、紙や装丁にこだわるのは日本人だけなんでしょうか。 読んでいるとどっちが男でどっちが女かわからなくなるのが困ります。
　　小さいながらも繁栄を続けて来たとある町に町の財産を狙う盗賊団達の集団がやってきて、劣勢に立された主人公と、その仲間達が町の中に設置された隠し通路から盗賊団の放った火矢によって燃え盛る町の中から脱出すると言う粗筋で小説的の文章を書いて下さい。 　　また、その文章にはどの様なテクニックを用いているのか？一行単位で詳しく解説して下さい。 個人的な理由で小説を書きたいのです中々、良い文章が浮かばないので参考にしたいと思いますので御手数を掛け致しますが、何卒と宜しくお願いします。
徒然草の勉強をしています。 そこで、第８９段の「猫又」をみつけて調べています。 ですが、徒然草の中でほかに妖怪が登場する話はないかなと思って検索したんですが ブログなどしか出てきません・・・。 徒然草で妖怪が出てくる話があれば教えてください！
ペンネームにしたといわれている作家は誰ですか
日本版のザックのふしぎ体験ノートは　今８冊でていますが ダングリーンバーグのこのシリーズは本国では、何冊出版されているのでしょうか？ また　まだ継続して執筆されているのでしょうか？
こんにちは、よろしくお願いします。 宮沢賢治さんの、「雨ニモマケズ」の、エスペラント語対訳を探しています。 ネット上のテキストデータか、出版物かで、存在をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。 どうか、よろしくお願いします。
僕は趣味で小説を書いているのですが、文章の用法でしばしばつまづいて、なかなか創作がはかどりません。 たいていは自分のルールを決めて一本化しているのですが、妙に自分設定で悩む用法にでくわしました。 それが、「わけが分からない」です。 「訳が分からない」と、 「わけが分からない」、 どちらのほうがしっくりきますか？ これだけだったら、「訳」のほうが僕的にしっくりくるのですが、 「そういうわけじゃない」とか、 「するわけにはいかない」とかいう表現も統一すべきですよね？ そうすると、全体的には「わけ」のほうが良い気がします。 皆さんだったら、「わけ」と「訳」、どちらを使っていますか？ また、この疑問にある種の判断材料を提示している資料などがあったら、教えてください。 お願いします。
文藝春秋の新人発掘プロジェクトという小説のコンテストがあり、 原稿規定について以下の表記がありました。 ◆原稿規定 メール添付でのデータ原稿のみ、受け付けます。400字詰め原稿用紙で30～500枚。データ原稿の文字・行数は規定しません。縦書き、横書き、どちらでも構いません。メール本文とデータ原稿の冒頭に、表題・ペンネーム・本名・400字詰め換算枚数・400～1000字程度のあらすじ・生年月日・職業・住所・電話番号・メールアドレスを明記してください。原稿はすべてテキスト形式（文書名の末尾が「.txt」）でお願いいたします。 　 ※件名は、　【第１回 新人発掘プロジェクト】応募　として下さい。 原稿はすべてテキスト形式（文書名の末尾が「.txt」）と書かれていますが、 テキスト形式で縦書きのまま保存する方法ってありますでしょうか？ よろしくお願いします。
平安時代の結婚のついて調べています。 貴族など、高い身分の結婚については資料が多いのですが、 百姓など、低い身分の結婚について知りたいと思っています。 参考になるホームページなどありましたら教えてください。 回答よろしくお願いします。
テストの追試があるのですが、 助動詞の意味と活用形がテストにでるらしいんです。 けど、わからないので 教えてくださいっ！！ 全部あるだけおしえていただきたいです！ 祇園精舍の鐘の声、諸行無常の響きあり。娑羅双樹の花の色、盛者心衰の理をあらはす。おごれるひとも久しからず、ただ春の夜の夢のごとし。猛き者もつひには滅びぬ、ひとへに風の前の塵に同じ。遠く異朝をとぶらへば、これらはみな、旧主先皇の政にも従はず、楽しみをきはめ、いさめをも思ひ入れず、天下の乱れむことを悟らずして、民間の愁ふるところを知らざつしかば、久しからずして、亡じにし者どもなり。近く本朝をうかがふに、これらはおごれる心も猛きことも、皆とりどりにこそありしかども、まぢかくは六波羅の入道前太政大臣平朝臣清盛公と申しし人のありさま、伝へ承るこそ、心もことばも及ばれね。 その先祖を尋ぬれば、嫡男なり。かの親王の御子、無官無位にしてうせたまひぬ。その御子、高望の王のとき、初めて平の姓をたまつて、上総介になりたまひしより、たちまちに王氏を出でて人臣に連なる。 諸国の受領たりしかども、殿上の仙籍をばいまだ許されず。 なるべくはやくおしえてほしいです！ おねがいします！
有無を言わせぬ聡子のやり方で、自分の矜りを傷つけられるよりも、もっと素速く、矜りの腫れ物を切り取られた涼しさがあった。　そのなかで、メス捌きと矜りの腫れものはそれぞれ何の比喩ですか。
「大人げなしといいけたで聞きたまえ。……」　 この文章が最初の方に出て来ます（角川文庫、8ページ）。「いいけたで」というのはどういう意味でしょうか。これは方言のようなものでしょうか。 「けた」とは「桁」のことかなと考えたりしましたが、「いい桁」というような用語があるようにはどうも思われませんし。 どななたかご存知でしたら、宜しくお願いします。
加賀千代女の句「よき事の目にもあまるや花の春」の意味を知りたいです。
よろしくお願いします。 以下の「質問番号：36451」について再質問させていただきます。（ので、質問内容は以下と同じです） こちらの回答は締め切られているのですがこの質問者が知りたかったこととは違っているような気が。。してなりません。 この話のストーリーは（うろおぼえですが） 為政者が交替したらいつの間にか治安などがよくなり、住みやすい国になったので、大衆が、為政者が優れているから世の中がよくなったに違いないと（やっと）気付いたので、為政者にお礼を言いたい、とやってきました。 王はそれを聞いて不機嫌になり「気付かれたか。。」と。「気付かれるようじゃ俺もまだまだだな」みたいなことを言いました。 こんな話だったような気がします。 --- 高校時代に「民衆から尊敬される為政者は二流、真に優れた為政者とは全くその存在すら気づかれないものである」という内容の漢文を読んだ記憶があります。今、それを引用したいのですが出典が判りません。どなたか教えてください。 質問番号：36451
東京で小説の創作ゼミ、もしくは大学院でいい所はありますか？ 小説を書いています。まだ初心者です。 書いたのですが、納得がいきません。 そして何より一番なのは、読んでくれる友人が、いません。 で、出来るだけ安いところで、 東京で小説の創作セミナーや、創作ゼミみたいなところがあれば 読んでくれる人がいるから いいなと考えています。 もしくは大学院で（大学はもう卒業しているので親がだめだといいました） 指導してくれる人や、ひとが欲しいのです。 通信で送るだけの添削みたいなものありますが、 そういうのではなく、実際に話して指導したりしてもらいたいです。 そういうところを探しています。 日大の大学院か法政大学の大学院も少し考えていますが、 他に大学院でもそうではなくて　創作ゼミみたいな出来るだけ安くで 通えるようなところを探しています。 何か情報があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
「碓氷嶺の南おもてとなりにけりくだりつつ思ふ春のふかきを」この詩に使われている 技法（修辞技法）や訳、内容を教えて下さい。
ノヴァーリスのような詩を探しています。 小説より詩集がいいです よろしくお願いします。（ドイツ語はできません・・）
誰ですか
今、中２です。小５、中１学校に行ってません、中２は少しずつ行っています。前に2週間ほど頑張って行った時の勉強はできました。あと、3ヶ月ぐらいで受験生になります。今から普通に学校行っても間に合いますか？公立の高校にいけるでしょうか。 先生には出席日数が少ないと言われました。どうしたらいいでしょうか。 東灘高校とかに行きたいのですが無理でしょうか。 通信制とか定時制はレポートや人との関係が難しいと聞きました。
中学生です。 奥の細道　夏草の現代語訳をしたいのですが、教科書に載ってなくて分かりません。 丸写しはしないので、分かりやすい表現で教えて下さい。 三代の栄耀一睡うちにして～五月雨の降りのこしてや光堂　までです。 お願いします。
すごく酒飲みで、そのせいで確か身体をこわして亡くなったと思いました。 その酒をかばって、「酒は悪ない」と言った作家誰でしたっけ？
『不思議の国のアリス』の挿絵を描いたベッシー・ピース・グットマンは、物語に登場するキャラクター公爵夫人を描いたのかということを知りたいです。 調べて分からなかったので、どなたか教えて下さい。お願いします。
三島由紀夫　をはりの美学　個性のをはり という本を読みたいのですが 検索しても出てこないので 本が載っているサイトご存知でしたら 教えてください。
啓発書等を「論語読みの論語知らず」にならず、実行に移す人は何％くらいだと思いますか？ 主観でいいです。
桃太郎について 歌でも、ストーリーでもきびだんごは半分やると思っていました。しかし、そんな話は聴いたことは無い、一つやるという人がいます。地域によって違うのでしょうか?詳しい方教えて下さい。
具体的なフレーズ等は分からないのですが、武者小路実篤の作品で、 自分は頑張っている。 神様も自分を見ている。 だけど報われない。 神様いつでも手をさしのべている用意があるのに、 自分はまだ至らず、手をさしのべてくれない。 ……というような趣旨の作品を探しております。 手がかりが少なく、誠に申し訳ありませんが、 ピンときた方がおられましたら、ご教示頂けると幸いです。 部分的にでも当てはまる作品をご存じでしたら、 それに付いてもお教え頂けると幸いです。
啼く山鳥の 　声聞けば　 　　父かとぞ思い 　　　母かとぞ思う・・・ 　この句の意味を教えてください・・・
夏目漱石の夢十夜をまねて、 こんな夢を見た。 という入りで小説を書かないといけません。 原稿用紙５枚分なのですが、 いい案がなかなか思いつきません。 誰かお力をかしていただけないでしょうか？
学校で新書の課題を出されて、私は「ドッペルゲンガー」についての本を読もうと思うのですが、オススメの本が分かりません。 ちなみに、ドッペルゲンガーから派生しているよりは「ドッペルゲンガー」そのものについて書いてある新書が良いです! また、ドッペルゲンガーは文学の範囲かを教えて下さい! 皆さんのオススメの新書をお待ちしています^^
　初めまして、ゲーテのファウストの原文について教えていただきたくて書き込みさせていただきました。原文について図書館等で調べてみましたがどうしてもわからなかったので教えていただけると幸いです。 　問題の文章は、ファウスト第一部2923行の「喜びには悩みが、悩みには喜びがつきものです」という悪魔メフィストのセリフです。原文と英文について教えてください。お願いします。
宮沢賢治の永訣の朝について質問させてください。 その一文に、「あめじゆとてちてけんじや」というものがあったと思います。 ※記憶があいまいなので、多少違うかもしれません。 当時、高校で習った時、先生が意訳を「雨露を取ってきてください」だと言っていました。 しかし、それは「あめじゆとてちて」までではないですか？ 最後の「けんじや」とは、作者の賢治に対する呼びかけで、僕なりの解釈では、「雨露を取ってきてください、賢治さん」みたいな意味になると思うのです。 この場合、「けんじや」とは、どういう意味になるのか、教えてください。
松尾芭蕉の俳句に詳しい方、以下英訳の原文をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。 Year's end, all corners of this floating world, swept.
３０代前半会社員です。 仕事で報告書などを書く機会が増えて、文章力のなさに困っています。 ２００字程度のコメントを書く時も、なんと書けばよいか言葉が出てこず、 それだけで１日も２日も考えたり、悩んだりすることもあります。 上司からは被害妄想的な書き方、回りくどい書き方と言われました。 どうしたら文章力をつけられるか、調べてみると 読書をすることとか、ひたすら文章をかくこと、など書いてあるサイトがあります。 確かに３０数年間生きてきて、本を読むことは他の人に比べて少なかったですし、 読書感想文や小論文など文章を書くことも苦手でしたし、 自分の日記のブログでさえなかなか書けない時もありました。 会社の自己評価表も自分のコメントの文章力が無かったり、 マイナスな書き方のため、今まで評価が悪かったのではないかと思っています。 どうしたら文章力をつけられるでしょうか？ 読書をすれば良いのでしょうか？ ブログなどで自分の考えなどを書くのでも力はつくのでしょうか？ 簡単に始められることで少しずつ力をつくことってないでしょうか？ そんな単純なものではないでしょうか？ 困っています。 よろしくお願いします。
私の友人に今度海外進出する企業の社長がおります。彼に送るメッセージで有名な方の短歌を添えたいと思うのですが適切なのが探せません。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 短歌でなくても俳句でも言葉でも良いです。よろしくお願いします。
今昔物語集は、庶民の説話などが含まれるなど、それまでの平安時代の作品と異なるものだと思いますが、何故、そのような違いが生まれたのでしょうか？ そのような違いが生まれる理由をご存じの方いらっしゃいましたら、ご教示お願いいたします。
先日、学校でヘミングウェイについての課題を出されました。 The Light of the Worldという短編の作品についてです。 読んではみたものの、なにをテーマにした作品なのかよく理解できませんでした。 どなたかご存知の方、または詳しく解説しているサイトなどございましたら教えていただけたらうれしいです。 提出期限も迫ってきましたので、どうかよろしくおねがいいたします。
丁寧にお断りします、とは言わないけど丁重にお断りしますっていいますよね。 あれは何故「丁重」の方が正しいのでしょうか。 丁重は見た目、丁寧は心のこもった状態って言いますが、 心をこめて断る時って丁寧を使う方があっているわけじゃないですよね。 何故なのでしょうか。
昔話で、浦島太郎は日本で、とても有名ですが なぜ、こういう昔話を子供に聞かせるのか、意味が分かりません。 いじめられていた亀を助けてあげた浦島太郎は 結局、玉手箱を開け、酷い目にあってしまう。 簡単に言えば、「いい事をしてもろくなことはないよ！」と、 こどもに教えているようなものじゃないですか？ 最近話題になった、中国の２歳児のひき逃げ事件で、倒れている２歳児を 見て見ぬ振りをする１８人の中国人がやった行動を、地で諭してるような話を なぜ日本では、平気で普及させているのでしょうか？ 意味が分かりません。 こんな昔話は、日本から消してしまえばいいと思います。 開けてはいけません、と言われたのに開けてしまったから 言われたことはちゃんと守れ！みたいな教訓が大切なのでしょうか？ 普通、この状況で好奇心に負けず玉手箱を開けない人なんていないと思います。 こんな昔話を、平気でこどもに普及している日本が、おかしいと思います。 なにか、分かる方いましたら、教えてください。 なぜ、こんなくだらない昔話を日本人はこどもに聞かせるのでしょうか？
小説を書き始めたばかりの超初心者です。 書いたのですが、納得がいきません。 そして何より一番なのは、読んでくれる友人が、私にはいません。 親にも恥ずかしくて見せられないし。 で、出来るだけ安いところで、 神戸で小説の創作セミナーや、創作ゼミみたいなところがあれば 読んでくれる人がいるから いいなと考えています。 客観的に見てくれるひとが欲しいのです。 たとえば、通信で送るだけの添削みたいなものありますが、 それには抵抗があり、一人の人じゃなくて、 何人かに読んでほしくて、 そういうところを探しています。 私はもう３０代なので、若い人たちだけのゼミみたいなところではなく、 若いひとから、年齢がさまざまな、人達が集まるところを探しています。 もちろん講師のひとがいたほうがいいです。 何か情報があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
平家物語についての問題です。 よろしくお願いしますm(._.)m 「平家物語」の文章の作品には、「扇の的」のように戦いの中でも優雅な様子、あるいは平家の人々が没落していく中で経験する、恋人との別れや恩師との別れ、または殺された武士の事を敵方までもが惜しむ様子など、敗者である平家の人々が美しく描かれる場面が多くある。 こういった作品が、鎌倉時代に成立した理由を考え、自由に述べなさい。
高校の国語のテストの問題文で使われていた、小説のタイトル、作家名が分かりません。 記憶しているあらすじとしては――、隣の家だか、葬儀場だかで葬儀が行われていて、こちらの家の中からふと見やると、そこのトイレで号泣している女の人がいた。なんて美しい、悲しい泣き顔なんだろうと思って見ていると、彼女はふと泣き止み、鏡に向かってニヤッと、だかニコッと、だか、とにかくものすごい笑顔で微笑むと、トイレからさっさと出て行った――、というものです。 日本の小説であることは間違いありません。 ご存知の方がいましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
馬に乗った人物が、馬に乗ったその姿のまま谷から落ちていく――といえば、アンブローズ・ビアスの短編horseman in the sky（「空飛ぶ騎手」）ですが、この「馬に乗った姿勢のまま落ちていく」という話に、似た短編をご存知でしょうか？ ビアスのこの短編、読んだことがないはずなのに、なぜか前に読んだような気がするのです。 どなたか、似た話をご存知でいらっしゃいますでしょうか？ たとえばコンラッドとか、フォークナーあたりかなと思ったのですが、見つかりません。 十中八九、わたくしの勘違いだと思うのですが、もしや、という思いから質問させていただきました。 不確かな話題ゆえ、お調べになられることは不要ですが、もし「ご存知であれば」回答いただけたら幸いです。
ある小説を友達に紹介したいのですがタイトルと作者が思い出せなくて困っています。 内容は、 小さい頃から母親一人手で育てられた主人公(男)。 母親は夜遅くまで工事現場で働いている。 母が大好きで留守番が寂しい。 母が作ってくれたおにぎりを土臭いと言い食べなかった。 母はいい香りのハンドクリームを買った。 母は工事現場で香りのいいヨモギを摘んできて、団子を作った。 という大雑把な内容なんですが、、、 わかる方いらっしゃったらタイトルと作者を教えてください。お願いします。
先日アンドレ・ジッドの『狭き門』を読んで深く感動したのですが、この本のように信仰と恋愛を主題としている小説・映画でお薦めはありませんか。深く考えさせられるものであれば、古典でも現代でも何でも良いです。宜しくお願いします。
中学か高校の国語の教科書に載っていた「かざぐるま、かざぐるま・・・」という詩の作者名を教えて下さい。 ネットで検索しても、まったく分かりません。 よろしくお願いします。
中学か高校の国語の教科書に載っていた、「かざぐるま、かざぐるま・・・」という詩の作者を調べています。 ネットで検索しても、まったく分かりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
人はいさ心も知らずふるさとは花ぞ昔の香ににほひける 対比している部分を 三文字ずつ教えてください。
江戸時代のかっこいいことば おしえてください！
みなさん、こんにちは。｛立候補者の名前｝さんを生徒会長に推薦します、｛自分の名前｝です。私が｛立｝さんを推薦する理由は彼女がとても明るく、人を思いやる心を持った人だからです。一見、さばさばした印象を受ける｛立｝さんですが、一緒に過ごしていると彼女の明るさ、元気さとともに、優しさや思いやりが伝わってきます。また、どんな行事にも全力で取り組み、よりよいものにしようと努力します。合唱コンクールでも、｛立｝さんは人一倍頑張り、どうすればクラスの心を一つにまとめることができるのか、他の人の意見を取り入れながら真剣に考え、結果、2年7組全員で素晴らしい合唱を作り上げることができました。｛立｝さんが生徒会長になれば、きっと彼女のような、思いやりあふれる明るい学校にしてくれます。どうぞ｛立｝さんに皆さんの一票をお願いします。ご清聴、ありがとうございました。 手直し、アドバイスお願いします！ 厳しくてもけっこうですので、宜しくお願いします！
みなさん、こんにちは。｛立候補者の名前｝さんを生徒会長に推薦します、｛自分の名前｝です。 私が｛立｝さんを推薦しようと思った理由は、｛立｝さんはとても優しくて、人を思いやる心を持つ人だからです。 一緒に過ごしていても、彼女の明るさ、元気さとともに優しさが伝わってきます。 また、どんな行事にも全力で取り組み、よりよいものにしようと努力します。 合唱コンクールでも、｛立｝さんは人一倍頑張り、どうすればみんなが歌ってくれるのか、どうすればクラスの心を一つにまとめることができるのか、真剣に考えていました。 ｛立｝さんが生徒会長になれば、きっと彼女のような思いやりあふれる明るい学校になると思います。 どうか、｛立｝さんに皆さんの一票をお願いします。 文章の手直し、アドバイスをお願いします。 スピーチは一分間です。
小説や漫画の作品応募の際の注意事項に「二重投稿は禁ずる」とある場合の二重投稿の定義ってなんですか？ 同じ作品を違う出版社の行う賞に応募しては駄目なのでしょうか ？ 宜しくお願い致します。
SFは小説等に関してよく使われる言葉と思います。調べてみましたが小説をあまり読まないのでよくわかりません。 なのでアニメやゲーム等についてSF的だとか、SF的でないとか言ったりしてるのを見ていつも疑問に思います。 広義では物事の存在や展開に対し、設定に絡ませた説明や考察がよくなされている空想の話。 狭義では物事の存在や展開に対し、筋の通った自然科学的な説明のある空想の話。 くらいに言っても間違いでないでしょうか？
芸術の永遠性について考えろと言われたが、芸術にあまり興味のない自分には全く分かりません。 物理的に考えれば、作者が死んだ後でも作品は残っていくし、 精神(？)的に考えれば、作者の意図したものと違えども、鑑賞した人間は何年先の人だろうが、何かしらは感じるものがあると思います。 しかし、永遠性といっても、その作品が人の目に触れられなくなったら作品自体が存在していても、無きに等しいと思います。 何か、いまいち言いたいことがまとまってませんが、皆さんは芸術の永遠性についてどう思いますか？
孔子の言葉に朋有り遠方よりきたる、亦楽しからずや。 ってありますよね！？このことばから、どんなことを理解できればいいんですか！？ 言葉の意味の解説もお願いします！！ 作文でかかなきゃいけないんで！！
閲覧ありがとうございます！ 川端茅舎の俳句、 「一枚の餅のごとくに雪残る」 の鑑賞(意味、解釈)を教えて下さい。 よろしくお願いします。
筒井筒には二人の女がでてきますよね。 「もとの女」と「高安の女」、といえばいいのでしょうか。 授業で筒井筒をし、お話を理解した後に二人の女の性格をクラスでまとめました。 「もとの女」については、一途で優しいとかが多く、策士だという意見が少しでした。 ところが「高安の女」については、重い女、だとか猫かぶりだとか、そういう意見ばかり。 私のクラスは「もとの女」ばかりを支持しているようです。 ですが、私は「もとの女」は歌を読むときに化粧をしていたとか、そこら辺からこの女は確信犯だと思うのです。 一方「高安の女」は、頑張って男に尽くそうと思って器にご飯をよそったり、 序詞などを使わずにストレートに男の思いを綴る歌などから ただ不器用すぎるだけで、男をまっすぐに想う、純粋さを感じました。 「もとの女」より「高安の女」の方がよっぽど純粋じゃないですか？ みなさんはどっちの女が好きですか？　意見をお聞かせ下さい。
日本語を勉強している外国人ですが、下の文に困っています。 「人生に恋が与えられていることは、個人にとっては幸福なことか不幸なことか知りません。しかし、恋するものにとっては、恋は絶対の事実に思われるのです。」 その中の「個人にとっては幸福なことか不幸なことか知りません」をどう理解すれば、よろしいでしょうか。「個人」は恋する者の以外の人ですか。教えて頂けます。
日本近代文学館刊行、「名著復刻漱石文学館」夏目漱石初版復刻版、23点25冊をまとめて高く売りたいのですが、どのように売ったら良いか教えて下さい。購入してから現在に至るまで本棚に入れっぱなしでしたので、ケースは少し茶色くなっていますが中の本は当初のまま大変綺麗です。是非夏目漱石の好きな方に買ってもらいたいと思います。良い方法を教えて下さい。
先日、古代オリエント・シュメールの歴史本を読みました あらためて、その歴史・人類の重みを感じましたが 流入を繰り返すこの地は現代でも混迷を極め 今でも歴史ある地を若く横暴なアメリカが介入するという構図はあり アメリカの不遜さにあきれる気持ちと諦めの気持ちをもちました そこで、さまざまな民族が混じった彼らが、こういう民族紛争なり、西欧・米の介入をどう思っているかに興味を持ちました 特に彼らの創りあげた物語に興味があり、その文学に興味があります しかし、何から手をつけていいかわかりません 文学範囲もペルシャ語は、アラビア文字で表わされるなど 質問の題名は中東・アラブとひとくくりにしましたが、それが正しいかもわかりません トルコのパムクもふくまれるのか・・・ アラブの千夜一夜物語など、古典にも興味あります 特にイラン・イラク、クウェートあたりの文学に興味があります わずらわしく、お手数だと思いますが よろしければ、こんな私におすすめの本を教えてください
文体のリズム以外で、文学(小説)と音楽にはどのような関係性がありますか？ 回答があれば驚きですが。
仙人には寿命があるんですか？それとどれくらいの長さでしょうか。 そして寿命の前に死ぬ事はあるんでしょうか。(事故とかで) ちょっと気になったので！詳しい方宜しくお願いしします！
夏目漱石『こころ』の「先生と遺書」の各段落100字程度で要約して下さいませんか。 無理は承知ですが、明朝6：30までにお願い致します。
閲覧ありがとうございます!! 加藤楸邨の俳句、 「葱切って溌剌たる香悪の中」 の鑑賞(意味、解釈)を教えてください。 よろしくお願いします。
異世界トリップ、異世界旅行物語について論じている文献を探しています。 異世界トリップ小説の起源や変遷について書かれているものや、心理的に分析して解説しているものだと嬉しいです。なにかおすすめのものはないでしょうか？ よろしくお願いします。
ずっと前に志賀直哉の魅力を論じようという問いがありましたが、考えているうちに投稿しそびれてしまったので、私が今度は質問してみることにしました。 芥川と志賀が比較されることがしばしばあります。考えに考えて書いた芥川に対し、思ったように気の赴くままに書いた志賀という構図です。しかし、こうした天衣無縫は、近年、必ずしも「美」とはみなされなくなってきたように思います。志賀的な天衣無縫の美についてどのように考えるか。志賀に限らず、天衣無縫と考えられる文学作品を例に、ご意見をください。
サラリーマン川柳は１度に５句まで応募できますが、２度に分けて１０句応募して良いのでしょうか？ https://selfs.dai-ichi-life.co.jp/apl/menu/servi …
藤原敏行さんの 「しら露の色はひとつをいかにして秋の木の葉をちぢにそむらむ」 を、他の皆さんがどう感じてるのか知りたいので、 この詩の感想を教えていただきたいです。
ワープロで書く作家の皆さんは、自作の添削のとき、 ワープロ画面とにらめっこして添削するのか、 一度プリントアウトして添削するのか、 どちらなのでしょうか？
芥川龍之介「地獄変」の十三章で大殿様に仕える絵師の娘は、ある夜屋敷で何者かと密会します。 襲われたのか、言い寄られたのか、男か女かも不明で、話者が問いかけても娘は返事をしません。 この人物は大殿様だったのでしょうか？ それとも絵師良秀でしょうか？ よろしくお願いします。
国風暗黒時代の後の和歌の歴史について質問です。 仮名が和歌の繁栄のおおきな原因だと思うのですが、 では、何故時の権力者である、宇多天皇や藤原時平が和歌を好んだのですか？ 当時の社会状況や政治体制が関係しているのでしょうか？ 詳しい方、ご教示お願いいたします。
映画『マイフェアレディ』は、（ご存知の方も多いと思いますが）音声学者のヒギンズが花売り娘のイライザを上流階級の貴婦人に仕立て上げようと、彼女の発音や作法を矯正する物語です。 このように男性が女性を強制的に変貌させようとする内容の物語があれば教えてください。 小説・マンガ・映画・戯曲など何でも構いません。
アジアの小説家（確かインドネシアあたりだったと思うのですが）で、ノーベル賞候補にもなった人の名前と作品名が思い出せません。 ラストシーンは、絶望の中で勃起したようなものでした。 どなたかお教えください！
タイトルの通り、イギリス王室を題材にした小説を探しています。 できれば「イギリス王室とは」「イギリス国民にとっての王室とは」というようなことが描かれているものがいいのです。 色々検索してはみたのですが、どうもコミカルに描かれているものばかりで(読んだのはあらすじだけなので断言できませんが)私が探しているのとは違うかなと思ったので投稿させていただきました。 よろしくお願いします。
高く飛ぶためには、その前にしゃがむことが必要、という趣旨の書いてある作品のタイトルと、該当の文章を教えていただけませんか。大学時代の講義で習ったのですが、思い出せません。
夏目漱石の「明暗」の中に見られる表現について質問です。 作品の中に何度かでてくる表現なのですが「～と一般であった」というものがあります。 例えば以下の文です。 「津田の言葉は誰にでも解り切った理窟なだけに、同情に飢えていそうな相手の気分を残酷に射貫いたと一般であった。～」 この「一般であった」はどのような意味と解釈すればよいのでしょうか。 どなたかご存知でしょうか。 或いは、どこで聞けば（何を調べれば）解答が得られるでしょうか。 当方、海外に在住中のため、できればオンラインで入手できる情報があれば大変有難いと思っています。 皆様ご教示ください。宜しくお願い致します。
平安時代の説話集か　新しくても鎌倉時代のものだと思います。 そそっかしくて　それを直そうと「仏を造って拝んでいる」と人に言おうとした時、たまたま鼠を目にして「鼠を造って拝んでいる」と言ってしまったというような話が載っている古典文学のタイトル。話の一般的なタイトルを教えて下さい。 昔、勉強したのですが、大学卒業後関連テキストは破棄してしまって、調べられないのです。
言語学の質問です。 % @ $　 は略示記号、形象文字のどちらですか？ また、 = + & はどちらに分かれますか？ 説明もいただけたら助かります＞＜
下の4行詩ですが、意味がよくわかりません。 分かる方がいらっしゃったら、是非よろしくお願い致します。 たまのうてなをきづくとも けふのうれゐをなにとせん はかなけれどもくれなゐの はなをたのみてまくたねや
横４０行、縦３０文字で小説をかいています。 縦書きで、文章のなかに写真やレイアウト枠で横書きを入れたりしています。 その文をコピーして、原稿用紙に貼りつけて、 フォントもきちんと設定しているのですが、 すると、なぜか謎の空白ができてしまいます。 作品(40行、30文字)を送るのですが、 原稿用紙換算も明記しなければいけないのですが、 謎の空白があるため、正確な原稿用紙換算がわかりません (謎の空白を削除すると、40行、30文字に変換し直すと、文が滅茶苦茶になってしまいます) どうすれば良いのでしょうか；； 助けてくれませんか。
横光利一の小説『街の底』の冒頭部にある「理亭」という店（？）の意味が分かりません、と日本文学を研究しているフランス人にきかれました。どなたかご存じありませんか。該当箇所を以下にあげておきます。 「その横は花屋である。花屋の娘は花よりも穢（けが）れていた。だが、その花の中から時々馬鹿げた小僧の顔がうっとりと現れる。その横の洋服屋では首のない人間がぶらりと下がり、主人は貧血の指先で耳を掘りながら向いの理亭の匂いを嗅いでいた。」
俳句に詳しい方、お知恵をお貸しください。 スペイン語に翻訳された正岡子規の俳句があるのですが、この日本語オリジナルを探しています。 ウェブをいくつかあたったのですが、あまりにも作品数が膨大でヒットしません。 花びらと鳥の羽を見間違う・・・みたいな内容の俳句です。 (スペイン語訳) Confusas, entre los pétalos, Alas de pájaro よろしくお願いいたします。
室生犀星の「抒情小曲集」という詩集の中の、「流離」という詩について質問です。 この詩の現代語訳と、文中に出てくる「すくみごゑ」とは一体何か、教えて頂けると幸いです。
誰がロミオとジュリエットを死なせるきっかけとなったのか意見をお聞かせください。 さきほど本Romeo and Juietを読んでふと誰がロミオとジュリエットを死なせるきっかけとなったのかが疑問に思いました。また、本で死ぬきっかけ、またはきっかけを作った人となった台詞(quotes)があったら教えてください。お願いします。
たしかベルクソンとラッセルが受賞していたと思いますが、それ以降は哲学者と呼ばれる人はどなたも受賞されていませんよね。 哲学者はノーベル文学賞の対象にはならないのでしょうか？
注文の多い料理店で　山猫軒の扉に「おなかにお入り下さい」と書いて有ります。山猫はどのような意味で書いたのでしょうか。お腹に入れでしょうか，部屋の中に入れでしょうか。それとも両方の意味があることを知っていて，二人の紳士をからかっているのでしょうか。 私は山猫が二人の紳士が部屋に入ってこないことに困っているので，山猫としては部屋に入ってこいという意味で書いたのを，二人の男がお腹に入れと解釈したと考えます。その方が紳士のあほさが際立つと思うのですがみなさんはどう思いますか。
文学部国文学科の三年生です。 卒論の題材について考えているのですが、 広島弁が好きなのでそれを取り上げたいと思っています。 しかし、広島弁の何を取り上げるか悩んでいます。 よく映画などで使われている「じゃけえのう」や「～ちょる」が大好きで、 ゼミの先生に相談したところ、「その『じゃけえのう』を現代共通語にどうしたら直せるか というのを取り上げるのも面白いかも』と言われ、そうしようと思っていました。 しかし本で調べれば、すぐに共通語の訳はわかってしまい、 そこで立ち止まってしまいました・・・。 できれば他に同じように、広島弁の文末に付く助詞について、なにかいい題材はないかと探し回っています。（文末に付く助詞でなくてもいいのですが……） そもそも本を開けばたいていのことは書いてありますし、答えが出ています。 卒論というのは、自分で新しいことを研究するものなのでしょうか？ だとしたらすごく難しいなぁと、仲間うちで首を傾げています。 相談できる先輩もいないので困っています。 ゼミの先輩とは面識がありません。 突然授業で卒論について課題を出されたので大慌てです。 右も左もわからずに、お恥ずかしい限りですが よろしければアドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いします。
　 アルケーハチカキニアリテ、トーキニアルモノ ソシテエイエンナルモノ、シンエンナルモノ ヨシヤ タトエゼンチゼンノウナルアルケーデアロウトモ ケッシテネガッテハナラヌモノ ヒトリウミベノホシゾラニ アルケーモトメテオモイネガウモノ ソノココロモテ アルケートトモニアユミタシ アルケートトモニイキタシ ア～、アルケー ア～、 ゴカンソーヲクダサイ （フカキコーサツヲクワエカイシャクスルコト）
吉本康永著「マッカーサー元帥暗殺計画」廣済堂出版の表紙を飾るマッカーサー元帥の写真ですが チョットおかしいなと思い調べてみると俳優のグレゴリー・ペックの写真です。単なる間違いなのか何か意味が有るのかご存知の方がいましたら教えてください。
勅撰三集について質問です。『凌雲集』、『文華秀麗集』は、君臣和楽がテーマだと本でよみましたが、具体的にどのような点が君臣和楽がテーマだという根拠になっているのでしょうか？また、『経国集』との相違点はなんでしょうか？詩文集であるということ以外に、編纂思想の違いや、その原因を教えて下さい。
うろ覚えなのですが 確かタイトルには「風」という言葉が入っていたように思います。 日本の本です。 あらすじは、家庭に恵まれない少年が主人公。 風が強く吹く地方に住んでいて、疫病神の祖母や さまざまな障壁に立ち向かい成長する というような内容でした。 どなたかこの本に心当たりはありませんでしょうか。
俊成卿の正治和字奏上を読みたいのですが、翻刻されたもの、活字化されたものはあるのでしょうか？ また、あるとしたら、どの雑誌、書籍を当たればよろしいのでしょうか？ 自分の調べ方が悪いのでしょうが、どうしても見つけることができないので、教えていただけるとありがたいです。
似た運命をたどっていたり、境遇が似ていたりする登場人物を文学の述語で何というのですか。 ・桜が植樹されたときに生まれ、桜が枯れたときに死んだような人物と、桜 ・似た境遇の人がサッカー選手としてよきライバルになったときの、このライバル同士 こういった、生き死にや境遇が似通っている登場人物やその関係を表す文学理論の述語があったはずですが、うまく思い出せません。 文学といったら大学入試の国語程度の知識しかありませんが、よろしければ教えてください
教えていただきたいのは下記の事なのですが 1．○○辞典とか資料をまとめた様な本の最後には よくこの本を参考にして書きましたと言う一覧が付いていますが 出版するに当たって全部の著作権者に対して連絡を取っているのでしょうか？ 2．また、他の方が書かれた昔話の本を参考にした時には著作権は発生するのでしょうか？ 本自身の著作権はまだ切れていないとしてです。 (もちろん丸々写せば発生するでしょうが、 著者の意見等ではなく、伝えられている中身を出来るだけ言葉を変えずに載せる場合など) 法律の方で聞こうとも思ったのですが、言い伝え自信には著作権が無いと思われ 他の資料を見ながらまとめて本を出されている方々はどのようにされているのかと思い ここに書き込みました よろしくお願いいたしますm(__)m
こんにちは。 テスト勉強で分からないところがあるので教えてください。 芥川龍之介の羅生門の文中で、Sentimentalismeという表現がありますが、感傷的な気分という表現ではなく、フランス語を用いて表現したのはなぜだと考えられますか？ 明日テストなので、できるだけお早めに回答していただきたいです！！ よろしくお願いします。
竹取物語における「翁」の性格はどうだったのだろうか？ 例えば、「かぐや姫」を預けて自分の子のように育てたという優しい面もあれば、高貴な人達の求婚が恐ろしく、かぐや姫に結婚するように言った。他にも、欲張りの性格もあるように見られます。 このように、いくつかの面から翁の性格を教えてくださいませんか。 宜しく、お願いします。
卒論でアメリカ文学扱おうと思います。何かおすすめはありますか？ホーソーンで考えていましたが宗教絡みなものだし難しいんですかね?なので作家から変えなくてはいけないかと悩んでいます。どなたかアドバイス下さい。
閲覧ありがとうございます 伝承文学とはなんでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします
ジャンルはここで良いのでしょうか、間違っていましたらお許しください。 森鴎外の作品、「細木香以」中に 「天保十二年の頃には竜池、香以の父子が相踵いでクリジスに遭ったらしい。」 という一節があります。この「クリジス」とは何なのでしょうか？お分かりの方がいらっしゃいましたらどうぞお教えください。よろしくお願い申し上げます。
ギルガメシュ叙事詩をネット上で探しています。 現在、海外の映画学校で学んでいる者です。 授業で『ギルガメシュ叙事詩』を読むように言われたのですが、現地語では理解しきれず、日本語訳を探しています。 教授が言うには有名だからネット上で絶対読めるとのこと。 自分でも探したのですが、要約ばかりで全文載っている所が見つかりませんでした。 古い物なので著作権は大丈夫だと思うのですが… 日本語訳された物をオンライン上で読む事は可能でしょうか？
今英語でShort Fiction という本を勉強してるのですが、お話の内容が分からなくて困っています。 　Jack London の To Build a Fire, 　Edgar Allan Poe の The Cask of Amontillado, 　Grace Paley の A Conversation with My Father, 　Franz Kafka の A Country Doctor, 　Ambrose Bierce の An Occurrence at Owl Creek Bridge, 　Shirley Jackson の The Lottery, 　Honore De Balzac の A Passion in the Desert, 　Sarah Orne Jewett の A White Heron, 　Raymond Carver の Cathedral, 　Kate Chopin の The Story of an Hour, 　John Updike の A＆P 　の内容が分かる方がいらしたら教えて下さい！ ネットで和訳を検索しても出てこなくて。。。 宜しくお願い致します。
中国の大学で教員をしています。 以下の句の解釈がわからなくて困っています。 どなたか教えてください。 蛍火の蛙もちらと口を明く どうぞよろしくお願いいたします。
現在大学三回生、英語を専門としている者です。 今学期から卒論について、そろそろテーマを決めようとしています。 自分の好きなテーマでよい、ということから、タロットカードについて書きたいなと思いました。 ただ、論文は仮説→実験→結論、という感じになっていないとダメ、ということで、なかなかタロットで仮説を立てるのは難しいんじゃないか…と思っています。 でも、先生は「面白いテーマだ」と言ってくれているので、このテーマにしていきたいとも思っています。 仮説から結論、といった構成の論文以外に、何か論文の構成はありますか？ また、タロットの意味を知らない人にそのカードを見せて、どんな印象を受けるか、というアンケートなどをして、本来の意味との比較、をしたりしたら面白いんじゃないかとも思っています。 だけど、それをして何か普遍的な結論が得られるかどうかも微妙ですが…。 ただ調べるだけだと論文ではなくレポートになってしまういうことなので。 どなたか、アイディアいただけたら助かります！！！！ よろしくお願いします！
この佐竹本で有名な和歌の季節を知りたいのですが、お教えて戴きたいと存じます。 軸があるのですが、季節を考えていつ掛けたらいいのか悩んでおります。 よろしくお願いします。 小大君 「岩橋の夜のちぎりも絶えぬべし 明くるわびしきかつらぎの神」
薄幸の女の人を歌った詩文を読んでみたいと思いました 出来れば韻を踏んでいるものが望ましいので漢文がよいのですが 日本の詩でも構いません 背景としては春秋戦国時代や三国志、日本の戦国時代だと尚気に入りそうです 自分では全く思いつきませんが、強いて挙げれば 伊勢物語の弟六段の和歌『白玉か何ぞと人の問ひしとき～』を思い出しました ニュアンス違いますが・・・・ ピンポイントでなくて構いません どこかしら雰囲気が近かったり時代背景の合った人気の詩などでも構いませんので 教えて頂ければ嬉しいです
平安時代から室町時代の農民の暮らしが覗ける小説が読みたいです。 平安から室町の間なら、どの時代、どの時期でもかまいません。 無ければ農民じゃなくても良いです。平成の今とは違う平安から室町時代にそこでその人々がどう生きていたのかとゆう事を感じられる物であれば。でも本当は、その時代の底辺に生きていた農民達がどんな環境でどんな圧をかけられどんな事を思いながら生きていたのかが知りたいです。 それを知れるピンポイントな小説であったら最高に嬉しいですが近い物でもとてもありがたいです。 よろしくお願いします。
純文学の条件として、「物語性の無さ」を挙げる人をたまに見掛けます。 そういう意見を聞くたびに不思議に思うのですが、「物語性」を否定すると、 ドストエフスキーの「罪と罰」「カラマーゾフの兄弟」、 漱石の「こころ」、三島の「金閣寺」なども否定されてしまうんではないでしょうか。 いわゆる純文学扱いされている作品でも、物語性に富んだ作品は多いと思うのですが。
純文学小説を載せるサイトを探しています！ 140枚くらいの作品なのですが、より多くの方に読んでもらいたいと思っています。 尚、すでに「小説家になろう」というサイトには掲載しました。
大至急回答お願いします！！ 夏目漱石と細見綾子は何か関係があるのでしょうか？ 夏目漱石の「硝子戸の中」という小説、細見綾子の「硝子戸の中の幸福足袋の裏」という俳句がありますが２人は何らかの関係があったり影響しあったりしていたのでしょうか？ なんとなく、細見綾子が夏目漱石に影響されたような気がするのですが…。
文化の対義語が文明というのは、どのように解釈したらいいのでしょうか？ 私見で構いませんので、もしわかる方がいましたら、教えてください。
十数年前飲み会の帰りにタクシーのラジオから流れていました。 ある花火師が何度も花火を作ったが意に叶わず・・・ 最後に夫婦で作りさて打ち上げるときマッチか導火線の火花かが妻の目に・・・ 夫は成功を目にして・・・妻が目を怪我したことに気づき・・・ 妻は心で見えていると・・・涙・・涙。 十数年前といえば相当昔です。途中から聞いたもので心残りです。 夏時になると思い出します。 短文ですが、お解り方おられましたら宜しくお願いします。
清原拐童氏の句に「蛙蛙を咥へて入りぬ草の秋」　があります。句の読み方と意味を教えてください。
小説の応募（大賞みたいな）を出すのが、夢ですが、素人ですし、まず何から始めればいいか分かりません。 あらすじは書けてますが、ストーリーの最後までどうしても書けません。どう凝らしても、思い浮かばないのです。 どうすればいいか手順をお願いします<m(_ _)m>
最近、イギリスの小説家、劇作家であるサマセット・モームを知りました。 作品を読んでみたいので、 彼の作品の中で、 お勧めのものがあればお教えください。 またその理由もお聞かせくだされば幸いです。
再投稿です 良辰好景 という四字熟語がある様ですが、こちらの意味や使い方など詳しくわかる方がいましたら教えて頂きたいです。 また意味に関しては下記のどちらかが近い解釈でしょうか？ 「(一日の終わりが)良き日になると良い景色に見える」（過去） 「良いことがある日は良い景色になる」（未来）
「バラ色のドレス」「バラ色の頬」など、 古典文学で出てくる「バラ色」というのは、何色のことでしょうか。 頬の色の場合は「上気してるんだな」と思えばいいのですが、 ドレスの場合は、真っ赤なのかピンクなのか気になります。
論文のため、堀田の本を読んでいます。しかし、どうしてもわからないところがあります。 ページ40「忘れることと忘れられないこと」の中に、「ホテルの玄関に下り立って、私はぎょっとした。ホテルの名は、錦江飯店……（省略）……上海人にとって、かつては、上海で日本憲兵隊についで第二に怖るところであった。人々は、この十四階建の建物を見上げて怖れおののいれいた。」 という内容ですが、どうして錦江飯店はそんなに恐ろしいですか？それを知るために錦江飯店の歴史と錦江飯店の創立者である董竹君の自伝を調べ、ただ上海陥落のあと、上海が恐ろしい、とこでも死体が見えるという点がわかりました。錦江飯店はどうして上海で日本憲兵隊についで第二に怖るところか、その怖さを説明する資料がありますか。そもそも、「かつては」はいつですか。 それを知っている方はいらっしゃいませんか。
児童文学に詳しい方いらっしゃいますでしょうか。 母が（３０年ぐらいは前）に図書館で読んだと言う児童書を探しております 母が度々　良い本だったのに題名も何も解らないと嘆いているので 投稿させて頂きました 内容は　 男の人がアヒルと暮らしていて アヒルの細かな仕草などを淡々と綴ったものだそうです 庭などをテクテク歩き　何処で卵を生んだのかなど、主人公とアヒルの ささやかなやり取りが何とも愛おしいそうです。 アヒルの挿絵も途中、途中で入っているそうです 題名も作者も解らずうる覚えな情報なのですが もしも　「もしかして」という本をご存知の方がおられましたら 教えて頂けたら幸いです。
論語で「無友不如己者」という一節があります。 これは、「自分より劣る者を友とするな」という意味ですが、これを守ろうと すると一生、友達なんかできないような気がします。 私より劣る人を相手にせず、私より優秀な人と友人関係を築こうとしても、 その優秀な相手から見れば自分は劣っているので、相手からは相手にされなく なってしまうからです。 となると、字面よりちょっと深読みすると、以下のふたつの解釈のどちらかに なるのかしらと思いました。 （１）そもそも、孔子にとっては、「自分が友と思ってれば、相手がそう 思ってなくとも友」 要は、「自分より優れている人がいると思えば、例え相手にされなくても、 その人を友と思って接しなさい」 →他人に相手にされないのは、ある意味、惨めな生き方です。レベルの高い 人だけを見ていて、なおかつ、自分が試行錯誤しても成長できなかったら、 それは、その人にとって、ものすごいストレスになります。 （２）「自分と同レベルの者と付き合え。自分のレベルが少しあがったら、 今までの者とは距離を置いて、少しレベルが上の新しい友人を作れ」 →同レベルだと、なかなか、人間的にも能力的にも成長できないような 気がします。程度の高い人と接することで、触発されて成長するものだと 思うので・・・ となると、どう解釈すればいいのかなあと思っています。 真意について、統一見解などあったりするのでしょうか？
海外の古典文学には、登場人物が失恋・絶望し 倒れる・病に伏せる・亡くなるということがあります。 （「アンナ・カレーニナ」のキティや、「クレーヴの奥方」のクレーヴ公など） これは、現代でいうとどういう病状なのでしょうか。 時々「んなことで死ぬわけないじゃん」とつっこんでしまいます。
＊５・７・５・７・７でありませんが ＊はたらけど はたらけど猶わが生活楽にならざり ぢつと手を見る
奈良弁(大和弁)で書かれた小説のような本を探しています。 出来ればその中でも北和方言だと嬉しいのですが、奈良弁であればなんでもかまいません。 ご存知の方がいれば、是非お教え下さい。お願い致します。
俳句に挑戦したいと思いますが、季語が何故あるのか分かりません。教えて下さいませんか？ 超、超、初心者なのに、生意気にも、次の様なことが疑問になってしまいます。 １．限られた文字数なのに、季語に文字数を占めるられのが、もったいないと思ってしまいます。 ２．季節感のあるわびさびの世界は過去のものであり、現代社会では、季節感のない強い心の衝動が沢山ある気がします。これらは、俳句に向かないのですか。 ３．季語を使った俳句は出尽くしており、過去の遺産より優れた俳句は今後、創れないと思います。 現代のどんな大先生でも季語を含む俳句は、芭蕉や子規を抜くことは出来ないと思います。 ４．類似の季語、季題などによって多数の人が、俳句を応募した場合には、単なる言葉遊びを競うことになる恐れがある気がします。お茶会の仲好クラブ的な。
夏目漱石の「こころ」において、わたしは 学生の「私」が「Ｋ」の生まれ変わりではないかと思っているのですが 同じような説を唱えている論文は存在するのでしょうか？ また、その論文についての詳細を教えていただけると嬉しいです。
夜の風の しみた布団の 冷たさも 夢路の供よ 血と抱き合えば
＊夜行列車＊ 暗い闇の広い宇宙 ちっぽけなこの星で 生まれた命は乗せられる 生き先不明の鈍行列車 遠く光る彼方に想いを寄せ 近く光る日常を置き去りにする 青い鳥などいやしない いるのは1羽 羽のない黒い鳥 追い掛けたんだよ ホームを抜けて改札口まで 行き先不明の切符では 改札口は通れなかった 押し戻された列車の中 改札を抜けた君の背中 見送る代わりに目を伏せた 黒い宇宙の各駅に 停車するたび何か落とす 昨日はくまのぬいぐるみだった 今日は見知った顔の写真だった 軽くなった鞄の代わりに 重くなった身体のどこか 青い鳥を捕まえた きっと偽物に違いない 閉じ込めた掌の中 命のない黒い塊 粉になった青い鳥 空に飛ばすと星屑になった 次に止まる駅 僕の掌の中 生まれた星
小説を完成させたことのある方、 実際に執筆中の方、 プロの小説家の方に質問です。 小説を執筆する上で役に立った、 もしくは参考にされている小説指南書、 その他参考書を教えてください。 よろしくお願い致します。
古典文学の中で「香り故にその花のある場所がわかる」といった内容を含む和歌や漢詩を探しています。花の種類は問いません。 古今和歌集の「花の色は　雪にまじりて　見えずとも　香をだに匂へ　人の知るべく」は求めているものに近いのですが、ちょっとニュアンスが違っていて…。 あるいは「花がどこにあるのかわからない」と嘆いている内容でも良いのですが。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
　　三島由紀夫の小説が好きでほとんど読みましたが、特に「金閣寺」が好きです。なんども読み返したのですが、序盤で出てくる有為子の存在がわかりません。何の意図をもってこの女性を登場させたのか。三島の意図はどこにあったのかが今いち判然としません。 　 　私の解釈では、主人公が一方的に恋焦がれるものの吃音という障害があり、有為子はきわめて健康的で美人に描かれています。つまり醜⇔美の構図をあらかじめ書いておき、後半の私（醜）⇔金閣寺（美）の伏線を張っておいたと考えるのです。つまり金閣寺を人間の姿で表現したのが有為子であり、恋焦がれるものの絶対に手の届かない存在、神聖な世界（最後に入ろうとして入れなかった究境頂）として描いたと考えるのです。実際「美しいもの」を主人公が見た時に、そこに有為子の姿が重なるという表現がいくつか出てきます。彼女が恋人のところに走ろうとして射殺されてしまうのも、滅びの中に「美」を見出すからであり、有為子の死は最後の金閣寺炎上と作品の最初と最後でつながっている気がするのです。 　 　ただ、それにしても何故三島は修行僧が金閣寺に放火する屈折した感情を表現するために人間（有為子）を登場させたのか、そこが分かりません。美しい人間に恋させることによって、主人公の人間臭さを表現したかったのでしょうか。要するに高度に観念的な理論の積み重ねで「金閣寺を燃やす」という結論に到達させたのでは、まるで主人公がロボットのような無機質な存在になってしまうため、あえて最初の方に有為子を登場させ彼女に恋い焦がれさせることで主人公の人間性を読者に定着させる目的があったように思えるのです。 　 　金閣寺にはいろんな解釈があるでしょうし、各自がそれぞれの解釈をすればいいと思いますが、有為子の存在について考えるところを教示いただければ幸いです。よろしくお願いします。
１９世紀から現代にかけて書かれたパリを舞台にした小説／劇文学のジャンルの本を探しています。 ネット検索では探せませんでした。 どなたか教えてください。
芥川龍之介の作品「河童」についての質問です。 十六章に「僕はこの答を聞いた時になぜか身の毛がよだちました。」 という文がありますが、 何故身の毛がよだつのか分かりません。 理由を教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは、初めて質問させていただきます。 今年から大学生になり、レポート論文を書く機会が増えました。 この度日本文学の講義で、日本文学作品(平安時代)から一つ選び論じなさいという課題が出ました。 私が選んだのは「落窪物語」という文学作品なのですが、 論文は今回が初めてなのでどのような観点から論じたらいいのかわかりません。 例えば「継子いじめ譚」に基づいて書かれている作品なので、この観点から論じたいのですが、どうすれば論点を読み手に納得してもらえるのか、うまくまとめられません。 このような観点から考えるといいよ、などアドバイスいただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
初心者にも読めるオススメ英文学作品教えてください。 ただしジェーンエアは読んだことあるので除外で。 あとシェークスピアも除外でお願いします。
ラノベを趣味で書いているのですが、いつも手が止まるのは、何かしらの擬音語を書くとき。 字面の問題もありますが、例えば機械音なら、ガチャリ、ゴゴゴゴゴ、ガシャッギーバタン！みたいな表現よりかは、巧い比喩や表現技法を用いてスッキリ表現したいのです。間抜けに見えるので； トランスフォーマーの変身シーンやスターウォーズのロボットの駆動音なんかも、ガチャガチャガチャガチリとかギュイーンよりはすっきりした表現ができると「お、巧い言い回し」なんてなるじゃないですか。 そういう表現が学べる（擬音語の連呼から離脱して高尚な言い回しを学べるような）サイトや、指導書あるいは、擬音語を比喩や言い回しで巧く置き換える際のコツなど、あれば教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
中学三年生です。 上記の通りです。どういうことかというと、下のどれか一個でもあれば ・文章力が高い ・言い回しが毎回ユーモアを感じさせる、あるいは単純に巧い ・中学生には早そうな（大人なら知ってるかも知れない）、筐体だの猥雑だの、懊悩といった、背伸びしたがってる年頃の中学生（私です）が好きそうな熟語をふんだんに使いこなしている ・単純に中二病のガキ（私です）が好きそうな言葉が出てくる（カタカナで振り仮名振った四字熟語系の奴は間に合ってるんでいいです（レールガンとかねw）。それよりも中二病を感じる言葉。因果律とか神話的な言葉、アルテミスだのミョルニルだの） そんな感じのラノベがあったら、教えて下さい。あとできれば、こんな言い回しが例えばあったよとかこんな熟語が出てきたよとか、多めに例を教えて下さるとありがたいです。 私が今まで上記のように感じたラノベは、 「電波女と青春男（というか入間人間系）」「ソードアート・オンライン（というか川原礫系）」「涼宮ハルヒの憂鬱系」「とらドラ（というか竹宮ゆゆこ系）」辺りです。 コイツ感性似てるなとか思われた同年代の方、あるいは年上の方でもいいので、今も手に入りそうなのをよろしくお願いします。
教えてください。 お世話になっている上司が大学時代に図書館で読んだ本で心に残ったページをコピーしてあるのですが、本の題名がわからずに困っています。キーワードは、 第二章　青春　　１３９ページに　しあわせがこぼれないように　という詩が書かれています。 いま　あなたの手が　私の手をつつんで　います いま　あなたの瞳が　私の眼をみつめて　います　　という書き出しです。 ただ、この本は詩集ではなくて、前頁（１３８ページ）には、内ゲバをセクト同士のぶつかりあいだと楽観しているうちに・・・・　という、文章が書かれています。 上司の記憶だと著者は女性だそうです。 お世話になっている上司に、この本をプレゼントしたいと考えていますが、どなたか、題名と著者を教えてください。
騙されないで人を愛そう 愛されようなんて ずいぶん虫のいいことだ という言葉が川端康成の「女学生」にあるようですが、この『女学生』という文章は どうすれば読めますか？
ガルシア＝マルケスの『百年の孤独』を読みました。 最後の消滅の話なんですが、突然嵐がやってきて消滅ということなのでしょうか？唐突すぎて若干理解できなかったのでどなたか教えてください。
夏休みの宿題で、孔子の名言（論語？）のカレンダーを作ろうと思ってます。 でも、 自分でカレンダーなんて作ったことがないので、どうやって作ればよいのか分かりません>< 学校の宿題なので、印刷するよりは手作りの方が良いかなと思ってます・・・ どなたかアドバイスください<(_ _)>
ネットの記事の中に「コンサベーション・インターナショナル(CI)が行った カメラトラップ(自動撮影装置)調査」という文があったのですが、 この中の「カメラトラップ調査」というのは具体的にどの様な調査なのでしょうか？ また、「CI」とはどの様な組織団体なのでしょうか。 分かりやすく教えてくれると助かります。
枕草子、伊勢物語の中に和歌山県田辺市にある「千里の浜」というのが出てくるらしいのですが、第何段に出てくるのでしょうか。また、他にも「千里の浜」が出てくる、物語や随筆などはあるのでしょうか。
困っているので、力を貸していただけませんか？ 私は、詩を書いてます。 正直、あまり文章能力がないのでありきたりでつまらないかもしれません。 でも、詩を書き続けたい、詩集を出したい夢があります。 そこで、今回公募しようと考えているのですが、自分では自分の詩を客観視しにくいので、皆様に読んでいただいて色々感想いただけたらなぁと思って質問します 詩はここにのせてます↓ http://estar.jp/.m27917c4.Y3J0MDA0LmNwa2E1Nm1saT … よろしくお願いしますm(__)m 厳しい意見、アドバイス、受け入れて頑張りますので
現在大学4年生で、卒論を書いています。 あるフランス文学を取り扱っているのですが、 資料を探していくうちに、私と同じテーマかつ結論も似ている論文を見つけました。 かなり有名な作品であり、割とメジャーなテーマなので 論文も多く書かれているのは分かっていたのですが、、 結論は自分の中で考えて、時間をかけて導いたものだったの でかぶって困っています。 この場合、テーマを変えるべきでしょうか..？ 違う論の展開で結論を示せばこのテーマのまま書き続けても良いのでしょうか？
現在大学四年で卒論を書かなければいけない時期に入っています。 私は日本文学専攻なのですが、「羽衣伝説」「天人女房」を題材にしようと考えています。 さらにそこから細かいテーマを決めたいのですが、何かいい案ありましたらアドバイスお願いします！
学校で就職試験の作文対策として、 『５年後どのような自分になりたいか』というテーマの 作文をだされたのですが、いまいち実感がわかず どのような事を書くべきなのかわかりません。 また、学校生活から学んだ事をいかして 社会生活につなげていきたいなどの内容で 書き進めていけばよいとはおもうのですが、 書き進めかたで何か良い方法やポイントなどがありましたら そちらの方もアドバイスして頂きたいです。 よろしくお願いします。
どなたか心やさしい方、「千社札」についての情報を提供していただけませんか？ ＵＲＬなどでも構いません。お願いします
今、夏休みの宿題で漢文を現代語訳に、って問題があるのですが、 正直全然分かりません。 大変お手数ですが、現代語訳を教えてください。 ※かっこの中の数字などは一、二点やレ点です。 夫子出でて(ニ)於山より(一)、舎る(ニ)於故人之家に(一)。 有れば(レ)備え無し(レ)患い。 未だ(レ)知ら(レ)戦いを。 林類年且に(ニ)百歳ならんと(一)。
最近、日本文学に興味があり図書館などで借りて読んでみたのですが、でてくる言葉や表現の意味がわかりません。 例えば、宮沢賢治さんの作品などです。 みなさんはどうやって理解して読んでいらっしゃいますか？ コツなどあれば教えて下さい！
短歌を考えてください。
嵐が丘を読んでいます。 登場人物の中に家政婦であるネリーという女がいますが この人はどうも中立的な語り手とは思えません。 どこか悪い出来事を誘うようなところを感じてなりません。 みなさんはどう思われますか？ またネリーはストーリーを自ら操り、 ヒースクリフの死後の遺産を狙っているようにすら見えてきます。 同じようにこの小説を見ている人はいますか？ ネリーは物語の語り手であり、エミリーブロンテの考えを反映している人物なのでしょうか？ そうだとしたらネリーはこの話を通じて何がいいたいのですか？ さっぱりわかりません。 教えてください。
宮澤賢治の注文の多い料理店で死んだ猟犬がよみがえって，2人の紳士を助けにくるのは，宮澤賢治にしては珍しい矛盾で，単なるミスとする解説がありますが，そうなんでしょうか。そうでないとするとどのような効果があるのでしょうか。
吉田兼好 徒然草 の厠について内容
椎名林檎は作詞家として天才ですか？ 天才と呼ぶにふさわしい詞を挙げて、一文一文解説して下さい。
ロアルド・ダール作の「マチルダは大天才」という本がありますよね？ この本の内容（ラストを含む）を出来るだけ詳しく教えていただけませんか？ もしくはそれが分かるサイトをご紹介いただけるとうれしいです。 どうぞよろしくお願いします。
　竹取物語の冒頭部分で「あやしがりて　よりてみれば　筒の中　光たり　それをみれば　三寸ばかりなるひと　いと　うつくしふていたり」とあります。現代語訳やかぐや姫の本をみると，「竹取の翁が竹を切ってみると　なかに　大変かわらしい女の子が　すわっていました。」となっているものがとても多いです。でも　翁は竹を切ることなく，切り株のなかに座っていたとするものや　光る竹の近くに座っていたとするものなどいろいろな現代語訳があります。いったいどうやって翁はかぐや姫を発見したのでしょうか。
AKB48の篠田麻里子が表紙をしている「汚れつちまった悲しみに」の文庫本は、 何ページくらいある本ですか??
冠はノ、作りは亘の意味と読み
グレート・ギャッツビーがアメリカで人気があるのはなぜですか？ アメリカという国の成り立ちに何か関係があるのですか？ それともアメリカの国民性ですか？ 両方ですか？さっぱり分かりません。 米文学に詳しい方よろしくお願いします。
お願いします 江戸時代の小説は暗いものが多い気がするので、明るいものでお願いします 一応、滝沢馬琴はもう全部よみました
いくつかの現代語訳を少し読んでみたのですが、和歌が少しずつ異なってるような気がするのです。古い和歌は和歌集などに載る際、選者によって少し編集されてしまうこともあると聞きました。これと同じことでしょうか？与謝野晶子の現代語訳を読みましたが作中の和歌の細かいところが気になるので…。 詳しい方いらっしゃったらお願いします。
　文学における性表現は、時代とともに移り変わってきていると思われますが、そうしたことについて書かれた研究書、啓蒙書を探しています。 　近代以降を対象に、日本、世界（西洋）どちらでも構いません、参考になるような本をご存知でしたら教えて下さい。
大蟻の　たゝみをありく　暑さかな　 士朗 　　　　　　　↑　たくみ？ ひだるさを　うなずきあひいぬ　百合の花 　支考 夕立が　洗つていつた　茄子をもぐ 　山頭火 老が身の　着かへえて白き　浴衣かな 　鬼城 おもはずの　人に逢ひけり　夕涼み　 如風
此あたり　目に見ゆるもの　みなすゞし 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑べ？ですか この俳句の解説ができる方は是非おしえて下さい
「真夏らしい歌」と「初秋らしい歌」を教えてください。 なるべく有名な歌が良いです。
北海学園大学の人文学部の評価を見ると、Ｆラン大学と同じような評価を受けてるように見えるんです。(Ｆラン大学とは、名前を書けば入れるというような偏差値の高くない大学という意味合いです。本来の意味は別にありますが…) しかし、うちの高校の入試平均ランクはＧというのもあって、道内私大では割りと難しいとの評価をしています。 合格ラインとかもあるみたいで、一体どちらを信用すれば良いのかわかりません。 長文失礼しました。
作者は誰でしょうか又詩集等は出版されてますか？
太宰治の「走れメロス」のあらすじを教えてください。 走れメロスだけなら少しは分かるのですが、出来れば収録作品のあらすじをできるだけ教えて下さい。至急お願いします。
詞の出典をどうしても思い出せません。 名も無き兵隊の詞だったとは覚えています。ひとりの兵隊が神や仏に向けて言葉を述べている、という詞です。ただし作ったのは恐らく兵隊ではなかったはずです。 「快楽は与えられなかったけれど、節制を与えてもらった。喜びは与えてもらえなかったけれど、人を思いやる力は与えてもらった。こんな私だけど望んだことは全て叶えられた。」 という要旨の詞です。 どうしてもこの詞を読みたいのですが、探してもなかなか出てきません。よろしくお願いします。
平安時代のお話だと思うのですが、ある女性が男性に求愛されました。本当は女性もその男性のことが好きだったのですが、男性の愛情が信じられずに、千日間かよってきてくれて、ただ文をくれたら、という条件をだします。男性は毎日彼女のもとへと通うのですが、千日目の夜に死んでしまう。というような内容のお話だったのですが、題名や出典がわかりません。ご存じの方よろしくお願いします。
ここ数年で話題になった本と言えばなんですか？夏休みの課題で本を読んで報告書を提出しなくてはなりません。 全く知識がなくてわかりません(泣) お願いします。
高校生です。近現代の日本の小説を読むという課題が出されました。読みやすい小説やオススメの作品を知っている方いらっしゃいましたら教えて下さい！
お世話になります。 表題の件についてお尋ねします。 大学の課題でちょっとした物語を書くことになりました。 三人称で書く文章について整理のつかないことがあります。 広く多くの意見をお伺いしたいです。 三人称で書いた時、地の文の間に、人物が思ったことを入れたい場合いつも整理がつきません。 【例】 　Ａは自宅に戻ると、かけたはずの鍵が開いていることに気がついた。 あれ？　気のせいか。【１】 　強気な思いとは裏腹に、恐る恐るドアを開けた。 この【１】の続きを詳しく書くと、「とＡは思った」となります。 しかし、これでは～は思ったの連発になります。 上記のように、省略すると、地の文とＡの思考の文と混同してしまいそうです。 三人称での、それぞれのキャラクターの思考の開示をどのように、 地の文に溶け込ませるのか整理がつきません。 決まったルールはないとは思いますが、広くアドバイスお願いします。 質問、例文分かりづらく申し訳ありません。質問があればお願いします。 どうかよろしくお願いいたします。
大学でのレポート提出で悪戦苦闘しております 最初の段階で躓いてしまいました ワードで縦書きの原稿用紙テンプレートを使用し製作しようとしてるのですが 書き出しは一マス空けてタイトル、次の行に氏名という読書感想文のような形式でいいものなのでしょうか？ 表紙は別にあるようなのですが・・・ バカ丸出しの質問で恥ずかしいのですがどうかよろしくお願いします 他にもレポートを書く上での常識的なことを書き添えていただけると非常に助かります・・・ 今把握していることは「だ、である調で書く」ということくらいです 因みには古典文学の入門のような授業で、レポートのテーマはフリー、好きなことを思う存分という指示となっています。
七七段で「草の庵」というあだ名が清少納言に付けられたのは、どのような意味が込められているのですが？ 200文字程度でお答えお願いします
日経新聞の７月の「私の履歴書」に登場したシェークスピアの訳者として知られ、東大名誉教授でもある小田島雄志先生。 英文学者だから、当然英国留学経験があるのかと思ったら、履歴書の中にはそういう話が出てこなかったような…。 現在８０歳の先生ですが、７０年代、４０そこそこで英留学も可能だったと思うんだけど…。 そんな経験もないのに、英文学者でござい、と胸を張れるものなんですかね？ それでも、短期の在外研究とかは何度かしてるんでしょうか。 少なくとも２９日までの履歴書には出てこないね、そういう話が…。
多くの専門家の評判は高いようなのですが、最後まで読めそうにないです。ケチをつけるつもりはありません。公平で批判的な解説をお願いします。仮に他の作家のレベルが低いとしても、これに比べて低いという事もないと思うのですが、なぜこれを専門家が選ぶのでしょう。珍しく下品さのない小説とは感じますが口汚い専門家どもが雁首そろえて貴種的作家の雰囲気に浄化されてみたくなっただけではないでしょうか。 とりあげるべき素晴らしい一文というのがありましたらご紹介ください。 古語をどんな風に使うものか、ひとつ読んでやろうと思ったのですが、古語らしいものは今のところ見当たりません。古語の例がありましたら教えて下さい。使われていると言っても、そんなに多く使われていないですよね。それなのに古語復興などとまで、宣伝されるのはなぜなんでしょう。 私としては現代文なのに、古典並みに、筋を追いにくい文章という印象です。後追い的に説明文を連鎖させて文章を作るのはいい文章とは思えないのですが。最初から五段落目あたりの登場人物を紹介するような部分は露骨に稚拙なのではないでしょうか。 目障りな程、ひらがなを使っている部分が多いと思います。そういうあんちょくが、文芸的にもおしゃれということですか。そんな小手先の表現は、専門家が絶賛する作家の文章にふさわしいものでしょうか。 「新潮・第107巻9号」からの引用になりますが教えて下さい。 （p116） ＞「しかし幾億年むかしのことも幾億光年さきの場所も夢のなかではいつもいまになり、ひかりなどがのろいものにおもえる。過ぎ去った一日も百年もおなじように思えていた。いまとなってはほんとうのことかたしかめようのない記憶だった。」 書き出しからここまでの文章も上手いとは思えないのですが、専門家はどういうつもりでほめているのでしょうか。読んでみてこのひらがなはいいと思われますか。 「ひかりなどが」って、一部分を見ても、これが洗練された文章と言えるでしょうか。 これがいい文章だから芥川賞にまでなったのですよね。上記引用部分の、どこがいいのでしょうか。
現代語訳の模範がないので、分かりません。 少し長いですが、お願いします。 伊東は河津三郎が臥したる所に立ち寄りて、「如何に、や、殿、手は大事なるにや」と問ひければ、音もせざるけり。 河津が頭を父が膝に舁き乗せ、涙を抑へて申しけるは、「こは何と成り行く事ぞや。悲しく当たる矢かなと、など祐親には立たざりけん。齢すでに傾き、今日明日を知らざる身なれども、和殿を持ちてこそ、今世後世をも頼もしく、公方私心安く候ひつるに、今より後、誰を頼むべき」と悲しみ給ふ。 ややありて、「いかに河津、たとい定業なりとも、是程の矢一つに物を云はざるか。云い甲斐なし」と宣へば、祐重、少し目を見開けて、「かく承り候へども、誰とも知り奉らず」と云ふ。
うれしさも中くらいなりおらが春　一茶 の有名な句ですが、「ちゅうくらい」とは山梨の方言と金子兜太氏の講演で聴いたことがあります。 もっと方言の俳句があれば教えて下さい。 俳句と言っても無名の作家ではなく、有名な作家の作品を教えて下さい。
新しく書いた小説をためしにどこかの賞へ応募しようと思っているのですが、希望に合った賞が見つかりません。 原稿用紙15枚程度の小説なので、応募できる賞は限られてくると思います。 想定している読者層は、十代～二十代くらいの男女。キャラクター小説的な部分はほとんどないので、恐らくライトノベルの賞などには向いていないと考えています。
横浜が舞台になっていたり、横浜の歴史が分かるような小説や映画は ありますでしょうか？ 年代は問いません。 お暇に回答いただけると嬉しいです。
十徳を着ている人物が記述されている江戸時代に刊行された文学作品を教えてください！ 作品に記述されている十徳に関しての内容の記載もあるとうれしいです。 もしあればですが、茶人の服装が記述されている作品だとなお良いです。 よろしくお願いします！
徳富蘇峰の生涯や活動についてわかりやすく解説しているサイトを知っている方がいれば教えてください。
次の文章は中国で有名な詩歌です。日本語を勉強するために、自分で翻訳したものです。この文章の中のまちがいを直してください。 どのようにあなたが私と出会ったて、 私が最も綺麗な時に、 このため、 私は仏の前で５００年にも求めていて、 私たちが俗世の因縁に結び付けることを切に願いました。 仏は私を1本の木に変わって あなたが行かばければならない道の側に、　 太陽に照らされている時、 慎重的に花がいっぱいに咲いていて、 毎一輪も先の世に待ち望んていることだ。 近く所に行って時、 真面目に聞いでください。 そのぶるぶる葉は わたしが待っている熱情です。 君が無視に行ってしまった時、 後ろにいっぱい落ちているのは、 花びらではなくて、　　 それは私がしぼんでいる心ですよ。
映画の論文集が載っているサイトを探しています。 映画の論文を書きたいのですが、無料で閲覧できる サイトはないでしょうか。 よろしくお願いします。
宮沢賢治さんの“雨にも負けず、風にも負けず・・・・”の言葉がありますよね。 その原文（ソースは以下） URL:http://ja.wikisource.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1 … （WikiSOURCEより） の下部にある “　　南無無邊行菩薩 　　南無上行菩薩 　南無多寳如来 南　無　妙　法　蓮　華　経 　南無釈迦牟尼佛 　　南無浄行菩薩 　　　南無安立行菩薩　” という箇所についてなんですが、これは宗教（仏教かと思いますが）的な思想があっての記載なのでしょうか？？ 当方、文学には詳しくないもので、詳しく分からないのですが、この言葉は凄く好きなんです。 詳しく知りたいので、文学的に熟知されている方。もしくは、何か少しでも分かる方がいらっしゃいましたらご教授願います。
毎度お世話になっております。 必死で探したのですが蜻蛉日記の全訳サイトが見つかりません。 どなたかご存知の方居らしたらぜひ教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
現在漢文を勉強していて、唐の柳宗元という方の『ふはんでん』という題の小説を現代語訳しようとしているのですが、虫負 虫版ナル物ハ、善ク負フ小虫也。～また足ル哀シムニ夫。までの文なんですが、漢文に詳しい方現代語訳していただけませんか？(＞＜)自分で挑戦したのですが全くわかりません(;´∩｀)お願いしますm(__)m
小学館　日本古典文学全集　『萬葉集1』からの転載です。 額田王、近江国に下る時に作る歌、井戸王の即ち和ふる歌 １７味酒　美輪の山　あをによし　奈良の山の　山の際に　い隠るまで　道の隈　い積もるまでに　つばらにも　見つつ行かむを　しばしばも　見放けむ山を　心なく　雲の　隠さふべしや 反歌 １８三輪山を 然も隠すか 雲だにも 心あらなも 隠さふべしや 右の二首の歌は、山上憶良大夫の類聚歌林に曰く、「都を近江国に遷せし時に、三輪山を御覧す御歌なり」 といふ。日本書紀に曰く、「六年丙寅の春三月、辛酉の朔の己卯に、都を近江に遷す」 といふ。 さて、NHK教育TV『日めくり万葉集』7/13放映によれば18は額田王作だそうです。何故彼女の作だと言えるのかが分かりません。回答の形式はご自由ですが知りたいことは下の通りです。 1.序詞の「額田王、近江国に下る時に作る歌、井戸王の即ち和ふる歌」とはどう解釈するのか。「17を額田王が詠い、18を井戸王が返した」と読むのか。「17を井戸王が詠い、18を額田王が反した」と読むのか。どちらでもないのか。要するに、誰が17を詠み、誰が18を返したのか。 2. 小学館版の解説では、類聚歌林の記事は2首とも天智天皇作だと述べていると解釈していてNHK説と対立しているように(私には)読めます。NHK説は定説なのか、一つの学説なのか。また類聚歌林がいうように同一人物が反歌まで詠うことがあるのか。更に、類聚歌林は2首とも同一人物の歌と述べているのではなく、一行が近江国へ去るに際して雲に隠れている三輪山への思いを額田王と井戸王が詠んだ歌だといっているのか。 よろしくお願いします。
神楽坂って、尾崎紅葉さんとか泉鏡花さんとか、多くの近代文学に根ざした方達が関わってますよね。 夏目漱石の小説にも登場しますし、、、 そこでなのですが、皆さんが思う、神楽坂と近代文学の関わりとは、いかなるものですか！？ できるだけ詳しく、 皆さんの意見を教えてくださいm(__)m
こんばんは。 日本の文学作品に影響を与えた、と考えられる外国の文学作品（できれば短編作品）はどの様な物があるのでしょうか？ ジャンルや時代は全く問いません。 詳しい方いらっしゃったら、教えて頂きたいです。 よろしくおねがい致します。
古文「絵にかけるをとめ、生きたるがごとし。」は現代語に訳すとどうなりますか。
芥川さんの「蜘蛛の糸」のように考えさせられるストーリーや 「藪の中」のような答えがよくわからないリドルストーリーの小説やお話のオススメはありますか? 子供に読み聞かせしたいです。 日々にあまり時間がないので、さくっと読めるやつをお待ちしております(^^)
グリム童話の『エーレンベルク稿』のすべてを日本語で読む手段はありますでしょうか。 ご教示いただけますと幸いです。どうぞ宜しくお願い致します。
メフィストフェレスが紙幣の製法を人類に諭した、という内容の虚構は、 「ファウスト」の中に綴られているのでしょうか？
徒然草の「この人を具して、往にけり」とは現代文でなに
井伏鱒二の短編小説、『山椒魚』の原形である『幽閉』は現在読むことはできますか？
首都圏在住の51歳の中年サラリーマンです。 2年後を目途に小説を1本書きたいと考えています。なお、仕事はICTビジネスのマーケティングで、出版関係やマスコミではありません。 そのためのステップは、 １．カルチャーセンターで小説の書き方を教えてもらう。 ↓ ２．小説投稿サイトに自分の作品を投稿して、他の人の批評を仰ぐ。 ↓ ３．文学賞に応募する。 の順番で良いのでしょうか？ １と２は並列でもよいと考えています。 お勧めのカルチャーセンター講座、お勧めの小説投稿サイト、新人向けのお勧めの文学賞をご存知の方は紹介してください。
この世には、最も美しい音楽があるらしい。それはベートーヴェンのヴァイオリン協奏曲、それも第二楽章だそうだ。何でそれが一番かと言うと、優れた音楽家達に貴方が優れていると思う曲を５曲挙げてくれと聞くと、その５曲の中に選ばれる中でこの曲が一番多いからだと聞いたことがある。確かに、この第二楽章は聞けば聞くほど天上の音楽と言われるにふさわしいと私も思った。 ところで、同じ言で言うと、日本の小説家の書く文章の中で最も優れた文章は何かと聞くと、小説家連中は志賀直哉の『城の崎にて』を選ぶと聞いたことがある。 で、質問だが、どうしてこれが日本一の名文と言えるのか、解説してくれないか。私が読んでみて、確かに無駄のない簡潔な文章だとは思ったが、正直言って、ヘー、これが日本一ねえってな印象も同時に持った。誰か上手い説明をして下さいませんか。
仏の顔も三度までと言いますが、四度目はどうなるのでしょうか？ 気になって夜も眠れませんので知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 お願いします。
大納言殿参り給ひて… からはじまる第２９３の現代語訳を教えてください。
文学作品一つ３００字感想、どんなヨーロッパの文学作品でも、いいです。
姓に「月井」さんがあります。また、「井月」と号する俳人がいました。どちらも「井」の謂は「田」か「井泉」で「月の映える井」、「井に映える月」を愛でたものと推測します。 これから考えて、古くから和漢の詩歌なり散文なりに「月の井」や「井の月」を愛でた作品があるのだと想像しますが、さて、元祖といいますか、初出といいますか、最も古く登場した作品を探るとすれば、誰の何という作品に辿り着きますか。 一発回答で最古まで辿りつかなくても結構です。皆様の協力により締め切るときに、この作品が最古であろうと確信なり見当なりがつけば有り難いです。 「月」だけや「井」だけを単独で愛でた作品ではありません。「月」と「井」がセットになっていて「月の映える井」や「井に映える月」を愛でた作品が対象です。 よろしくお願いします。
北原白秋の童謡に「あめふり」という懐かしい童謡があります。 その歌詞の中で「じゃのめでおむかいうれしいな」という個所があります。 普通「おむかい」より「おむかえ」だと思うのですが、「い」になった理由を教えてください。 もともとは「オムカヱ」とカタカナで表記されていたようですが、「ヱ」はひらがなに直すと「い」になるのでしょうか。よろしくお願いします。
月は１９首詠まれているのに、ズバリ星を歌った歌は一首もありません。 隠喩として「かささぎの　渡せる橋に置く霜の　白きを見れば　夜ぞ更けにける」だけが天の川を霜に置き換えて詠んでいるという説があるくらいです。 星にあまり関心を待たなかった理由は何でしょうか？ 「月をこそ　眺めなれしか　星の夜の　深きあはれを　今宵知りぬる」　建礼門院 「天の海に　雲の波たち　月の船　星の林に　漕ぎ隠る見ゆ」　柿本人麻呂 など名歌として決して引けを取らない格調高い歌もあるのに、なぜか百人一首には採られてないんですよね。残念と言うか、単に選者の美意識に合わなかっただけなのでしょうか? 農耕民族なので一般の人は早く家に帰って寝てたとしても歌を詠む貴族たちは夜更かしもしていたようなのに…文字通り月の陰に霞んでしまったのはなぜでしょうか？ 教えてください。
落語と中国古典文学は関連性はありますか？あるとしたらどのような関係ですか？ サイトも載せてくれると非常に助かります。
「ブデンブローク家の人々」にマルクと同様にターラーというお金の単位がしばしば出てきます。19世紀半ばの北ドイツでのターラーは今の日本円で幾らくらいなのでしょう？
日本の昔の和歌集で一番評価高いのって何ですか？
最近、「冥途の飛脚」（文庫本）を読んでいるのですが、何度読んでも内容がきちんと理解できません。 4回では読み足りないのでしょうかね？ そこで質問ですが、最終的に近松は、この作品を通して何を伝えたかったのでしょうか？ この作品のテーマって何なんでしょう？ 自分的には親子の愛かなぁとも思ったのですが、もっとたくさんありそうな気もします。 もちろん自分でも探してみますが、皆さんの意見も聞いてみたいです！ ４００～５００文字くらいで説明してみてください。お願いします！ 文字数は考えなくても大丈夫です！
高校の入学の時に、学校指定の制服を買ったときに、制服の箱に紙が入っていまた。 その紙の内容は、たしか福沢諭吉の名言だったと記憶しているのですが、ネットで検索しても見つかりませんでした。 箇条書きでいくつか人生訓みたいな内容だったと思います。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけますか？
左の「へん」の部分が「鬼」、右の「つくり」の部分が「鳥」という一文字の漢字です。 辞書を探しても、ネット検索しても見つかりません。 江戸時代の文献にあった文字です。 鳥の名前かもしれません。 左の「鬼」は、「へん」ではなく「にょう」かもしれません。
貴志祐介さんの本が好きで全部読みました。貴志さんの文章力は半端ないと思います。 貴志さんと並ぶくらい(ジャンルはホラかやミステリー)の作家さんや小説を教えて下さい。 よろしくおねがいします。
すいませんがお答えお願いします。 ブッダ最後の旅の本を読み2000字程度のレポート作成をする 課題が出たのですがどのように書けばよろしいですか？
小説家、星新一さんの短編集で 目の無い男の子が出てくる話の題名を教えてもらえませんか？ ちょっとその話が入っていた短編集の本の題名すら思い出せないんですが… 内容は、 生まれつき目の無い男の子とその両親の話で 目は無いが感覚でわかる 人間の進化の過程なんじゃないかということで、医者が男の子の検査をする 両親が暗闇の中、男の子が渡してくれたワイングラスを落とすというシーンがある といった感じです 断片的でわかりづらいかもしれませんが この話の題名わかる方がいらっしゃれば、教えて下さい！ よろしくお願いします！
今回新人賞に応募しようと思っています。 応募する賞は文学界新人賞です。 募集要項に、 必ず右肩を綴じること とありますが、どういった綴じ方をすればよいのでしょうか。 (1)右上をパンチで穴を開け、穴に紐を入れ結んで。 (2)右上をパンチで穴を開け、穴に紐に丸い金属のようなものを入れ綴じる。 (3)その他の方法 どういった方法がよろしいでしょうか。 教えていただけると助かります。 また、話が変わりますが、文学界新人賞の枚数は、 100枚程度とありますが、１２０枚でも大丈夫でしょうか。 教えていただけると助かります。 宜しくお願いします
百田 尚樹さんの「永遠の0」はエンタメでしょうか、純文学でしょうか。 また、その判断基準を教えていただけると助かります。
平安時代には枕草子や源氏物語など、後宮の女性が書いた文学作品がありますが、江戸時代の大奥や、あるいは中国やイスラム世界など外国の後宮ではこういったものは無かったのでしょうか？ 中国だと女流詩人は何人かいるようですが、「小説」が「史書や詩に比べてくだらない物」という意味で使われていたというのを聞いた事があり、物語などを書いても後世に残らないのかとも思いました。 ご存知の方ご教示ください。
「赤とんぼ」の歌詞の季節はいつなのか教えてください。 歌詞の１番にでてくる赤とんぼは秋で、２番にでてくる桑の実は6月ごろ初夏の季節です。 この歌は秋の歌だと思っていたのですが、違うのでしょうか？
井伏鱒二の作風とは何でしょうかね？
今、高校の現代文の授業で、森鴎外の舞姫について勉強しています。 ふと、授業を受けていて、疑問に思ったことがあり、先生に質問しても釈然としなかったので、ここで改めて質問をさせていただこうと思います。 「まだ留学生であった豊太郎が、踊り子であるエリスと通じていると密告され、官庁からクビにされる。豊太郎は、一週間の暇を貰い、その間に母と親戚からの手紙が届く」 という場面についてなのですが、学校の先生の解説は、官報に豊太郎のクビが載り、これを諌めるために、あるいは慰めるために母は手紙を送った、というものでした。 そこで、疑問です。 クビが決まり、すぐに暇を貰った豊太郎が母から手紙を貰ったのは、密告されてクビが決まってから一週間足らずの時でしたよね。 でも、飛行機もない時代に、一週間も経たずにベルリンにいる職員のクビが東京まで伝わり、官報に載り、母がそのことについて手紙を書き、ベルリンまでその手紙が届く。。。 これは、無理のある話ではないでしょうか。手紙は母の直筆ということですし、電報で送って、誰かが代筆したというわけでもないようです。 ちなみに、現代では、ヨーロッパから日本への船便は、およそ一ヶ月かかり、シベリア鉄道はまだ建設されていません。 これは、森鴎外のミスなのでしょうか？ 稚拙な文章で、申し訳ありません。
瑞宝〇光章とは読めるんですが 肝心な〇の部分が読めません わかる方がいたら 教えて下さい
一般的に和歌や俳句は、感じたままを詠むものだと言われます。それらが感性に訴えかけるというのは、事実でしょう。しかし和歌や俳句が、理性や論理を表現することはできないのでしょうか。言い換えると、和歌や俳句は感性と理性の両方を表現しうるということはできないのでしょうか。ご自身の創作のご経験を含めて、自由な観点からご意見を頂けたらと思います。
主に小説を書こうと思っているのですが、どのようなスペックのノートパソコンがそれに適しているのでしょうか？諸事情によりノートパソコンしか使えません。理想としては、一行に40文字程度が入力できて、文字サイズは文庫本の文字の大きさの二倍程度、単行本のそれよりも少し大きいものだと助かります。（※もちろんそれ以上にこしたことはないのですが、一行の文字数とスクロールなしで文章の全体を把握したいので…）いま検討中のものは15.6インチので解像度がＦＨＤのものと17.3インチの同じくＦＨＤのものです。そこでやはり文字数やサイズのことを考慮した場合15.3インチは無謀でしょうか？持ち運びは結構頻繁なのでできるだけ軽量のものがいいのですが…。 インチの問題に加え、解像度に関しても何かアドバイス頂けたら嬉しいです。 それと小説等を書く場合、Wordよりも機能的に優れたおすすめのソフト等も御教授頂きたいです。
草間彌生女史には多くの作品があります。外国語に翻訳された作品がありますか、ありませんか。 よろしくお願いします。
「ブデンブローク家の人々」（円山修平・訳）にはブデンブローク自身を含め”領事”という人が何人もでてきます。別に他国からの外交官ではなくて、その土地の名士で商売などやっている人のようです。Konsulの訳だと思うのですが、どういう役割の人なのでしょうか。
トーマス・マンのブデンブロークに娘の持参金を相手に交渉している場面がありました。大商人が自分の娘を嫁にやるときに”うちは原則7万マルクだけど1万マルク上乗せして8万マルクでどう”、みたいな話を婚約者にして、相手が”まあいっか”みたいな応答だったのです。 19世紀の中ごろでこのお金ってどれくらいの価値だったのでしょうか？
女性はファンタジーを書いていないと質問した人がいます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6795729.html 私は現代の優れたファンタジーの作家は、外国でも日本でもそのほとんどは女性だと思っていましたので、この質問にはびっくりしました。 とすると、この人は「ゲド戦記」や「獣の奏者」を読んでいないということになります。 この質問をした人が読んでいるファンタジーとはどんなものなのだろうかと思いました。 非常に？？？？？です。 こういう本ではないかという皆様のお考えを教えてください。
某六大学付属高校に通っている高２の女子です。ですが私は他大受験をして文学部にいきたいと思っていて、自己推薦で慶応大学の文学部にいけたらな、と思ってます。 もし慶応大学の文学部にいけたら国文学を専攻したいと思ってるのですが、慶応の国文学はどんなかんじなんでしょうか？ 色々調べたのですが、あまり出てきません。 私は国語の勉強が好きだし得意だし、何より読書が大好きなので、文学部が自分に一番合っていると思ってます。 でも文学部っていうのは太宰や芥川などの文学を読んであれこれ研究するといった漠然としたイメージというか理想しかありません。 しかし慶応の国文学専攻の説明を見たところ、文学というよりは文芸や言語など色んなことが対象になっているし、何より古典文学の勉強って感じがしました。 古典はまあどちらかというと好きですが、私は近代や現代の文学作品について多く学びたいです。 もし慶応の国文学が自分が学びたいこととは違うなら、わざわざ受験などせずそのまま付属の大学に通います。 なので、慶応大学の国文学専攻について、どんな勉強をするのか詳しい知りたいです。 また、慶応の文学部は社会学とかそういう系が人気で、文系の専攻は人気がなくて地味というのは聞きました。 まあ人気がないのは構わないのですが、私は派手系というか、おしゃれや化粧もばっちりで今どきな感じの女子(自分で言ってすいません‥)なので、国文学の雰囲気なども知りたいです。やっぱり大学ではおしゃれで可愛い友達も欲しいし、あんまり地味なのはちょっと‥‥ なので、慶応の文学部国文学の雰囲気、具体的にどんな勉強をするのかを教えて下さい。 長くなってしまいすいません。 (ちなみに、早稲田、上智の文学部も調べましたが、公募推薦で私にも応募資格があるのは慶応大学文学部だけでした‥)
短歌を作られる方は、大体「古い日本語」を使われているようです。 この古い日本語の仮名遣いは、 明治に制定され教育を受けった「歴史的仮名遣い（旧仮名遣い）」ですか。 それとも、もっと古い「定家仮名遣い」ですか。
前に遠藤周作の「沈黙」を読んだ時に、 キリストが「人間の最も美しい姿は辱めに耐えている時の姿だ」のようなことを言ったとかなんとかなっていた気がするのですが、そのような部分はありましたでしょうか？　もし、あれば正確な記述が知りたいです。あと、それは事実なのでしょうか。
「吉田松陰一日一言」という本のP120にある言葉についてですが、 訳を読んでもいまひとつ分からずモヤモヤしています。 仮に現代に置き換えるとどういう状況の事を差しているかなど、 ご存知の方がいらっしゃいましたら、 少し噛み砕いた感じで教えて頂けないでしょうか？ 内容は下記の通りです。 ----------------------------------------------------- 独り自ら志す所は皇国の大恩に報い、 武門武士の職分を勤むるにあり。 此の志は死すといえども吾れ敢へて変ぜず。 ----------------------------------------------------- 恥ずかしい質問で恐縮ですが、 宜しくお願い致します。
ふたなりやアンドロギュヌスは男の娘に分類されるのですか？ またアンドロギュヌスとふたなりは何が違うの？ 先日、アンドロギュヌスをふたなりと言ったらある人に怒られてしまいました。 またその方が「アンドロギュヌスは男の娘の原点だ」と言いますが、それはどうしてですか？ インターネットで調べてみたのですが、納得いきません。 私にアンドロギュヌスなどの知識が無いためイマイチ分かりません。 意見待ってます。
よく本の扉に、偉人の言葉などが書かれていることがあります。 誰々に捧ぐを「献辞」というのに対して、こういう引用文は何と呼ぶのでしょう。 たとえば、ジャズサックスプレイヤー、渡辺貞夫の著書の扉には、天才チャーリー・パーカーの言葉が引用されていました。
住吉物語の変遷について、レポートを書くために調べています。今、「落窪物語　住吉物語」(藤井貞和　稲賀敬二　1989年　岩波書店)を参考にしていますが、そこの解説に、男君の設定が10世紀後半に成立した最初の形態では「侍従」となっているのに対し、その後それを元に改訂されたものの中では「四位の少将」になっていると書かれています。しかし、この本にはその最初の形態の本文が載せられていません。ネットで調べてみても、初期のものは散逸したといった記述ばかりでした。散逸していて読めないのであれば、なぜ侍従→四位の少将の変化が分かるのでしょうか？どこかに最初の形態の本文があるのでしょうか？ 文献・WEBサイトなど心当たりある方、教えていただきたいです(/_;)
文芸月刊誌　群像の１９８１年６月号をお持ちの方がいらっしゃいましたらお知らせ願いたいのですが。３０年も前の物になりますので、書店でも見つかりません。
「白浪　起　清岑」　　　はくろうせいれいにたつ　　掛け軸の　文章です。 多分漢詩の一節だと思うのですが　出典を探しています。 ご教授いただけますようお願いいたします。
こんにちは、皆さん。お元気ですか。 夏目漱石の『クレイグ先生』について文章を書いてみたんですが、ちょっと自然な日本語に直していただけないでしょうか。よろしくお願いします。 本文はこちら：http://www.aozora.gr.jp/cards/000148/files/758_1 …　（最後にある小説） 　『クレイグ先生』とは、夏目漱石によって書かれた短編小説である。その作品は1909年、　　　　　『朝日新聞』に断続的に連載された『永日小品』の一つの短編小説である。 　その小説は、夏目漱石が文部科学省よりイギリスへ留学していたときに書かれた作品である。 　小説は一人称で書かれており、ナレーター―クレイグ先生の生徒―と夏目漱石は同じな人だと言うことができる。そして、クレイグ先生という人物は、実には、ロンドンで漱石が英文学の個人教授を受けていたウィリアム・ジェームズ・クレイグという教師である。 　夏目漱石は多くのユーモアを解する心がある作家であり、『クレイグ先生』にはさまざまなユーモアのあるところが出ている。登場人物の人相や性格を描写をするとき、いつもウイットとユーモアがきいている。たとえば、婆さん―クレイグ先生のメード―という人物は最初から最終まですっと「驚いている眼」をしている人であれば、クレイグ先生も「鼻は高いけれども、段があって、肉が厚過ぎる」し、「消極的な手」のある人物である。そのとおりに、クレイグ先生の性格もユーモアな観点から描写されている。彼はいつも漱石から講師料を前払いを頼んでいたし、授業をぜんぜん計画せずに、頭に始めて出ることで漱石に教えていた人物であった。 　たぶん、明治時代に育った漱石は、イギリスへ留学する前に、西洋人をあまり見たことがなかったから、そんな主観的な描写が出てくるかもしれない。
よろしくお願いします。 海外の有名な固有名詞（人名以外も可）をもじった日本の有名人のペンネーム、芸名（グループ名も可）を挙げてください。 文学カテで質問していますが、文学界の人物でなくてもＯＫです。 今のところ、ここまで集めました。 ・エドガー・アラン・ポー　⇒　江戸川乱歩 ・ダニー・ケイ　⇒　谷啓 ・バスター・キートン　⇒　益田喜頓 ・ザ・ビートルズ　⇒　ずうとるび ・クインシー・ジョーンズ　⇒　久石譲 ・グレタ・ガルボ　⇒　呉田軽穂（松任谷由実） ・ダンセイニ卿　⇒　団精二（荒俣宏） ・イーデス・ハンソン　⇒　半村良 ・モーリス・シュバリエ　⇒　芝利英 ・イヴ・モンタン　⇒　夷撫悶汰（桑田佳祐） ・ビビアン・リー　⇒　微美杏里（藤真利子） ・メグ・ライアン　⇒　Ｍｅｇ.C（松田聖子） ・周星馳　⇒　馳星周 ・アーサー・Ｃ・クラーク　⇒　浅倉久志 ・アーサー・マッケン　⇒　朝松健 ・エラリー・クイーン（イニシャルがＥ．Ｑ．）　⇒　依井貴裕（音読みすると、いいきゆう） ・バーナード・ショー　⇒　花登筐
文学のレポートで夏目漱石のこころについて書かなければなりません。 お題　［こころは高等学校の国語の教科書の教材となっているが、教科書で取り上げられている部分（『下』の一部分）で『私』はなぜ中心化されなかったのか］ です。この意味がよくわからないのでどういうことなのか教えて欲しいです。 お願いします。
枕草子や君死にたもうことなかれや恋空など… 漫画も、ちゃおを見れば恋愛ものばかりだし年齢がある程度いくとあたしンちなどの日常系やダーリンは外国人などのエッセイばかりになります なぜでしょうか？SFやファンタジーを書こうとは思わないのでしょうか？ せっかく女性は文学に向いているのに、これでは宝の持ち腐れだと思ったのでこの様な質問をさせていただきました 出来れば、脳科学の観点などの科学的な説明がほしいです
現在日本史の解読をおこなっている学生です。 ですがどうしても解読できない文章に行き当たってしまいました。 よろしければ文章の解読（読み方・翻訳）を行って頂けませんでしょうか？ 完全にお手上げ状態です… 　 　・柳町へ御側筒頭衆何と無ク御入込之事 　 　一　柳町年寄申出候ハ、昨二十日暮七ッ時比、御側筒頭衆六人并御側筒頭衆両人 　　　　御入込にて、ゑひすやへ御出にて暮六ッ時過迄御滞被成候に付、御盃御酒出申、 　　　　緩と御休息被成候由申出候、則右之趣書付年寄方取リ御役所ヘ指出ス、 　　　　何さへ御用は無之段申出候事 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上です 宜しくお願い致します。
百人一首の歌にはそれぞれ番号がついていますが、その番号の順番には何か法則があるのでしょうか? 昨日ふと疑問に思い、 それから気になって仕方ありません。 回答いただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
言葉に（の）詩性、というのはあるのでしょうか？ ある、という気もするし、錯覚に過ぎない気もする。 あるのだとしたら、どんな時にそれは表出されるんでしょうか？ ご意見ありましたらお願いします。
「光陰一たび移れば、千載に再来の今なく、形神（肉体と精神）すでに離るれば、万古に再生の我なし。学芸・事業は、あに悠々たるべけんや。」 この文をどなたか現代語訳できるかたいませんでしょうか＞＜
高１女です。 今課題で弁論を書いています。 途中までは書いたのですが最後どうやってまとめたらいいかわかりません(-ω-;) テーマは「最近の若者は本当にだめなのか」みたいな感じにしました 今までの流れは 今若者の様々な問題(マナーやモラル低下など)が 指摘されている ↓ しかし今回の震災で 若者の優しさや思いやりが多々見られた ↓ 若者は未熟な部分もあるがいい面もをたくさんもっている ↓ いまここです これからこの文を どうやってまとめたらよいか 全くわかりません・・ 最低200字は必要です どんな風にまとめたらいいか 教えてください(>_<)
「射に礼射・武射の別あり。しかれどもその初は、専ら防禦の為にして設けたり。防禦のことは、蓋し男子が身を立つるの第一義なり。ゆゑにその生るるや、桑の弧蓬の矢、もつて天地四方を射て、しかる後に敢えて殻を用ふるも、また第一義を示すなり。銃ほう（石馬交）の興りてより、弓矢長兵はみなその利たるを失へり。男子今の世に生れて、銃ほう（石馬交）を知らざるは、それ可ならんや。その初生においても、またよろしくほう（石馬交）をもつて弧矢に換へ、上下四方に発して、もつてその事あるところに志すべきなり。」 佐久間象山　『省けん録』　P２４５　 長い文章で面倒かもしれないですが わかるところだけでもよいので どなたか現代語訳お願いします。 困っています。 よろしくお願いします。
「ギリシャ悲劇」のオリジナルに近い形での映像ってありますか？ 上演形態の文章での説明は良く見ますが、 その様子がわかる映像があれば良いな思っています。 DVDでもyoutubeでも何でも良いです。 又、映画の中で再現シーンというのでも良いです。
意味がわかると怖い話の解説をお願いします。 投稿した方の個人的解釈が一緒に載っていたのですがどうにも納得出来ずにいます。 ： ： ある中学生達が遊んでいるとA君が、自分の部屋は広いしベッドもあるんだ、と自慢していた。 そこでみんなはその子の家に泊まりにいく事にした。 そして夜になり、みんなが寝ようとした時、一人の子が言った。 「なぁ、よく怖い話でベッドの下に鎌を持ったおじさんがいたっていうのがあるよな」 それを聞いたみんなは試しにベッドの下を覗いてみる事にした。 しかしベッドの下には鎌を持ったおじさんなんていなく、ほこりひとつないくらい綺麗なだけだった。 そして次の瞬間、A君は断末魔の叫び声を上げた。 ： ： その方は、「思春期の男の子がベッドの下に隠す物といえば…?」と書いていたのですが、どうにも納得出来ません。断末魔の叫び声を上げる程か?と。 あるはずの物がなくなった、とは予想したのですが…。 検索をしてもいっこうに見当たりません。 解説していただけないでしょうか。
ヴィーナスの誕生とラ プリマヴェーラを比較して気ずいた事を書け。というレポートが出たのですが、どうしてもわかりません。どなたか教えて頂けませんか？
矛盾：「どんな盾も突き抜く矛」と「どんな矛も防ぐ盾」を売っていた楚の男が、客に「その矛でその盾を突いたらどうなる」と問われ答えられなかったという話から。ｂｙウィキペディア これをはじめて聞いたときに、矛盾していないと思いました。 矛と盾で相対した時両方とも壊れれば矛盾していないのではないでしょうか？ 盾が壊れれば貫いたと言えますし、矛が壊れれば守ったと言えます。 そう思った方いませんかね？
亀井勝一郎氏の著作本です。 「恋とは巨大な矛盾であります。それなくしては生きられず、しかもそれによって傷つく。」 この言葉がいろんなサイト（名言・格言を集めてある）で取り上げられています。 全文を読んでみたいのですが、どこからの出典かの記載を見つけることができません。 亀井さんの御著書は絶版になっているものも多いと思いますが、ご存知の方あればお知らせくださいませ。
高1女です。 校内で弁論大会があり、全員弁論を書かなければいけないのですが、 なかなか思いつきません・・。 テーマは、東日本大震災にしようと思っています。 弁論を書くのは初めてで どうやって文を構成したらいいのかわかりません；； 最後のまとめとしては 「今国民が団結し、自分にできることをしていくべきだ」 みたいな感じにしようと思っているのですが・・・ ちなみに原稿用紙4枚分（１６００字）書かなければいけません＞＜ 最低でも３枚半らしくて そんなに埋まる自信がありません(つω;`) どういう組み立て方をしたらいいのか 教えてください＞＜ 締め切りが間近です・・・；；
孔子の聖も、なほかつ憤りを発して食を忘れ、敏にしてもつてこれを求めたり。何ぞいはんや我が輩をや。 この文をどなたか現代語訳できる方いらっしゃらないでしょうか>_< 佐久間象山
１番と３番の最初の部分の歌詞の意味がよくわかりません。 1. あなたがほほえみを少し分けてくれて わたしが一粒の涙を返したら そのときが二人の旅のはじまり 3. あなたが夕焼けにさよならを告げて わたしが朝風に約束をしたなら そのときが二人の旅のはじまり １は微笑みをもらって涙返し。 感動の涙なのでしょうか。 3は夕焼けにサヨナラの意味不明。 朝風に何を約束するのか？
「万事休す」の語源となった、白居易の詩「老熱」の出典をご存知の方、教えてください。
とりかへばや物語について質問です。 とりかへばやでは、女性美を表現する「なまめかし」が兄君に使われ、 必ずしも女性らしさを表すわけではない「誇りかに」の語が妹君に使われています。 このような例は他の作品にもあるのでしょうか。 源氏物語で走って登場する若紫は、少し近い気もします。 また、とりかへばやのこの描写がなにかの影響を受けているのであれば、そちらも知りたいです。
和歌について勉強したいと思っています。おすすめの勉強法や教科書、ウェブサイトについてご存知の方おられたら教えてください。
今回質問させて頂くのは「俳句」についてです。お題を「春から夏への俳句」という設定にして俳句を考えたのですが、中々いいアイデアが思いつきません。そこで、皆さんにも考えて欲しいのです。一応今日(H23.5.24)のPM9:00までに案を出したいので、宜しくお願いします。 最後に、皆さんもご存知なされていると思いますが俳句なので文は「五・七・五」でお願いします。
中世日本人の考え方を表している分野文章の事例として適切なものを、次の1～4のうちから一つ選べ。 1、人は、自由化つ権利において平等なものとして出生し、かつ存在する。社会的差別は、共同の利益の上にのみ設けることができる。 2、「私は考える、ゆえに私はある」というこの真理‥‥私はこの真理を、私がもとめていた哲学の第一原理として、もはや安心して受け入れることができると判断した。 3、あなたがたの天の父が安全であられるように、あなたがたも完全なものとなりなさい。 4、ゆく河の流れは耐えずして、しかももとの水にあらず。淀みに浮かぶうたかたは、かつ消えかつ結びて、久しくとどまりたるためしなし。 答えは何番ですか?
小説では鍵括弧内の末尾の句読点は省かれることが多いですが、 それをしない作家さんをご存知でしたら教えてください。 例．「ごめんなさい。」 彼女はそう言った。 　　 「ごめんなさい、」 彼女はそう言った。 現代の作家さん（ご存命か否かは問わず）でお願いします。
どうしても思い出せないので、知っていたら教えて下さい。 中国の昔の故事で、ある政治家（法律家？）が以前に自分で作った厳しい法律によって、自らも罰せられてしまったというエピソードがあったと思いますが、これって、四字熟語かことわざになっていましたっけ？単なる故事でしたっけ？ よろしくお願いします。
歌垣という習慣や「源氏物語」などの文学作品からも分かるように、 奈良時代や平安時代の日本人は「性」に対して大らかでした。 今の時代でいう「不倫」も多かったと思います。 では、夫が妻を身分の高い者に差し出す（黙認を含む）という習慣はあったのでしょうか？ あったとは思うのですが、いい例が思い出せません。 今一つだけ思い出せたのは、 「とはずがたり」の御深草院が二条を近衛大殿に差し出すという話です。 似たようなお話をご存じでしたら、是非お教えください。 また、「源氏物語」のなかにも「客人に妻を差し出した」という話が あったような気がしたのですが、該当箇所が見つかりません。 （空蝉の場合は夫が望んで差し出したわけではありませんよね？） 記憶違いだと今は思っているのですが、もし該当場面がありましたらお教えください。 どうぞよろしくお願い致します。
1719年にスウェーデンのファールン鉱山で落盤事故が起こりました。 その復興作業中に、この事故で犠牲となった若き鉱夫の亡骸が生前の姿そのままに 保存された状態で発見されました。 しかし、この遺体を大気中に引き出した途端、石化し、粉々に砕けてしまった。 という、話をモチーフにした作品を探しています。 確か、ドイツ文学（ロマン主義？）だったと思うのですが、なにぶん昔のことなので思い出せません。 鉱山で働く若い鉱夫とその婚約者の話だったと思います。 結婚式の日に鉱夫は事故にあってしまうが、女性はその帰りを待ち続ける。 そして、女性が老人になったころに、鉱夫の遺体が鉱山から発見され、二人は再会できる。 というあらすじだったと思います。 作者とタイトルを探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご協力いただければと思います。
古典 大鏡 花山院の出家 についてです。 花山天皇の出家は１９歳、と若すぎる出家ですが、何故ですか？ 出家の背後について教えてください<m(__)m> よろしくお願いします。
戦前までの作家で、海外文学に影響を受けた人物として、ゾライズムに関わる一連の作家などが挙げられると思いますが、他にはどのような人物がいるでしょうか。よろしくお願いします。
みなさん、こんにちは。 僕は宇宙SF超大作を書こうとしています。 始まりの部分だけを書いてみたのですが 意味が分かりにくい点や、表現が良くないなど お気づきの事がありましたら教えてほしいです。 ～～～～～　宇宙の始まりを見た人の物語　～～～～～ ―――　序章　――　遥か昔　――― 時をさかのぼること何億光年も前。 のちに宇宙と呼ばれることになる一枚の布が既に存在していた。 しかし当時の住人は無の海に船を浮かべて生活していたため 水面下に漂う布の存在に気がつかなかったのである。 「あーあ、退屈やなー」 声の主は船の住人ヒテである。 ヒテはこの延々と続く、無の海に飽き飽きしていた。 「そやっ、となりの家へ遊びにいこかー」 ヒテは久しぶりに、近くの船に住むモフのもとを訪れた。 「ごめんください」 突然の呼びかけに一瞬たじろぐモフ しかし何事もなかったかのように、屈託のない笑顔で迎えた。 「ヒテはん、よー来たなー、まあ上がりー」 モフは、さっきまで眺めていた宝の地図を、さりげなく袖に隠し お互いの船を繋ぎ終わるとすぐに お茶の支度をするふりをして、奥へさがろうとしていた。 だが、こざかしい性格のヒテは、見逃すはずもなく 間合いを計りながらモフを呼び止めた。 「さっき隠したもん、なにやら、えーもんと違いますかー」 モフは焦りを隠しながら、しかし動揺を隠しきれずに 手の震えを抑えた。そしてなにくわぬ顔で答えた。 「ああこれな、こないだな、掃除したときに、箪笥のかげから 出てきた宝の地図ですわ」 モフはしかたなく破けて半分しかない地図をヒテに渡して 今度は本当にお茶の支度をする為に奥へさがった。 その間にヒテは地図をひろげ、まじまじと見つめていた。 「こっ、これは・・・」 ヒテは息を飲んだ。実はヒテも、古い地図の切れ端を 自分の机の引き出しにしまっておいたのを思い出した。 急いで自分の船に戻り、自分の机の引き出しから地図を持ち出し またモフの船に戻ると、さっそく二枚の地図を合わせてみた。 「ぴったりや、なんや、お互い半分づつ持っとったんか」 そこへモフがお茶を運んできた。 ヒテはお茶をひとくちすすると、すぐに茶碗を脇に寄せ 一枚は自分の持っていた地図であることを説明してから 二枚の地図を合わせてモフの目の前に差し出しながら、うながした。 「これ見てみー」 これにはモフも驚いた。そして心の中でつぶやいた。 （なんや残り半分を持っとったんか、どうりで見つからんわけや） 先程から身を乗り出していたヒテは目を輝かせていった。 「ほな、モフはん、宝探しに行きまひょかー」 二人は夢を膨らませながら地図の示す宝の場所まで 船を連ねて漕いで行った。 「な、なんやあれ！」 闇を引き裂く様なかん高い声。ヒテは我を忘れて叫んでいた。 波だけが無限に広がる無の海面。そのなかで、一点の光を 放つ波があったのである。 その波は、二人が目撃したとたんに、収束し、みるみるうちに その物質としての全体像を現わしたのである。 ヒテは納得した様につぶやいた。 「そうかー、無の海やと思うとったんは、デカい布やったんやな」 ヒテとモフは、この歴史的瞬間を共有できた事に 運命的なものを感じていた。 二人は、このデカい布を、宇宙と名付け 互いの友情を誓いあった。 この時すでに二人の友情の絆がほころび始め、対称性の破れが 生じていた事など、二人は知るよしもなかったのである。 序章　遥か昔 ――――――――　完　―――――――
万葉集について聞きたいです。 万葉集には母より父を詠ったものが少ないと聞いた事があります。 実際は親を思って詠ったものはいくつくらいあるのでしょうか？ またその中で父へむけての歌はいくつあるのでしょうか？
文選巻２４ 詩丙 贈答ニ 陸士衡の「贈弟士龍」の李善等の注の訳と書き下しをおしえてください
中島敦の小説「文字禍」の中に「フモオル人」というのが出てきます。 小説中の他の地名は実在したものであることがわかりますが、「フモオル」だけが検索してみてもわかりません。 この地名は古代バビロニア地方に実在したのでしょうか？ それとも中島敦が考え出したものなのでしょうか？
論語や孫子など中国古典を読む時にぴったりな国語辞典がありましたら教えてください。
「敗戦」と並べられてメディアで語られるほど大きな影響を日本に及ぼした(そしてこれからも及ぼすだろう)東日本大震災ですが、これまで「戦争」を取り扱った文学はたくさんあるのに、「震災」をテーマに据えた文学というのはなかったように思えます。少なくともぼくは知りません。 なぜ、震災は文学のテーマとなりづらいのでしょうか？　また、これは震災を扱った名作だ、という作品があれば教えてください。海外の作品でもかまいません。回答よろしくおねがいします。
大和物語１２６段、１２７段の現代語訳を教えてください。 よろしくお願いします。
・恟えて ・恟やかす （りっしんべんに、胸の右側） この漢字の読み方が知りたいです。 漢和辞典で調べてみたところ、 キョウ、おそ（れる） と読めるようですが、 上のような送り仮名がついた場合はどうでしょうか。 よろしくお願い致します。
俳句 川柳ともにあまり知識はないので申し訳ないのですが 人の急死について詠われている句を教えていただけたら幸いです。
大和物語１２６段、１２７段の意味がよくわかりません。 みなさんはどのように考察されますか？ 詳しく教えていただけると嬉しいです＞＜
以下のテキストは辻潤の「きゃぷりちこ」という詩です。 ーーー ヘドを吐け キャプリチコ ＰＯＮ てをぴらとの常識を笑え ゴルゴダの眼玉 新しい無字軍の白旗 空は真っ赤だ メタモルフォシスの没落 ーーー キャプリチコとはどういう意味ですか。よろしくお願いします。
「今まで続けてきたからといって、止めると今までのことが全て無駄になってしまうから止めない、ということは意味がない」 ということが書かれている本を探しています。作家名は、最後に「郎」がつくことくらいしか覚えていません。 日本の歴史等を引き合いに出したりしているようです。 曖昧過ぎるのですが、もしこれではないかというものがあったら教えていただけるとありがたいです。
白也は明治6年島根県邑智郡田所の生まれで、関西法律学校（今の関西大学）を卒業して教職に就きまそた。そして小説を書き、大阪毎日新聞社主催の第2回懸賞小説に応募、「嫁ヶ淵」が一等に入選し明治40年1月から74回連載されました。小説は8版を重ねブームになり、劇になったり映画にもなったそうですが、詳しいことがわかりません。 白也のことを新聞へ書かなければいけないのですが、昔の人なので資料がほとんどありません。白也に関してならどんなことでもいいのですが、知っておられる方がおられましたら教えてください。 例、劇の台本が○○図書館にある、映画について書いた文書がある、教員だった時の記録がある、毎日新聞記者だったときの記録やエピソードを知っている、白也の小説のファンを知っている、白也の小説や随筆について書いた本がある、白也の研究家を知っている、等々何でもOkです。
ギリシャ神話「オルフェウスとエウリディーチェ」で、 オルフェウスが、黄泉の国から妻、エウリディーチェを 連れ戻す時、「決して後ろをふり返ってはいけない。」と 言われていたにも関わらず、ふり返ってしまい、その瞬間、 エウリディーチェは死者の国へ、再び堕ちていったというシーンが ありますが、これは何を示唆しているのでしょうか。
「海辺のカフカ」のなかで、 【世界はメタフアーだ】 という言葉がどういうことなのか、教えて欲しい。
高２です １年のときに完全にサボって古典が全くわかりません。 そろそろ古典をやらなきゃと思い、やろうとしたけど基本が全くないので手がつきません。 古典の学力が０の僕はまず何からはじめればいいのでしょうか？
初めまして。 このたびある大学の文学部へ入学しました。 こちらの学部は多くの作家を輩出しており、私は今まで小説などを書いたことはありませんが、一度そういったことにチャレンジしたいと思うようになりました。 そこでまず、基礎を身につける上で他の作家の小説を、丸々全文自分の手で模写してみることが良いと聞き、早速チャレンジしてみたいのですが、どの作家の文章が模範となるのか、私自身まだ未熟ですので見当がつきません。 やはり夏目漱石や谷崎潤一郎などが文豪としては有名ですが、少し文体が古すぎる気がしますし、かといって最近の有名作家はどれも個性的な文章ばかりなので、本当に迷ってしまいます。 どなたかアドバイスいただけないでしょうか？
志貴皇子の短歌、 ・石ばしる　たるみの上のさわらびの　萌えいづる春に　なりにけるかも は第４句までとても優れています。 しかし最後の句が間延びしている気がします。「なりにけるかも」としていますが、「春になりにける」や「春」のみで止めても、意味は十分に通じるでしょう。字数を合わせた印象がします。第３句までが締りがあって、そのリズムの良さが滝やワラビのように清々しいだけに、末尾が惜しいのです。 そこで「春になる」などとせず、「春に鳥が鳴く」とか「春に花が咲く」とか変えた方が良いように思うのです。しかし僕は歌詠みではありません。どうしたらもっと良い句になるか、置き換わるよい案があったら、教えてください。 あるいは、どうしても「なりにけるかも」でなければならない理由があったら、教えてください。
ご存知の方 教えてください
　 フルサトハトーキニアリテオモフモノ ソシテムソーシタワムレルモノ タトエイドノフリータートナルトテモ ケシテカエルトコロニアルマジヤ ヒトリハバカリノカタスミニ フルサトオモヒタノシムモノ ソノココロモテ カワイアノコニアイタイナ カワイアノコニアイタイナ アー、フルサトー アー、フルサトー ゴカンソーヲクダサイ （フカキコーサツヲクワエカイシャクスルコト） 　
　〈こころづかい〉は見える　〈思いやり〉はだれにでも見える 最近テレビで、妊婦や老婆と若者の映像とともに、 〈こころ〉はだれにも見えない けれど〈こころづかい〉は見える 〈思い〉は見えない けれど〈思いやり〉はだれにでも見える 　という小文が朗読されています。 　平和な時代の教条主義の典型の様な文章にうんざりしています。 　小学校の先生がホームルームの時間にさらっとしゃべれば済むような、こんな言葉の、どこがどのように良いのでしょうか？ 　それとも、日本人はこんな言葉をうれしがる程、衰退してしまったのでしょうか？ 　ぜひ、教えてください。
短距離、短い距離だと、『目と鼻の先』とか『目前』といった言葉があります。 しかし、中距離。例えば１０メートル先とか、遠距離の熟語、慣用句をよく知りません。 距離、長さをあらわす言葉についてたくさん載っているサイトを知っている方がいたら、ぜひとも教えて欲しいです。 ほかにも、暑さ。などとひとつの意味ごとにまとめたサイトがございましたらどうか教えて下さい 現代人である私にとって、自身の語彙が少ない事を痛感する毎日です。
「○○○」を持たずして戦場に行くようなもの。 なにか、上記のような言い回しやことわざ？のようなものがあるのでしょうか。 あるとしたら「○○○」の部分には何が入りますか？ 文学、漫画、などの台詞でも何でも構いません。 何か、こういった台詞や言い回しがどこかにあったようで、気になりましたので、スレをたてました。 また、実際に最低限の武器の名称など、現実味のある回答でも構いません。宜しくお願いします。
詩人、谷川俊太郎さんの書かれた戯曲「いつだって今だもん」を読んだ、あるいは観劇された方に 感想をお聞きしたいです 自分の中でもそれなりに、解釈はしてみたのですが、普段、谷川さんの「詩」に感動している私にとっ てはさっぱりしすぎている印象でした 本当はもっと深い意味が隠されているのではないかと思って質問しました みなさん、どういった感想をお持ちでしょうか？
怪談で実話なのか創作なのかもハッキリしませんが、 ●番町皿屋敷 ●播州皿屋敷 があります。さわりは、さる大名に仕える青山主膳さんのお家に伝わる家宝のお皿を家政婦のお菊さんが割っちゃって、ご主人からお咎めを受けお亡くなりになったあと、井戸でお皿を数える・・・怖いよう～って筋です。ここで質問は、 ●番町ですか、播州ですか、ドッチ？ ●お菊さんは、吊るし責めを受けてお亡くなりになったの、井戸で入水したの、ドッチ？ ●お皿は5枚単位は洋式、6枚単位は和式で、いったい数える数は何枚？ です。疑問は、番町なら東京の事件、播州なら兵庫の事件、吊るし責めで殺害したなら郎党の過失、入水なら自殺でお菊さんにも非がありそう、お皿の単位は5の倍数と6の倍数があり、それとも中世では、そんな一組何枚なんて概念がなかったのかが、よく解りません。当然に、その時代の文化と現在の常識ではかけ離れたいることは事実で、その文化を理解しないと怪談といえども笑い話になってしまいます。即ち、胡散臭い・・・。ご多忙のところ、夜も眠らないこの疑問を解いてください。
世界三大作家って誰だと言われていますか？
あなたの考える「知名度はそんなにないけれど面白い童話」を聞かせてください！また、お好きな童話も教えていただけると嬉しいです。 私はラストが感動的な「つぐみのひげの王様」が好きです。
花に舞はで帰るさにくし白拍子　蕪村　 大仏膝うずむらん花の雪　　　　其角 山寺の宝物見るや花の雨　　　虚子 これらの　正確な読み方が解りません。 教えてくださいませんか？
山岳怪談作家の安曇潤平氏の文庫本「赤いヤッケの男」 http://www.amazon.co.jp/%E8%B5%A4%E3%81%84%E3%83 … は、怪談として読むのは前提ですが、設定や描写にムリがあり「胡散臭い」感じを受けます。所詮は、素人がネットなどで得た情報を怪談風にまとめただけの様子です。 【質問】安曇潤平氏の作風や詰めは、胡散臭いと感じますか？（当然に、反論もOKです。むしろ、いいところを教えてください。）
学校の課題で新聞の切り抜きの意見や感想を150字以内で書きなさい。 という課題が出ています。 私は読売新聞のコンビニ物流、落とし穴を主題にしました。 ですが、150字以内の文章を今まで書いたことがないのでわかりません… どなたか150字以内の意見や感想を考えていただけませんか？m(__)m
百人一首や古今集などに月が詠まれたものは数多くあるのに、星が詠まれたものは 特に百人一首の中には一首もないのですが、この違いはどうしてなのでしょうか? 私は、日本人は農耕民族なので早く打ちに帰って、星空を見上げることもなかったから かな、とも思うのですが、もう一つはっきりとしません。 この件についてぜひご意見を聞かせてください。
韓国大好きな高校３年生です。 ９月には10,000字の論文を書き上げなければいけないのに、 テーマがまだ決まっていません。 具体的に考えていたのは ・どうして韓国アーティストやドラマがうけているのか ・韓国人男性はなぜ日本人女性にモテるのか ・韓国人とのつきあい方 です・・・ どれもテーマとしては、やりにくいでしょうか・・・ この3つをどう思うか また他に何か良いテーマがあれば 教えていただきたいです。 分りにくい質問で申し訳ないです・・・
小５の子供から質問されました。 「どうして山椒魚と蛙はお互い罵り合い、悪口を言っていたのに、次の年は両者とも黙っていたのか？」 駄目な母です・・・。山椒魚の気持ちも、蛙の気持ちも、全然分かりません(T.T) 心の中で「死んだフリじゃね？」なんて思いましたが、絶対ちがうな～っと思ったので答えませんでした。 どなたか教えて下さい。宜敷くお願いします。
田山花袋『田舎教師』の冒頭で、主人公が費用を計算する場面があります。 それによると、当日かかった費用が49銭5厘、もともと財布にあったのが1円20銭で、差引70銭5厘が残っている。 さらに、今回の門出に際して（昨日までに）かかった費用が4円07銭5厘とのこと。 で、このあと、この4円07銭5厘と、現在の所持金70銭5厘を加えて「総計4円78銭也」と書き留め、 たったこれだけの金額の工面にも苦労した父母を思い出すのですが、 この「総計額」の意味がどうもよく分かりません。 昨日までの費用と、今日かかった費用を加えるのならば、 「現在までに使った総計額」として意味があると思うのですが、 昨日までの費用と、現在の残高を加えることにどんな意味があるのでしょうか。 単なる作者のミスでしょうか？
昔読んだのですが、、、確か、岩波文庫でした。確か、有名作家ではありませんでした。とても薄い本でした。確か、ヨーロッパ文学で、、、2人の子供（兄弟？）が雪山で遭難（迷子？）して、最後は助かるという名品。これで、作家名と書名が分かる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
小説が無料で読める小説サイトを教えてください。 自分の小説を投稿して載せることができれば尚良しです。
作家を研究するとしたら、三島由紀夫と太宰治ではどちらが調べやすく、また楽しいでしょうか。 他におすすめの作家がいたら教えてください。
ありがちな、よくあること、などを意味する英単語ってありますか？ ベターとかイレギュラーとか正反対の物しか思い浮かびませんでした。バカです。できれば漫画やアニメでありがちな事柄だ。を意味する英単語で・・・
「浮舟」の段で浮舟が身投げをして死んだこととなって薫と匂宮の嘆きのシーンから一転「蜻蛉」の段に入るといきなり薫が昔あこがれていた女一の宮をのぞき見してドキドキして女二の宮に氷を当てさせたりと、まるで緊迫感のないシーンが延々出てきますよね？ 恋人が死んだのに何やってんだとこのシーン自体いらないんじゃないかとイライラしてしまうのですが、もしかしてこれは浮舟を失った薫の喪失感とかを表してるんでしょうか？ それにしても薫って、大君の時といい、浮舟の時といい、煮え切らない人ですよね・・・
浦島太郎とか竹取物語とか天女の羽衣のように、宇宙人との邂逅と思わせる（こじつけられる）昔話を教えてください。
「中空にとまらんとする落花かな」という汀女句がありますが、「中空に」は何と読むのでしょうか？ 「なかぞらに」あるいは「ちゅうくうに」のどちらかだと思うのですが・・・・？？？
「いっそ桜なんて咲かなければあの人を思い出す事も無いのに・・・」といった意味の詩（短歌？）を聞いたのですが、誰の詩だったか思い出せません。ご存知の方いらっしゃいませんか…？
「一人の死は悲劇だが、１００万人の死は統計上の数字でしかない」という言葉。 ウイキペディア「ヨシフ・スターリン」によると「『1人の死は悲劇だが、100万人の死は統計上の数字でしかない』という言い回しはスターリンによる言葉とされてきたが、これはドイツの作家エーリッヒ・マリア・レマルクによるものであるという。」（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4% …）とあります。では、このレマルクの言葉の出所はどこでしょうか？ご存知の方教えて下さい。 同じくウイキペディア「アドルフ・アイヒマン」によりますと、アイヒマンの裁判において「この公判時にアイヒマンは『一人の死は悲劇だが、集団の死は統計上の数字に過ぎない』という言葉を残した。ソ連の指導者で数十万から数百万人とも言われる政敵を粛清したことで知られるヨシフ・スターリンも同じような言葉を残しているが実際にはこの言はスターリンではなく、ドイツの反戦作家のエーリッヒ・マリア・レマルクの言葉だった事が近年証明された。」（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4% …） とあります。とすると、アイヒマンはレマルクの言葉を引用して、公判で述べたのでしょうか？ これも、分かりましたら教えて頂ければ幸いです。
「生と死を超えた場所があります。そこでは、空に雲はなく、川は澄んでいます。私を覚えておいてく ださい。きっとそこであなたを見つけますから。」という現代語の意味なのですが、奇麗に和歌になりますでしょうか、、、。部分的に色んな歌からひろってみてはいますが、文法に自信もありませんのでかなりあやふやです。古語に、という以上に和歌にしたいのですが、どなたかお助け下さいますか。時代は江戸時代で、詠んだ人は侍の設定です。
はじめまして、塾講師のアルバイトをしている者です。 この春に小学校4年生になった生徒に、うちにあった山中恒先生著の「オニの子ブン」を貸してあげたところ大変気に入ったようだったので一緒に先生に手紙（感想文）を書くことにしました。 しかし、どこ宛てに出せばいいのかが分かりません。 初めはこの本の出版元の理論社に送ろうと思ったのですが、先生が去年に出版社と契約解除をしていたことが分かりました。 もう手紙を受け取っており、早く出してあげたいです。 案がある方ぜひ教えてください、よろしくお願いします。
私は学校の課題の指定で、谷崎潤一郎を読むことになりました。 どれを読もうかと調べてみたのですが、どれも恋愛、情欲、フェチズム?的な作品ばかりな気がします。 実は...私の愛読するのは宮沢賢治のような本なのです。 出来れば谷崎潤一郎の本の中でも読みやすい本、趣向の違う本がありましたら教えて頂けないでしょうか。
※先に補足しておきますが、この質問は「どうすればその場を切り抜けられるか」という主旨のものではありません。「教育上はどういう対処が望ましいと考えられるか」という観点でお願いします。 私は物語を読んでも「面白い」と感じることができません。しかし、学校の課題には読書感想文というものがあります。学生の頃は読書感想文を書けと言われても何一つ書くことが浮かばす、最後まで何も書けませんでした。今では強制的に読書感想文を書かされる機会はないので心配ありませんが、私と同じような想いの方は少なからずいらっしゃると思います。感想がない場合は何を書けばよいのでしょうか? 一般的にはあらすじだけを書いて終わるという方法もあるらしいですが、学生時代はその方法を知りませんでした。それに、あらすじだけを書くというのが教育上望ましい対処法とは思えません。
文芸部の顧問です。俳句創作をみんなで楽しむ方法を調べています。 正式な句会のほかに、 ・線香が燃え尽きるまで幾つ作れるかという競争をする正岡子規の方法 ・お題を出して句作し、無記名投票で一番を選ぶ方法 このほか、どんな方法があるでしょうか。 珍妙なアイデアででもかまいませんので、教えてください。
天魔覆滅、魔王光臨、 といった具合の死や破滅、破壊を予感させる３～４文字の言葉を教えてください (造語大歓迎です） よろしくおねがいします。
前々から疑問におもっていたことがあります。 例えば、テレビなんかでタレントとかがどこかにいて、「わたしは今、アメリカはニューヨークにいます。」 って言いますよね。 なんでアメリカ゛は゛なんですか？ アメリカ゛の゛じゃないんですか？ なぜこういう使い方になるんでしょう・・ わかる方いましたら教えてください、お願いします。
こんばんは。 『淮南子』「覧冥訓」より、女媧の天地修復についての一文の書き下し(訓読文)について 往古之時，四極廢，九州裂，天不兼覆，地不周載，火爁炎而不滅，水浩洋而不息，猛獸食顓民，鷙鳥攫老弱，於是女媧煉五色石以補蒼天，斷鼇足以立四極。 この文の書き下し文(訓読文)が分かりません。 だいたいの日本語現代語訳は分かるのですが、書き下し文(訓読文)が分かりましたら教えていただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
～ではないかと思う。 というような推測の意味での文中にある「ない」は否定ではないですよね？「ない」が使われてるのに推測の意味になったり疑問の意味になったりするのがどうしても深く考えると混乱します(=_=)
会話のなかで相手に、例えば 「もー、あんたバカじゃないの。」 とか言うときの「ない」は否定ではないしどうゆう用法でしょうか？ 反語ですか？
「すごくない？」「かわいくない？」など、「～ない？」と語尾を上げ目にしたものが疑問文として完全に定着していますが、「ない」はもともと否定の意味しかないのに語尾に付けて疑問文になるのに違和感を感じます。普通に通じるし当たり前の言葉なのですが…。 「すごくないと思う？」ってことですよね？(^_^;)
高濱虚子の　『惨として驕らざるこの寒牡丹』の意味を教えて下さい。 驕らざるこの寒牡丹という意味はわかるのですが、どうして寒牡丹が惨としてなのかわかりません。 宜しくお願いします。
原発の報道を見ながら、いつか読んだことのある（ギリシャ神話だったと思いますが）、人間が、自分では完全に制御できないものを、制御できると勘違いして大きな過ちを犯す話を思い出しました。この時機に決して不謹慎でいうのではなく、大自然や、原子力についての私たちの基本姿勢に対する教訓だった気がするのです。その神話をもう一度読み返したいと思いますが、正確な内容を失念してうろ覚えです。どなたか、ご教示いただけませんか。
私は中学3年生なんですが　　今までイラストをやっていたんですが　　よく考えてみらたらシナリオライターになりたいと思い　　将来シナリオライターを目指すことにしました しかしイラストはデッサンとかだけど　シナリオ造りを鍛える方法はどんなものがありますか？ 高校に入ったら文芸部に入るとか　　とにかく良作を読むとか　あまり思い浮かびません 御意見お願いします
英語のペーパーのトピック！参考にさせてください！ いま英語の歴史を勉強していて、ペーパー（主張のある、５ページ程度のもの） を書かなくてはならないのですが、そのトピックで困っています！ テーマは「古英語、中 英語、近代英語のうちの少なくとも２時代で、 特定の英語文学（例えばロマンス小説、劇、詩）などにあらわれた変化について、どのように、なぜ変化したか」 なんですが、なかなかいいアイデアが浮かばないんです>< いま考えているのは中英語時代と近代英語時代の聖書はどうかな、と思っているのですが中々まとまらず、 テーマにあっているのかすらわからなくなってしまいました>< チョーサーやシェークスピアなどもおもしろそうかな、と思うのですが、たった２人を比較してテーマにあるような 変化を読み取れるのかわからず、とても困っています(>_<) 変化は言語面でも、主人公像の変化でも、なんでもいいそうです。 どうか力を貸してください><
「駅夫が屋根をどしどし踏んで、上から灯（ひ）のついたランプをさしこんでゆく。」（夏目漱石「三四郎」　作品本文）の列車の構造をおしえてください。調査しようがありません。私の想像（創造？）した解釈は、「駅夫が、汽車の屋根をどしどしと踏みながらやって来て、通風口である天窓を通して（上部から）点灯させたランプを、車内にあるランプ掛けに、ひとつひとつ掛けて行く。」です。？？？　よろしくお願いします。
ハックルベリ－・フィンの冒険や、トム・ソーヤーの冒険の作者である マーク・トウェインは、 水先案内人のかけ声である"By the mark twain"（水深２メートル）からとったペンネームであると知りました。 しかし、この「twain」、スラングなのか、調べても、「２メートル」に近い意味が見あたりませんでした。 どういう意味なのでしょうか？
審美性には何が要求されるでしょうか？
『歳時記』を中学生の文芸部員１２人に、一人１冊ずつ持たせようと思います。 お薦めのものをご紹介ください。 １、１冊に５季がすべて入っているもの。 ２、なるべくならハンディであること。 ３、句の数がある程度あるもの。（季語の説明は最小限でよし） ４、できれば、文語より口語表現のものが多いといいなあ。 ５、見た目が美しければなおよし。 番号は優先条件の順位です。どうぞよろしくお願いします。
日本の鬼文化の中に桃太郎や一寸法師のような人がいます。鬼退治の伝説があります。これは日本の英雄主義と何が関係がありますか？
「three of them のイリア」って、なんですか？？ 石川啄木の「ローマ字日記」に出てくる言葉で、いともあっさり出てきて、なんの注釈もついていません（筑摩書房、全集）。 なんのことだかさっぱりわからないので、もし何かご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えいただきたくお願いいたします。
ある文学作品の作品名を探しています。 多分、作者は森鴎外だと思うのですが、はっきりしません。 ほとんど失念してしまったのですが、ストーリーとしては、 「主人公が富士山(？)に登り、山頂に登りきれず７～８合目から日の出を見る」 というシーンがありました。 そこの日の出を見る場面の文章が非常に心に残っており、どうしてももう一度読みたいです。 どなたかご存知の方は宜しくお願いします。
石川啄木「ローマ字日記」を、筑摩書房1967年版の「啄木全集　第六巻　日記（二）」で見つけたのですが、翻訳（翻字）が誰の手なのかが書かれていません。 誰によるものかご存知または調べる方法をご存知なら、お教えいただけると有り難いです。 （岩波文庫にも同作があります(そちらは桑原武夫さんらしい)が、出版年代も10年離れているし、同じっぽくない気が。そちらを入手していないので比べられないのですが。）
村上春樹の風の歌を聴けという文学があります 読書感想文を書けと学校の先生に言われました 正直、文学は苦手で本を読むのも苦手です 一応この本は読みましたが　いまいち理解ができず、本を要約できませんでした そこで１５０字以上でこの本を要約してほしいのです よろしくお願いします
芥川賞や群像新人文学賞などの文学賞を取られた小説家の方にお聞きします。 男女の出会いや、挫折のパターンや、小説のクロージングの方法など、自分で事前に恋愛のパターンをいろいろ調べたり、ありうるパターンをいろいろ考えてデータベース化しておけば、恋愛小説は効率的に作成できると思うのですが、（もちろん、人に読ませる文章力があるのが大前提ですが）間違っているでしょうか。 それとも、作家の方は既にそのようなデータベースを作っておられるのでしょうか。
最近「おこなっています」と言うべき所を 「おこなって御座います」という言葉遣いをする 人がおりますが文法的にはどうなのでしょうか？ 又、何時頃から使われる様になったのでしょうか？
里子について質問です。 夏目漱石作の次郎物語の主人公、次郎は確か里子に出されますよね。(恭一と引き換えに) 次郎物語が書かれた時代背景からして、当時里子とはお金持ちがすることだったんでしょうか？ それとも現在と同じく家庭の状況が苦しい時にされることだったのですか？ また、次郎物語はいつの時代をモチーフにした小説か解りますか？ 以上の質問に解答を下さい。
私は、介護学校に通っています。 この前、実習があったんです。 私の学校では、報告会というものがあり 今回のテーマは「実習で学んだこと」なんです。 私はとにかく文章を作るのが苦手で 書きたい事はあるのですが、どうやって伝えてら良いかがわかりません。 どうしたら伝わりやすい文章になるのか 文章を書く上での注意点とか教えていただけるとありがたいです。 こんなの自分で考えなければいけないのですが、焦りもありここにすがってみました。 なにかちょっとした。基本だけでもいいんで教えていただけませんか？
林芙美子の小説の中に「老列児」という字がでてくるのですが、検索しても出てきません。 どなたかご存じでしたら、教えてください。 これは林芙美子の小説「愛する人達」の中に出てくるのですが、その前後を記載します。 「あゝこれに老列児の葉があればと、定子は上海の昔を思ひ出してゐる。」です。 よろしくお願いしますm(_ _)m
予選を通過した作品が四月に発行される「群像」五月号の誌上で発表されるということなので、 もしも僕の作品が最終候補に残っているなら、 おそらく今くらいの時期に出版社から連絡があると思います。 しかし、僕のところにはまだ連絡がきていません。 今日三月十三日の時点でまだきていないということは、 落選してしてしまったのでしょうか？ 落選したのならそれでもかまわないのですが、 結果のことが気になってしまって、 毎日、不安定な気持ちで過ごしています。 あと三週間もすれば結果はわかると思うのですが、 今の気持ちのままでいるのが辛く、 これからもまだそれが続くのかと思うと不安になります。
来て見れば夕の桜実となりぬ.与謝蕪村　 日本文化が大好きな外国人婚約者がこの句は私たちの出会いにぴったりなので結婚式の日に来賓者に贈り物に添えて配りたいと言っています。私としては　夕べの桜が見たくて戻ったら実になっててもう桜が見れなかった。時は戻らない、無常と解釈してしまうのですが、彼は桜の花が実になった、成長前進と考えるようです。どなたか詳しい方お教えください。結婚式にふさわしい彼のような解釈で正しいのでしょうか。よろしくお願いいたします。
平家物語の木曾の最期の魅力ってなんでしょうか？
三好町三好丘中学の校長先生の話をどうしても知りたいです。　 覚えている方がいたら教えてください。 もし、サイトとかあれば教えてください。
私も週刊新潮が述べていることには、以前から疑問を持っていました。NHKの歴史ドラマには史実が曲げられているのが多いようです。 徳川将軍が江戸の町民にカルタ取り大会を主催して徳川将軍が見物するなんてのが去年ありましたが、町民がそれも長屋住まいの町人が、商家のお嬢様ならいざ知れず百人一首を嗜むなんてそんなことはありえませんし、将軍がカルタ取り大会を主催するなんてことはありません。 小説のことだから、フィクションだからと言われそうですが、嘘か本当かを判断できる大人なら良いのですが、判断できない子供も見ることなので、歴史的に有り得ない筋書きは、幾ら小説だからとは言え駄目な事だ思います。 歴史的に見ても不合理で、事実と違うことがTVで放送許される事は許される事なのでしょうか。 歴史と違う小説自体も何処まで許されるのでしょうか。 ノンフィクション小説なら全く正反対の事を書いても良いのでしょうか。 お教え願います。
４月からある大学の建築学科に行く予定の者です。 入学までに本を読んで少しでも教養を深めたいのですが、たくさんありすぎて何を読めばいいかわかりません。 直接建築に関係のある本でなくてもよいのですが、いくらかは建築にリンクする系統のものでなにかオススメの本がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
太宰治の「走れメロス」初版について質問させてください。 初出が昭和１５年５月号の「新潮」にて、ということは調べてわかりました。 では、「走れメロス」というタイトルの本の初版はいつ、どこの出版社から出たのか、ご存知の方は教えていただけないでしょうか？ 昭和４２年の新潮文庫が初版ということになるのでしょうか？ 何卒、よろしくお願いいたします。
日本の小説で、明治から昭和50年代くらいまでの作品、できれば精神科医の視点からではなく、客観三人称体、または家族や友人、恋人などの視点から書いたものでお願いします。 病気の程度が軽度のもの、また作品内において精神病として扱われていないもの、作品の主題が精神病そのものでなくても構いません。 この小説の、この登場人物の描写は凄いといったお薦め作品、長編でも短編でも、お願いします。
夏目漱石が書いた『抗夫』という作品を詳しく教えて下さい。できる方は簡単でもいいので感想も教えて下さい。また、印象に残った場面も教えて下さい。よろしくお願いします！
西行の歌だったと思うのですが、「桜の花は春になれば、またいつものように今年もきれいな花をさかせてくれる。ありがたいことだ。」みたいなのがあったように思うのですが、なかなかみつかりません。芭蕉だったのかもしれません。ぴったりのが無いのであれば、この意味に近い俳句とか短歌を教えてください？
私は日本語を勉強している外国人です。次は私が書いた論文の要旨です。中に文法として間違っているところがあります。日本人の方に訂正していた炊きたいと思います。よろしくお願いいたします。 太宰治(1909年-1948年)昭和を代表する日本の小説家である。諧謔的、破滅的作風で新戯作派と称された作家であり、多くの名作を残した。 絶望さの中に人間性を追究し続けた、太宰治の作品において、最も代表的は『人間失格』である。この名作は洋の東西を問わず広く読まれている。本文では『人間失格』に溢れた人間性について、太宰治の人生観を分析しようと思う。 本論は三部からなっている。第一部で、太宰治の性格の特徴及び彼の名作を述べてみる。第二部で、『人間失格』の創作背景及び構成について説明する。第三部で『人間失格』をめぐって太宰治の人生観を検討してみたいと思う。
２０年近く前、小学１年生の国語の教科書(出版社不明)に載っていた物語のタイトルを知りたいのです。 内容をあまり覚えていないのですが、 ウイリー(ういりー？)と言う名前の犬と男の子が主人公です。 その男の子とウイリーが家出をする・・・・そんなストーリーだったような気がしています。 このあたりも自信はありません。 思い出の物語なので、もう一度読んでみたく思っています。
今年の電撃文庫に応募しようと思っています。 小説は、定時制に入学したひきこもりだった少年が主人公で、軽音部を作ってから学際での発表までの話です。 バンドものを基本としたドタバタコメディーものです。 ただ、定時制ともあってヤンキー多いです。 主人公以外の主要メンバーの多くがヤンキー（もどき）です。 タバコや酒、などの不良行為を書くかどうかについて迷っています。 これらの描写は、単にヤンキーという記号を際立たせる為のアイテムとして使っているわけではなく、 物語を際立たせるためのそれなりに重要なものだったりするのですが、 読んでもらうのがティーン層の方が多いと思いますし、 これを書くことによって、不良行為を肯定するようなものになるかもしれないとして減点されてしまうかもと思ってしまって、書き直すか迷っています。 今は推敲段階に入っていて書き直すなら今しかないのですが、 不良行為は消して書き直したほうが良いでしょうか？
佐藤春夫の詩　少年の日で２番の　”なやましき眞晝の丘べ　さしぐまる、赤き花にも。”と ”あたたかき真昼の丘べ 　花を敷き、あはれ若き日。 ”　と２通りのことがネットで掲載されています。 どちらが実際でしょうか。なぜ２通りになってるのでしょうか。本屋さんに詩集がなかったのでもうし わけありませんがどなたか教えていただけますでしょうか。
イソップ寓話集のなかの話らしいのですが 『蝶々はえんえんと愛をささやき誠実であり続けることを何度も誓ってから愛しいバラの元をはなれた』 という一節しか分からないのですが誰か タイトルや内容をお知りの方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
学校で歴史について学んでいるのですが 時間区分における近世と江戸時代と違いが よく分かりません；； 時間区分というのもよく分からなくて・・・ 一体なんでしょうか？；； 返答よろしくお願いします！
蕪村の句で、英訳が Sun setting on the flowers, My house—a far away Path through the fields. となるものを、教えて下さい。
法師ってお坊さんですよね。 「一寸小僧」でも「一寸侍」でも「一寸太郎」でも良いと思うけど、なんで「法師」なんですか？
加藤楸邨の俳句 燕はや　帰りて山河　音もなし という俳句がありますが、 よければ意味や表現技法、ポイントなど教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします！
夏目漱石の小説のタイトルで旅寝に関するもの
昭和初期の文士の勉強をしています。 昭和初期の同人誌「半仙戯」について、 何時から、何処（発刊元）から、どんな詩人が、 今、半仙戯はどうなっているか を知りたいのです。
昔、ＮＨＫの人形劇で中国の古い話を扱ったものがあり、 うろ覚えですが話の内容は 弓の名手を目指す若者が、 弓の道を究めた達人に享受しにたずねると 達人は若者の前で弓も矢も手に持たず 飛んでいる鳥にむかい弓で矢を放つ真似をした。 すると飛んでいる鳥は見えない矢に射止められたかの如く落ちた。 まるでほんとに矢を放ったかの如く・・。 若者はそれを見て、あっ！と仰天する。 そして月日が経ち 若者はいい歳になった 若者は再びを達人を訪ねた 達人は老いさらばえていた。 そして若者はその当時のことについて達人に尋ねると 達人は　弓のことなど全く知らん（覚えていない？・もしくは弓のこと自体頭にない？） と言った。 といったものでした。 この話の詳しい内容と言わんとしているところを お教え下さい。
徒然草で「名刀の小刀は切れ味が少し悪い」というのがあるそうです。辛坊さんの著書で知りました。どなたかこの意味をご存じですか？Googleで調べても全く存在しませんでした・・・。
日本文学の英訳版を探しています。アマゾンや紀伊国屋のオンラインショップでも調べたのですが、該当がありません。どうすればよいでしょうか。探しているのは下記３作です。 遠藤周作　「沈黙」 夏目漱石　「こころ」 太宰治　　 「人間失格」
タイトル『私の将来』 □私は将来、パティシエールになりたいと思います。 □なりたい理由は、食べる事も作る事も大好きだからです。生まれて初めて作ったお菓子は、友人たちと協力しながら頑張って作ったケーキです。 それは保育園の頃、私の行っていた保育園では、園児一人一人の誕生日があるたびに皆で協力し、作りたいお菓子を選びレシピを見ながら一生懸命作ったのを覚えています。その頃はまだ、ただ楽しいなという感情しかなかったのですが、小学生になり、母も家ではたまにお菓子作りをしていたので、それを手伝うのが楽しくて好きで、 学年が上になるごとに思いはつのりお菓子作りの仕事をしたいなと思い、この頃からずっと私の将来の夢は変わっていません。 一人で作るようになってからはレシピを見ながらですが、いろいろ作りました。最初は自分でもなんとか作れるのから、そして段々アレンジをいれてみるようになったり、その考えている時間も楽しかったです。 失敗もよくあり落胆する事もあるけど、何がダメだったのか失敗して分かる事もあるので、もっと上手になりたいと常に思っています。 □もしもパティシエールになれたら、私はホテルやケーキ屋で働いて、さまざまな種類のお菓子を作り、いろいろな久々に食べてもらいたいです。お菓子は疲れた時、おやつ、お出かけの時、休憩等さまざまな場面で食べて人を癒してくれて楽しい気持ちにしてくれるものだと思っています。 なので、多くの人たちが食べた時、幸せになってくれたらとても嬉しいので、皆を目でも舌でも楽しませることができる、そんな素晴らしい技術をもったパティシエールになりたいです。 □この夢を叶えるために私は、ウデを上げるため日々努力を惜しまず頑張っらたいと思います。 ----*----*----*--- ここまで読んでいただきありがとうございました＾＾ どうでしょうか？ 専門でのテストです。 文字数もまだ足りないのですが どこが悪いか良いか教えていただけると嬉しいです＾＾ 時間があまりないのでお願いします☆
ある新聞記事によりますと、 中国では８世紀に日本の和歌を記録し、14世紀には文献に「かな」を残し、16世紀には多くの和歌が漢訳されたそうです。 16世紀にどのような和歌が漢訳されたのでしょうか。 また、その訳文を教えてください。 よろしくお願いします。
　1.　我が庭に来なくひたきしりそめて朝々まつぞうれしかりける 　　は若山牧水でしたでしょうか、それとも正岡子規でしたでしょうか？ 　2.　三千世界の鴉を鳴かせぬしと朝寝がしてみたい 　　は誰がうたったのでしょうか？ 　どうか年来の無知をお教え下さい。 　検索したのですが、どうもわかりません。
Ｑ1「花山天皇の出家」の始めに「花山院の天皇と申しき」とありますが「申しき」は誰から誰に敬意表現があるのですか？ Ｑ2敬意の二方面がよく分かりません！どういう意味か教えてください！ あと「花山天皇の出家」でテストに出やすいところを教えてください！
田山花袋の忌と言うのがあるのですか？ 教えて下さい。
短歌や俳句の応募で 二重投稿は 禁止されてます。 二重投稿の 意味を教えてください。 同じコンクールや 大会で同じ作品を 間違って応募しても 二重投稿でしょうか？ よろしくお願いいたします。
高村光太郎の詩集『典型』（1950）におさめられている下記の詩の それぞれの作成日をご存じありませんか。 「建艦費」 「真珠湾の日」 「終戦」 「暗愚」
テレビで見ていて、ふと疑問に思ったのですが、 犬、猿に関しては、種類は限定してないのですが、 鳥に関しては、雉と限定してますよね。 たしかに、犬って種類が豊富ではありますし、 それぞれに特徴もありますが、 犬っていうと、想像はつきますよね。 猿は、日本で言うと、ニホンザルを想像しますよね。 チンパンジーや手乗り猿？などもいますが、 大体は、ニホンザルを思い浮かべますよね。 たしかに、鳥っていうと、 日本の場合は、たくさんいますが、 鳥も大体、特徴は一緒な気がします。 その雉を選んだ理由が、儒教思想の中で 「勇」を表すのが雉だったからという話のようですが、 なぜ、鬼退治に行くのかというのが、 鬼門（丑寅の方角）と関係しているということで、 その反対が、干支でいうところの猿、鳥、犬という 話らしいのですが、 干支でいう鳥って、にわとりのような気がするのですが、 そこでなぜ、にわとりでなくて、雉なのでしょうか？ ただ単純に中国の干支と、儒教思想がまじりあったものという 考え方でいいのでしょうか？ お詳しいかたいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
代表作：一握の砂と悲しき玩具の詩だけではなく、 ”簡単な解説”が付いている書籍やＨＰを探しています。 ”詩の文章のみ”では把握しにくい、その場の情景や啄木の気持ち等も 理解したいと思いまして。アドバイスお願い致します。
「一寸法師」の童謡に「おわんのふねにはしのかい・・・京へはるばる上り行く」とありますが http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Gaien/7211/ … 一寸法師は川（おそらくは賀茂川？）を「下って行った」のでしょうかそれとも「上って行った」のでしょうか。「上り」はいくら昔話でもちょっと無理だと思うのですが。御伽草子などではどうなっているかご存じの方教えてください。川は賀茂川でしょうか。
カテゴリ違いでしたら、申し訳ございません。 昨日急に「見た目はギャルだけど、けっこうできる刑事が事件を解決していく」という、とんでもない設定の小説を作ってみたいなとひらめいてしまいました。 突然すぎるひらめきで、自分自身が非常に驚いております。 ですが、当方は小説を作ったことはありませんし、小学生の頃から作文は大の苦手。 ブログをやっておりますが、とてつもなく支離滅裂です。 しかも、設定がある意味シュールで、推理小説というハードルの高い（？）ジャンルをひらめいてしまったわけですから、何をどうすれば良いのか、八方ふさがりです。 たとえば「どういうストーリーか？」とか。 （短めのものを作りたいとは思っていますが） あるいは「登場人物は？」とか。 （パートナーに、ギャルとはアンバランスな性格の「オタク刑事」をつけようかな（？）とか、上司や同僚は…とか） 「刑事もの」だから、人殺しが多くなるかもしれないが、すぐに犯人が捕まっては面白くない。 「今時の若者たちの言葉って、どんな感じ？」 「それを書き言葉にすると、読みにくくてわずらわしいのでは…」とか。 「そもそも読書なんて、これっぽっちもしない自分が、こういうことをしたいなんて、とんでもない話か…」 …などなど。 あれこれ考えるときりがありません。 なお当方は、本格的に小説家になりたいわけでは無く、趣味・自己満足程度にこういうことをしたいと思っております。 積極的に発表をするつもりはありません。 もし、しいて発表するとしても、ネット上の世界（小説投稿サイト（？））ぐらいだろうと思います。 大変恐縮ですが、初心者のための（推理）小説の書き方、ストーリー展開、登場人物の構成など、ごくごく基礎的なことをお教えいただけませんか？ よろしくお願いいたします。
朝は女中の如し 昼は貴婦人の如し、夜は情婦の如し、 この文章が何に書かれていたものか知りたいのですが、ご存じの方いらっしゃいますでしょうか？ 何かの本に書かれていたように思うのですが。 また、誰が言った言葉なのかだけでも分かるとありがたいです。 よろしくお願いします。
写真の矢印で差した 文字が読めません。 くずし字を翻字した ものに載っていました。 また、分かる方は意味も 教えていただけると ありがたいです。 よろしくお願いします。
受験が終わった高校３年生です。 受験勉強を開始するのが、遅すぎたせいか、実力を遺憾なく発揮することができませんでした。 そこで、質問です。 私は、数ヶ月前に啓発録という本に出会い、啓発され、景岳先生を見習い、大きな志を立てました。 その志のためならば、プライベートな時間や命を捨てる覚悟です。 さて、本題に入ります。 私は、それから数ヶ月後、橋本景岳全集という本を購入しました。 しかし、今の私の学力では、到底読むことはできませんでした。 例えば、「毎欽君臣相師師。唐　非古現在今。賜　賜筆慈・・・・・・・」 漢詩も解読することができません。 レ点などは書かれています。　注釈はありません。 これを解読するためには、如何なる勉強をすればよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
さむいね。 ああさむいね。 虫がないてるね。 ああ虫がないてるね。 もうすぐ土の中だね。 土の中はいやだね。 痩せたね。 君もずいぶん痩せたね。 どこがこんなに切ないんだらうね。 腹だらうかね。 腹とったら死ぬだらうね。 死にたかあないね。 さむいね。 ああ虫がないてるね。 この作品は、草野心平さんの「秋の夜の会話」という詩ですが、 「どこがこんなに切ないんだらうね。 腹だらうかね。」 の部分の解釈が、難しいです。 様々に解釈できると思いますので、皆さんなりの解釈 を教えてください。よろしくお願いします。
俳句は全くの初心者です。 まずは、作ることだと俳句の先輩に勧められて、下記の３句を 作ってみました。（説明的過ぎると言われていますので） 俳句らしい俳句にするために、ご批評、ご批正をお願いします。 　　(1)　大相撲八百長騒ぎ遠霞 　　(2)　教え子や初孫抱いて訪ねけり 　　(3)　傘寿なほ詠み継ぐ駄句の春炬燵
絵本の歴史について質問です。 文学や美術、建築には、古典主義、ロマン主義、モダニズム、ポスト・モダニズムなどといったそれぞれの時代区分(?)がありますよね。 絵本には上記のような区分はないのでしょうか? まだ新しいジャンルなのでそこまで研究が進んでいないのでしょうか…?
富岳百景のお見合いのシーンで井伏氏が「おや、富士」と言って背後のなげしを見上げたのには何か意図があるんでしょうか？またその直後の、あの富士は有り難かったとはどういう意味でしょうか？ こうじゃないか？と思われる方、ぜひ意見お願いしますm(_ _)m
サン=テグジュペリ「人間の土地」(新潮文庫堀口大學訳)の58ページにある 「人間であるということは、自分の石をそこに据えながら、世界の建設に加担していると感じることだ。」 の原文を教えてほしいです。 宜しくお願いします。
「詩的イマージュ」とはどういうものなのか教えてください。
この詩をよんでどう思いますか？なんでもいいので感想聞かせてください こおろぎは… こおろぎが こおろぎの歌をうたっている 去年の秋 おととしの秋 百年千年前の秋と おなじふしで わたしはきょうも あたらしい歌をおぼえた ビラビラした服を着て 新人歌手が 黄金時間（ゴールデンタイム）のテレビでうたっていた歌だ でも明日になればすっかり忘れ去っていて 駅への坂道を急ぐ頃には もう 思い出しもしないだろう で おまえ自身の歌は？ そう問われるのが一番おそろしい わたしの唇を日々かすめて通りすぎていった歌は どれもこれも 他人の歌 単調なくり返しの 変哲もない歌であるのに はじめて聞くもののように夜更けに冴え返って わたしは 壁の中の声に耳を傾ける こおろぎは こおろぎの歌をうたっている
私は早稲田の文学部をめざしているものです。 文学部では映像系の科目を専攻したいと考えているのですが、 早稲田には文化構想もあるのでそちらも受験しようか悩んでいます。 文化構想のサイトを見ても内容がよくわかりません。 映画や映像関係は文化構想でも学べるのでしょうか。 第一志望は文学部ですが、保険として受けられたらいいと思うので、 教えてください。
こんにちは！ 初めて投稿させていただきます。 今、講義の関係で、アニメのけいおん！と、従来の日本の文学についての関連性について考えています。 アニメである『けいおん』と、古い時代から続いてきた日本の文学(源氏物語など)の間になにか共通点や比較できる点はあるんでしょうか？ どなたかお返事を頂けましたら幸いです！ よろしくお願いします！！
質問内容はタイトルどおりです。 出来る限り詳しく教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。m(__)m
閲覧ありがとうございます。 現在、ミヒャエル・エンデの『モモ』についてレポートを書いているのですが、この本の中に、 「ネズミをつかまえるにゃ、ベーコンをつかう」(※) という記述がありました。 ネズミにはチーズというのが私の考えでしたが、ドイツではこれが一般的なのでしょうか？ 由来を教えていただけると嬉しいです。 また、もしそれに関する文献やホームページをご存知でしたら教えて下さい。 私のレポートの大筋とは関係ない部分なので、回答はいつでも構いません。 ※ 『エンデ全集３ モモ』(1996年) P.146／L.1 より
著書　菊と刀　について、意義と限界について、１０００字程度でまとめてもらえませんでしょうか・・・ 期限が明日なんで助けてください:,(
芭蕉の「秋ふかき隣はなにをする人ぞ」 この句は「発句」だそうです。 発句には「脇句」が付くそうですが、脇句を教えてください。 よろしくお願いします。 以下は、あるホームページの説明です。 元禄7年9月29日夜、芭蕉最後の歌仙が大坂の芝柏亭で開催される予定であったが、体調を 崩した芭蕉はこれに参加できず、その発句だけを届けた。その時の句が、「秋ふかき隣は なにをする人ぞ」の秀句である。
　最近、作家の遠藤周作氏が、ご子息のお名前を龍之介と付けたことを知りました。 　カトリック信者だった遠藤氏と、死の床でキリスト教を否定する文章を書き続けていた芥川龍之介では、こと宗教に関する限り正反対の立場だったと思います。 　非常に違和感を感じました。 　どなたか、遠藤氏がご子息に龍之介と名付けた理由をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 　また、そのことについて記述のある文章を、ご存知ありませんか？ 　なお、ウィキの遠藤周作の項目には、下記のような記述があります。 長男 龍之介 芥川賞受賞にちなんで龍之介と命名。2007年6月よりフジテレビジョン取締役。父周作との子どものころの約束は3つあり「うそをつかない。ともだちを裏切らない。弱い人間を馬鹿にしない」だった。また会話は、敬語を用い、周作からは含みを残す言い回しや比喩を用いた表現を常としたとの回想がある。 　また、遠藤周作文学館、遠藤周作学会のHPも見てみましたが、おそらく、回答できそうも無いと思いました。 　よろしくお願いします。
孫思邈，雍州華原人也。七歲就學，日誦千余言。弱冠，善談庄、老及百家之說，亦好釋典。洛陽總管獨孤信，見而歎曰：“此圣童也，但恨其器大識小，難為用也。”后周宣帝時，思遜以王室多故，遂隱居太白山。隋文帝輔政，徵為國子博士，稱疾不起。常謂所親曰：“過是五十年，當有圣人出，吾方助之以濟人。”及唐太宗即位，召詣京師，嗟其容色甚少。謂曰：“故知有道者誠可尊重，羡門、廣成，豈虛言哉。”將授以爵位，固辭不受。唐顯慶四（四原作七。据明抄本改）年，高宗召見，拜諫議大夫，又固辭不受。上元元年，辭疾請歸，特賜良馬及鄱陽公主邑司以居焉。當時名士，如宋之問、孟詵、盧照鄰等，皆執師弟之禮以事焉。思邈嘗從幸九成宮。照鄰病，留在其宅，時庭前有大梨樹，照鄰為之賦。其序曰：“癸酉之歲，余臥疾長安光德坊之官舍，戶老云，是鄱陽公主邑司，昔公主未嫁而卒，故其邑廢。時有處士孫思邈，道洽古今，學殫數術，高談正一，則古之蒙庄子。深入不二，則今之維摩詰。至于推步甲乙，度量乾坤，則洛下閎、安期先生之儔也。自云開皇辛酉歲生，年九十三矣。察之鄉里，咸云數百歲。又共話周齊間事，歷歷如目見。以此參之，不啻百歲人矣。然猶視听不衰，神彩甚茂，可謂古之聰明博達不死者也。時照鄰有盛名，而染惡疾，嗟稟受之不同，昧遐夭之殊致。因問思邈曰：“名醫愈疾，其道如何？”對曰：“吾聞善言天者，必質于人；善言人者，必本于天。天有四時五行，寒暑迭代。其轉運也，和而為雨，怒而為風，凝而為霜雪，張而為虹霓。此天地之常數也。人有四肢五髒，一覺一寐，呼吸吐納，循而為往來，流而為榮衛，彰而為气色，發而為音聲。此人之常數也。陽用其精，陰用其形，天人之所同也。及其失也，蒸則生熱，否則生寒，結而為疣贅，陷而為癰疽，奔而為喘乏，竭而為焦枯，診發乎面，變動乎形。推此以及天地，則亦如之。故五緯盈縮，星辰失度，日月錯行，彗孛流飛，此天地之危疹也。寒暑不時，此天地之蒸否也。石立土踊，此天地之疣贅也。山崩地陷，此天地之癰疽也。奔風暴雨，此天地之喘乏也。雨澤不時，川源涸竭，此天地之焦枯也。良醫導之以藥石，救之以針劑；圣人和之以道德，輔之以政事。故体有可愈之疾，天地有可消之災。”又曰：“膽欲大而心欲小，智欲圓而行欲方。詩曰：‘如臨深淵，如履薄冰？謂小心也。‘赳赳武夫，公侯干城？謂大膽也。‘不為利回，不為義疚’。行之方也。‘見机而作，不俟終日’。智之圓也。”其文學也，穎出如是。其道術也，不可胜紀焉。初魏徵等受詔修齊梁周隋等五代史，恐有遺漏，屢訪于思邈，口以傳授，有如目睹。東台侍郎孫處約，嘗將其五子侹、儆、俊、侑、佺，以謁思邈。思邈曰：“俊當先貴，侑當晚達，佺最居重位，禍在執兵。”后皆如其言。太子詹事盧齊卿，自幼時請問人倫之事，思邈曰：“汝后五十年，位登方伯。吾孫當為屬吏，可自保也。”齊卿后為徐州刺史，思邈孫溥，果為徐州蕭縣丞。邈初謂齊卿言時，溥猶未生，而預知其事。凡諸异跡，多如此焉。永淳元年卒
高校生のディベートについての質問です！！ 明日、のＬＨＲの時間にディベートの準備をします。 私たちの班は（現在が４５×７限授業を前提として）「５０×６限にすべきか？？是か非か？」 というお題です！！その否定側です！！ なにか参考になるアイデアありますか？？？ 急いでいるので・・・・ じゃんじゃん意見ください！！ お礼は１００枚とさせていただきます！！
聖書の内容について教えて下さい。 ３点お聞きしたいです。 マルコにおけるイエスの受難物語で、イエスと弟子の関係に重点を置いたあらすじを教えて下さい。 癒しの奇跡の物語で、当時の病気に対する本質的な意味を含めて、イエスが障害をもつ人に対して「あなたの罪は許される(癒される？)」といったのはなぜでしょうか？ ぶどう園、神の国についての物語ではどんなメッセージがあるのでしょうか？
フィリップ・Ｋ・ディックのSF小説「流れよ我が涙、と警官は言った」について、情けない話ですが、この小説の意味がまったくわかりませんでした。 監視国家、組織機構のメタファーやアイロニーである、ということはわかったのですが、もっと具体的な「SF小説」としての筋、つまりジェイスン・タヴァナーの記録が失われたきっかけとなる冒頭の出来事や、最後に世界が元通り？に戻った経緯、ラストの警官の描写、「流れよ我が涙、と警官は言った」という文言をタイトルに据える意味など・・・まったく理解できず、もやもやしています。 この小説は、一種の不条理を描いたものとして、「意味を理解する必要がないもの」として読むべきものなのでしょうか？　その判断もつかないため、読解力のある諸氏にご意見を問いたいと存じます。 よろしくお願い致します。
西鶴の作品以外で、江戸時代に介添え女の記述がある作品とその本文をおしえてください。よろしくお願いします。
原稿の書き方には色々な決まりがありますか？ 特にありませんか？自分で小説を書こうと思いますが、 書き方について教えてください。
ＳＦ小説或いはＳＦ漫画などで、人外のキャラクター(コンピューター、ロボット、エイリアン）といったキャラクターの台詞を表す時に本来、ひらがなで表す文をカタカナで書き、逆にカタカナで表す部分をひらがなで書くといった表現を見たことがあります、（例　高千穂遥のクラッシャージョーとか石ノ森章太郎の仮面ライダー)これらの表現には、何か文法上のルールとか、何かあるのでしょうか、教えてください。
あるアメリカ文学の タイトルを失念してしまったため 分かる方に教えて頂きたいのですが ▽登場人物がEthan fromme、Zenobia、Mattie ▽上記三人が三角関係 タイトル分かる方いましたら教えてくださいorz
羅生門読んだけど何がいいの？ 何も伝わってこないけど 人間生きるためなら何だってする所詮は動物だって言いたいの？ 教えて文学者さん
『思ひつつ寝ればや人の見えつらむ夢と知りせば覚めざらましを』 現代訳 (あの人のことを)恋い慕い続けて寝たから、あの人が(夢に)見えたのだろうか。 夢だと分かっていたならば、目覚めないでいたのに。 について 和歌に含まれた『恋』について120字程度の感想を考えているのですがこの場合どう書いたらいいのでしょうか？
学校で擬古文を書くことが課題になっているのですが、どこから手をつければいいのかも分かりません。 方法や、参考になるホームページ、書籍でも何でもいいので、ヒントをお教えください。
学校のレポートで小島岱山著の『解迷顕智成悲十明論訓読簡註』を読んで、唐代の居士・李通玄の考える苦悩・無明についてまとめるのですが、まったく意味がわかりません。 細かいところは少しはわかるのですが、全体の意味がよくわかりません。 どなたか大意を教えてください!!ほんとにお願いします(>_<)
といえば、 何が思い浮かぶでしょうか。 ジャンルは現代文学でもなんでもかまいません。 また、 その本を翻訳した際に、 問題ないと思いますか？ ちゃんと作者の意図が外国の方にも伝わるでしょうか?
時代の背景などを取り入れながらＫは先生を。 先生はＫをどのように思っているかを調べることになりました。 先生はＫに対するコンプレックスはあったという風に私は受けました。 Ｋは先生のことどう思ってるんでしょうか?? 下の２５章には「Ｋがそのために私を軽蔑していることがよく解りました」とありますが他にヒントになるようなことありませんか?? よろしくお願いします
こんにちは 童話(できれば西洋)のエンディング(終結)について大学の方で論文を書くのですが、 参考になれそうな新書とか文庫本あれば教えていただきませんか？ 結構急いでるので、できれば早めにお願いします。
『御存商売物』（山東京伝）に登場する擬人化された当時の江戸の出版物を、すべて教えてください。 また、それぞれを物語にそって３つにわけ、それぞれどういうグループなのか、簡潔に説明してください。 よろしくお願いします。
中山幽夢著 伊笠碩哉補 叢書閣 明治１８年　「新編閨閤傳」を見たいのですが、国会図書館も当初部分のみしか持っていません。 見たい部分は　79回内の崇源女君到伏見。　80回内の崇源女君挫淀君。　85回内の崇源女君祈冥助　です。どなたかお持ちの方、所在を知っておられる方はおられませんでしょうか。
日本の古典の一節だと思うのですが、 「自分が思っているほど他人は（細かいところまで）見ていない、 　また自分が思っているよりも他人は（細かく自分のことを）見ているものだ」 といった感じの文章を試験問題か何かで目にしました。 （原文は文語で書かれていたように思います） 前後の部分を詳しく読んでみたいのですが、出典が分かりません。 『風姿花伝』だと思い込んでいたのですが、それらしい個所が見当たりませんでした。 出典をご存知の方、これかな？とお心当たりのある方、ご回答いただければ幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
　失礼します。 聖書を読んでまして、イザヤ書14:12の箇所で どうして、「黎明の子、明けの明星」がルシファーを現すのか その根拠をご存知の方、教えて頂けないでしょうか？ 明けの明星=金星であり、輝く星であり、栄華誇る金星であり、 ルシファーも当初は天使として、栄華を誇っていたのは分かるのですが、 単純に、どうして、、「黎明の子、明けの明星」がルシファーを現すのか 教えて頂けないでしょうか？ 英語の聖書では、「黎明の子、明けの明星」の一部がルシファーよ、となっていると 聞いたことがあるのですが、自分で英語の聖書を確認した時には確認できませんでした。 ご存知の方、どうか教えて下さいませ。
もうかなり一般的な表現になりましたが、「青い空、白い雲」で始まる詩、あるいは小説など、この言葉に何か出典はあるのでしょうか？ ポンキッキのオープニングテーマの出だしで使われているようですが、私が探したいのはこれではなく、詩や小説などで、この表現が使われているものがあるのかどうかが知りたいです。 よろしくお願いします。
今、小説を書いているのですが、あるシーンがどうにも気に入らなくて困っています。 それは主人公が告白するシーンです。 背景としては、 ヒロインは主人公の事が何よりも大事で自分を犠牲にできるほど好き。 ですが、主人公はその思いに気づかない。 長い間、親しい友達でいたのですが ヒロインはついにそんな関係に収まっている事に我慢ができなくなって暴走してしまう。 そして、とある事で主人公を手ひどく裏切ってしまいます。 色々あって、主人公はヒロインを振りますが裏切りを許し、元の友達という間柄に戻ります。 ですが、しばらくしてヒロインは、裏切りの罪の意識と露見してしまった為に余計に強まってしまったかなわない恋心の辛さに主人公を避け始めるようになります。 主人公は内心ヒロインの事が好きなのですが、とある事情から、自分の感情に疎く自分の心にある恋心に気づいていなかった。 でもいつでも傍にいて当たり前だったヒロインが主人公の前から消えそうになった時、自分の心に気づきます。 そこで告白シーンです。 書いたものは、主人公が自分の心を見つけるまでを言葉足らずですが必死で伝える感じになってます。 そしてヒロインは受け入れる。 でも、自分としてはどうにも納得できていません。 ここまでこじれて、言葉だけで信用できるものなのか？と。 じゃあ、キスでも入れるかと思いましたが、それでも信用できるもんかな？と。 たとえば、時間をかけてその言葉を信じさせる。 という方法なら可能です。 でも、今回は時間制限ありでリミットぎりぎりでの告白となってますのでそれは却下。 たとえば、ヒロインにはかなわないと思いながらもずっと主人公に望んでいた夢があって （例えば、言われたい言葉とか、行きたい場所とか、etcetc） それを主人公がヒロインの思いも知らないままに、かなえてしまう。 とか。 ショックにかたくなになった心も解れて信じてくれるかな。 と思ったりもしますが、うーん……。となってしまいます。 なんだかだらだらな文になってしまい申し訳ないのですが、なにかアドバイスくださると嬉しいです。 身近に小説について相談や話し合う人もいないのでとても助かります。 よろしくお願いします。
大学の卒業論文で悩んでいます。 オスカーワイルドの逆説的警句が大好きで、是非それをテーマにしたいと思っているのですが、どういう風に論を展開させていけばよいのか分かりません。 論文を書くには大きなクエスションが必要だと思うのですが、（例えば「ワイルドの美的価値観はどのように形成されたのか」等）、もし逆説的警句をテーマにしたい場合、どのようなクエスションが可能になるのでしょうか？ アドバイスをお願いしたいです。
ヒロインが双子の妹だけっていう小説はありだと思いますか？ 戦争モノの小説で、主人公は軍人。二人は二卵性の双子。 そんな、あまりリアルではないような設定、ありだと思いますか？
南無妙法蓮華経を挫折しようと思います。 罰当たりますか??
ドン・キホーテはどうして現代文学の走りといわれているのですか？ ご存知の方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
フランス文学とイギリス文学の主な特徴の違いって何ですか？
ワードで普通に横書きで書いた物を簡単に200字詰原稿用紙縦書きにする方法はありますか？コピー、ペーストみたいな感じとか。
初めて質問します。よろしくおねがいします。 学校の宿題で読書感想文で 中原中也詩集 を書くのですが 本が書店になく、困っています。 その中の代表的な詩をひとつだけ教えていただけますか。
私は中学３年で 受験生です(-_-)！ 私立を受けるんですが 私立の入試でよく出る 文学史を教えてほしい です(;_;)/ できたら書名と作者を 一緒に書いてくれると 嬉しいです！！
「なくて七草あって四十八草」というのは元々の意味はどういうことからきているのでしょうか？ 「なくて七癖・・・」と似た由来がありますか？
小林一茶の句で、外国語に訳されており、「小さな屋根に、絹のような雪が、降り注いでくる」というような意味の俳句があるそうです。 その小林一茶の俳句をご存知の方いらっしゃいませんか？ お知恵をお借りできたら幸いです。
百人一首の19番～42番で出やすい順番を教えてください！ 至急お願いします！
10年程前、昼～夕頃放送されていたアニメの、原作を探しています。 ストーリーもしっかりと覚えているのですが、 どうしてもそれが何というお話なのかがわかりません。 ・「日本昔ばなし」のような枠で放送された、一話完結の物語のうちの一つ。 ・世界観から考えると、海外の昔話？ <<ストーリー>> ・召使が、わがままな王女様に命令され、パーティーで身につける「真っ赤なバラ」を探しに森へ行く ・赤以外の色のバラは生えているのに、赤だけはどうしても見つからない ・ようやく見つけても、花は枯れ果てていて王女様には持って行けない ・赤いバラの木に住む小鳥が、召使を不憫に思い「翌日また来れば望みのバラをあげる」と言う ・召使が翌日行くと、その小鳥は自らの心臓をバラの棘に刺し、 　流れ出る血で花を真っ赤に染め蘇らせる ・急いでお城に戻り王女様にバラを渡すが、 　「宝石が届いたので、もうバラは必要ない」と言われてしまう という、とても悲しい物語です。 おそらく原作のある、海外の物語なのでは…と思っているのですが、 実際はどういうものなのか知りたいので、ご存知の方がいらっしゃいましたら 是非教えて下さい。
昔、大江健三郎「青年の汚名」を読んだ時、登場する学生運動家のモデルは小田実と高坂正堯のような気がしたのですが、これについて何か書かれたものはあるのでしょうか？
座敷童子の確かな文献がほしいのですが web上にこれといったものが見つかりません。 できれば、どのようなものなのか 現代風に例えて教えていただけないでしょうか。
水原秋桜子の俳句 春惜しむ　おんすがたこそ　とこしなへ この俳句の解釈がどうしても分かりません× なのでこの俳句の解釈を教えてください!!!! 早く教えてくれるとありがたいですWW
奉仕についてどう思いますか？ 小論文の練習をしたいのですが、 あまりピンときません。 みなさんの意見を参考にさせていただきたいのでよろしくお願いいたします。
　短編小説を書いています。 舞台が西アジアですが、登場人物につける名前に悩んでいます。 何か参考にできるサイトなどがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
今年はウサギ年です。町内会長さんが年頭の挨拶で「ウサギにはずるがしこい…という意味もあり、」と仰ったので、漢和辞典を繰りましたが、見あたりません。 ウサギには、ずる賢いというイメージがあるのでしょうか、あるいはそういう熟語とか。因幡の白ウサギは騙された方ですし。 ご存じの方は教えて下さい。
わからない問題があったので質問させて下さい。 問. 志賀直哉に関係しないものを次の(1)～(5)から一つ選べ。 (1)人道主義 (2)友情 (3)項羽と劉邦 (4)或る女 (5)蟹工船 解答は(5)となっていたのですが 解説がついていませんでした。 (1)は正しいとわかったのですが、 (2)(3)(4)(5)は志賀の作品ではないですし…。 どなたかわかる方、 解説お願いしますm(__)m
質問させてください。 ある私立高校の過去問題で、万葉集の説明として正しいものはどれか？という問題があるのですが 1．最初の勅撰和歌集 2．現存する最も古い歌集集 3．収録歌数が最も少ない歌集 4．貴族の歌だけを収めた歌集 5．ある一人の作品だけを集めた歌集 答えは2ですし、1は古今和歌集だということもわかるのですが 3～5の作品名がわかりません。 塾講師のバイトをしていまして生徒に聞かれたときに お恥ずかしながら答えに詰まってしまいました… ご存知の方がいたらよろしくお願い致します。
年越しに蕎麦を食べるのはなぜ？
冬休みの 宿題で 徒然草 暗誦なんです。 徒然草の 現代仮名遣いを 教えてください(;_;)
冬休みの宿題で 枕草子を 暗誦しないと いけないんです(；一_一) 清少納言の 枕草子の 現代仮名遣いを 教えてください(;_;)/~~~ ★春の部分 ★夏の部分 ★秋の部分 ★冬の部分 ★うつくしきもの　瓜にかきたる…（この後の部分も）の部分 です( ..)φ よろしくお願いします(>_<)
前々から中国の古典を読みたいと思っているのですが（論語、孟子、孫子など）、 お勧めの本はないでしょうか？ ちなみに自分は、普段哲学書なんかも、直接読んでもわからないので、わかりやすい入門書の入門書みたいなものをよく読んでます。 そういうもので何かよさそうな物があったら教えてください。 ちなみに、やっぱ論語とかも、本文直接読んでも難しいものなんでしょうか 簡単そうなら、よさそうな訳のものを直接よもうかとも思っているのですが
12月28日の朝日新聞夕刊に西村麒麟さんの句「あくび」の題で10句が載っていました。１句目　象のする大あくびこそ年忘れ　　７句目　アリクイの蟻食べている年忘　１句目の「忘れ」の「れ」の送り仮名を付けたのはなぜでしょうか？　たった10句で校正もれとも思えません。
東京近郊に住む、小説家志望の者です。 基本的に、小説はひとりで書くものです。 そのためには、孤独と周囲からの無理解も必要なのではないか、と思っています。 しかし、やはり、ときには同志との語らいの場も欲しいな、というも正直なところです。 誤解を恐れずに書けば、ニーチェやリルケに苦しみや詩想を与えたルー・ザロメや、 中原中也や小林秀雄と同棲した長谷川康子のような、魅力（または、悪意）と知性のある女性 にも出会ってみたいと考えています。 また、馬込文士村のような、一緒に相撲をとったり、殴り合いの喧嘩をしたり、 酒を飲んでばかりのような、愚劣な行いの中にも、もしかしたら学ぶべきことがあるの かもしれません。 ただし、向上心のある者どうしでの間のことです。 いまの世の中では、チャットルームなどがその代わりを務めているのかもしれませんが、 やはり、匿名性のかげに隠れての付き合いは、腹を割った話はしにくいし、 第一、女性をくどけません。（くどかなくてもいいので、せめてくどかれている様子を 観察したいです） 最後になりましたが、当方、ラノベやエンターテイメント系ミステリを書いているわけでは ありません。 そういうものをお書きになることも意味あることだと思いますが、私には興味がない分野 ですので、その系統のサークルは、遠慮申し上げます。 どなたか、私のニーズに合うようなサークルをご存じではないでしょうか？ ご存知のようでしたら、そこへのコンタクト方法も含め、ご教示願えれば幸いです。 ではでは。
文字を書いたりするときには、どっちにしたらいいでしょうか？ こうゆうを書くかこういうを書くか 例・○○○○ときはどうするべきか？ いうを書くかゆうを書くか 例・学級代表が○○ ほかにもどっちを書いたらいいか曖昧なものなども教えてください。質問の意味がわからなかったりするかもしれませんが回答お願いします。
　昔読んだ西洋(ギリシャかローマ時代のもの)の古典文学で次のようなのがありました。確か、どこかの島国がスパルタかアテネに攻められようとしている時に、島国の宰相か何かが大国に対して意見を言うわけですが、その際の論理的な言い回しが非常に見事だったという記憶があります。何という題の作品で、ついでに作者もわかればありがたいのですが。よろしくお願いします。
古代中国の話だったのかと思いますが、ずーっ何年もやってきたことが、本当はその人の夢だったという、有名な話があったかと思います。ことわざだったでしょうか？ 詳しく思い出せないのですが、これでは？という方がいらっしゃれば、教えて頂けると助かります。　漠然としてて申し訳ありません。googleなどでも調べたんですが、見つかりませんでした。宜しくお願い致します。
宮沢賢治先生は、「岩手（いはて）」をエスペラント風にしたイーハトヴ（Ihatov、イーハトーブあるいはイーハトーヴォ（Ihatovo）等とも）と名づけたそうですが、ブログなどに書かれている「イートハーブ」って何ですか？ ●ハーブを食べる ●食べられるハーブ ●無知による間違い ・・・なんでしょうね、一体？ 宮沢先生の研究家の方、よろしくご教示のほどを
小説を書こうと思っているのですが、内容について少し困っています。 あらすじ？というか簡単に書くと そいつは突然現れて、 「はじめまして。今日から君の彼女です！」 そして 消えた。 主人公は男子学生。 どこにでもいるごく普通な子。 勉強？まあそれなりに 部活？めんどくせー バイト？まあ金に困らない程度には 彼女？あー、一応いるかな。一応っていうのはなんていうかここんとこマンネリ化しててろくに会ってなければ連絡もしてないし…って誰に話してるんだ俺は。 つまりイマドキの子。 んで彼女宣言した子もどこにでもいるごく普通な子。 まあ顔はそこそこだけど、クラスでは地味で目立たない文学少女タイプ。 主人公とはクラスどころか学校も違う。 向こうは主人公のこと知ってるけど、主人公は女の子と話したことも会ったこともない初対面。 なのにいきなりの彼女宣言。 いやいや、俺彼女いますから。 っていうような感じです。 で、話の流れまではできているんですが、女の子の消えた理由に悩んでいます。 候補としては (1)病気 (2)転勤 (3)事故 最初は病気にしようと思ったんです。 地味な子が突然彼女宣言するなんて何か大きな理由がなきゃしないと思うので。 でも手術、または死を間近に控えている子が外に出られるのか？という疑問が出てきて… みなさんはどう思いますか？ 矛盾した話にはしたくないんです。 わかりにくいと思いますが、みなさんの意見を聞かせてください。
短歌 　 やわらかに　柳あをめる　北上の岸辺目に見ゆ　泣けとごとくに　　 の意味(口語での)を教えて下さい　 大まかな背景も教えて頂ければ幸いですm(__)m
愚問ですが敢えて問います。 発想など、何をもってして越えたのかはなかなか決められないとは思います。 ですが問いたい。 村上龍は芥川龍之介を越えたのでしょうか？ または芥川龍之介を越えた小説家はいるのでしょうか？
このビデオの日本語の字幕がほしいんですが、、、おねがいします。
後味の悪い小説を探しています。ジャック・ケッチャム、夢野久作、僕はお城の王様だ、は読みましたので、それ以外で長編、短編問わず何かお勧めはありますでしょうか？
私は留学生なんです　レポートを書くときに　日本文化の特別な所と特徴という問題があった　調べたけど　役に立つ文章はなかなかないんです。。　　日本人の方　何が知ったら　教えるとうれしいです。　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願い
鴨長明の方丈記には、同じ作者になる詳細版と簡略版があると大学の授業で習った気がするのですが、図書館などでも見あたりません。この辺のことをご存じの方は教えて下さい。
二十四の瞳の中に、修学旅行に行くか行かないかの場面がありますが、 その中に、 「螺鈿のすずり箱が富士子には知らせずにミサ子の家へ行き・・・」 とありますが、この部分の意味がわかりません。 どなたか教えて頂けないでしょうか？
子供はどうやって「悲しい」とか形のないもの を学ぶのですか？
非常に興味があり、購入して読んでみようと思っています。 Amazonを見ると、岩波文庫や講談社学術文庫など、複数の 出版社から出ているようですが、お勧めはどれでしょうか？ 訳し方に難があるせいで挫折したくないので、質問させて 頂きます。
来年推薦を受ける予定の 中学３年生です 今論文を書くのに悪戦苦闘しています そこで慣れのために 論文の書き方ではなく、論理的な書き方をした文章がよみたいのです。 なので中学３年でも分かるような 論理的な小説などがあれば紹介して欲しいです。 たくさんの紹介お待ちしております。
「昔先聖王之治天下也～」から始まる呂氏春秋の訳を探しています。 どなたかよろしくお願い致します。
アーサー王伝説ファンの方々に質問です。 好きな円卓の騎士は誰ですか？
夏目漱石「こゝろ」ではＫは自殺してしまいますが、その理由は本当に裏切りに対する自殺なのでしょうか？ Ｋの自殺理由がよくわかりません。皆さんはどう考えますか？ 「こゝろ」感想文を書かなければならないので、より内容を理解できるようにご協力お願いします。
『フランスにおける宗教感情の文学的歴史』という著作について知っている方いませんか? 戦争ものらしく調べてみましたが、全然出てきません・・・（泣） わかる方教えてください！お願いします！（；＿；）
　正岡子規がなくなった後、高浜虚子が「子規逝くや　十七日の　月明に」という俳句を詠んでいます。しかし、正岡子規の命日は９月１９日であると様々な資料には出てきます。 　子規の命日は、９月１７日なのでしょうか、それとも１９日なのでしょうか。そして、どうして１７と１９という数字が出てくることになったのか、という２点について知りたいです。ご存じの方是非教えてください。
地理と人間はどんな関係？　　　説明してくれほしい
三島由紀夫の代表作、必ず読んでおいたほうがいい作品は何ですか？
　「はたとせの　いく山川をかえりみて　今日のよろこび　弦よたかなれ」という、母が短冊に書いた歌があります。母は６歳から長唄の稽古を始め、耳が遠くなる80歳ころまで三味線一筋に生きてきた人です。なにごとか喜び満ち溢れた日に、自らの過ぎ越しかたを思い起こして作った歌なのか、それともどなたか高名の方の歌を短冊に認めたものか、確かめないままに数年前に他界してしまいました。どなたかこの歌をご存知でしたらご教示ください。
ヒスパニックは大きく メキシコ系 プエルトリコ系 キューバ系 中南米系の４つ分けられると思いますが それぞれの特徴について 詳しく教えて頂けないでしょうか？；； 調べたのですがなかなか出てこなくて・・・ あと、ヒスパニック／ラテン系アメリカ人の 人々についてどう思いますか？ いろいろな方の意見がお聞きしたいです。 ご返答よろしくお願いします！
横溝正史の「夜行」には以下の内容があります。 直記は疑わしそうに私の顔をみていたが、何かしらこみあげてくる不安と闘おうとするかのように、やたらにウイスキーをつぐ手がわなわなふるえて、惜気もなくちゃぶ台のうえにこぼした。 　平将門ではないが、こういう様子をみると、とてもこの男（直記）に、大事が決行できようとは思われぬ。 「平将門ではないが」とはどういう意味ですか？教えてください。
黒田晶という小説家さんって まだ本を書いていらっしゃるんでしょうか 文藝賞という賞を10年位前に取ってデビューした方です ご存知の方がいらっしゃったら教えてください
教えていただきたい短歌（俳句）があります。 その内容は、年老いた親をおんぶしたときに、その軽さに、足が2歩と進まなかったと言うものです。 ご存じの方が見えたら教えていただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
我が軽く雪払ふさへ　つり橋は　つたへて揺らぐ二つの岸に 与謝野晶子の歌だと聴きました。 意味や歌の背景などご存知の方がいらしたらご回答お願いいたします。
　穴埋です。何を入ればいいか全然分かりません。 　１、『本朝文粋』の社会批判は、あきらかに屈原、杜甫の線から遠く、（）（）の流れに近い。（白居易は一人だと思いますが、もう一人は誰でしょうか。） 　 　２、日本仏教を日本文化にとってのその意味を再評価したのは（）である。 　３、正岡子規の文学の功績は、（）や（）を素材にして、明治の文壇に文芸批評の形式を創りだしたことである。 　４、日露戦争後の明治天皇制国家権力の性質を見事に象徴していたのは１９１０年に起こった二つの事件：（）と（大逆事件）。 　よろしくお願いします。
雨月物語の青頭巾のことで質問があります。 主人公が被っている頭巾はなぜ青色なのですか？ 赤頭巾でも黒頭巾でも違いない気がするのですが… なにか理由があるのですか？
1965年移民法についてなのですが 調べてもいまいち理解できません；； 1965年移民法とはどんな移民法なのですか？；； 出来れば詳しく教えて頂けると助かります＞＜ それと、なぜジョンソン大統領は 1965年移民法に著名したのでしょうか？ この移民法に著名することで得るメリットとはなんでしょうか？ あと、この移民法によって ヨーロッパ中心だった移民の出身地域が なぜ、アジアや中南米へと変わったのですか？；； たくさん質問してしまってすみません；； アメリカに興味を持っているので どうしても知りたいです！ 返答よろしくお願いします！
至急回答願います。 黒田杏子さんの 磨崖佛(仏)おほむらさきを放ちけり という俳句の鑑賞(意味)を教えていただきたいです。
枕草子「うへに侍ふ御猫は」の訳を主語を明確にしてすごくわかりやすくどなたか訳していただけないでしょうか？ パソコンでは普通の訳でわかりにくかったので
呼んでみようかと思うのですがこれこそ村上春樹と思えるオススメの一冊を教えてください。
とある村の屋根にこのような文字（？）が書かれていました。 何と読むのかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 気になって気になって夜も眠れません
『国史体系』の『徳川実紀』には、訳はないのでしょうか? 別冊でしょうか?
童謡で、「雪やこんこん、あられやこんこん」とありますが、いったい「こんこん」という表現の、語源はなんでしょうか？雨はザーザーやシトシト、雪は普通、シンシンと表現しますよね。「こんこん」とはなかなかピンとこない表現のように思うのですが。
寺山修司のように、虚構（フィクション）を好んで歌った歌人を探しています。 特に人生や生活の中の「私」からの解放を感じられる作品が良いです。 お勧めがありましたらお願いします。
「私」はKの自殺をどのように受け止めたと思いますか？ いろんな意見が聞きたいです
誰かに盗られる くらいなら 　あなたを殺していいですか 恨んでも 恨んでも 躯うらはら 　あなた・・・山が燃える 　戻れなくても もういいの 　くらくら燃える 地を這って 　あなたと越えたい 天城越え http://www.hi-ho.ne.jp/momose/mu_title/amagigoe_ … この歌詞で天城を二人で越えることにどういう意味があるのでしょうか？ 天城峠は標高724mと低山です。 歴史的な意味合いがある気がしているのですが、 そうでないと他の重い歌詞の内容とつりあいません。
偉人や外国の諺など、格言、名言などを教えて下さい。 できたら内に閉じこもってばかりいると、何も得られないとか、変化しない奴はクズだみたいな感じのものが良いです。
十九世紀フランスの詩人シャルル＝ピエール・ボードレール（1821-1867）の魅力はどこにあるか？「ゆるい文学談義」をしようではないか？というのが、この設問の趣旨です。 日仏問わずボードレールに捧げられたオマージュは数知れず、影響力は図りしれません。しかし『悪の華』第二版を通読してみると、それが厳密に構成されたものであるという指摘はあるものの、テーマが多岐に及んでいて、彼に対するイメージは力点を置く詩で変わるように思います。 ・恋愛の詩人 ・メランコリックな詩人 ・サディスティックな詩人 ・宗教的な詩人 ・魔術的な詩人 ・政治的抵抗の詩人 ・貧者の側に立つ詩人 ・ダンディズムの詩人 ・芸術至上主義の詩人 などなど、あるといえるでしょう。 上記で書きつくせないほど、切り口によってボードレールの印象は大きく変わるはずだと思います。しかも、それぞれの要素は反目し合うこともあります。一例をあげれば、思いやりのある恋愛詩を書いたかと思えば、サディスティックな側面をのぞかせるなどです。読者の期待を唐突に裏切るという矛盾した言葉を彼の詩集は総体として抱えていると言えます。 ボードレールという作者に対する矛盾したイメージを統合して整合性をつけ、何が正当であるかと議論することは、この質問の趣旨ではありません。むしろ多様性を認めた上で、個人的かつ主観的な読書体験として、ボードレール作品が魅力的であるといい得る見地を、楽しみとして語ろうというのが、設問の趣旨です。これは趣味に属する類の設問なので、意見を戦わせるというより、文学談義を希望しています。 ボードレール作品で議論するテクストに制限は設けません。韻文詩のみならず、散文詩、日記、評論、書簡を含めてください。引用してくだされば議論が具体的になってありがたいですが、日本語でも仏語でもよいです。 個人的な感想、分析をお待ちします。
主人公の身内が犯罪者の小説でおすすめないですか？ 東野圭吾さんの「手紙」みたいな感じで、 主人公の身内が犯罪者（服役中）の小説を探しています。 できればその身内に同情の余地がないような方面のが好ましいのですが… そのようなテーマで面白い本はありませんか？ 手記とかではなく、日本の小説でお願いします。
稲垣足穂や長野まゆみのような、日本文学的でない日本文学を探しています。 じめじめしていない、硬質な、客観的な、それでいて儚さのある文章が好きです。 外国文学で言うと、コクトーやワイルドが好きです。 お勧めがありましたら是非お教えください。
「竹馬」は冬の季語ですが、竹馬の友と詠んだ場合、竹馬（ちくば）は季語になりますか。
宮沢賢治の「注文の多い料理店（序）」についてです。 （序） わたしたちは、氷砂糖をほしいくらゐもたないでも、 きれいにすきとほつた風をたべ、 桃いろのうつくしい朝の日光をのむことができます。 　またわたくしは、はたけや森の中で、 ひどいぼろぼろのきものが、 いちばんすばらしいびろうどや羅紗（らしや）や、 宝石いりのきものに、かはつてゐるのをたびたび見ました。 　わたくしは、さういふきれいなたべものやきものをすきです。 　これらのわたくしのおはなしは、 みんな林や野はらや鉄道線路やらで、 虹（にじ）や月あかりからもらつてきたのです。 　ほんたうに、かしはばやしの青い夕方を、 ひとりで通りかかつたり、十一月の山の風のなかに、 ふるへながら立つたりしますと、 もうどうしてもこんな気がしてしかたないのです。 とありますが、これをわかりやすい簡単な文にはできないでしょうか。 最初の「氷砂糖」というのは、どんな意味があるのか。 「ももいろのうつくしい朝の日光」、「青い夕方」とはどんな風景なのか。 「こんな気がして・・・」のこんなとはどんなことなのか。 この（序）の部分で賢治は何を伝えたいのか。 （序）の部分でわかることがあれば、なんでもお願いします。 自分でも考えてみたのですが、どれもしっくりきません。 よろしくおねがいします。
古文書で、「木挽町ならびに近所之分は沙汰にも不及」という文章がありました。 どういう意味でしょうか？
「涙を抱いた渡り鳥」の歌詞 くろうみやまのほととぎす　の意味を教えてください。 http://music.yahoo.co.jp/lyrics/dtl/KAA001484/AA …
本の選び方がわかりません。 出版社も多いし、作者も多すぎます。すべての本を読むことは到底不可能です。 私が店頭で参考にするのは、売れているランキングか、平積みになっているか、少し立ち読みした印象、もちろんその店に在庫があることなどしかありません。 すべてネットで買ったほうが、効率的なのでしょうか？ 1.出版社毎にカラーがあったりするのですか？ 2.有益な本の選び方を教えて下さい。 3.雑誌、文庫、新書などの特徴はあるのでしょうか？
シャーロック・ホームズの冒険（グラナダＴＶ版）を最近になって見始めました。 ものすごく面白いです。 そこで出てくるお金の価値が気になってしかたありません。 現在の価値に直すとどのぐらいなのでしょうか。（ポンド、ソヴリン） 推測でも良いので教えてください。 （現在は１ポンド＝１３３円ですね） ・大英辞典を書き写すバイト、週４ポンドの給料 ・質屋の修理代として銀行からもらった５０ソヴリン ・物乞いに変身して年間７００ポンドの収入 よろしくおねがいします。
男性は何で女性の陰部や肛門が好きなのか 顔を近付けるなんて不潔ではないんですかね
腐敗の話でもっとも有名な話は何ですか 実際に起こったことでも、小説でも適いません教えて頂けないですか
映画の場面・・・あるいは普段の会話集をまとめた 会話リファレンスのようなものはないでしょうか 絵・イラストを描くときでも、資料あるいは知識などが 最低限でもいると思います。 それとよく似た文章の資料とでもいうのでしょうか ある程度の会話の例をまとめたもの 映画の名シーンを書き出したようなもの 例えば、張りつめている空気の中交わす会話の場面の例　等・・・ 結構、探しているのですが、うまく検索に 引っかからなくて困っています。 もし、お時間頂けるのでしたら よろしくお願いします。
今、学校で無常ということについてやっていてもうすぐテストなのですが、分からない事があるのでいくつか教えていただけるとありがたいです。 １．どうして作者は、鎌倉時代に生きていないのに「あの時は実に巧みに思い出していたのではなかったか。何を。鎌倉時代をか。そうかもしれぬ。」となるのですか。 この、「あの時」とは、比叡山に行って短文が突如心に浮かんだ時でいいのですよね？ ２．筆者は「歴史」と「思い出す」ということの関係をどうあるべきだと思っているのか。 筆者は「歴史」も「思い出す」ことも肯定的に見ていると私は読み取ったのですが、関係をどうあるべきか、と問われるとわかりません。 ３．「この世は無常（全てのものは移り変わる？）とは決して仏説というようなものではあるまい。それはいついかなる時代でも、人間の置かれる一種の動物的状態である。」とありますが、「一種の動物」とは、「鑑賞に堪えないしかたのない代物」でいいのですよね？そうなると、いついかなる時代でも人間が一種の動物的状態に置かれるというのは、過去・歴史にはあてはまらず矛盾するとおもってしまったのですがどうですか。 ４．「現代人には、鎌倉時代のどこかのなま女房ほどにも無常ということがわかっていない。常なるものを見失ったからである」とありますが、それは、現代人は動く事無い固定点を失ってしまったので、移り変わるものの基準を認識できないということ、でいいですか。 質問がわかりにくくなってしまってすみません。 どなたか分かる方は教えてください、よろしくおねがいします。
ちょっと分からないところがあります。 どうしてここのツバメの喉は赤いですか。 丹頂鶴と似ていて、頸の羽毛は赤いですか。それども、ツバメは口を大きく開いて、赤い喉が見えるのですか。 もし後者になったら、ツバメは餌を待っている雛鳥ですか。それども、ただ叫んでいて、まるで詩人の母の死ために泣いているようですか。 詩人はどうしてのど赤きのツバメを書いたのでしょうかな。
婿選びのため、大勢いる求婚者に無理難題を出す昔話が「竹取物語」に似せた話であるみたいですが、ご存知の方いらっしゃいますか？
安かるやとびらをたててけふの月 　という俳句があります。 「とびらをたてて」は「扉を立てて」と書くと思いますが、 どういう意味でしょうか？ 扉を閉めてしまったら月は見えないと思いますが。
「茂木健一郎　クオリア日記」ブログより kenmogi.cocolog-nifty.com/qualia/ ============================================================ 表現するということは、 つまり、 相手とのコミュニケーション打ち切りの宣言でもあり、 だからこそ、 表現者は言い訳をしてはいけないんだ。 表現者は言い訳をしてはいけない、 ということは、 つまり、 伝えることはディスコミュニケーションと不可分ということなんだよ。 ============================================================ これの意味が理解できません。 教えてください。 表現することは、コミュニケーション打ち切りの宣言というのは、 「それでも僕はそうなんだ」という感じで、 コミュニケーションが終わるからだと思います。 だけど、そこからなぜ、 「表現者は言い訳をしてはいけない」となるのでしょうか？ 下の塊の文章は、 たぶん、 A=B BはC だからC=A ということだと思うので、 「表現者は言い訳をしてはいけない」の意味が分かればわかると思います。 なぜ、 「表現者は言い訳をしてはいけない」 のでしょうか？
『偐紫田舎源氏』の現代語訳を探しています!! こんにちは、22歳の大学生です。 大学で『偐紫田舎源氏』の研究をしようと思っているのですが、どこを探しても現代語訳が見つかりません…。 原文を懸命に読んでいますが、量が多く、頭がこんがらがってしまいます…。 現代語訳本は発行されていないのでしょうか?? お願いします。
こんにちわ。小論文を勉強しています。賛成の意見を書いたあと反対の意見を書く場合、「また」「または」で繋げていけば良いのでしょうか？
三島由紀夫が少年時代坂口安吾のようなスポーツマンだったら？ 坂口安吾と三島由紀夫の少年時代は対照的です。 坂口安吾は柔道が強く、陸上部ではないのに大会の時には助っ人を頼まれる程スポーツが得意だったそうです。三嶋由紀夫は虚弱児で、剣道やボディービルをやり始めたのは（或いは、そういうことが出来るようになったのは）大人になってからです。私は、ふと、もし三島由紀夫が少年時代坂口安吾のようなスポーツマンだったら小説家にはならなかったのではないかと思うことがあるのですが、みなさんはどう思いますか？
小説を書きたいのですが、公募では様々な文字数等での応募になっています。パソコンやスマートフォン等で書く場合には、どういうソフトを使用すればよいのでしょうか？宜しくお願い致します。
夏目漱石のこころについて。 学校の現代文の宿題でなんですけど。 どんなに考えても文章にできません 詳しく教えていただいたら嬉しいです。 よろしくお願いします。 Q１「私」と「ｋ」の関係を詳しく書きなさい。 Q２「お嬢さん」はどういう人か説明せよ。 Q５「覚悟、覚悟ならないこともない」と言ったｋの言葉を「私」はどのような意味で受け取ったか。 Q７「私」はｋの自殺をどのように受け止めたか。 長くてすみません。 できるだけ詳しく教えてください。
こんにちは。早速質問なのですが、「赤」の意味について教えていただきたいです。日本語での「赤」は情熱や活気など精神や物事の成り上がりを表したり、赤は目立つ色なことから警戒色であり警告、禁止の色として用いられることが多い、また政治的に革命、社会主義、共産主義を象徴する意味があり英語の「RED」は先住民族やRed biddy安物の赤ワイン) Red hot passion （激怒）っといった意味があります。 　上記以外で、全く違った意味を持つ言語、なぜそうなったかその時代背景を教えてください
なぜ日本文学は恋空に敗北したのか。 １００万部の恋空に対し純文学の読者は多く見積もっても数十万人。
フィクション小説を書くときのテクニックで、ストーリーの本筋とは関係ない情報を細かく描いて、世界観に説得力を持たせる手法に、なんか名前があったと思うんですけど、なんて言いましたっけ？ 思い出せなくて気持ち悪いんです。
おすすめの本を教えて頂きたいのですが……。 　先日、今までなんとなく敬遠していた太宰治の本を手に取る機会があり、一作読んでみました。感動しました。 　内容はもちろんですがなにより、「こんな魅力的な文章を書く人がいたんだなあ」という気持ちです。 　その時ふいに、良い本を読まないで死ぬことは美味しいものを食べないで一生を終えるくらい勿体ないものなんじゃないか！と思いまして、焦って投稿しました。 　ジャンル等は構わないので、とにかく「これは読んでおいた方がいい」というような本があれば教えて頂けないでしょうか？ 　知り合いに良い本ない？と聞きまわっているのですが、まずその知り合いが本を読まない……というか知り合い自体の数が少ないものですから、なかなか捜査が進みません。インターネットで探しても、あまりに情報が多すぎて何がなにやら…という状態です。 　今私は大学生です。女です。実は、ファンタジーや冒険、ミステリー、といったものしか好んで手にとったことが無く、知識があまりにも乏しいのです。 　ちなみに「鹿男あおによし」や「蹴りたい背中」や「夜は短し歩けよ乙女」等、世間で評価されている比較的新しいものに手をつけてみたのですが、拙い私にはさっぱり良さが理解できませんでした（汗） 　どうか一作でも多く、お願いいたします。
小説のタイトルを知りたいのです。それほど古い小説ではありません。 主な登場人物は３人。 主人公（父が亡くなり、後に医者となる） 兄妹（大富豪の下に生まれる） この３人がまだ子供のころ、パーティ会場を抜け出し、夜空を眺めていると、 突然星が消えてしまう。 それ以降、人類は人工の光のもとで生きる。 兄妹の兄はそれを解明すべく？科学者になる。 主人公は医者になり、余命いくばくもない兄妹の兄に付き添う。 妹は怪しい新興宗教にはまるが、その後主人公によって引き戻される。 あるとき、異星人がやってくる。不慮の事故によりなくなってしまう。 その後あやふやですが、新世界へ行く方法をしり、 主人公と兄妹の妹はふたりでその新世界へ旅たつ（密航）。 この小説、タイトルわかれば教えてください。
日本文学研究の歴史と国学の歴史について勉強しています。 自分なりに、類似点や相違点をまとめてみたのですが、いまいち、まとめがずれているような気がしてなりません。どなたか日本文学に精通している方のアドバイスや補足がいただけたら幸いです。 【まとめ】 日本文学…日本の文学。またそれを研究する学問。 日本文学研究…日本文学の研究を行うこと。基礎には文献学的性格があり、言語芸術作品としての文学を中心に研究する。 その歴史…日本文学はかつて国文学と呼ばれてた。日本文学研究は、古くは吉賀矢一により、明治時代、ドイツ文献学が導入されることによって成立したもの。特に、古典では書誌学的な研究も多く行われ、外国の研究者の注目も集まり、古典から現代文学まで幅広く研究対象となっている。 国学…古事記、日本書紀、万葉集などの古典の主として文献学的研究に基づいて、特に儒教、仏教渡来以前における日本固有の文化や精神を明らかにしようとする学問。文献学と同じように、古典の文献を厳密に文献学的に研究することにより、日本文化と精神の特性を明らかにしようとするもの。 国学の研究…古い時代の文献を研究すること。古い日本本来の固有の文化と精神を明らかにしようとするもの。近代以降の日本文学研究の基礎。 類似点：文献を研究すること。 相違点：(1)日本文学があらゆる時代の文献研究をするのに対して、古い時代の文献研究を行うことが国学の研究である。(2)日本文学は、それぞれの時代の文化や精神の特質を明らかにし、外国文化に対する日本の文化の精神の特質を明らかにするが、国学は日本本来の固有の文化と精神を明らかにするものである。 問題点：広義は国学、日本文学とも同じ部分がある。さらに、日本文学の基礎に、国学があるという考えによれば、問題がないはずである。しかし、時代背景や文献などの違い、さらには日本文学が芸術分野までも含み、あまりにも広範囲になることから、これらの日本文学、国学をひとくくりにして、一貫性をもたせることは困難である。 それぞれの歴史という点では、内容が不十分な気がしています…特に日本文学研究の歴史が曖昧だと思います。 サイト情報などもありましたら、よろしくお願いします。
「出物腫れ物所嫌わず」という言葉の出典元を教えてください。 どこかの雑誌記事に、禅の言葉だと書いてあったのですが、そうなんでしょうか？
はじめまして。 「学ぶについてあなたの考えを述べよ」という課題の小論文を勉強していますが書き出しをどのように書いて良いの悩んでいます。このような課題の場合、どのような書き出しで書けば良いのか教えて頂けないでしょうか？
盗作について 著名な作家で盗作の嫌疑がかけられている作品などありますか？
「詩とメルヘン」に掲載された「る」という詩について質問です。 今から10年以上前、当時私が中学生の時なので、おぼろげな記憶なのですが。 中学生の時、学級文庫に、やなせたかしさんが発行していた 「詩とメルヘン」という雑誌（現在は休刊）が置いてありました。 その中に、確か「る」という題名の詩が掲載されていました。 記憶があいまいで、本当に題名が「る」だったか、 どんな内容の詩だったか、作者は誰なのか、よくわかりません。 ただ、その詩がとっても素敵で、 とても気に入っていたということだけが心に残っています。 その詩を、もう一度読んでみたいです。 誰の、どんな詩だったか、わかる方、いらっしゃいますでしょうか？ たぶん、1997～1999年ころの発行だと思うのですが…。
源氏物語玉の小櫛の もののあはれの論の さて、物語はもののあはれを ～ もののあはれの花を咲かせん料ぞかし。 までの口語訳を知りたいです。 お願いします!!!
文学作品（小説）に書かれた内容をめぐって、現実の事件に発展した例、 をご存じでしたら、教えていただけませんでしょうか？ 抽象的な質問だと思うので、具体例をあげます。 例えば、深沢七郎の「風流夢譚」を巡って起きた「風流夢譚事件」。 「風流夢譚」のなかで書かれた皇室揶揄ととれる記述がきっかけとなって、（掲載媒体であった）中央公論社の社長宅に右翼の青年が押し入り、家政婦を刺殺する、という事件です。 つまり、この事件では、小説のなかに書かれた文章の内容がきっかけとなり、現実に人が殺されてしまう、ということが起こっています。 このように、小説内に書かれた描写や記述が、現実に誰かの利害を損なった（または助長した）ことで、殺人とまではいかなくとも、訴訟が起こったり、社会的な問題になったりという事例を探しています。 うーん抽象的な質問ですみません！ おっしゃっていただければ追加で説明もしますので……。 なにかご存知でしたら教えて下さるとありがたいです。 現在、文学史上の事件を急ぎでいろいろ調べなければならない用事があり、お力貸していただけると助かります！ よろしくおねがいいたします。
神話学者を志している関西の高校１年です。 特に西洋の神話が好きで、大学は文学部の西洋古典学を専攻しようと考えています。 しかし、ぶっちゃけた話、本当に食べていけるのでしょうか…？ 文学部は就職にも不利と聞きますし、神話学はマイナーで学問として成立していませんし、少し不安です。 また、美術方面にも興味はあるのですが、具体的に学者になるにはどうすればいいかなどを教えていただきたいです。 また、吉田敦彦さんが大学在学中にラテン語とギリシャ語をアテネ・フランセで学んでいたことを知り、今のうちから習っておいたほうがいいかなと思ったのですが、大阪でよい塾のようなところもご存知なら教えてください。 よろしくお願いします。
不謹慎な質問かもしれませんが ノーベル賞は、確か、生存者にしか送らないことになっていたと思うのですが、日本に沢山ある文学賞にも同様の規定があるのでしょうか？ 或いは、今までに、亡くなった方に賞が授与されたことがあったりしましたでしょうか（例えば、選考中に作家が亡くなってしまったとか、遺作を家族や友人が代わりに応募したとか）？
枕草子　雨のうちはへ降ること　の現代語訳でどうしてもわからない箇所があります。 早急に知りたいんですが、現代語訳（一応全訳）が載っているサイトがありましたら教えてください。 お願いします。
菊池寛の『父帰る』の冒頭の母と賢一郎の会話がよくわかりません。 賢一郎「おたあさん、おたねはどこへ行ったの」 母「仕立物を届けに行った。」 賢一郎「まだ仕立物をしとるの。もう人の家の仕事やこし、せんでもええのに。」 母「そうやけど嫁入りの時に、一枚でも余計ええ着物を持って行きたいのだろうわい。」 これはたねが自分の嫁入りのために、仕立てて貰いに行ったということでしょうか？ それとも、頼まれて仕立てたものを依頼主に届けに行ったということでしょうか？ 帰って来たたねが「また次のものを頼まれたり、何かしとったもんやけに。」と言っているので、後者かなと思いつつも母の台詞に惑わされています。 また、賢一郎の「もう人の家の仕事やこし」という台詞の意味もわかりません。 どうか解説を宜しくお願い致します！
源氏物語の紫の上 高校生のとき古典の勉強として源氏物語を少し読みましたが、今は趣味として源氏物語を 読んでいます。 高校生の時は紫の上は源氏の最愛の女性で幸せだったんだと思っていたのですが、ちゃんと読んでみると、紫の上は源氏物語の中で可哀想な女性だっと感じました。 藤壺の姪であり、容姿が似ているからと奪い、育て、理想の女性となった紫の上ですが、やはり藤壺を愛している源氏。 私には紫の上が死んで初めて、源氏が紫の上自身への愛に気付いたように思いました。 源氏を愛している＆大事に育ててきてくれたことから他の女性の子を育てたり、正妻により自身の立場に不安を抱くが、愛する源氏のために我慢しなければという葛藤で苦しむ紫の上。 源氏の身分を考えれば女三の宮を正妻にしたことは納得できるのですが、やはり源氏には紫の上のように藤壷の姪ということへの期待があったと思うと、紫の上が哀れでなりません。 私としては、なんらかの形で夕霧と紫の上の間に子供ができ、その子供を源氏が育てたほうが、 源氏はもっと苦しんだのではないかと思いました。 紫の上は源氏に振り回された人生で幸せだったのでしょうか・・・・・
津田左右吉の「史論の流行」の全訳を無料で手に入れることはできませんか？ 全訳がほしいのは一部分だけなので買うほどではないので・・・・
松尾芭蕉の奥の細道「旅立ち」で、 月日は百代の過客にして～面八句を庵の柱にかけおく。 ここまでを現代的仮名遣いに直せません!! どなたかわかる人いませんか??
歌詞 を書くコツを教えてください 作文や物語などを書くのは得意なのですが どうも詩　歌詞などはまったく書けないのです 誰か教えてください
私は日本語を勉強している外国人ですから、間違っているところがたくさんあって、自分の文に自信を持っていないんですげど、文法・段落・内容関係などの下の文章をシェックして直していただけないでしょうか。お願い致します。 （書き言葉を使わなかったところがあったら、直してくださいませんか。） タバコとは文字通り、タバコ（学名二コチアナタバクム）の葉を乾燥処理したものである。タバコに含まれるニコチンは頭をすっきりさせ、気持ちを落ち着かせる２つの相反する作用を持っている。そのため、タバコを吸うと、一時的な満足感を得られる。しかし、続けていくうちに習慣化してしまい、気がつけばタバコをやめられなくなってしまうことである。つまり、愛煙者になる。 厚生労働省の調査結果によると、タバコの中にはニコチン、フェノール類、アルコール類、有機塩酸などの３０００種類―４０００種類の化学物質が含まれている。一番多く含有(がんゆう)されている化学物質は、キンリンやベツトラセン、アセト・アルデヒトなどの２００種類の発がん性物質の有害物質だということが分かった。その有害物質は本人の身体や健康に悪い影響をかけるだけでなく、回りの人に悪い影響をかける。 身体に悪影響をかける場合、喫煙者はタバコの中に含有されている有害物質を吸い込んで、初めに（食道・肺・口腔・喉頭など）がん、（肺気腫・喘息・慢性気菅支炎など）呼吸器疾患、（未情血管障害・狭心症など）循環器疾患、（十二指腸潰瘍・胃潰瘍）消火器疾患など、様々な病気を引き起こす。 回りの人に悪影響をかける場合、喫煙者は直接口から吸い込む煙を主流煙、タバコの点火部から立ち上がる煙を副流煙と言う。副流煙に含まれる有害物質の量は主流煙を１つとすると、ニコチン2.8倍、タール3.4倍、一酸化炭素4.7倍と各種成分の濃度が高く回りへの刺激が強かったり、肺から吸収される煙による症状や反応が強く出る。喫煙男性の妻の肺がん死亡率は、非喫煙男性の妻より明らかに高く、夫の喫煙量と共に高くことがわかる。タイの厚生労働省の調査結果によると、妻がタバコを吸わない場合でも、1日２０本以上喫煙する男性の妻の肺がん死亡率は、タバコを吸わない男性の妻の1.9倍になるとのことである。それに、親が喫煙者である子供喘息は、親が喫煙者ではない子供の3倍であると報告されている。つまり、喫煙は本人のみならず家族の命を脅かすとのことである。家族のほかは、タバコを吸わない職場の人にも、知らないうちにタバコの煙を吸わされる。 タバコによる死亡は、ＷＨＯによれば世界中で年間500万人に上っており、日本でも、厚生労働省の研究班の約10年間の追跡調査（2009年）の結果、年間20万人（男性16万3千人、女性3万3千人）が喫煙で命を落としていることが分った。先進国においては、タバコは、予防できる早死の第１の原因である。 喫煙問題を解決するためには、厚生労働省などの民度に関係する機関は喫煙についての厳しい対策を実施した方がいい。例えば、喫煙室（喫煙できる場所）を各地に作っておく、少年が喫煙の被害を知るように活動を行う、タバコ販売者に、販売する際に客の年齢確認をすることを義務付けるために、未成年者喫煙禁止法などの法律を厳しくするべきだ。それに、未成年者がタバコを吸えないような環境整備や、未成年者の周りからタバコとタバコの広告を一掃することが大切である。そして、同時に、タバコを吸うことがどんなに馬鹿らしいかを理解し、タバコを吸わないようにし、また禁煙運動にも協力できるような子どもを育てるための教育をしなければいけません。特には、喫煙者は受動喫煙の防止のための常識があった方がいいと思う。
何かの民話か落語だと思うのですが、何をしても笑わない姫様がいて、殿様だか王様が、娘を笑わせたものに娘をやろう、とかおふれをだして、－－－－。というのがあったのですが、この話の出典は何ですか。また結末はどうですか。
　「スイカ甘いかしょっぱいか」という言葉を最初に言ったのは誰なんでしょうか？ 　色々検索しても出て来ず、とても不思議です。 　本当に良く出来たダジャレだと思っているので落語あたりから派生したのか、と思っていたのですが…検索をかけてもこの言葉が出てくるばかりで、何も出て来ませんでした。 　また、元ネタは佐藤春夫さんの詩【秋刀魚　苦いかしょっぱいか】ではないかと思っていましたが、とにかく何もかもが不明です。 　私はこの言葉を、いしいひさいち先生の作品『ののちゃん』で見ました。 　いしい先生がお考えになった言葉なのでしょうか？ 　ご存知のお方がいらっしゃいましたら、どうかご教示頂けないでしょうか。 　よろしくお願い致します。
エミリー・ディキンソンの詩のなかでも、「これは良い！」と思うものを教えてください。 お願いします。
小論文問題「協力」「時間」「学ぶ」などの抽象的なテーマの場合どのように書けばよいのでしょうか？小論文の本を読んでみましたが、このような抽象的なテーマでは悩んでしまいます。お知恵をかして頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
つぎの漢文を読み下し文にするとどうなりますか？ 大王夢知不召、御喜余、哀同此后御腹、王子姫宮御在給思食、未一人王子姫宮御座
ノーベル文学賞受賞の為には何語に翻訳されねばならないですか 日本人などの作家がノーベル文学賞を受賞するためには、 作品が何語に翻訳されていなければならないでしょうか。」
　真実の末路 ～ 誰が為に鈴は鳴る ～ 　 　ゲーテと白秋とチベット密教は、三者三様に「鈴」を詠っています。 　道化師・巡礼・出版社・密教が、さまざまの目的で「鈴」を鳴らして いるようですが、それぞれどんな音がするのでしょうか？ 　 ──　鈴ふり鳴らす馬鹿者になっては困る。頭と誠実な心さえあれば、 技巧を弄さなくとも演説はおのずからできる。（P45） ──　むかし道化師は着物に鈴をつけており、自分の近づいたことをそ の音で知らせる。空宣伝をして自己の存在を示そうとする馬鹿者の義。 （訳註545／P334） http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/4003 … ──　ゲーテ／相良 守峯・訳《ファウスト（第一部）19580305 岩波文庫》 　 ♪　真実諦めただひとり　真実一路の旅をゆく 　真実一路の旅なれど　真実鈴ふり思ひだす　──　北原 白秋《巡礼》 ──　北原 白秋《地上巡礼 1914‥‥ 創刊》 　 ──　世の中の複雑な現象や状況のなか、目標と夢を見失わないように、 迷いがある時は鈴をふり初心を思い出し「真実なるもの」を見極めなが ら、前に進んで行こう・・・という願いをこめて。 http://www.ginsuzu.com/company/index.html　銀の鈴社（社名の由来） 　 ──　チベット密教の祭礼には欠かせない基本の法具です。右手に持つ 五鈷杵は慈悲を、左手に持つ鈴は（気品の高い音色）智慧を表します。 http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c … 　画像；五鈷金剛鈴（ガンターとバジェラ） 　
日記について 日本にも、土佐日記、更級日記、蜻蛉日記 和泉式部日記、紫式部日記、讃岐典待日記、 などありますが、日記をつけるというのは 大変非人間的根気のいる仕事です。 どうやってそのようなことをしたのでしょうか？
漢文について 清少納言の頃の漢文と現在中国語 と格差があるのはなぜでしょうか？ 是非、教えて下さい。
小説をiPhoneのiText padで書いていますが、それを公募等に出したい場合には、一旦メールでパソコンに送信して、原稿としてまとめたいのですが、公募等ではそのままテキスト形式で作成したものを受け入れてくれるのでしょうか？それとも、自分で1ページの文字数等を考慮して区切りながら書かないといけないですか？ちなみに話の区切りは行を1行開けながら書いています。ご教示下さい。
【至急！！】俳句の読みを教えてください。 花谷和子さんの詠まれた 『宙という　美しきもの　雪舞えり』の正しい読み方を探しています。 一番最初の句の読みは『ちゅうという』であっておりますでしょうか。 冬の空を雪がふわふわ舞っている情景が頭に浮かび、 とても好きな俳句なのですが、 あまりインターネットで調べようとも情報に巡り合えず…。 御存じの方いらっしゃいましたら、ご教授いただけると嬉しいです。
『400字詰原稿用紙換算で 400～800枚の原稿（枚数厳守） 縦組み40字×40行でページ設定し、通しノンブルを入れる』 これは 『縦書き40字×40行でページ設定した原稿100～200枚に番号を振る』 という意味でしょうか。
新しく同好会を作りたい、人を集めたい 　初めての質問なので、おかしな点があったらすみません。 　私は高校生です。入学してからある程度時間も過ぎ、学校生活も落ち着いたので、ずっと夢見ていた文芸同好会を作ろうと思います。 　校則を確認し、担任とも話をしてみたところ、同好会を作るには「７人以上の部員」と「顧問」が必要だということです。私と友達を入れれば人数はあと５人、ということになります。しかし私はクラス外に広く人脈があるわけではないので、それほど多くの人数に誘いをかけられません。 　そこで人を集めるための方法を考えてみたのですが、今のところ ・直接声をかける ・ポスターを作り、数カ所に掲示する という作戦くらいしか思いつかないのです。 これらの他に何か有効な部員の集め方はあるでしょうか。本当に悩んでいるので、小さなアイディアでもご回答いただけると嬉しいです。
日本の神話、童話、寓話で、以下の４つの特徴のあるものを探しています。 思い当たる物語があれば、教えてください。 1. 物語の最初に”事件”や"危機"が起る 2. 少数派(一人でも、集団でも)の存在 3. ”事件”の原因は少数派にあるとして、人々は彼らを追放または殺害する 4. その社会に平和が訪れる
キリスト関連の職について質問があります 私は現在高校1年生です 進路を考える中でキリスト教に興味が湧いてきましたがまだまだあいまいなイメージだけで具体的な職というのがわからないです もしそちら方面の道に進んだ場合どんな職業があるのか教えてください（私のイメージだと神父とか歴史研究家とかが想像の限界です） それと高校のうちに少しでもそちら方面の知識を独学でつけるにはどうすればいいでしょうか？（高校は普通の公立です） お願いします
シェイクスピアの「お気に召すまま」という作品を読みました。 「君、時というものは、それぞれの人間によって、それぞれの速さで走るものなのだよ」 という台詞が、誰がどんな場面で言ったのか知りたかったからです。 しかし、私の買った書籍には、この台詞がありませんでした。 この台詞は、誰がどんな場面でいったのか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
『文明の概念が近代ヨーロッパのアメリカ・アジアへの植民地支配にどのような役割を果たしたか』がわかる方回答よろしくお願いします。
小説「楢山節考」の「考」っていうのは、楢山節について考えるという意味ですか？それとも楢山節考という別の意味の言葉ですか？
お神籤の解説をお願いしたく投稿させて頂きます。 入力ミスで二度打ちになってしまい大変申し訳ありませんでした。 結果は、中吉で、 後の世も高くてゆかんわが山に まことの道をつくりおくより と出ました。 片思いについて占ったのですが、願望や待ち人欄は長びけどないし、遅けれど叶う・来ると 出ていたのですが、恋愛の項目がなく 古典に無知な私には読解ができずに途方に暮れてしまっております。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂けませんでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
有明、暁、曙、東雲の区別がわかりません。特に月の場合の有明月と暁月の違いがよくわかりません。
森鴎外の「舞姫」の感想を６００字程度で書いていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
ご閲覧ありがとうございます。 早速ですが質問です。 清少納言の「雪のいと高う降りたるを」で、中宮定子と女房たちはどのような雰囲気で交流していたのでしょうか？ お分かりになる方がいましたら、ご回答お願い致します。
夏目漱石「こころ」で「先生」が自殺する原因は？ 昔、「こころ」をドキドキしながら読んだ記憶があります。 あんなに小説に引き込まれたのは初めてですが、結論に納得出来ないものを感じます。 結局、「先生」は友人を裏切った良心の呵責に耐えかねて自殺しただけなんでしょうか？ 将来に対する明るいメッセージはないのでしょうか？
「青い」がキーになる神話・伝説などを探しています。 たとえば「青い鳥」や「サムシングフォーのサムシングブルー」など、 「青」がポイントとなる話を探しています。 あらすじもあるとうれしいです。 よろしくお願いします。
辻邦生のエッセイで「淫すればすなわち毒」という文が出てくるものを探しています。 はるか昔、大学受験(1984年頃)の試験問題で辻邦生のエッセイが取り上げられていたのですが、問題を解きながら文章の素晴らしさに感動してしまいました。 たしか結びの文は「淫すればすなわち毒、すべからく○○すべし」（○は思い出せません）だったと記憶しています。 最近ふと思い出し、気になって仕方ありません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、どの著作に収録されているか教えてください。
なぜ芸術は虚の世界を画くのか？ よろしくお願いいたします。
小説を探しています。 日本の近代～現代にかけて書かれた作品で 伊藤左千夫の『野菊の墓』や三島由紀夫の『潮騒』のように 純粋な男女の恋愛小説・青春小説を探しています。 おすすめがありましたら教えて下さい。
助けてください！！！ どうしてもこのあと何を書けばいいか、行き詰まってしまいます。とにかくお願いします。 課題文で筆者は『どこに行っても、自分の興味を強くそそる何かを見る目さえあれば、世界は豊かな驚きに満ちている。そのことで、普段は見過ごしてしまっている出会いをもたらしてくれる。』と述べられている。 以前、ある先生が私に、紅葉について話をしてくれたことがあった。しかし、私は受験勉強で忙しく、紅葉の素晴らしい景色を見る余裕すらなかった。それゆえに、紅葉に対して見向きもしなかった。ましてや、もう紅葉が始まりつつあるのかと驚いてしまったくらいであった。 私は将来、日本文学について学ぶ。様々な日本の文学作品の中には、和歌が登場するのもある。和歌を詠むことで、当時の季節感や情景を想像することができる。それにもかかわらず、私は日本の季節の中で、紅葉による風景を見ていなかった。このことは、私にとって、紅葉を見る気持ちが未だにないことを意味する。更に先生は私に、紅葉によって少しずつ風景が暖色系に染まっていく姿や、徐々に秋の気配が感じられる様子を話してくださった。しかし、先生から紅葉について話を聞いて、なんとなく自分の頭の中にぼんやりと、紅葉の風景を思い浮かべるだけであった。←これで段落終わってはいけない。もう少し加えてほしいと。そしたら、次の段落で、『花鳥風月』の言葉を交えて書けと言われました。 この続きをどのように書けばいいでしょうか。教えてください。
竹取物語 竹取物語ではかぐや姫が月に昇天しますが、 そういう発想はどこから生まれたのですか？ 是非、教えて下さい。
カバーした本の処分法 ダンボール２つ分ぐらいの本を処分したいのですが 私は本を汚したくないためと 読みやすくするために 買ったらすぐ透明の「カバーフィルム」をしてしまうので そんな本をブックオフでも引き取ってもらえるでしょうか？ はがしたら余計汚くなりそうで悩んでます。
近現代を舞台とした作品で、 「自立した大人の生き様」がシッカリと描かれている作品を教えてください。 味つけは甘くても辛くてもしょっぱくても渋くても構いませんが、 総合的に美味しいと感じられる作品をお願い致します。
バートン版アラビアン・ナイト（千一夜物語）のアラジンと魔法のランプについて アラビアン・ナイトには色々な翻訳本がありますが、殊に『アラジンと魔法のランプ』に注目してみて、バートン版にはこの物語が収録されていないのではないかということに気づきました。 どうなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら回答よろしくお願いします！！！ 筑摩から出てる完訳にはそれらしい物語が載ってないようなのですが、、、つまりは無いということですかね・・・ でも、児童書でしかも手に取って確認していないのですが、１９９０年に山主敏子編訳 でバートン版のアラジンも出版されているようで・・・どうなのだろう。
「それでやっと泣き出しましたの。」 こんにちは、 インド、デリー大学、東アジア研究所の日本語を専攻する修士課程１年の学生です。現在、康成川端の”神の骨”を勉強中ですが、分からない文が１つあります。分かる方が教えて頂いたら、有難いんです。 上記の文は康成川端の”神の骨”という小説にあります。背景：「お骨をお送りします。神様の骨ですよ。赤ん坊は一日半生きておりました。生まれたときから元気がなく、看護婦さんが足を持って逆様に振るのを私ぼんやり見ておりましたわ。「それでやっと泣き出しましたの。」昨日のお昼あくびを２つして死んだんですって。。。。。。」とありますが、”それでやっと泣き出しましたの。”文の泣くのが誰ですか。母親ですか、それとも、赤ん坊ですか？ 分かるかたがいらっしゃいましたら、教えて頂けませんか？ 宜しく、お願いします。
季語が含まれる無季俳句？ 無季俳句にカテゴライズされる俳句の中で、 渡辺白泉の「頭の中で白い夏野になってゐる」の「夏野」、 金子兜太の「人体冷えて東北白い花盛り」の「花」など 有季俳句の季語に相当する語句を含む「無季俳句」が ありますが、これらの語句はどうみなせばよいのでしょうか？ 前者は実際にはない、頭の中で想像した「夏野」であるからという 説明ができるかもしれませんが、後者は白っぽい花弁の桜もあるし 「花冷え」をイメージさせ、季節感ありありだと思うのですが。 よろしくお願いします。
李白の詩について。 故人西のかた・・・・・で始まる詩で、 楼、州、流は韻を踏んでいると聞きましたが、納得がいきません・・・
詩人の皆さんに尋ねますが、良い詩の定義とは一体何なのでしょうか？ 何を書けば、どういう風に書けば良い詩になるのですか？ ポイントがあれば教えて下さい。 あと、詩と歌詞というのは全く別物なのですか？ よく、こんなものは歌詞であって、詩ではないとか批評する人がいますが、その違いがいまいち解りません。 その違いを教えて下さい。よろしくお願いします。
シリーズ３作目を漢字１文字で表すなら何でしょうか？ 本や映画が発表されて人気で続編が出ると、タイトルが「続～」（例えば『続　おもいでの夏』や椎名誠の『続　岳物語』）になる事があります。 ただ、ここで完結のつもりが、更に好評を博して第３弾となると、何という漢字（なるべく１文字）を付けるのが適当でしょうか？『ロッキー』等のように２作目を「～II」や「～パート２」とすれば、シリーズが３作以上続いても楽というか分かりやすいのですが…。 こんな作品の例があるというのはもちろん、こんなのはどうかというのでも構いませんので、どなたか教えて下さい。
ルイス・サッカー著「穴」の面白さがわかりません。 大変高く評価されている作品と聞いて読んだのですがわかりません。どなたか、面白さを解説してもらえませんか？ キャサリン・バローにひい爺さんが身包み剥がされ、その時のアタッシュケースが見つかった。そのどこが面白いのでしょうか。 タマネギ売りのサムの存在意味は？ 豚泥棒のひいひい爺さんの存在意味は？ ビッグサムの山麓でタマネギを掘り起こしますが、なぜそんなところにタマネギが？その意味は？ 等々、分からないことだらけです。 スタンリーが穴を掘らされていることと、祖先の不幸が今一つピンと来ません。３回も読んだのですが。 よろしくお願いします。
この俳句の意味を教えてください。 　　粉屋が哭く山を駈けおりてきた俺に ・どういう状況を詠んだ句なのか ・そもそもこれは実話なのか空想なのか ・作者の言わんとしていることは何なのか ・季語は存在するのか ・粉屋はなぜ哭いていたのか など、とにかくすべてが謎だらけです。 検索もしてみましたが、句の意味を詳しく解説しているページは見つかりませんでした。
『源氏物語』の原書をインターネットでダウンロードして読めるサイトをご紹介ください。 国文学研究資料館日本古典文学本文データベースを利用しようとしたところ、IDか暗礁番号が合わず、照会しても日曜のせいか、連絡がありません。 青空文庫は口語訳だし、お手上げです。ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
豆腐の角に頭をぶっつけて死んじゃいな～～って最初に言った人は誰ですか？ 教えて下さい。
こんな本を探しています。 家人が図書館で借りてきた、子供の誘拐に関する論文です。 その本によると、不審者の定義、不審な場所の定義を示したもので、今度のプレゼンで話をしたいのですが、引用文献がわからないと、どうしょうもありません。 もう返してしまったし、家人はタイトルなんか覚えてないし・・・何か手がかりはないでしょうか？
パブロ・ネルーダの詩の日本語訳 「イル・ポスティーノ」という映画でも取り上げられたパブロ・ネルーダ（Pablo Neruda）の「The Queen」という詩の日本語訳を探しているのですが、見つかりません。英語を見る限りとてもロマンティックな詩ですが、残念ながら英語力がそれほど高くないため、日本語で味わいたいと思っています。申し訳ありませんが、どなたかパブロ・ネルーダの詩集を持っておられる方、日本語訳を教えて頂けないでしょうか？宜しくお願いいたします。
泉鏡花「婦系図」の名台詞「切った切らないは芸者のときに言う言葉、、、」 この台詞のある、湯島天神の場面は、 何章のどのあたりに記述されているのか知りたいのです。 通して精読している時間がないため、 当たりもつけられないで困っています。 早瀬が蔦とこういったやりとりをするまでのいきさつや、 小説全体のストーリーのおおまかな流れも教えていただけると助かります。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
弁慶という人物の性格について教えてください。 なるべく長い方で。。。
林真理子「下流の宴」を読んで 何気なく書店で立ち読みし、ぐいぐいと引き込まれ思わず買ってしまい一気に読みました。 感想は評判どおり面白かったデス！そして、読後しばらくボーッとしていました。 この人（林真理子サン）、我々が常日頃思ったり感じたりしているところのかなり深いところのツボを実にうまく刺激することの出来るやはり才人だなぁとあらためて実感。新聞連載小説ということもあって読みやすく、特に世の主婦層の微妙な感情をあおる社会的感覚もバッチリ。 そう、結構実際にある話だと思いました。 ま、上流の医者の娘に馬鹿にされた下流がのぼりつめた先が国立大医学部っていうのはちょっと出来すぎ？・・・でも十分あり得る話。 で、上流家庭（本では中流となっているけれど、一応上流の方でしょう）に育って優しいけれど現実のし烈な学歴社会で生きていく術を知らないフリーターのボンボンが最後に自分から身を引いたのは悲しいかな正解でしょ・・・。（仮に結婚しても将来は女医のヒモなどと言われるのがオチ！それが分かっているぶん賢い） しかし、本の最後の最後で子連れの出戻り娘と彼女と分かれたプーの息子に対し、自分がかつて一番軽蔑していた下流の人間に成り下がった・・・と一応は悲観するけれど、はたして実際どうでしょう？ だって、敗戦直後、没落貴族や斜陽族と言われた特権階級の人々は平民になってはじめて、生きることの辛さを思い知らされ、同時に今まで知らなかった別の世界での喜びや価値、人生の意味をあらためて知ることが出来た・・・と、真っ当な精神論はひとまず置いて、殆どはかつての栄光に満ちた時期が忘れられず無気力・無意味に、良き時代・美しく楽しい思い出だけを大切に一生を惰性で過ごす輩が多かったかと・・・ さて、良かれと思い小さい頃から娘や息子に相応な教育や習い事の機会を十分与え大切に育てた筈が脱線。確かに真っ当な路線を歩んでいる多くの世間の子弟を羨ましがってはいるけれど、本心は違うところにある筈では？すなわち、（なんだかんだ言っても我が家はもともといいとこの家庭。自分は医者の家庭に育ち、亭主は一流私大出の一流会社勤め。今迄まぎれも無く頂上にいた。現実、確かに子供達は下に落ちたけれど一応家庭は安泰だし、まあそれも仕方が無い。２０歳過ぎて彼らは彼らの人生だし、振り返っても育てた環境や下地はいいには違いないのだから・・・。ふん！下流出の者が医者になったとしてやはり心の底から卑下し馬鹿にしているのは全く変らないし興味も無い。これからは自分は長女の子＝孫に期待をかけるのみ！）といった具合かな？常に君主的・絶対的なプライドが先行し、一時は落ち込むも次のことに目標を定めるのも素早いこと！（得てしてこのような人はこんな具合、何て変わり身の早いこと。ま、確かにそういった発想や次に期待するのは気持ちの切り替え・持って行き場や自分自身の充実感・満足感のためには当然でしょう。ま、今に見ておれ・世間を見返してやるでおそらく一生終わるのかも）笑。 もとより一人の人間として持って生まれた才能や度量、精一杯の努力も限界はあるし、頑張った人も、力及ばずそこに達しなかった人も、また頑張らなかった人も、それぞれ最終的にはおのおの似合ったような居場所で生きていくものだし。 そこで言いたいのはある時点で何かに気付きそこから一歩も二歩も抜け出し上を目指すことが出来た人。 この物語も二浪の末、何と医学部合格。その瞬間、彼女は遠い人になってしまったのですね。 努力すればそれに見合った結果が付いてくるのは歴然であり、その中であえて難関に挑み人の何倍も頑張った人には最高のご褒美があるとはいかにも巷のサクセスストーリーではありますが、もはやエリートにはエリートのみに開けた世界や人生、そして人付き合いがあり道は自然とに分かれるもの。こういった頂点の例は確かに少なく傍から見て羨望の的であるのは確か。学歴が何だとか、二流には二流なりのとか、なーに人間他に生きる道は幾らでもある・・・なんて簡単なことではなく、いい家に生まれた人にはおよそ一般人には理解出来ないことがあるのです。そして、やはり医者や弁護士といったこの世の中で最高の肩書き（あえて職業とは言いません。だって職業に貴賎はない筈でしょ？）には正直、万人が尊敬の念を持ってひれ伏す訳で。 反対にエリート路線から外れた本人や家族は下流に同化することも出来ずどうしようもないプライドやはたまた全人的な優しさと清貧に甘んじた独自の孤高の人生を送るのです。それもひとつのエリートっちゃエリート？で一般人にはなかなか出来ない暮らしだと思いますが・・・ スイマセン、書いてるうちに何だか収拾がつかず支離滅裂になっちゃいました。汗 この本を読まれた皆さんはどのようなご感想を持たれましたか？
妖怪などの話を読むのが趣味で今は山姥と鬼について読んでいるのですが、山姥のことが書かれている最も古い書籍を探しているのですが見つかりません。 どなたかお知りでないでしょうか。その文の中に山姥という名が使われているだけでいいのですが。 後もう一つなのですが、現在の鬼のイメージが作られたのは平安の頃であるとは分かったのですが、なんという本でその鬼の姿が確立されたのか教えていただけ無いでしょうか。 是非宜しくお願いいたします
20世紀におけるイギリスの中産家庭について書かれている本はありますか？ Ａ・Ａ・ミルンの家族関係について調べています。 クリストファー・ロビンが生まれた1920年頃の中産家庭について（例えば、当時の中産家庭では乳母が子育てをするのが普通など）詳しく調べたいと思っているのですが、なかなか本が見つかりません・・・。 もし知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください＞＜ お願いします。
漢詩のお好きな方。 簡野道明先生の『名詩類選評釈』の巻頭に 「無以言」という先生ご自身によると思われる言葉が掲げられています。 以心伝心に近い意味かとも思うのですが、 これでは（漢詩）の本の冒頭を飾るには不適当だという気もします。 どんな意味なのでしょう。 お分かりの方がいらっしゃれば教えて頂きたいのですが。 よろしくお願い致します。
「風土記」について論述せよ 大学の試験にこういう問題が出ました。 この場合は「風土記」とはどういうものなのか説明するでしょうか。それとも「風土記」について自分の考えを述べるべきでしょうか。 今まで「三代集の文学史的意義について論述せよ」などの問題を解いてきましたが、「風土記」のような焦点を絞らない問題が初めてなので、ぜひ皆様のご意見を聞きたいです。よろしくお願い致します。
この歌の解釈を教えてください。 「宵のまにさてもねぬべき月ならば山のはちかき物は思はじ」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　式子内親王
本歌取 詩歌の世界のことは全然わからないんですが、今でも、和歌の本歌取というのは行われているのでしょうか？また、俳句の世界にも同じような技法はありますか？
イソップ物語について調べているのですが、この寓話集と比較できるような教訓物語があれば（日本のものでも海外のものでも良いので）教えていただきたいと思い、質問させていただきました。
おすすめの海外の詩人や詩集などを教えて下さい。 最近海外の文学（特に詩）に興味をもつようになり、まずはランボーの「地獄の季節」を 読み始めました。 もっと色々な外国人の詩人の本を読んでみたいという思いから、色々と 自分なりに検索をしてみたのですが、思うような答えを見つけることができなかったため この度質問させていただきました。 みなさんのおすすめの詩人や詩集などがありましたら、ぜひ教えて下さい。 (海外文学を勉強されている方やされたことのある方のご意見を聞くことができれば なお嬉しいです。) 海外の文学に興味のある方がいましたら、ぜひよろしくお願いします。
短歌で枕詞を使うことの効果について 枕詞自体は、過去ログやネットで分かりました。 しかし、短歌で枕詞をなぜ使うのかがよくわかりません。 短歌は5，7，5，7，7と限られた字数に納めなければなりませんが、 私には後に来る言葉を導くためだけに、5文字を無駄にしているとしか思えません。 仮に、「ちはやぶる　神代も聞かず．．．」の短歌で 「ちはやぶる」を使わずに「神代も聞かず」とした場合どうなるのでしょうか。 教養がないとみんなに馬鹿にされるくらいですか？ それとも何か芸術性が失われるのでしょうか？ 無粋なことを聞いていると分かっていますが よろしくお願いします。
古文、漢文の理解 私は高校時代全く古文、漢文が できませんでした。現在、37歳の 社会人の私ですが、古文、漢文を 学習する必要はあるのですか？ また、どういうところを勉強する 必要がありますか？ 是非、教えて下さい。
正岡子規の作品で　Aged nightingale - how sweet the cuckoo's cry.と英訳された作品の日本語のオリジナルをどなたか教えて下さい。 (Translated by Lucien Stryk Extracts from CAGE OF FIREFLIES, published by Swallow Press, 1993) ポルトガルの友人に質問されて調べたのですがわかりませんでした、どうぞよろしくお願いします。
なぜ　童話、昔話、子供の遊び、わらべ歌などその類の子供向けのものは「本当は怖い」のでしょうか。 例えば白雪姫、 姫を苦しめ続けた継母（グリム初版では実母だったのですが・・）は、真っ赤に焼けた鉄の靴を履かせられ、死ぬまで踊りつづけさせるといった残酷な結末。 花いちもんめという遊び、あれは人身売買など、 「♪ゆびきりげんまん、うそついたらはりせんぼんのーます」は嘘をついたら指を切り落とし、拳骨を一万回、さらに針を千本も飲ます、と 鬼ごっこやかくれんぼなどもそう考えると名前だけでも怪しい感じがしますよね。 桃太郎も「川から流れてきた桃を食べてお爺さんとお婆さんは若返り子供を作り、桃太郎と名付けた」など。 すべてがすべて残酷ではありませんがどれもこれも小さなお子様が知ると良い気分にはなりませんよね。 本当にこれらの話が本当か嘘かはわかりませんが、日本の昔話だけではなく、グリム童話、歌、遊びまで裏の話があるとなるとやはり何か理由があるのではないでしょうか。 なぜここまでみんな残酷な話なのでしょうか なぜこんな話を改変して代々子供に伝えたりするのでしょうか 「本当は怖い童話、昔話、歌、遊び」の真意(？)はなんなのでしょうか みなさん知恵をお貸しください。
民俗学の独学の仕方 はじめまして下らない質問かもですが相談にのってもらえると嬉しいです<m(__)m> 自分は民話にとても興味があり独学していこうと思うのですが恐らく基礎すら分かってないでしょうから何から学んでいけばいいでしょうか？？ ちなみに自分はその民話からその土地の風習・文化・人の様子などを推測する（勝手に想像する？）のが好きで将来は各地の民話を巡るバックパックをしたいと思っています。 それから来年、日本文学部の大学に受験しようと思っているのですがこのような学部でも民話などのことを学べるでしょうか？　それとも民俗学部を考えた方がいいのでしょうか？ 少しでもアドバイスを頂けると嬉しいです＾＾
ジョナサンスイフトは近代小説に何か影響をもたらしたのでしょうか？ 仮にもたらしたとして、彼はその影響の中心人物だったのでしょうか？ 上記に関する説明がなされているサイトなどあれば教えてください。 レポートでかなり困っています。 配布された教科書にはジョナサンスイフトがメインでかかわっているなどの説明はなく どうしていいのかわかりません。
『クレーヴの奥方』を読み始めたのですが、その冒頭で、「ヴァランチノア夫人」とそれとは別に「王妃」という人物が出てきます。 2ページ目を読むと、前者がどうやら愛人（？）で、後者が本当の妻のようなのですが、本当の妻ではない前者になぜ「夫人」という言葉が使われているのでしょうか？
土佐日記の「門出」で、「二十日あまり一日」を「はつかあまりひとひ」と読むのは分かるのですが、「二十二日」はどう読むべきでしょうか？？ ご回答よろしくお願いします。
吉行エイスケが経営していた東中野の「あざみ」という飲み屋のあった場所を探しています。 詩人 尾形亀之助の伝記に、吉行あぐりに横恋慕した話が出てきますが、あぐりに会うために「あざみ」に通い詰めたと言う下りがありました。昭和初期にエイスケが経営していた「あざみ」が、東中野のどの辺りにあったのかご存知の方、教えて下さい。
三奇人について 寛政年間の三奇人について 林子平、高山彦九郎、蒲生君平 という人物はどういうヒトたちですか？
四大奇書について 水滸伝・三国志演義・西そう記 ・琵琶記がなぜ四大奇書なのでしょうか？ 是非教えて下さい。
八大家について 韓愈、柳宗元、欧陽しょう、王安石 會鞏、蘇洵、蘇軾、蘇轍を八大家と いうのはなぜですか？ 是非、教えて下さい。
姨捨山について 姨捨山は本当にオバサンを捨てに行った 場所ですか？是非、教えて下さい。
伊豆の踊り子で昔の旅と現在の若者の旅で違う点を教えてください！
漢詩の形式に「絶句」や「律詩」がありますが、4行の物を「絶句」、8行の物を「律詩」と呼ぶのはなぜなのでしょうか？ 杜甫の詩に「絶句」というものがありますが、これとは関係しているのでしょうか？ ご存知の方、よろしくおねがいします。
啄木の短歌解釈 「しらじらと氷かがやき千鳥なく　釧路の海の冬の月かな」 この短歌の解釈・出典・作詞時の状況などについて、教えて頂けないでしょうか 啄木の歌集を調べたのですが、この歌が見つからなく困っています。よろしくお願いします。
孟子が「朽ちかけた塀の横を通らないように するのが本当の～～だ」とか何とか言って いたような気がします。～～は、勇気でしたか？ 出典（巻き）も教えてください。
短い作文を見て直してください。 私は日本語を学んでいる韓国の生徒です。 今回短い作文の発表の大会があるので 作文と言うにも恥ずかしいですが とにかくちょっと書いたんです。 日本の方に見るときごちないかも知りません。ちょっと助けてください。 わたしなりにきごちないところに　？<<をつけてます。 よければそこを自然に直してください。 だけどそれ以外にも不自然なところがあるのなら ぜひ直してくださると嬉しいです。 文学的に不自然なとこも直していいんです。むしろ大歓迎です。 >>>>作文　(ふりがなは気にしなくてもいいんです。わたしが知らない言葉に付けただけです…) 　古い碁盤(ごばん)にひとりで碁石(ごいし)を置き(?)ながら窓の外を見る。4月なのに春寒(はるさむ)のせいで旺然(おうぜん)の人々が地厚(じあつ)なコートを着て、マフラーを巻きたりするけど、みんな賑やかだった。今日は4月の中にも特別な日だった。始業式。そう、今日は新学期が始まる日だった。窓の外の生徒たちを見るとこの状況が現実的に近寄ってくる。 　私は今年高校3年生になった受験生であり、ここは囲碁部の部室である。 　『私はプロの囲碁の棋士(?)になる。』 　そう決めるようになったのも遡(さかのぼ)って思えば高校1年生のある出会いからだった。そのとき私は入学のばっかりだった。 　家の帰りの途中、廊下の曲り(?)で碁石を込めたケース(なんというんでしょ？)を抱いている女の子とぶつかって、あのケースが落とされた。リボンのネクタイを見ると2年生だと分かった。ごめんなさいを言い続きながら落とされた碁石を拾った。割れた碁石もあったけど、さわると危険だと思うよりは自分のせいなので拾うのが当然だと思った。全部拾ったあと、私の手をみると全然平気なのに、彼女の手に赤い血が出ていた。私の手だったらなんとも思わなかったけれど、女の子だし、やっぱりこれも私のせいだと思ったから保険室に連れて行った。絆創膏をつけたあと、彼女にもう一度ごめんなさいと言った。彼女は平気だって、ただ私さえよければ彼女ひとりの囲碁部にはいてくださいと言われた。(流れが不自然？) 　私は囲碁がなかなか上手だった。むかしちょっと学んだことがある。その時いろんな友達の出会えるようになったけど、みんなすぐ飽きて囲碁をやめた。私とはなればなれになった。さびしい毎日。結局わたしもやめた。それから囲碁は好きじゃない。 　だけど彼女のふるえ声、せつない瞳を見るとことわれなかった。私が頷(うなず)いたその時の彼女の笑顔は一生忘れない。 　それから彼女とふたりきりで毎日碁を打った。彼女は私よりも上手な高段者(こうだんしゃ)だった。私は一度も彼女に勝てなかった。だけどそれはどうでもいい。彼女との付き合いは一時的ではなかった。彼女のおかげで再び碁石を握られるようになった。プロの棋士になるという夢もできった。彼女とのキズナはただものではない。彼女こそ私のすべて。そう考えたころ、彼女の卒業の数日前。私は彼女への恋慕の情を自覚した。だけどもう間に合わなくなった。彼女は卒業し、都会の大学に進学するだろう。 　彼女の卒業当日、彼女は笑っていた。その笑顔を見ると涙が出そうだったけど、泣くことはできない。笑顔で別れよう。そう思った。やがてさよらなを告げた。 　静かなの部室、この部室はわたしひとりには広すぎだ。だけどこの部室は彼女との思い出の空間。苦い初恋をあじわうこの瞬間、懐かしい彼女の顔を思うと、誰かがノックをした。 終わり。 まぁ、どうかよろしくお願いします。
『千夜一夜物語』は「バートン版」or「マルドリュス版」？ 他に「直訳版」もありますね。 翻訳作品は訳の違いで印象もがらっと変わりますが、 好み、オススメはありますか？ どれか１つを読んで受けた印象や感想でも結構です＾＾ 抄訳版でのオススメもあれば教えてください！
岩波文庫の『フランス文学案内』に、 「18世紀の文学の特色を1言で要約いたしますと、まず古典主義の理論が硬化した形をとるようになって、やや精彩を失い、擬古典主義と呼ばれるようになったことです」 とあります。しかし、そもそも古典主義とは何か、といった説明がどこにもないようです。 古典主義とはそもそも何なのでしょうか？
詩の評価お願い致します！ 「酢豚のパイナップル」 僕はパイナップル 僕は酢豚の中のパイナップル 君は嫌いかい？僕のこと 僕は酢豚を担当してるんだけど みんなが冷たい目で僕を見るんだ 「君いらないよ。」って目でさ みんなは知らないと思うけど僕は主役のお肉さんは柔らかくしているんだよ 気付いてくれないよね いいよなぁ フルーツポンチの中で輝くあいつは 「そう？私は酢豚のパイナップル好きだよ。パイナップルないとなんか寂しい」 僕は涙を流した 僕はその日から酢豚の中の「パイナップル」であることを誇りに思ってる だってこうやって今でも酢豚に入っていられるのは僕を認めてくれる人がいるから 世界中の拍手よりわずかな人のバラバラの手拍子 その拍手が嬉しかった さぁ、また明日からかんばろう 酢豚バンザーイ！ アドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m
夏目漱石は、「夢十夜」について、著作または手紙に「余は吾文を以って百代の後に伝えとする野心家なり」と書いた、と聞きました。それで漱石の評論や書簡集を見てみましたが、いまだに見つけられません。上の文が載っている作品の名前をご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
２２世紀にも、魔術師はいるでしょうか
Verweile doch! Du bist so sch?n. ゲーテのファウストに出てくる有名な一節です。 この言葉を引用したいと思うのですが、間違った引用は作者の意図を捻じ曲げる（と勝手に思っているだけなのですが）ので正しく引用したいと思います。 そこで質問なのですが、この表現は上記の表記で間違いないでしょうか？ 綴りは大丈夫だと思うのですが、dochの後が「！」なのか、「,」なのか。 あるいはsch?nのあとが「！」なのか「.」なのかよくわかりません。 日本語訳されものしか持っておらず、本来なら文献に当たるべきなのでしょうが、少し横着をしてお聞きしたいと思います。 どうぞ原文をお持ちの方は是非ともご教授ください。 よろしくお願いいたします。
トーマス・マン『ヴェネツィアに死す』（光文社）の8pに、 雑踏の少ない方へ、さらに少ない方へと道をたどってアウマイスターの店へたどり着き という箇所があるのですが、「アウマイスター」とは何なのでしょうか？
文学レポートについて 端的にかきます。 D.H.ローレンスのTheBlindManにおけるBlindnessについて３２００字かくという課題がでています。 授業ではこの本の精読をやりました。（英語のものを和訳） どのようにかけばいいか全く検討もつきません>< Blindnessが何を示すのかもわかりません>< 何でも良いので何かアドバイスいただけないでしょうか><!!
Fateのセイバーとアーサー王の伝説 現代に召喚された古今東西の英霊たちが戦うビジュアルノベル・Fate。 作中ではアーサー王は強力な英霊として扱われており、以下の強さを備えています。 1.風を纏った見えない剣 2.高い魔力と、それを放出することで高めた身体能力（特に筋力）と剣の破壊力 3.未来予知と言えるほどに鋭い直感 4.呪いを軽減する幸運（加護？） 5.英霊中随一の魔術に対する抵抗力 6.凄まじい攻撃力を持つ光（有体に言うとビーム）を放つエクスカリバー これらはアーサー王の伝説が由来なのか、ネットで調べてみましたが、それらしい情報は見つかりませんでした。 シナリオライターのオリジナルであり、由来となる伝説は存在しないのでしょうか。
「嬉川眞魚さん」という作家さんのお名前の読み方をおしえて下さい。点訳をやってます。お願いします。
運命に影響を与える悪魔 どの神話や宗教でもいいのですが 人の運命や未来に影響を与える そのあたりに作用して変化させるような 能力を持っている悪魔はいないでしょうか 名前と簡単な説明を教えてください
岩波文庫から出ているトーマス・マンの短編集『トオマス・マン短編集』のなかの「幸福の意志」という短編があるのですが、その冒頭に、 彼地で家柄のよい土着の娘と結婚してから… というくだりがあるのですが、この「彼地」はどう読むのでしょう？また、どういう意味なのでしょう？
例文をお願いします　人物描写がどうやっても上手く出来ません 誰かどんな人物でも１人だけでも何人かでも何でもいいので 例文を書いてください お願いします
文章の書き方について きれいな文章を書くコツを教えてください
詩集を出版する方法。 大賞（など）を取ると詩集が出版できる賞と言えば何ですか？ 自費出版系の常に募集しているような賞は除いてお願いします。 中原中也賞にしてもH氏賞にしても、詩集を出版していることが前提なので。 あと、詩誌に送る手もありますが、賞を取ったら出版という形でもないと思うので、それも除いて。 よくある詩の賞って、何かテーマやコンセプトが決められてそれに沿って送るものや、お金がかかるもの、地方の活性化のためとかばっかりで、 素直に詩人になるための賞を探しているんです。 では、例えばの話ですけど。 もしＡさんに谷川俊太郎や中原中也のようなすぐれた才能があったとします。 あったなら、第一作目から完全なる企画出版ということはあり得るでしょうか？ 私は、詩人として詩だけで生計を立てていくのは無理だと分かっています。 それでも、自分の実力を試すため、将来詩を書くことを仕事にできるため、 もっとも評価してもらえる賞に詩を送りたいです。 教えてください。よろしくお願いします。
読書感想文で・・・ 読書感想文を書く時って、なるべく物語の結末は書かない方がいいのでしょうか？ 読みたいと思っている人がいるなら、それを教えてしまったりすることは気が引けます・・・。
ゲーテの「親和力」について、ちょっと教えてください。 話の途中で生まれてきたオットーは、結局だれの子だったのでしょうか？ 彼は表向きには『シャルロッテとエドアルトの子ども』ってことになってます。それなのに、なぜ、大尉やオティーリエにそっくり似ているのでしょうか？ 本当はシャルロッテが大尉と浮気して作った子だからでしょうか。それとも、エドアルトには妻への猜疑心ゆえ、そう見えてしまったのでしょうか？ そしてどっちにせよ、オットーがオティーリエに似ている理由が、どうしてかさっぱり分からないです。←オティーリエと大佐が浮気していたはずはないでしょうし。（＾＾；
老人が読むと感動するであろう本 祖母が一度腰を痛めて入院したら一気に体が衰え、 退院してからも外にでることがほとんどなくなり、 畑仕事や庭いじりもやれないほどになってしまいました。 「生きててもしょうがない」などとぼやいています。 そこで、もともと教養などほとんどない祖母ですが、 僕は本でも読んだらどうだろうかと思い、神谷美恵子の ちょっとした全集の本を送ったところ、本人が非常に 気に入り、「いやぁ、感動した」と言いながら 何度も繰り返して読んでいます。そしてすでに全巻 読んでしまいました。 他に何かお薦めの本がありましたら、教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
ツルゲーネフの「父と子」「けむり」「ルージン」といった文学が好きなのですが、 日本文学でツルゲーネフとテイストの似た作品をご存じないでしょうか？ 話の内容とかではなく、雰囲気が似てるという意味で。 よろしくお願いします！
「拝啓、敬具」、の意味はなんでしょうか？ 文章でよく、「拝啓　敬具」と書きますが意味はなんでしょうか？ (1) 目上の方への手紙でつかうものでしょうか？ また会社宛には「御中」と書きますが、 会社の上司宛に書く場合、例えば上司が部長だとしましたら、 宛名は例えば (2)「佐藤部長」 (3)「佐藤部長　様」 (4)「佐藤部長　殿」 のどれでしょうか？ 「殿」の意味も教えてください。 宜しくお願い致します。
新潮文庫のo・ヘンリ短編集（２）を読みました。比喩が多かったりと中々読みづらく結末が『？』な作品が多かったのですが、知っている方いらっしゃいましたら簡単に解説して頂きたいのですが。。。 「睡魔との戦い」眠らない為に言われた悪口が事実だった？でも覚えてないはずでは？ 「ハーレムの悲劇」殴られて喜ぶ妻なんて本当に居るのですか？ 「詩人と農夫」田舎男は９５０ドルをみせびらかして何をしようとしていたのですか？また、結末のコナントの詩のくだりもいまいちわかりません。 「マディソン～」前半の送られて来た手紙と写真の意味がわかりません。 「臆病な幽霊」息子が扮していたのはわかるのですが、キスのくだりなどわかりません。相手の夫人は若いのでしょうか？ 理解力無くてすみませんが１作品とかでも良いので教えて頂けたらなと思います。
詩を探しています。 現在、祖父の自分史を執筆しています。 その冒頭に、祖父の人生を表した詩を入れたいと思っているのですが、ぴったりくるような詩を知りません。 祖父は満州へ出兵し、帰国後は北海道へ入植しました。 戦争に翻弄されながらも自由に生きた人でした。 思い出の花は菊。 有名な詩人の方でなくとも結構ですので、いい詩をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 もしくは、詩と詩の意味を詳しく解説されているような本を教えて下さい。お願い致します。
シェークスアのすごさとは何ですか？ シェークスピアの作品はロミオとジュリエットなど数作品を読んだり、映画を見たりしたことがあるくらいですが、なぜシェークスピアの作品は何世紀もの間、世界中で愛され、鑑賞され、学ばれ、研究され続けているのでしょうか？彼の作品にはきっと私のような素人には分からないすごさがあるのだと思いますが、それは何でしょうか？ どなたか分かりやすく教えてください（池上彰さんふうのような感じで）。 よろしくお願いします。
高１なんですが 夏休みの宿題で芥川りゅうのすけの作品論を書くんですが 蜘蛛の糸にするんですが、作品論って 蜘蛛の糸を読んで どうすればいいかわかりません(ToT) 論ずるってどうゆうことですか？ 1200字以上です。 作品論の例など教えてください(>_<)
小説であるか否かの区切り。 簡単に教えてください。 小説って、どれが小説で、どれがそれ以外のものになるでしょう。 小説ってnovelで、純文学や大衆文学がそれですよね。 村上春樹の作品は小説。 じゃあ、ライトノベルは小説ですか？ ちなみに私は、ケータイ小説が小説の名を語っているのが許せません。 文体が許せないっていうか、あんな軽いものが小説なのでしょうか？ ケータイ小説は全く読まないし、ライトノベルもあまり興味がないので。 具体的な作者名は出てきませんが。 どちらにせよ「あたしユキちゃん。１７歳の高校生☆」みたいな書きだしの物が村上春樹（そこまで行かなくても綿矢りさでもいいです）と同じ土俵に立てるとは到底思えません。 じゃあ、小説ってなんですか？ ウィキペディアは見ましたが、定義までは書いてありませんでした。 独り語りというか、自分語りというか、自分だけの世界というか、独り言のように書かれているのがケータイ小説だと思うのですが。 湊かなえさんの告白は、特に第一章、完全に森口先生の語りしか書かれてませんが、あれは小説です。 何が小説でケータイ小説はどこが小説じゃなくてライトノベルはどうなるのか教えてください。
子規に「広島は 柳の多き ところなり」という句があることを知りました。 １）この句は，表面上は，明治時代柳の多かった広島にいって，見たままを詠んだように思えます ２）また「ところなり」は，一言一言を大切にする俳句にあって，あまりにも単純な言葉のように思います ３）質問ですが「この句に何か深い意味があるのでしょうか」「または子規の何かの心象を詠んだものなのでしょうか」 ４）もしそうでなければ，子規は「何の目的があってこの句を作ったのでしょうか」 よろしくお願いいたします。
化物語を文学的観点から見るとみなさんにはどう映りますか？ 西尾維新さんの化物語ってあるじゃないですか、自分もアニメをみて、ついこの間小説を読んだんですが、すごい会話の部分に特徴があって、読んでおもしろかったです、 それで、昔某番組で、ラノベの特集がやっていて、そこで西尾維新さんが、紹介されていたんですが、 そこで解説のかたが「これは芥川賞作家なのか」と化物語をすごく高く評価されていたんですが、 自分は文学とかまったくわからないので、もしわかるかたがいらっしゃったら、 化物語のどの部分がどのようにすごいのか教えてください、 またそのようなことが書いてあるサイトでも大丈夫ですので、よろしくお願いします
文学的にどう思われますか？ Answer: The universe consists of four phenomena. The constituent factor is mass, time, speed, and power. They all have the opposite ambivalence of for + and direction of - simultaneously. These have the same relation nature with four fields and the four peaks as a regular tetrahedron.It follows, "Attraction equal Un-attraction. Cosmos can't consist without it.” Definition:Un-attraction is reaction of attraction. When the speed of a substance approaches infinitely to light, the mass, time, and power become infinite. Therefore, the universe expands. 答え：宇宙は４つの事象から成り立っている。 その構成要素は、質量、時間、速度、力である。 それらは全て、＋向きと、－の向きの、相反する両面性を同時に持つ。 これらは、４つの面と、４つの頂点を持つ、正四面体と同様の関係性を持つ。 したがって、 「引力とは離力であり、それなくして宇宙は成り立たない。」 定義：離力とは引力の反作用 物質の速度が光に対し、無限大に近づく時、その質量、時間、力は無限大となる。だから宇宙は膨張する。
「オレンジの雨」野口五郎の歌詞について http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND1147/index.h … 「そんなこと どうでもいいじゃない いつだって 愛してるじゃない オレンジの雨の中 ぬれてる ふたりなら 火遊びと言われていい 燃えるのは そのときだけの 恋はいつも気まぐれ 狂うほど 愛するっていい 死にたいと 叫ぶのもいい オレンジの夢を見る 夜明けに どこからかしのびこむ 別れの鐘」 歌詞抜粋ですが、「オレンジ」は何でしょうか？ オレンジの雨、オレンジの夢、さっぱりわかりません。 思春期のことを象徴しているのでしょうか？ オレンジ＝夕焼けのイメージが強いのですが。
芥川龍之介の毛利先生についての、 詳しい感想を教えてください
学校の宿題で、夏目漱石の「こころ」を読んで レポートを書くんですが、 具体的に何を書けばいいのかよくわからないです;; 文はもちろん自分で考えるので、 なにを中心に書けばいいか アドバイスをお願いいたします。 レポートの内容は、 ・「私」の生き方について、B5のレポート用紙に考えをまとめる　です。 （範囲は、「こころ」のP133~P161の本文です。） 「私」というのが、先生のことなのか 生き方についてとは、具体的にどういうことなのか など分かりません… 過去の質問も見ましたが分かりませんでした。 回答よろしくお願いします！
江戸時代以前の氷にまつわる話&流れ星について 江戸時代以前の氷にまつわる話を探しています。 特に、冬以外で手に入る氷についてです。（氷室など 氷はとても貴重なもので、一部の権力者でしか手に入らなかったといいます。 その氷について昔の人々がどのように思い、感じていたのか興味があります。 和歌、日記など文献の種類は問いません。 もしご存知であればぜひお教えください。 それと、高校時代の先生に、 「平安時代の貴族は流れ星のことを[天駆ける馬]と呼んでいた」 と聞いたのですが、それを書いてある文献がどうも見当たりません。 こちらもご存知でしたらお教え頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
句読点の、と，の違いを教えてください。全て「、」ではいけないのですか？
鎌倉時代の1310年に成立したといわれる「夫木和歌抄」（ふぼくわかしょう）に鎌倉時代中期の歌人、藤原為家の次の和歌が収録されています。 「あしひきの山のかけぢのさるなめりすべらかにても世をわたらばや」 さるなめり＝百日紅だといわれておりますが、この和歌の正しい意味を教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
宮部みゆきの一押し作品を教えてください。 当方、宮部みゆき初心者です。有名な『火車』を読みましたが、個人的にあまり面白く感じられなかったことからこの質問です。理由はおそらく出版年がやや古いため取り上げられている蘊蓄を大体知っていたこと、登場人物や各シーンがやや地味なこと、話のテンポがやや遅く起伏に欠けることでした。もちろん犯人造形やラストシーンは見事でしたし、テンポの遅さが描写の丁寧さの裏返しであることは理解しているつもりです。何よりこれだけ世間的評価が高い氏のこと、一作程度では魅力を計りきれないはずで、一押し作を推薦して頂いてすっきり宮部みゆき氏を好きになれれば幸甚です。 ぐいぐい引き込まれる力作が好みで、蘊蓄や社会性、泣ける要素があればベターです。よろしくお願いします。
あなたの、太宰治の好きな本はなんですか教えてください。
枕草子の「中納言まいり給ひて」の現代語訳を教えてくだい！
短歌でプロポーズの返事をしたいのですが… 先日、同棲中の恋人からプロポーズを受けました。 「あなたをお嫁さんにしたいと思う。ウンヌンカンヌン…」 といった内容のシンプルな手紙を頂いたのですが、 文面の最後に、 ―　瀬をはやみ 岩にせかるる 滝川の われても末に 逢わむとぞ思ふ　― という崇徳院の和歌が添えられておりました。 本来のこの文章の意味は「離れ離れになってもいつか一緒に」的な ことだったので、どういう意味かと、問いただすと、 丁度、彼が今の仕事を辞め、独立したタイミングだったこともあり、 「どんな障害（岩）があっても、乗り越え、必ず一緒になろう」という意味だ と答えてくれました。 普段、こういう事をしない人なのでとても嬉しく思いました。 具体的な結婚の話はもう両家も交えて進めているのですが、 きちんとしたお返事を、手紙で、何か和歌を添えて送りたいと考えております。 そこで、何か「瀬をはやみ～」の返答として、相応しい和歌をご存知でしたら教えていただけませんか？ 有名、無名、回答者様の創作etc...なんでも構いません。 意味も一緒に教えていただければ、と思います。 彼を支え、一緒に生きたいという気持ちを感じられるようなものであると良いのですが…。 また、来年、秋の京都で結婚式をする運びとなりましたので、 出来れば、京都、紅葉、秋、結ぶ、、、などのキーワードを匂わせるものであればなお嬉しいです。 よろしくお願いします。
宮澤賢治の「猫の事務所」の獅子について 最後に、事務所を廃止させる（権力がある？）獅子が登場しますが、この獅子は、猫の事務所にとって、さらには宮澤賢治にとってどのような意味・存在なのでしょうか？ 宗教的・歴史的背景などがあるのでしょうか？
月　秋　恋　の要素が入った和歌 多分和歌なんですけど、秋、月、恋の要素が入ったものについて知りたいんです。 昔ある人がひとり言のように言っていた和歌なんですけど最近急に気になりはじめまして、でもどのようなものだったか思い出せないんです…。 とりあえず今思い出せることは、 ・秋、月っぽい感じ ・恋の意味が込められている(その時一緒にいた友人が恋の歌だと言っていました) 情報が少なすぎてすいません… もし心当たりがあれば回答お願いいたします。
星新一さんのショートショートを探しています。 あらすじは覚えているのですが、タイトルや、どの本に載っていたかを忘れてしまいました。 もしこの作品のタイトル、掲載されている書名をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 （以下内容に触れてしまいますのでご注意下さい。） 砂漠で迷ってしまい、食べ物も水もなく瀕死の状態の男が、ついに自分の足を切り取って食べようとする。 そこでたまたま触れた瓶から魔神が現れ、なんでも願い事を叶えてやろうと言うが、朦朧としている男は魔神に、では自分の足を痛くないように切って料理してくれ、と頼む。 よろしくお願いいたします。
芥川龍之介の遺稿の一つ「暗中問答」と言う物について どなたか考えがあったらお願いします 自分はこれをはじめて読んだときについ涙が出てきたのですが 皆さんはどんな風に思ったか、龍之介の心情はどのようなものだったとお思いですか この話をご存知の方、書いてください、お願いします
芥川龍之介の「河童」の河童の世界の社会は何主義だったのでしょうか （社会主義・無政府主義など、○○主義と言うならば） また、当時の日本、今の日本社会は何主義と言うのでしょうか？ 回答宜しくお願いします
海上に旅に出た人に対し送る歌 海に船で旅に出た好きな人、もしくは 遠くに旅に出た好きな人に対し、送る歌（短歌）を ご存知な方、教えてください。著名な人のでも 読み人知らずでも、回答者様オリジナルでも かまいません。 自分で作ろうと思いましたが、上手いのが 思いつかず（短歌なんて作ったの中学生くらいまでだし）、 和泉式部などの歌を探しましたが テーマに合うものが見つけられません。 よろしくお願い致します。
ボードレール・悪の華で探している詩があります。 フランス人の方から、『悪の華』にある『le madrigal triste』という 詩を読んで欲しいと言われたのですが、私の所持している文庫には そのようなタイトルの詩がありません。岩波文庫、鈴木信太郎訳のものです。 本当に悪の華の中の詩なのでしょうか。何か相違があるか改定されてるか・・ ボードレールに詳しい方、お答えしてもらえると助かります。 余談ですが、私は初めてフランス文学、詩集を読みましたが、 なんだか難しいですね。重苦しく、痛みを感じました。少しイメージしにくいです。 詩集はあまり読まず、所持しているのは萩原朔太郎と谷川俊太郎、寺山修司、くらいです。 日本の詩集でこのような雰囲気のものを書く方は誰かいらっしゃったかな・・
文学におけるカバー、もしくは本歌取りとは？ 音楽だとカバーって至極当然のものですが、小説で、それを全面に構えた作品、もしくはアンソロジーみたいなものがあったら教えて頂ければ幸いです。
無料で読める小説アプリか小説サイト！ iPadを買いました！ 無料で小説を読めるアプリを教えてください！
三十六歌仙の親子関係 三十六歌仙の中で親子関係にある人を ご存じでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
吉川宏志さんの短歌にある「24／31 」の読み上げ方を教えてください。 吉川宏志さんの短歌、 カレンダーの隅24／31 分母の日に逢う約束がある の「24／31 」は音読する場合どう読むのでしょう。 すごい字あまりになりますが「さんじゅういちぶんのにじゅうよん」と そのまま読んだらよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。　
源氏物語＊若紫巻で「わが御車に乗せ奉りたまうて、みづからは引き入りて奉れり。」という文句があります。ここの「わが」は誰のことを指しますか。また「奉り給う」は「二重敬語」と思いますが、別々誰に対する敬意でしょうか。よかったら、詳しいだけ現代日本語に訳してください。よろしくお願いします。
堀辰雄の『風立ちぬ』は、何をどのようにえがかれている小説でしょうか。 大学で300文字程で書かなければいけないのですが、自分には「結核を切なくえがいている物語」ぐらいしか思いつかず…
グリム童話集を探しています。 幼いころに両親に買ってもらった本なのですが、グリム童話の本当は怖い話がのっているものです。 表紙は緑を基調としていて横長に近い形をしていたと思います。 中身で一番印象的であったのは青髭でした。 全てに挿絵があり、その挿絵はおそらく児童向けかなんかに つくられたビデオの一場面だと思われます。 （イソップ物語や、日本昔話のように） この本の題名を知りたいのですが、どなたかご存じの方がいましたら、是非教えてください。 宜しくお願いします。
本を探しています おそらく欧米文学で（アメリカだったような……）タイトルがわかりません。 たしか少年が成長していくところを描いた小説です。 印象に残っているシーンは、 ・納屋か家が火事になるシーン ・主人公の父（？）が牢屋から出て荒野を走っていくシーン この二つですがどうにも古い記憶なので確証はありません。 小学生のころもの凄く感動した覚えがあり、思い出深い小説なので、ぜひ今読み返してみたいと思ったので質問しました。 名作文学シリーズで読んだと思うのでわりと名前の知られた本だと思うのですが自分では見つけられませんでした。 お暇な方で小説に詳しい方、ご迷惑をおかけしますがよろしくお願いします。
青空文庫で短編小説を読みたいと思っているのですが、私の知っているものではオー・ヘンリーが短編小説の名手だったということだけです。 もっと多くの短編小説を読みたいので、短編の作品を教えてください。
俳句　有季定型って何ですか？ こんにちは。 学校で「第5回いのちと献血俳句コンテスト」に団体で応募する事になり、俳句を書くことになりました。 しかし、用紙には「春・夏・秋・冬・新年」とあり、意味がさっぱり分かりません。 そこでコンテストサイトをみたところ「?俳句は有季定型とし、季節（春・夏・秋・冬・新年）を応募要項に明記してください。」とあり、有季定型がヒントだなと思って検索していましたが答えは見つからず・・・。 こちらにて質問させていただいた次第です。 とりあえず、有季定型について分かりやすく教えてください。よろしくお願いします。
名前の間に「・」とか「＝」とか入れる人居ますよね。 特に外国の方に多いと思います。 たとえば、エリザベス・テラーとか、そんな感じです。 この場合、「・」と「＝」の違いって何でしょうか？ 急いでいませんので、わかる方回答をよろしくお願いします。
★夏目漱石　草枕について★ 最近夏目漱石の著書を読むことにはまっていて その中のひとつ、「草枕」について 疑問がわきました。 人の世が住みにくいことをうたっていますが なぜ主人公を”画家”に設定したのでしょうか。 例えば、作家にしたほうがもっと書きやすかったのではないでしょうか。 分かりやすい解説・意見お願いいたします。
漢字の読み方についてどなたか教えてください。岩波書店の漱石全集を見ています。その中の「我輩は猫である」中篇自序に正岡子規から夏目漱石宛ての手紙が掲載されています。そこに「近来僕ヲ喜バセタ者ノ随一ダ。僕ガ昔カラ西洋ヲ見タガッテ居タノハ君モシッテルダロー。夫ガ病人ニナッテ・・・」という文面があります。この「夫ガ」の漢字の詠み方について教えてください。またその漢字の読み方を調べる方法についてもご指導ください。オトコガ、ソレガなのかわかりません。
映像を用いた読み取りを中学生にさせてみたいと思っています。 しかし、映像だけでは「おもしろかった、つまんなかった」で終わってしまう気がします。 文学作品として、テキストがあった上で映像（動画・写真）などを用いた読み取りをさせたいのですが、みなさん何かよい作品を知っていらっしゃるでしょうか？ 一番理想なのは、文学作品＋その作品の映画なのですが、なかなか探すのに苦労しています。 時代もジャンルも問いません、ご協力いただければ幸いです。
水族館に関する詩・文学・音楽などを紹介してください。古今東西、 領域・ジャンルを問いませんので題材にした小品でも、テーマと して扱った歌謡曲でもかまいません。よろしくお願いします。
読書感想文が書きやすい作品(芥川龍之介or夏目漱石) 芥川龍之介or夏目漱石の作品で読書感想文に適したものはなにかありますか？ (地獄変と杜子春と羅生門と蜘蛛の糸と鼻とこころと吾輩は猫である以外で) あと長さは地獄変ぐらいのものがいいです。 ちなみに僕は中２です。 注文が多くて申し訳ないのですがよろしくお願いします。
はじめまして。 今年の春から公立高校に通っている一年です。 僕は将来高校で日本史の教師になりたいと思ってます。 大学へは駒沢大学へ行きたいと思っています。 しかし、僕の通っている学校は偏差値が３６の工業高校です。 中学のときの偏差値は４３ほどありましたが落ちるのが怖く、そこへ受験しました。 授業も日本史などの歴史はあまりしていません。 転校も考えましたが僕の家は経済的も色々と苦しく母一人、妹一人の三人家族で迷惑かけたくないと思いあきらめました。 偏差値が低くて、工業高校でも駒沢大学に行けますか？ みなさんのご意見をお聞かせください
ヨーロッパ文学の特徴について 中世、ルネサンス、古典主義、ロマン主義のそれぞれの時代におけるヨーロッパ文学の特徴を簡単に教えてください。
村上春樹の「風の歌を聴け」という本なんですけど、どこでダウンロードできますか？ロシア人ですから、日本語のエディションは買うことができません。
授業でマーガレット・ドラブルの「碾臼」(ひきうす)という本を紹介されたので読もうと思ったのですが、内容をまったく知りません。(ウェブサイトにもあらすじなど載ってるサイトがなくて) あらすじや内容を知っている方いましたら、お願いします。
欧米の高校生・大学生なら、誰もが知っている文学作品って、何がありますか。 例えば日本で言えば、夏目漱石の「こころ」に相当するような...。
乙武さんと春山満さんは共著で本を出していなかったでしょうか。 タイトルはうろ覚えなのですが確か、「甘えるな障害者」だったと思います。
茶の十徳も一度に皆について 登場人物について、誰がでているか、それぞれの人はどんな人か教えてください。 また、大まかな訳について、重要だと思われる点をふまえてお願いします。 一応、調べてみたんですが、現代語訳がなくて困っています。 お願いします。
フランスにおけるレジスタンスについて、まとめて詳しく教えて頂けませんか？？(＞＜)
文章！間違いあれば直してください！ 僕は男ですが、近々、仲良しの女友達と２人で旅行を計画しています。 そのご両親に向けた手紙を書こうと思っていますが、僕自身、彼女のことが好きなので、両親と仲良くなりたいです。彼女も仲良くなってほしいと言っています。 堅すぎず柔らかすぎずな文章で書きたいです。 失礼なところ等あれば直してください！ 以下 文↓ こんにちは。初めまして。 ○○ちゃんと仲良くさせてもらってる○○と申します。今年で23歳になります。 実は、一度お母さんとは○○の前のクリーニング屋でお会いしたこどがあります。 あの時はちゃんとしたご挨拶も出来ずに申し訳ありませんでした。 僕は、車で色んな所に行くのが好きで、いつも、勝手ながら、○○ちゃんに付いて来てもらっています。 ○○ちゃんも色んなところに行くのが好きみたいです。 ○○ちゃんはいつも、車の中等で、お父さんとお母さんの話を凄く楽しそうにしてくれて、お父さんもお母さんも色んなところに行くみたいなので、凄く仲が良くて楽しそうな家族だなっていう印象を受けました。 この前も、お父さんとお母さんの真似をさせてもらって、出石に○○ちゃんと蕎麦を食べに行きました。 夜景も観に行ったりするのも好きなので、日付が変わって帰りが遅くなってしまう事もありました。 すみません。 そういえば、お父さんとお母さんは、摩耶山の掬星台からの夜景を観たことありますか？ 僕と○○ちゃんが初めて出会ってから遊びに行った場所なんですが、夜景に大変感動してくれました。 もし、お父さんとお母さんが観たこと無いんであれば、是非一度、僕に連れて行かせてもらえませんか。 僕と○○ちゃんの一番のお気に入りの場所です。 僕の仕事が夏休みになる8月3日、4日に○○ちゃんと一緒に鳥取と島根へ旅行に行こうと計画を立てているんですが、距離が遠いので、どうしても1泊2日になってしまいます。 その事を許可して頂きたく、手紙を書かせて頂きました。 不安であれば、都合が合えば近々、こちらからお父さんとお母さんにご挨拶に伺おうと思います。 汚い字、下手な文で大変読みづらかったかもしれませんが、最後まで読んで頂き、ありがとうございました。
范巨卿?黍死生交について 登場人物について、誰がでていて、それぞれどういう人物なのかできるだけ詳しい説明をお願いします。 また、本文のおおまかな訳を重要だと思われる点をふまえてお願いします。 そして、この文章で何が言いたかったのかできるだけ詳しくお願いします。 調べてみたんですが、現代語訳が分らなくて困っています。 お願いします。
『金枝篇』という題の何が悪いのでしょうか？ 丸谷才一さんの『思考のレッスン』の中に「フレイザーの『黄金の枝』－僕は『金枝篇』という訳語は嫌いだから『黄金の枝』なんですが－」とあります。 以前にも別の方が「『金枝篇』という訳語は嫌いだ」と書いているのを目にしたことがあり、その訳に違和感を感じない身としては、嫌う理由が気になります。 なぜ『金枝篇』という訳は嫌われるのでしょうか？
日本文学に関する論文をどこでダンロードできるか。
音楽は技術化されているのに、文学はされていないのは何故でしょう？ 最近疑問に思ったのですが、音楽には大学などもあり、技術化されています。ですが文学（物語）については全くなされていないように思います。 音楽にしても物語にしても、感性の問題によって左右されるという事実は変わりません。しかし音楽には音符があり音階があり、多くの音楽記号があります。一方、文学の方にはそういったものが存在しません。提唱した方はもしかしたらいるのかもしれませんが、世界的知名度を誇る音楽技術に比べればないも同然です。 歴史的に見て、文学は音楽に劣る注目度であったとも思えません。 私見としては、音という掴み所のないものを扱うことを可能とした、音楽技術の発明自体が奇跡であり、その奇跡は物語界においては起こっていない。というものです。 そこで是非皆さんの多くの意見を聞いてみたいのですが、どうでしょうか？
「もしドラ」夏の読書感想文コンテストに応募しようと思ってるのですが 感想文を書くポイントやコツなどありませんか？ 私は中学２年生です。 よろしくお願いします！
E・E・カミングスという米国詩人に『1(a leaf falls)oneliness』という作品があります。 この作品が、いつ頃書かれたものか調べています。 どなたか教えていただけませんか？
さだまさし「無縁坂」の歌詞について教えてください http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND49673/index. … 　母がまだ若い頃　僕の手をひいて 　この坂を登る度　いつもため息をついた 　ため息つけば　それで済む 　後ろだけは見ちゃだめと　 　笑ってた 母が「後ろだけは見ちゃだめと」言った理由は何ですか？ １.坂の途中で振り返ると縁起がわるいという迷信がある。 ２.苦しいときでもまっすぐ前だけを見なさいという教訓。 ３.振り返ると登ってきた坂が見えて、疲れがどっとくる。 ４.物事は一挙にやり遂げなければならないという教訓。 また、無縁坂というのは登るのにきつい坂なのでしょうか？
題名がわからない短編小説についてお助けください。 あらすじしか分からないのですが、 ー 先生と呼ばれる主人公が、魚を釣っている子供達に「何匹か売ってくれ」と言う。すると子供達は先生をカモにして値段をつり上げたりしつつ、毎日先生から金を巻き上げるようになる。弱気な先生は厄介な子供達だと困りながらも、諾々と魚を買い続ける。ついに置き場所も金も尽き、「もう買えない」と子供達に告げると、子供達は魚の扱いに困惑し、その後閃いたように「じゃあ先生にあげる」と笑顔で魚を渡して帰って行った。遂に先生は、ただ「魚をくれ」と言えば良かったものを、「売れ」などと言って子供達の利己心を刺激し、貶めたのは自分であったのだ、と大いに恥じ入った。 ー と言うような話なのです。中高いずれかの教科書に載っていたと思います。妙に得心の行く所があって印象に残っているのですが、作者も何も思い出せません。よろしくお願いします。
新古今和歌集の現代語訳の質問です。 「道すがら 富士のけぶりも わかざりき 晴るるまもなき 空のけしきに」 という歌の現代語訳を教えてください。 お願いします。
シェイクスピアのセリフについての質問です。 ヴェニスの商人 音楽が何のために存在するかさえご存知ないらしい。 勉強や日々の仕事が終わった後、 疲れた人の心を慰め元気づけるために音楽はあるのではないか？ お気に召すまま Now go we in content To liberty, and not to banishment さあ、喜んで行くわよ。 自由のためよ。追放なんかじゃないわ 夏の夜の夢 Sickness is catching. O, were favour so. 病気は移るでしょ。あ～あ、容姿も移れば良いのに！ これらのセリフを、だれがどのような場面で言っているか教えてください。 来週提出だと思っていたレポートが明後日提出でした（＞＜） 自分で読めばわかる事なのですが、間に合いません。 この質問にイラッとする方もいると思いますが、よろしくお願いします。
合いの手についてです。 最近、ソウルフラワーユニオンというバンドの曲を聴いてるのですが、曲の中で『はーいーやー』や、『ささっと』などおそらくは合いの手なんだろうと思われるものが入ってます。 そこで質問なのですが、これらの言葉の意味や語源や由来はなんなのでしょうか？何語(どこの方言なんでしょうか？) 分かる方いましたら回答お願いします。
石川啄木の 百姓の多くは酒をやめしといふ。 もつと困らば、 何をやめるらむ。 の意味が、わからないので教えてください。
文章をうまく書くには どうすればいいですか
古い　詩　たくさん　本 弟の教科書を読み、詩を読んでみたくなりました 何から読んでみるのが良いのかよくわからないので 広く浅く色々な詩が載っている本で何かおすすめのものがありましたら 教えてください。 何となく古い人のものがいいです、また軽く解説などが載っていると助かります。
浮世風呂について２ 角「おまへの伯母さんは能伯母さんだね。そしておまへのおツかさんも気がよいからよいがね、わたしのおツかさんはきついからむせうとお叱りだよ。まアお聴な。朝むつくり起ると手習のお師さんへ行てお座を出して来て、夫から三味線のお師さんの所へ朝稽古にまゐつてね、内へ帰つて朝飯をたべて踊の稽古からお手習へ廻つて、お八ツに下ツてから湯へ行て参ると、直にお琴の御師匠さんへ行て、夫から帰へつて三味線や踊のおさらひさ ト此内いきをきらずにスウスウといひながらつづけてはなすこれすなはち小娘の詞くせなり 其内に、ちイとばかりあすんでね、日が暮ると又琴のおさらひさ。夫だからさつぱり遊ぶ隙がないから、否で否でならないはな。わたしのおとつざんは、いつそ可愛がつて気がよいからネ、おつかさんがさらへさらへとお云ひだと、何のそんなにやかましくいふ事はない。あれが気儘にして置ても、どうやら斯やら覚るから打遣て置くがいい。御奉公に出る為の稽古だから、些と計覚れば能とお云ひだけれどネ、おつかさんはきついからね、なに稽古する位なら身に染て覚ねへぢやア役に立ません。女の子は私のうけ取りだから、おまへさんお構ひなさいますな。あれが大きくなつたときとうかいとやらをいたします。おまへさんがそんな事をおつしやるから、あれが、わたしを馬鹿にして、いふ事をききません。なんのかのとお云ひだよ。そしてね、おつかさんは幼い時からむしつとやらでね、字はさつぱりお知りでないはな。あのネ、山だの、海だのとある所の、遠の方でお産だから、お三絃や何角もお知りでないのさ。夫だから、せめてあれには、芸を仕込ねへぢやアなりませんと、おツかさん一人でじやじやばつてお出だよ。アア、ほんとうに 現代語訳をお願いします。 より分りやすくしてください。
浮世風呂について としのころ十か十一ばかりの小娘こましやくれた形にて二人きものを着ながらはなすをきけば お丸「お角さん。此あひだはお稽古がお休でよいねへ お角「アア、おまえもかへ。わたしもね、お稽古のお休みが何よりも何よりも最う最う最う最う最う一イばんよいよ。夫だからお正月の来るのがおたのしみだよ 丸「アアネエ。お正月も松が取れると不景気だねへ。もつと、いつウまでも松をとらずにおけばよいのに、何所の内でも直さまお取だねへ。否だつちやアないよ 角「ア、おまへはね、お正月がよいかネ。あのウ、お雛さまがよいかエ 丸「どつちもよいよ 角「マアどつちか一ツお云ひな 丸「マアおまへお云ひな 角「わたしも両方よいよ 丸「それお見 角「そんならね、お丸さんお丸さん毬と羽根ではどつちがよいエ 丸「毬と羽根でかへ 角「アア 丸「どつちもよいがね、羽根はお天気が悪いとつかれねへから毬の方がよからうか 角「イイエお天気が悪くてもね、私はお蔵の前でつくからよいよ。お蔵の前はね、高アく家根が拵てあるから 丸「わたしの所には蔵はないものを トいひながらふところから手まりをとり出し これ御覧。お屋敷のね、伯母さんの所からね、お年玉にお呉だよ 角「よくかがつたねへこれは板毬かエ 丸「いいへ畳の上で、よヲくはづむよ 現代語訳をお願いします。 より分りやすくしてください。
荒木田守武という人の「落花枝に　かへると見れば　胡蝶哉」といううたをエズラ・パウンドというアメリカの詩人がを英訳して，それが現代詩に大きな影響を与えたと聞きました。 そこでお尋ねしたいのですが， 　　落花枝に 　　胡蝶 それぞれの読み方を教えていただけませんか？ どうかよろしくお願いします。
結婚式の静止画をWindows Photo Story3 でムービーを作成し、DVD Flik DVDソフトにドラッグ／ドロップしましたがPhoto Story 3 の拡張子 ｗｍｖ では取り込みができませんでした。インターネットで拡張子変換ソフト AVS Video Converter を見つけてその中へドラッグして拡張子aviに変換できました。その拡張子のムービーをDVD Flik にドラッグしたら、DVD焼き付けまでできました。ただし、DVDを再生したら薄い文字が写真の中央に表示されて少し目障りで他の人にあげるのには躊躇します。他の変換ソフトを探しましたが、どれも変換してもDVD Flik にドラッグできません。AVS Video Converter に替わるソフトがあれば教えてください。 拡張子
　主役にされる猿 　マハバーラタでは、主役のアルジュナの紋章は猿です。 　西遊記では無論斉天大聖孫悟空は猿です。 　三猿の戒めに登場するのも猿さんです。この三猿はインドから中国、そして世界に広まっています。 　猿が何かと主役として登場する理由や由縁にはどんなものがありましょうか？ 　関連質問：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6040390.html 　三猿：http://www.kcn-net.org/koshin/sanen/china/china. … 　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E7%8C%BF 　どうかお教えをお待ちしております。
今物語という作品の１２話くらいまで現代語訳の確認できるサイトをご存じないでしょうか？ 試験が近く困っています（＞_＜） よろしくお願いします！！！
堀川保吉シリーズ（保吉もの）を教えて下さい。 私が知っている保吉ものは あばばばば、或恋愛小説、文章、大導寺信輔の半生、十円札、お時儀、寒さ、少年、早春 魚河岸、保吉の手帳から 以上だけでしょうか？他にご存知でしたら教えて下さい。
新続古今和歌集の歌 「人はなど訪はで過ぐらむ風にこそ知られじと思ふ宿の桜を」（『新続古今和歌集』）というのがありますが、なかなか詳しい訳がみつかりません。「風にこそ知られじと思ふ宿の桜を」のなかの「に」はどういう使い方でしょうか。詳しいだけ現代日本語に訳しください。よろしくお願いします。(^◇^;)ゞ ・
「男時」と「女時」についての書籍。 能、でしょうか、 「攻めの時機」の意味で「男時」 「守りの時期」の意味で「女時」という言葉があるそうです。 だいぶ以前に目にして以来、調べずに来てしまい、関連知識が無くなってしまいました。 言葉の意味もあっているかしら。。。汗 何か読みやすく、深みある解釈をしている書籍をご存知の方、 いらっしゃいましたらご教示頂けないでしょうか。。。 よろしくお願いします。
読書レポートについて質問です。 私は今年大学一年生になりました女子です。 いま大学で 「読書力(斎藤孝著)」について 読書レポートの宿題が出されているのですが 読書レポートというものを書いた事や ましてやレポートを書く事も危い状態で…。 どなたか、読書レポートの書き方や書き出し アドバイスなどを頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします！！！！
読んだのによくわかりません。夏目漱石の書いた『三四郎』の学生像を教えて下さい
夏目漱石の書いた『三四郎』の学生像を教えて下さい。
中国唐代の詩人、李賀の詩で、 「剪翅小鷹斜…」 で始まる詩をご存知の方、教えてください。 宜しくお願い致します。
太宰治の作品が賞賛される理由 よろしくお願いします。 太宰治の作品をいくつか読みましたが私は太宰作品がなぜ賞賛されるのか理解できませんでした。 読んでいて何か心に触れるものはありますが、それ以上に何だか疲れると言うか、つまらないと言うか… 私の読解力が足りないと言えばそれまでの話なのですが、太宰作品の魅力や真髄は何なのでしょうか。 「こんなところに注目すると理解が広がる」等々あれば是非とも教えて下さい。
万葉集の 「秋さらば　見つつしのへ　と妹が植えし　やどのなでしこ　咲きにけるかも」 が原文では、 「しのへ」が「思」という漢字になっていました。「偲」と「思」という漢字が同じ意味を持つことが、万葉集総索引の単語編、漢字編を見てわかったのですが（同じ用例がいくつかありました） ならばなぜ「偲」「思」という同じ意味をもつ漢字が二つ出てきたのかわかりません。 またそれに関する書籍などを教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。
西日本新聞社関連の同人誌「水鏡」探しています。
欣皇「花嬌人艶」？？ 海外の知り合いから以下の画像の古文（？）に関して解説依頼を受けたのですが、 自分なりに調べたところでは見つからず、質問させて戴きます。 ○ゲイシャに関する海外向け（？）の書籍の中の画像だそうです。 ○PC検索したところそれらしい物はヒットせず、 　日本ではなく中国の物の可能性が高く思えてきました。 　（しかし読み方が分からず、中国語の辞書等で調べる事が出来ません…） ○最初の二文字・「花嬌（カキョウ）」という名の日本の詩人が存在した事は分かりましたが、 　その方との関係性は不明です。 少しでも手掛かりをご存知の方、お知恵を拝借出来ると嬉しいです。
葉隠を読み、古典に目覚めました。 葉隠（原文、現代語訳付き）を読みました。 さすがに内容も面白いし、原文の言葉の響きに日本語の鮮やかさをみました。 もっと色々な古典を読んでみたいと思います。 学生時代に使っていたいわゆる古典の教科書がセレクション的にも良いかと思いましたが、あれは確か現代語訳が載ってなかったような・・・ 以下の観点で、皆さまのお薦めはありますか？ ・原文、現代語訳の両方が乗っているもの ・文法を勉強したいわけではありません ・内容が面白かったもの（小説、随筆、啓蒙書、俳句、童話・・・ジャンルは問いません）
よりうまく文章を書くコツはありますか
虹は、どうして虫へんですか？
藤原定家が百人一首という歌集をわざわざ選んだのはどうしてでしょうか？
レポートの課題の本について 戦後の民衆の暮らしについて書かれた随筆で何かおすすめの本はありますか？ ネットで調べてみてもなかなか納得のいくものが見当たりませんでした。 ちなみに、断腸亭日乗という本が調べたら見つかり、書店で立ち読みしてみたら、大正から始まっていて何か違う気がしました。 フィクションではなく、随筆でお願いします。よろしくお願いします。 昭和２０年くらいの民衆の暮らしや、衣食住に関する内容でお願いします。
初めての質問です！“銀河”が出てくる小説・物語を探しています！ 銀河が舞台でもかまいませんし、話の途中で銀河にまつわる何かが出てくるのでもかまいません！ 知っていたら教えてください！ちなみに、「銀河鉄道の夜」以外で；
貧農、小作人、口減らし、年季奉公、子守り奉公、女郎、口入れ屋、部落。。。 どれも戦前まで残った暗い歴史ですが、このようなものを題材とした近代文学（小説・ルポ・プロレタリア）を 読みあさっています。おすすめの本を教えて下さい。 ちなみに以下は既読です。 『橋のない川』 『土』 『からゆきさん』 『破船』 『高熱隧道』 『坑夫』 『常紋トンネル』 『追われゆく坑夫たち』 『地底の笑い話』 『蟹工船』 『セメント樽の中の手紙』 『淫売婦』 『女工哀史』など。。。
マゾ男向けの官能小説を探しています。 読書カテゴリーでも質問させてもらったんですが解答が得られなかったので文学カテゴリーでも質問させていただきます。 何か心当たりある方はお願いします。 谷崎潤一郎には一時期はまりましたが今回はもっと官能小説！って感じのを探してます。 でも文学チックなエロ小説も好きなので出来ればどちらも教えてください。
　おそらくボルヘスの短編かなにかで、翻訳家があるテクストの完全な翻訳を行おうとした結果、元のテクストの一字一句完全な模写を作ってしまうという話があった気がするのですが、題名が思い出せません。そもそもボルヘスの短編だったかどうかもよく覚えてはいないです。 　どなたかご存知の方、この短編の作者、題名について教えていただけないでしょうか。　
三大告白録とは？ アウグスティヌス「『告白』のwiki↓を見ると、これは三大告白録の一つとありますが、あとルソーの『告白』とトルストイの何かだと思うのですが、どの著作がそれにあたるのでしょうか？『懺悔』になるのでしょうか？ http://goo.gl/R2tH
春の夜の夢の浮橋とだえして峰にわかるる横雲 この「夢の浮橋とだえし」とは現実的にいえばどういうことか。 文字面の意味を含めて、二つ答えなさい。 という問題が分かりません。 分かる方は教えて下さい。
皆さんのオススメの本を教えて下さい。 ちなみに最近、ヘルマン＝ヘッセにはまりました。 運命の相手といいますか、 友情を通して自己内面を深めていくところなんて、 面白いなぁ、と思いました。 私の好きだなぁと思った本 ・赤と黒（スタンダール） ・朗読者（シュリンク） ・眠れる美女（川端） ・貧しき人々（ドスト） ・おとうと（幸田文） ・おはん（宇野千代） ・妻への手紙（ジャルダン） ・若き詩人への手紙若き女性への手紙（リルケ） ・女の一生（モーパッサン） ・ポルトガル文（マリアンヌ） ・シェリ（コレット） ・女子高校生誘拐飼育事件（松田美智子） ・トパーズ（村上龍） などです。 こんな私に、 「こんなのも読んでみたら？」というオススメを よろしくお願いします。 道徳や、自己の生き方を掘り下げていくような本が読みたいです。 殺人やミステリー、難病との闘い、救いが求められないものは避けたいです。 （と言いつつもカミュの異邦人は好きです） ※太宰、芥川、夏目、島崎、川端、谷崎、サガン、Mデュラス、村上春樹は オススメしてくれなくて結構です。 どうぞ宜しくお願いします！
俳句において「付き過ぎ」「離れ過ぎ」とは何ですか？ よろしくお教えのほどお願いいたします。
私は長年、ある1冊の本を探していますが、なかなか見つかりません。在庫のある古書店などありましたら教えてください。皆様のご協力をお願い致します。 書籍名：エレファントマン－その真実と記録 出版社：角川文庫 表紙：映画の「エレファントマン」のシーンが印刷されています 分かっている事はこれだけです。 是非、協力をお願い致します。
北原白秋の短歌の訳について 時計の針IとIとに来るときするどく君をおもひつめにき　 上記の訳についてを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします
この歌詞の意味を教えてください。「虞美人草」 「虞美人草」詞:門谷憲二　 それそれその花　何の花 三軒茶屋の　別れ道 寄りそうことも　できなんで あなたのくれた　虞美人草 そらそらそこゆく　お人には ちょいと見おぼえ　ありまする おとどめするのも　かなわずに かみがた下りの　見染め髪 　虞美人草の　おろか花 　虞美人草は　別れ花 よしよしそれでも　忘られず 泣いてくらすも　人の道 死ぬことすらも　気づかずに 明日はいよいよ　お嫁入り 一部抜粋ですが、 1.「ちょいと見おぼえ　ありまする」の主体は何でしょうか？ 　そこらへんを歩く人が虞美人草に見覚えがあるのでしょうか。 　それとも主人公の女性が歩く人に見覚えがあるのでしょうか。 2.「かみがた下りの　見染め髪」 　かみがた＝上方or髪型？ 　見染め髪は、主人公の女性が相手の男性を好きで、それが髪にも表れていることでしょうか？ よろしくお願いします。
純恋？を描いた海外の文学作品、小説を紹介してもらえませんか？ 表現が難しいのですが、純愛純恋を描いた小説を探しています。(いまさっき夢に出てきたんです…) 作品ですが、落ち着いたタッチのほうがいいです。 主人公が一途でどちらかといえば悲恋がいいですかね… 「そうだ！！ここは君と出会った場所なんだ～～～～～！！！！」 と絶叫発狂してしまったりとかそんな感じで…いや自分でも何言っているのかよくわからないですけれど… 似たようなというか、上の条件に対して線行っているなというのは 作家が同じですがゲーテの『ファウスト』や『若きウェルテルの悩み』…でしょうか ただファウストは詩でしかも韻文なので少し物語性に書けるかなと、 ウェルテルは手紙を公開していく様式なの盛り上がりとしては淡白かなと そう思いました。(勿論この二つに文学的価値があるのは言うまでもないですが) 散文で、純愛純恋悲恋(あまり肉体関係が…とかどろどろしたのは好きではないです。胸が痛くなるので)、できればドイツ語(本当にできればでいいです！むしろ違う言語でもいろいろ紹介していただければ幸いです)、こんな小説はないでしょうか？ お願いします！
今、グローバル社会における経済活動について書いているのですが資料があまりなくよくわかりません。 グローバル社会の長所と短所を教えてください。
この漢字の読み方を教えてください。 ↓↓↓　何の仲ですか？
大草原の小さな家 舞台背景やこのお話からわかる西部劇の話など教えてください
本を読まれる方に質問です 以前に上司から本を読めと言われました。 それから、いろいろな本(経済小説、実用書など)を読みましたが、自分の中で知らないことを知ることができたという実感はあったものの、 知識が増えただけで仕事、実生活でそこから得た知識が役立っているとは思えず、 その上司が言った「本を読め」という言葉が単純に自分の無知に対する皮肉なのかとさえ思っている次第です。 思考を巡らせ自分の中では、 自分の興味のある事柄に対して掘り下げる行動のひとつとしてあるものが読書なのか？という結論に達しているのですが、実生活で実感できるほどの効果をあげていない現状を思うとそれがその言葉の本質ではないような気もします。 上司が私に言った「本を読め」という言葉の意味は、なんなのでしょうか。 漠然とした質問で申し訳ありませんが、 おわかりになる方がおりましたら教えていただけたらと思います。
黄表紙について おすすめの読みやすい黄表紙教えてください！ できれば、何のパロディか分かりやすい作品がいいです。 よろしくお願いします！
『慈善家』←この読み方を教えて下さい。 慈しむ　に　善ぜんと書いて何と読みますか？
このセリフ 戯曲の中のセリフだったのかな、教えて下さい。 うろ覚えです。「この世は浮世・・ただ遊べ、ただ狂え」的な・・ 宜しくお願い致します。
いつも手にある雨傘よりも降ったら駆け出せる脚が頼もしいよ これは何の文章ですか？ 詩の一部だと思うんですがどなたかご存知の方いらっしゃったら教えてください。
森鴎外の舞姫について質問です。 「朝に戸を開けば飢ゑ凍えし雀の落ちて死にたるも哀れなり」という部分があります。 ここで一体何を表現しようとしているのか理解できません。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000102/files/538_2 …　ここには 本篇一○頁上段に「表てのみは一面に氷りて朝に戸を開けば飢ゑ凍（こゞ）えし雀の落ちて死にたるも哀れなり云々」の語あるを以ツて人或は独乙は温かき生血を有する動物が凍死する程寒威（かんゐ）凛烈（りんれつ）の国なるやと疑ふものあり。然れども独乙には実際寒威其者よりも寧（むし）ろ氷雪の為めに飼料を求むる能はざるが為めに飢死する小動物ありと聞く。著者の冬期を景状せしは増飾の虚言にあらずして実際なり。故（ゆゑ）に一言以つて著者の為めに弁護するものなり。　 とありますが、当時のドイツ、豊太郎、エリス、雀を関連づけて説明いただけないでしょうか？
近代文学、現代文学のファンの方々、そして三島由紀夫ファンの方々へ 　三島由紀夫が自決した年、１９７０年の７月７日のサンケイ新聞に掲載された「果たし得ていない約束??私の中の二十五年」という、エッセイをご存知ですか？ 　このエッセイの中で、三島由紀夫は、１９４５年の終戦から１９７０年までの二十五年間の自分自身を振り返っています。 　そして末尾を 「私はこれからの日本に大して希望をつなぐことができない。このまま行ったら「日本」はなくなってしまふのではないかといふ感を日ましに深くする。日本はなくなって、その代わりに、無機的な、からっぽな、ニュートラルな、中間色の、富裕な、抜目がない、或る経済的大國が極東の一角に残るのであろう。それでもいいと思っている人たちと、私は口をきく気にもなれなくなっているのである。」 と締めくくっています。 　三島由紀夫ファンの中では有名な文章ですが、１９７０年の時点で、２０年後、３０年後、ひいては４０年後までをも予言した言葉として、ファンに限らず引用されることがあります。 　特に、「日本はなくなって、その代わりに、無機的な、からっぽな、ニュートラルな、中間色の、富裕な、抜目がない、或る経済的大國が極東の一角に残るのであろう。」という部分です。 　この文章について質問します。 　あなたは、この質問を見る以前から、この文章をご存知でしたか？ 　あなたは、この文章について、どのような感想を持たれていますか？ 　どのような感想を持たれましたか？ 　僕はこの文章を知ってから、三島由紀夫の小説ばかりでなく、彼が書き残したエッセイ類や文明論などを丁寧に読むようになりました。
正岡子規の短歌を古語辞典を片手に意訳してみました。 水車ひびく野川の夕寒みほろほろとちる款冬の花 ↓(意訳) 肌寒い夕暮れ、水車の水音が響く野川にふきの花がはらはらと散っています。(もう夏も終わって秋になりますね) これで合っているでしょうか？ 夕寒みの意味がどこを探してもなかったのですが朝寒みと夜寒みが秋の季語であったのでその流れで“肌寒くなった夕方”の意で訳しました。 ふきの花は夏に咲くらしいのでそれが散るので夏が終わって秋が訪れる様を表現しているのかなと思いました。 添削をお願いします。また、みなさんの訳もお聞かせください。
次の漢文を書き下し文に直したものを教えてください。 　 　無力于民而旅食不悪貧賤　（晏子春秋より） 意味：（君子は）人民に対して（治める）力がなくなると旅に出て暮らし貧賤もいとわない。
日本文学史上、代表的な優れた翻訳家というとどういう人がいるのでしょうか。 たとえば、森鴎外のような。
芥川の龍之介の短歌を直訳してみました。 すがれたる薔薇をまきておくるこそふさはしからむ恋の逮夜は ↓　(直訳) 恋の通夜は枯れた薔薇をまいて(？)送ってこそ相応しい この歌の“まきて”と“ふさわしからむ”の意味が解せません。 “まきて”は巻きて？撒きて？“ふさわしからむ”は相応しいだろう？ 辞書を片手に調べましたがどうもしっくりきません。正しい訳と“まきて”と“ふさわしからむ”の意味を誰かご存知ないでしょうか？
憂き身をば我だに厭ふいとへただそをだに同じ心と思はむ 新古今和歌集の藤原俊成の和歌です。 この和歌の意訳が“(憂き自分が)私は嫌いだ。あなたも私を嫌ってください。せめて、私を嫌う感情だけでもあなたと同じで有りたいのです”です。 この歌を古語辞典を片手に自分で意訳を進めてみました。 憂き身　をば　我　だに　厭ふ　いとへ　ただ　そを　だに　同じ　心と　思はむ と区切りながら単語の意味を古語辞典で調べたのですがどうしても“我だに厭ふ”の“だに”の意味が解せません。 古語辞典では“だに”の意味は“～だけでも、～さえも”とありました。後半の“だに”は意味が通じるのですが前半の“だに”は意味が通じない気がします。 直訳すると“私さえも嫌う”(？)って何でしょう？それとも“だに”は“我”以外の別の所に掛かっているのでしょうか？　
レ・ミゼラブル　フランス文学研究 こんにちは。フランス文学専攻の大学3年のものです。 いま、レ・ミゼラブルの第二部の三章、死んだ女へ約束を果たすを読みこんでいるところなのですが、参考文献として出されたレ・ミゼラブル百六景だけでは情報が足りません。この題目で卒業論文も書く気でいるのですが、お勧めのレ・ミゼラブルに関する研究書はありますか？また、手軽なインターネットのサイトなども教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
史実が元になった物語を探しています。 例えばハーメルンの笛吹き男のような、 史実としては謎の残っている（何故子供たちは消えたのか）物語を探しています。 本当は怖いグリム童話などは読んでみましたが求めているものと少し違いました。 あと、マイナーな物語だとなお嬉しいです。 曖昧な表現で申し訳ないですが、なにか面白いお話を知っていたら教えてください。
村上春樹「羊をめぐる冒険」 について教えていただきたいのですが。 結局、羊とは（論理的に説明すると）何だったのでしょうか？ 文学を（とりわけ村上ワールドを）論理で読んでは仕方ないのかもしれませんが、 それにしても「どういう話なのか」すら分からないのでは、２度も読んだのに切ないです。 「人に強大な能力を与える変わりに、自分らしさを奪う思想」みたいなものでしょうか？ ぜんぜん違うでしょうか？ それを主人公が（正体も分からず）探しに行くというのは、いったい、どういう？？ 理屈で読めるものではないと、お叱りを受けるかもしれませんが、 作品の基本的な設定というか、仕組みというか、その部分も分かってないと自覚しているので、 なんとか「論理的なヒント」をいただけると助かります。
日本文学、または日本の詩などのなかで、アゼルバイジャンについてかかれている、またはふれているものがあったら教えてください。
この感情を一言で表すとどういう言葉になるでしょう？ 文学的なピッタリの言葉が欲しいです。 因みに付き合ったりしてない年下の男性への感情です。 ・一人の男性として愛していると感じる。 ・一人の人間として尊敬もしている。 ・可愛らしくてキュンとする事も多々ある。 ・相手が臆病・引っ込み思案・自分に自信が無いので、母性も感じる。 ・余りにも尊敬の念を感じるので同じ土俵で会話なんて有り得ないと思う。 ・お茶目な人なので一緒にくだらない話を出来そうでもある。 ・近付いただけで呼吸もままならない程緊張する。 ・触れたい、匂いを知りたい、触れられたいと思う。 ・会いたくて会いたくて苦しくなる。 ・他の女性との関りを思うと妬けて仕方ない。 ・彼を癒し、安らげさせ、健康や仕事にも配慮し彼の邪魔をしない女性なら、どうか彼をお願いと思う。 人間の感情は複雑ですねー。 相反する感情も上記にはあります。 私が彼に抱いてるこの気持ちって何なのでしょうか。 どなたかズバッと教えて下さい。
ドストエフスキー『悪霊』についての疑問 少し細かい質問なのですが、登場人物について気になる点があります。 第二編第七章一で秘密の会合のシーンがあります。その会合に出席している人のことなのですが、この町の市長の息子が出席していたと書いてあります。そして、『この男のことは、可憐な中尉夫人のできごとを話すとき、すでに説明しておいた。』(岩波文庫で下巻９４ページ)という記述があるのですが、『可憐な中尉夫人のできごと』というのはどこに書いてあるのでしょうか？見つからないので教えてください。
ドストエフスキー『悪霊』”トスト”とは？ 悪霊（米川正夫訳　岩波文庫）を読んでいるのですが、第三篇第一章二（岩波文庫では下巻２７５ページ）で”トスト”という言葉がでてくるのですが、これは何ですか？もしかしてトーストのことですか？
ふとした疑問なんですが… 百人一首って仏教とか、宗教とかに関係したものなんですか？ 詳しく方お願いします。
詩に詳しい人に質問です。 私は本格的に詩を読むようになってまだ数ヶ月ですが、ボードレールの作品にとても感銘を受けました。 気になったのですが、日本人で彼の影響を強く受けている、もしくは作風が似ている詩人を教えていただけませんか？
フーコーの言うパレーシアの行為とはレトリックと言えますか？
蜻蛉日記の中に「大和だつ人」という言葉が何度か出てきます。どういう意味なのでしょうか。大和に行く（予定の）人なのでしょうか。あるいはそう呼ばれる人なのでしょうか。もしそうなら何故呼ばれるのでしょうか。「～だつ」というのはどういう意味があるのでしょうか。 古典には詳しくない者です。よろしくお願いします。
作家の宮尾登美子さんの実のお兄様は若くして亡くなったとの事ですが、何歳位でどうしてお亡くなりになられたのかご存知の方がおられたらお教え下さい。よろしくお願い致します。
時代小説を書くにあたって 粗筋やキャラクターのタイプは決まっているストーリーを、世界観を江戸時代に設定したいと思っているのですけれども、時代小説の生活様式や時代背景、言葉づかいなど、どのように会得するのが、もっとも効率的でしょうか？　ちなみにプロの作家は、どの程度理解をして書いているのでしょうか？ 司馬遼太郎がトラック一杯分の古本を買ったというのは、有名ですが、そこまでいかず、現実的な基準を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
村上春樹「風の歌を聴け」 どなたか教えてください。とても気になっています。 村上春樹の「風の歌を聴け」の文庫版６５から６６ページに 「優れた知性とは二つの対立する概念を…」 「嘘だ」 「夜中の３時に目が覚めて、腹ペコだとする」 というようなやりとり（ジョーク？）が出てきますが、 どうしても意味が分かりません。 春樹ファンの方、「風の歌」をお持ちの方、 どうか意味を教えてください。 なおカテゴリ違いでしたら、ご指摘ください。
四文字熟語を探してます！ 一つの目標に向かって、みんなで取り組む という内容で、数字は入っていません。 すこし急いでいるので早めに回答をしてくださると助かります。 よろしくお願いします_(._.)_
徒然草第109段「高名の木登り」について、学習当初からの疑問なんですが、あの当時、木登りというのは学ぶに値することだったのですか。学んで何に使うのですか。それとも、純粋な遊び、ゲーム感覚で、学ぶことだったのですか。
井上ひさしの著作に斎藤茂吉について述べたものはありますか。
高校の普通課程に、古文漢文がありますが、学ぶと何が良いんですか？ 目的が分かりません。 役に立った人がいたら教えてください。
古今集恋の歌　最終歌。 ながれては妹背の山のなかに落つる吉野の川のよしや世の中 中の句での字余りのじれったさと言い、 恋の歌の最後にやたらと現実味がある感じと言い、 編者の何らかの意図や揶揄があるようにも思えますし、 歌自体、どこか奥歯に何か挟まっているような、そんな印象もあります。 何か、この歌の背景等ご存知の方がいらっしゃいましたら、このじりじりと痒いところに手が届かないじれったさを解消するご助力を頂戴したく思います。 そんなに、谷間をゆく川のように、夫婦間に「隔て」等生まれて来るものでしょうか。 この詠み手は結局、幸せな夫婦関係を築けなかった力不足を「世の中に良くある事さ」と思う事で、慰めているのではないかしら、と思ってしまうのですが。 それとはまた別に、「恋」でなく「妹背（夫婦）関係」を歌った数少ない恋歌、とも思われます。 それゆえ、か、妙な生々しさを感じさせる歌だなあ、と。。。 この歌に関する情報を頂きたく、質問を立てさせて頂きました。 よろしくお願いします。
短歌の字余りについてお教えください。 俳句・川柳では同じ字余りでも中八・下六、特に中八が リズムを壊すとして嫌われますが、上六、上七の字余りには 寛容な傾向があると思います。 短歌にも同じように、五七五七七のうちここの字余りはよくない、 ここならまあ許されるというような定石はあるのでしょうか？
柳田国男全集の中に「ありがとう」の語源を書いた１節を知りませんか。 昔、柳田国男の全集を読んだとき「ありがとう」の語源を考察した章を読んだ記憶があります。 「ありがとう」は神様にお願いしたことがかなえられた時、ありえないことが起こったと思ったことに「ありがとう」の由来がある可能性がある、という主旨の内容でした。 図書館からその本を借りたいのですが本名と巻またはその章の題名がわからないと借り出せないので困っています。どなたかご存知の方はいませんか。　
折花入瓶の意味と出典を教えてください。 中国哲学か思想の言葉のようです。 調べ方（ネットや辞典）なども教えていただけると幸いです。
ずっと前に聞いたことのあるお話なのですが、詳しく覚えだせなくて気になっています。 内容は、 お市さんという人が枚数を数えているのですが「お一枚、お二枚目、お三枚、お終い」という終わり方でした。 どんな題名なのか？ どんな始まり方なのか？ また、このお話がのっているサイト等教えて頂けると嬉しいです。 知っている方、どうか宜しくお願いします！
小説のタイトルを教えてください 僕は、読んだことないんですが、大学の授業で使うので教えてもらいたい小説があります あらすじは、(1)主人公がある日父親に隠し事を告げる (2)父が怒りだし、主人公に何かを命令する (3)命令に応じて主人公が何かする ということしか分かりません こういうあらすじの小説を書けという課題なんですが、「元ネタを知っている人のほうが書きやすい」と言っていたので、ぜひ知りたいです 教授は教えてくれません よろしくお願いします
日本は四季？五季？ タイ人の友達に、日本の季節を紹介する場合、四季と書いたのですが、 これから梅雨が来て夏が来ると書こうと思ったら五季になってしまいました。 本物の雪を見たことがない日本の季節を簡単に説明する場合、 five season？four season?どのようになるのでしょうか？
『柔らかい』をフランス語で何と言うのですか？スペルと読み方(カタカナ)で教えて戴けたら幸いです。
与謝野晶子の歌 １）与謝野晶子の”清水へ祇園をよぎる桜月夜 こよひ逢う人みなうつくしき”は高校で習いました ２）その時，先生が「鉄幹が，誤って解釈して説明しており，後に晶子が訂正した」と言っていました ３）祇園と清水と桜の場所の位置関係を間違っていたように思いますが，正確には覚えていません ４）質問ですが，”鉄幹はどう誤って説明していたのでしょうか”。今も気になっています よろしくお願いいたします。
貴方が子供のときに読んだ本で大人になってから実はこんな意味があったのかとゆう本を教えてください
「やったらいけないこと」と「やってはいけないこと」の意味の違いはなんでしょうか？
森鴎外の魅力についてご意見をお聞かせ下さい。 森鴎外の『ヰタ・セクスアリス』を青空文庫で読みました。 「あらゆる芸術はLiebeswerbungである。口説くのである。」が印象に残りました。 この場合のLiebeswerbungは「求愛」でしょうか。 「性欲を公衆に向かって発揮するのである。」とも記してあり、 なるほど…と思ってしまいました。 当時の鴎外が「西洋の芸術や美」に触れ「旧来の日本のそれ」を顧みた際に、 いったいどのように各々を捉えていたのだろうとも考えます。 森鴎外について興味を抱きました。 彼の作品の魅力につき、ご意見をお聞かせ願いますでしょうか。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
「メリーゴーラウンド」という小説の作者と、どこで読めるかを教えてください。 記憶が曖昧なのですが、たしか題名は「メリーゴーラウンド」だったと思います。 中学時代に国語の先生がこの話を教材に使っていたのを今突然思い出しました。 当時はあんまりまじめに授業を受けていなかったのですが、今突然思い出して、しかもすごく深くていい話だった気がして、十数年遅れで感動しています。 でももしかしたら違う題名だったかもしれません。記憶が曖昧でよく覚えていません。 内容は以下のような感じです。 主人公は幼稚園くらいの女の子で、この女の子の目線で話は進みます。 ある日、女の子はお父さんに真っ白の奇麗な服を買ってもらって、遊園地へ行きます。そしてメリーゴーラウンドに乗ったあと、お母さんのお墓参りに行き、そのあと崖っぷちに行きます。そして旅館に帰ってお父さんが夜泣いている、というような話です。 大雑把な要約で恐縮ですが、大方このような話だったと思います。 文章力がなくてすみません。（たぶん国語をサボってたからです） でも今思えばすごく良い話だった気がします。前半は、お洋服を買ってもらえたり遊園地に行ったりしてほがらかな感じなのですが、後半はお父さんに連れられて崖っぷちに行ったり（しかも真っ白な服で）、とてもシリアスな展開をします。綺麗なお洋服を着て無邪気に喜んでいる女の子が段々様子がおかしいことに気付いてきて、その対比が凄いと思います これらは全部思い出して書いているので、もしかしたら間違ってる部分もあるかもしれません。曖昧な質問で申し訳ありません。 ご存知の方いらっしゃいましたら情報お願いします。
活字離れは活字をひたすら読むしか解決策はないんですか？ 私の得意分野は、一応、文学です。 文章は、普段からよく書きます。 色々な物事や自分の考えや思いなど、頭で考えたり、文字に表したりはします。 でも、私は、物語を書こうと思っても、あまり長くは書けないです。 ストーリーを書こうと思っても、主人公のことばかりになってしまい、 登場人物、キャラクター、どんな出来事が起こって、どういうストーリー展開なのか、 そういう事柄が、最初、漠然とあるものを書けても、具体化しないんで、書けないんです。 私は、人の気持ちや考えの方向へ行ってしまう傾向があるので、 本も小説より、著者の考えや生き方が載っている本を読んでしまう傾向があります。 でも、実際、本は読みません。習慣にもなってないですし、少ししか読みません。 本屋や図書館に行ったとき、本に興味はあるのに、読まないっていうことは、やはり活字離れなのかな、 と思ってしまいます。 でも、ただひたすら活字を読んで訓練するのは、苦しいだろうな、と思います。 何か、活字離れを克服するためのアドバイスを下さい。
古今の秀逸な連歌をどうかご教示下さい。 和歌から俳諧、現代ものまで、これはと思うものがありましたら、 是非ともご教示賜りたいと願っております。 また、海外であまり例がみられないように映るのは、私の気のせいでしょうか。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
山東京伝の「近世奇跡考」と「骨董集」を読みたいのですが、どこの図書館にあるでしょうか。まだ活字になっていないと思うのですが、どうすれば読めるのでしょうか。
自由律俳人の俳句の中に定型、あるいは若干の破調のみの 句が散見されますが、これらはどう解釈したら良いの でしょう。自由律俳人にとっては定型も自由律のうち なのでしょうか。 ふるさとはみかんのはなのにほふとき 霧島や霧にかくれて赤とんぼ ふるさとの土の底から鉦たたき ちんぽこもおそそも湧いてあふるる湯 よい道がよい建物へ、焼場です 以上5句、種田山頭火 気をつけの姿勢で目刺になっている(中八) もうひとこと言えば壊れる春の宵(上六) 待たされてまだ待たされている鰯雲(上七) まっさらの消しゴムの角撫でてみる 花火の輪に入れぬ夜の窓開ける(上六) 以上5句、きむらけんじ
身近にあって一見永遠のようでありながら変化してやまないものってなんだと思いますか？
大学レポート　テーマ：人権 こんばんは いつもお世話になっております 今回は大学で課題として出された、レポートについてです 初めてレポートを経験し、いまだ戸惑っておりますが、 書き方は多くのサイト様を拝見し、学ぶことができました しかし、問題はテーマが、漠然と人権について、と出されました。 人権・・？となってしまうほど、私はそこに疎いのです そこで質問させていただきます 「あなたは人権と聞いて何をイメージしますか？」です。 私の場合は、高齢者の人権、女性、子ども、外国人、障害者などがあがりますが ここからの展開もなかなか難しそうです。 ぜひ、お聞かせください！
学校のプレゼンでセントルシアの食文化について調べているんですが サイトでも情報量が少なく、困っています。 どなたかいいサイトを知っているか、セントルシアの食文化について 詳しい方教えて下さい。お願いします。
人間嫌いと人付き合いが嫌いなのは別物だ、という内容の俳句（短歌？）が思い出せません。 確か最後の言葉が「君でなし」か「だが君でなし」だったと思うのですが…内容は「人付き合いは面倒で嫌だけど、君とは嫌じゃないよ」という感じのないようです。人付き合いは好きじゃないけど、君のことは好きだから人間が嫌いなわけじゃない。最近知った句（歌？）なのですが、全文が思い出せずもやもやしています。どなたかご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。
「失せば」は古文として正しいですか？ 「失せれば」という意味で「「失せば」を使っている短歌を見たことがあります。 古文と思いますが、正しい使い方でしょうか。 よろしくお願いします。
吾輩は猫であるのあらすじをまとめないといけないのですがこの場合、主語は「吾輩」と書くべきなのでしょうか。 それとも「名の無き猫」という風に表わしたらよいのでしょうか。 いわゆる私小説のあらすじを書くのは初めてなのでわかりません。 出来たら早めの回答よろしくお願いします。
俳句の季語「卯の花腐し」について 「卯の花腐し」は名詞的性格を有するものと考えていましたが、次のような使い方が目にとまりました。 ・・・卯の花腐つ・・・ 「卯の花腐つ」の「腐つ」は文法的にはどのように解釈するのでしょう。また例外的な使い方でしょうか。 よろしくお願いいたします。
次の蕪村の句の読み方が分からないので教えてください。 鮓桶をこれへと樹下に床几哉 「すしおけを　これへとじゅかに　きちょうかな」 で、よろしいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
謡曲　三輪に出てくる和歌の意味を教えてください。 三つの輪は　清く清きぞ　唐衣　来ると思ふな　取ると思はじ http://www.oomiwa.or.jp/c03/c03_07.html#2
学校で修学旅行の 俳句を作らないといけません。 ですが私は病気で休んで しまいました… それで私は『修学旅行に行けなかった』 俳句を作らないといけません。 ですがなかなか思いつきません。 アイディアでも良いので 誰か一緒に考えていただけない でしょうかm(_ _)m
小説家が先か小説が先か 以前、村上龍さんがインタビューで、小説家と言うのは小説家になるしかないんですと、言っていましたが、話の分かりやすい村上さんにしては、よくわからない発言でした（少なくとも私には）。 小説家というのは、まず、小説家になりたいという気持ちが先にあるのでしょうか？それとも、自分の中にどうしても表現したいことがあって、それを小説という形で表現して行くうちに、小説家が誕生するのでしょうか？村上さんは後者である事を示唆したようにも聞こえるのですが。
