最近ps4でゲームをしているのですが、持ってるソフトでは飽きてしまったので他のソフトが欲しいですジャンルはなんでも構いません面白くてやり込み要素があるゲームを買いたいです回答お願いいたします
PSvitaをタッチペンで使用したいのですが、 同じ静電気式ですし、iPhoneのスタイラスペンを使用しても問題ないですよね？ ご回答お願いします。 ※これから購入する予定なのですが、1000円を下回る激安品でも大丈夫でしょうか？
ゲームのソフトで北米版はありますが、南米版はあるのでしょうか？ ある場合、どのような違いがあるのでしょう？言語とかですかね・・・？ 南米の現地（例えばペルー）で買ったら、それは南米版？になるのでしょうか？ 南米では北米から輸入してるのですかね・・・？ アマゾンとかで売ってるソフトは、北米版とあっても南米で仕入れて送られてくるものとかもあるんでしょうか？ 見分け方もわからないのですが、教えてください(^^)/ それから、ゲームの機種によってプレイできるのものとできないものがあると聞きました。 例えばＳＯＮＹの機種だったらできるけど、任天堂はできないよ、とか。ディスクタイプのものだったらできるけど、カセットタイプはできない、とか・・・。 日本で使用するとして、プレイできるのでしょうか？ まったくわからない初心者なので、教えてください( ;∀;)
私がまだ小学生のとき（１０年くらい前？）、コロコロクリリンが家の中を探検するといった感じのPCゲームがありました。 懐かしく思って自分なりに調べてみたところ、まさに私と同じようなかたが他のサイトで質問されていて、そのゲームが「サンリオタイニーパーク」の中の「コロコロクリリンのぼうけんハウス」であるのではないかとの回答を受けていました。 そこまではなんとかわかったのですが、「サンリオタイニーパーク」は多くのシリーズ？が出ているようでて、（タイニーパークvol.1 ,voi2……、スーパータイニーパーク……等）どのソフトにそのコロコロクリリンのゲームが入っているのかまではどんなに探してもわかりませんでした。 そこで、「コロコロクリリンのぼうけんハウス」が、どの「タイニーパーク」に入っているか、または入っていたかご存知のかたはいらっしゃいますか？ ちなみにゲームの内容をさらに詳しく言うと、コロコロクリリンが家の中を冒険してこどもたちを探し出すゲーム、だった、らしく…。私自身記憶があいまいなので、先ほどのかたの質問を抜粋させていただきました…。すみません…。なので「コロコロクリリンのぼうけんハウス」というタイトルが私の覚えているものと同じかどうかもうーん…。なのでほかのコロコロクリリンのゲームでこれじゃない？というのもあったら、お聞きしたいです。 どうしても手に入れてもう一度やってみたいのです。どうか、よろしくお願いします。
マイクラwiiu版の神SEED、オススメSEEDを教えてください！ また、全部揃ってるSEEDとかあるのでしょうか？
プロスピ6のプレイステーション2の裏技があれば教えて下さいお願いします
最近youtubeで実況を始めたばかりです。 アドベンチャーゲームを実況しようと思っているのですが、 脱出ゲームとホラーゲーム以外で、おすすめのアドベンチャーゲームはありますか？ ストーリーが良く、選択肢のあるものがいいです。 お優しい方、タイトルだけでもいいのでぜひおすすめをおしえてください！
ポケモンですけど、初心者ですから教えてください スポットに行って回すとボールなどが ゲットできて出てきたポケモンをゲットできるんですけど スポットで回しても(荷物が一杯です) て表示してボールなどをゲットできないですけど 教えてください また やり方の説明などを見る方法がありましたら教えてください
使っている人が少ないだろうと思われるポケモンはなんでしょうか？ 進化せず、レアでもないポケモンはあまり使われない傾向にあるのでしょうか？？ ※進化ポケモンが追加されると、それまで使われていなかったポケモンが使われるようになるという事はあるかもしれませんが、ポケットモンスターシリーズのどの作品の話でも良いです。
パズドラの質問です。 闘技場3をクリアできる水着アルビダの編成を教えてください！！潜在や継承もお願いします！！
psvitaの年齢マークについておしえてくのださい17歳以上のこのマークはエロゲーになるんです？？
高校の卓球部に所属していて、戦型は粒高です。 今度大会があるのでラケットとラバーを変えようと思っています。 ラバー 表…ファスタークg1 裏…No.1（スポンジありの0.6mm） です。 ラバーは決まっているのですが、ラケットがいい種類が多くてなかなか選べません。 そこでみなさんのご意見を聞きたいので質問させてもらいます。 私がいいなと思っているのはアコースティックです。 1.安定・スピード・威力・ブロック・プッシュ・回転それぞれどんな感じですか？？10段階で評価してください。 2.アコースティックは柔らかめのラケットでNo.1もスポンジがあるので柔らかめのラバーになってしまうのですが、ブロック・プッシュ・ツッツキがやりにくくなったりなどはするんですか？欠点はありますか？ 3.アコースティックの他にもスワット・インテンシティ・インフィニティ・和の極 蒼・オルエボなど自分の中でもかなり迷っているものがあるのですが、これらと比べるとこの中でどれが一番良いと思いますか？ 4.これ以外で良いものがあれば教えてください。 質問が多くて申し訳ないです。自分で使ってみて決めるのが一番いいのはわかっているのですがみなさんの意見も聞きたいなと思い、質問させてもらいました。 回答よろしくお願いします。
ポケモンGOのユーザー同士で音声通話ができるGo Together for ポケモンGOがアンドロイド版のみリリースされたらしいのですが、iPhoneでダウンロードすることは不可能なのでしょうか？ いつもいつも、なぜiOS版は後回しなのでしょう・・・
ポケモンGOのジムアイコンの隣のメーターは一体何を示しているのですか？ 半分くらいまでたまっている青のメーターです。
ゲームのみなさんの意見を みなさんいつもお世話になっています。今回はみなさんがどんなお考えをお持ちなのか、またはご感想をお聞きしたいと思います。 自分はロールプレイング大好きです。初めての出会いはテイルズシリーズです。単純に台詞に声が入っているから。今までゲームには声はないと思っていた自分は感動してどんどんはまっていき、今はアトリエ、軌跡シリーズ、スターオーシャンシリーズをやっています。 ここでみなさんのご意見ご感想をお聞きします。テイルズオブベルセリアプレイされていますでしょうか？ みなさんは今回のテイルズはどう思われるでしょうか？ 実は自分勝手に思われるかもですが、最近のテイルズはなにか違うなんて思っちゃうんです。自分的には民家に入ってみたり、遺跡に入ってものを動かして道をつくったり頭で考えて仕掛けを解いて先に進んだり、サブイベントは特定のキャラが出てきてすすんでいく、料理とかコスチュームなど特定の条件が満たされたらチャットが出る、などテイルズで一番いいなと思ったんです。みなさんはどうでしょうか？ ベルセリアはアニメムービー、イベントなどはすごく動いてていいと思います。ただ!マークのところで話を聞くと操作キャラだけしか出ないのに他のキャラがぺらぺらしゃべってて動きを感じられない、なんか重要なイベントをチャットばかりで動きを感じられない、ダンジョンがゼスティリアと変わらないような？、ダンジョンが一本道で仕掛けがないような？、戦闘は動きはスパスパしてるけどずっとやってるとちょっと、というような事を思っています。 まだまだクリアまでは遠いですが、なにかぐっとくる、というようなものを感じられなくてストーリーをただ見てる感じで今はプレイしてます。 そういえばスターオーシャン５もなにか違う感があって途中でやめちゃいました。 軌跡シリーズはルールさえわかっちゃえば似たようなものですがなにか先が見たくなるゲームでした。 文句だけたらたらと言ってしまった感じですが、自分はただ昔のような感じのものもちゃんと取り入れた新しいロールプレイング、テイルズがいいです。 みなさんはどのように感じられますか？ 今のゲームも大好きという方の意見も大歓迎です。ロールプレイング全体で思うことでも大歓迎です。 ご意見やご感想を待っています。よろしくお願いいたします。
モンプロが「問題が発生したため、モンプロを終了します。」の メッセージが表示され、起動できないことが多いです。 また、起動しても動きが重く、マルチに上手く入れません。 設定の問題でしょうか？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
調べても解決方法が分からないため質問させて頂きます。 昨日昼頃、購入後8ヶ月ほどのPSvita1000を久々に起動するために充電を行い起動しました。 その後は普通に使えており、充電器を繋いだままゲームをプレイしていたのですが、昨晩充電が切れ電源が落ちたため充電器を繋ぎ放置しました。(この時、PSボタンはオレンジ色に点滅) そして今朝起きてから様子を見たところ、PSランプが消灯していました。 そのため、充電が完了したと思い電源ボタンを押しましたが起動しませんでした。 そこで、もう一度充電ケーブルを繋ぎ直したところ、PSボタンがまたオレンジ色に点滅しました。 しばらくすると、オレンジ色の点滅が止まり、オレンジ色に点灯するのですが、約1分ほどでオレンジ色の点灯が消えてしまいます。 オレンジ色の点灯が消えたのち、電源を入れると起動はするのですが、電池残量が少なくなっていますと表示され(画面右上のバッテリーマークは赤色)、すぐに電源が落ちてしまいます。 そして充電器を繋ぎ直すと、またオレンジ色に点滅し、点滅が止まったあとも1分ほどで点灯が消える...といった感じでループしてしまいます。 この現象の解決方法をご教授願いたいです。 充電方法は本体購入時に付属していた純正の充電器を用いたコンセントからの充電です。 充電器を繋ぐと橙色に点滅 ↓ 点滅が止まり、橙色に点灯するも1分ほどでランプが消える ↓ 少しの時間だけ起動できるがすぐに電源が切れる (電池残量が少なくなっていますと表示される) ↓ 自分で電源を切る or しばらくすると電池切れで電源が切れる ↓ 充電コードを繋ぐと橙点滅 ↓ 以下ループ 昨日は普通に充電を行い起動・ゲームのプレイは通常通り行えていたので充電ケーブルの破損の可能性は低いのかな？と考えています。
念願のゲーミングpcを手に入れbf4をヌルヌルで歓喜してやってるのですが、何故か戦闘機の時だけ、カクついて原因がわかりません… 僕は良く戦闘機に乗ります。 画面右上にびっくりマークの箱型が点いたり消えたりする時に安定しません。 色々調べてグラ設定いじりたおしても変わらず困っています。 何か方法がありますか？ 因みにスペックは、ガレリアのZG GTX1080です。
フォールアウト4のケンブリッジ警察署 ケンブリッジ警察署で全てのグールを倒したのに、パラディン、ダンスに話しかけても 「武器を確認しろ！敵だ！」となって進みません。どうすればいいですか？
メタルギアソリッド5　ザ・ファントムペインでアンゴラの兵士が話している言語は何語ですか？
RPG界でも屈指の悲惨な村ってどこですか？
感情がなんかキツイ状態なので文法おかしいかもです。 私は最近スプラトゥーンを購入しました。 やってる最初､FPS？TPS？をある程度やっていたのでかなり有利に進められたんです。 ですが… 最初に違和感を感じてきたのはランク5ら辺の時でした。 ランク30位の人がいたんです。 その時は「あれ？なんでいるんだろう？…弱いのかな？」 くらいでした。ですが… ランク7ら辺でランク50がいたり ランク9ではなんとランク50が2､3人+ランク30がいたりいなかったり と､まだここまでは良かったんです。 ランク10になると世界が一変しました。 跋扈するランク50と稀に30。 そこにいる場違いな私。 何回も負けました。なんたって3対4ですから。 ランク12？13？あたりでなんと同じランクぐらいの人たちと戦えました。 その時は接戦でとても楽しかったです。 けれど連戦した後休憩したら又､ランク50とマッチングしました。 負けてでしか手に入らないptでナントカ14まで上がりました。 ですが弱い私がいることによる自チームの敗北による罪悪感。 一向に伸びない腕(やられすぎて練習にならない) なぜこうなるのでしょう？どうすればいいのでしょう？ お願いします､解決方法を教えてください…
Codシリーズの中でおすすめを教えてください。 僕は今Codシリーズの中でどれを買おうか迷っています。自分で調べてみてもCod bo2がおすすめとは聞くけどやっぱりサイトや人によっておすすめしている物が違います。ちなみに僕はオンライン重視でやりたいと思っています。そこを踏まえて教えてください。お願いします！
僕はテラリアandroid版をやってるんですけど、誤ってアバターを消してしまいました。どうにかして アバター、その時に持っていたアイテムを復元出来ないでしょうか。
ps4を買うつもりなんですが、 本体のセットと 別になにか必要なものとかありますか？ vitaをかったときにはsdカードを一緒にかったのですが、 ps4には必要ないですか？
ゲーミングpc買おうと思ってるんですけど、おすすめとかありますか？予算は16万前後です。 ゲームはfpsなど主にしようと思ってます。
モンストのメンテが始まったと同時(0時00分)にクエストクリアしました。ですがクリアのあとのラックボーナスなどの所か出ずに 「ただ今メンテナンス中です」の画面になってしまいました。メンテナンスが終わったあと今回クリアしたクエストのクリア報酬は貰えるのでしょうか？時間を見ていなかった自分のミスでもありますがどうなんでしょうか？ また、同じようなことを実際に体験した人はいますか？よければいたらどうなったか教えてください。
RPGツクールXPの戦闘中に敵や味方が１キャラが２回～３回攻撃する事は可能ですか？ 可能か不可能か、可能の場合どんな風にすると可能なのか教えていただけたらと思います。 DL版を購入したので説明書はありません。よろしくお願いします。
ゲームのwatch dogs は都会と少し古いような場所がありますよね、ビルなどが建っていないあたりです あそこは田舎というのでしょうか?田舎にしては少し都会のように思えますが都会に比べてあのようなところは何と言いますか？ 言うとしたらなんといえますか? 回答よろしくお願いします
プレステ4の内量は、足り無くなったら増やせますが？価額が高いプレステ4と価額が安いプレステ4の近い教えでください。
RPGやアクションゲームにおける究極のやりこみ 極限までやりこみ、というのはどういうことでしょうか なにをやれば「俺はこのゲームを究極的にやりこんだ」 と言えますか？
ヤフオクで妖怪ウォッチ3のセーブデータを買ったんですが、今後、更新きたらどうなりますか？データが壊れてしまうのでしょうか？バスターズの時もセーブデータを買ったんですが、更新したら壊れてゲームが進めなくなりました。
モダンコンバット5の このステージはどうすれば 出来るようになりますか？
氷の遺跡への洞窟大きなガーゴイルがいる場所から左にトルネードロッドで上の移動板にのり 足場に行きそこから上に進む移動板の３つ目が動いていない為先に進めません。 バグなのでしょうか?それとも何か動かす条件があるのでしょうか? 教えていただけるとありがたいです。
μ＇sの小泉さんが好きになれません。μ＇sが大好きで昔からずっと好きですがいまだに小泉さんが好きになれなくて困ってます。小泉さんをすっごい好きになれる方法はありますか？可愛い画像でも可愛いエピソードでもなんでもいいので教えてください。
PS2のホラーゲームについて教えて下さい。 夏に友達とホラーゲームをやろうと思っているのですが、私も友達もあまりゲームが上手ではないのでなるべく難易度が低いものを選んでやろうと思っています。 今の所候補に上がっているのは サイレントヒル1～4 零無印～刺青ノ聲 サイレン2 です。 この中でどれが一番難易度が低いか教えていただきたいです。 また、もしこの他で難易度が低めでお勧めのホラーゲームがありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ばらのいや？ ぱらのいや？ ばらのいあ？ っていうゲーム知ってますか？ わかりずらくてごめんなさい(￣▽￣;) 知っている方いたらどんなゲームなのか教えてください！
ps4でリモートプレイするとき スクリーンショットをpsボタンとスタートボタンで撮ろうとすると ここではスクリーンショットを撮れませんって出るんですが どうやったらスクリーンショットが撮れるのでしょうか？ 分かる方教えて下さい。
<world of tank PS4> 軽戦車で、経験値を1000以上に持っていく方法はありますか？
Minecraft(影Modを除くModを導入予定)ができるPCについて。 １、https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E4%B8%AD%E5%8 … ２、https://www.amazon.co.jp/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E9%8 … ３、https://www.amazon.co.jp/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E9%8 … ４、https://www.amazon.co.jp/%E3%83%92%E3%83%A5%E3%8 … ５、https://www.amazon.co.jp/Latitude-HDD128GBSSD-DV … Minecraft設定 Minecraft1.7.10Forgeと1.10.2Forge OptiFineは絶対導入！ 他OreSpawnなど20個Mod導入予定 処理優先で画面揺れオフで描画距離6~10くらい 上記の設定で1~5の中でできるPCがあったら教えてください。 「そのPCではできねーよ」って場合はマイクラができる「条件」や、PCなど紹介していただければ嬉しいです。
https://minecraft.net/ja/ で、MinecraftアカウントからMojangアカウントに更新したんですが、マインクラフトを買ってないことになってます。 スキンが変えられなくて困ってます。 ちなみに私がマインクラフトを買ったのは2012年あたりだったと思います。公式サイトが変わったのに気がついたのは今年（2016年）です。
ポケモンGOのPCチートツール教えてください！！自動で乱獲できて、レアポケモンとかとれるツール教えて欲しいです。 無料で出来るものでお願いします。
ポケモンgoで　気がつくとボールがないのですが、どうすればボールが出てくるのか教え下さい。
★条件 中世ヨーロッパみたいな雰囲気 アニメ顔じゃないキャラクターが広大なフィールドを冒険出来る 敵に遭遇したら剣と魔法で戦う 戦闘はアクション性が高いこと、連打ゲーは駄目 敵を倒すとアイテムや素材をドロップする ネトゲは駄目 イメージ的にはスカイリムやウィッチャー3やディアブロ3の戦闘アクションを高めたようなゲームを探しています 家庭用ではレコニングとシャドウオブモルドールくらいしか思い付きません PCゲームで何かおすすめを教えて下さい よろしくお願いします
バイオハザードと不思議のダンジョンの組み合わせってどう思いますか？ 地下の研究所に入ると
この影になっているポケモンの名前とレア度(？)を教えてください！
自分が何色のチームに入ったか忘れてしまいました。 後からしらべられますか？
学生の頃の友達と、たまに会ってゲームをするのが今の楽しみです！ ですが、だんだんとやるゲームが無くなってきました… なのでおすすめのゲームを教えていただきたいです。 今までやったのは「テイルズオブシリーズ」(の、ｾﾞｽﾃﾘｱですけど…)や「ゼノブレイドクロス」「スマブラ」などです。 ストーリーのあるRPGが好きです。 友達は2人で協力プレイするゲームがしたいと言っていました。 なので「２人プレイ　おすすめゲーム」で調べたらのですが、マリオブラザーズとかドンキーコングとかバイオハザードとかしか出てきませんでした。 バイオや銃で射撃する系のゲームは私たちには魅力を感じません。 マリオとかも、RPGとはやっぱりちょっと違う雰囲気です。それに、私がマリオは1面の最初のクリボーで倒れてしまうタイプのゲーム下手なので…プレイヤーのレベルをあげられないゲームは進みません……… あと「補助系じゃなくて協力なんだよな～～～」と言っていました。 私は別に見てるだけでも(惹かれるストーリーがあれば)楽しいので、一人プレイのゲームで良いのですが。 本当は、私おすすめの「ソーマブリンガー」や「ラストストーリー」(有名じゃ無い＆古くてすみません…)を勧めたのですが、あまり遊んでくれていません…。 ソーマのほうは戦闘がヌルいみたいでつまらなかったようです。 以前に友達おすすめの「テイルズオブシリーズ」のラタトスクを始めたのですが１日以降やってません。 多分自分はもうプレイし終わっているからつまらないのかなぁと思います。大好きだから何回もやったと言っていたので。 エクシリアもやろう！と何回も誘われたのですが、プレイしたことは無いです。多分やってほしいけどこれも何回もやったんじゃないかなぁと思います。 テイルズで言えば私はハーツが好きで友達はプレイしたことないと言っていたので誘ったのですが、乗り気ではありませんでした。 そのときはｾﾞｽﾃﾘｱをプレイした後だったので(友達はﾄﾗｳﾏなようで)テイルズはもういらない…と言っていました。 まあ、いつもやっているので代わり映えしないから今は気分じゃないのかな？ 「FF」は友達が7を既にやっていたのと、私は零式しかやったこと無いのですがとてもとても難しかった(プレイもストーリーも)ので簡単なのがあったらおすすめしてもらいたいです。 あと友達は超リアルなCGのゲームが好きじゃないみたいで(画面酔いでは無い)、それで手をつけられていません。リアルなの多いので。 「ゼノブレイドクロス」にすっっっごくハマっていたので、キャラメイク系のゲームがいいな〜と言っていたので、私がずっとやってみたかった「PSO2」を勧めたのですが、まだ新入社員で給料が少ないので、課金ゲーは嫌！課金しないと強くならないのは嫌！と言われてしまいました。 私はインフィニティ(だったかな？)をやっていたのですが、もう最後まで終わって飽きていたので勧めませんでした。 「ゼノブレイド」は友達が既にクリアしているのでやりません。 ストーリーは友達は「愛と友情！」みたいなのが好きみたいです。だからテイルズいっぱいやっているのですが… その点でも私のおすすめした「ソーマブリンガー」や「ラストストーリー」はやっぱりテイルズと比べたら愛が少なめに感じるから飽きちゃったのかなぁ…と思います。 私は別に神秘的な？世界観のあるストーリーだったらある程度なんでも良いのですが。 こんな感じなのですが… いろいろ注文多くてすみません……… 友達とできなくても、私は妹ともやりたいので、 ・できればレベル性(最初のクリボーで死んだりしない) ・ストーリー性のある ・できれば二人プレイがあったら嬉しい！ そんなゲームがあったら教えてください！ よろしくお願いします！！！ 長文失礼しました。
メルルのアトリエ plusとソフィーのアトリエ ps4版だったら どっちの方が楽しめそうですか？ 意見をよろしくお願いします。 回答よろしくお願いします。
インストールはできるのですが、起動しません。OSはWINDOW７です。あと色化けします。 拡張パック、ミソロジーも同じです。どなたかよい回答を、、、、、よろしくお願いいたします。
母親のモンストの事で質問があります。 一時的にバックアップ出来ないバクに陥っていた時にスマホを水没させてしまい新しいスマホに変えました。 するとログインできない！とのこと グーグルのアカウントのパスワードを変えてもできないと半泣き状態。色々調べましたがどうしても出来ず、そんな時に母親から変なことを言われました。 ある時からモンストを起動？するとこれにしますか？みたいなニュアンスの説明文とハイみたいなボタンが出てきてたとのこと、よく分からなかったから無視をして毎日していたが指が当たってしまいそうしたらようこそ〜の〜の部分が変わってしまったでも問題なくバックアップも出来ていたから特に気にしてなかったと なのでこれが原因なのかと思いまして何か知っている方いらっしゃいましたらお願いいたします
将来的にポケモンGOみたいな妖怪ウォッチのスマホゲームもでますよね？
wiiuの保護者による使用制限でパスワードを忘れて秘密の質問も忘れてしまいマスターキーにお問い合わせしようと思ったのですがお問い合わせにお金ってかかりますか?
ＰＣ版のテラリアを買うんですが僕のＰＣでテラリアが動くのかわからないです いろいろ調べてみましたが全くわかりません このスペックで大丈夫か知りたいので教えてください CPU　Intel(R) Core(TM) i5-3570k CPU @ 3.40GHz 3.40GHz メモリ　4G? OS Window 10 Home 64 bit これぐらいでわかりますか？ よろしくお願いします
PC用ゲームパッドを使っています。 最近購入したB社は、当たりハズレなのか、アナログスティック（特に左側）での マップ上を進む際進路操作がふらつきイライラします。 どのメーカーも同じ現象があるのでしょうか。 もしそうでなければ、ご経験上でのおススメのメーカーを教えてください。
NEIなどで見てもアイテム自体はあっているのにID?のあとの「:」の後ろ数字があっていないと制作できなかったりするアイテムがあります。これらを充電しなくてもクラフトできるようにするにはどうしたらいいでしょうか 写真のように充電が、少し違うだけでもクラフトできません
プレステ4のマスターアカウントを作成 したらそれ以外のアカウントは作成 しなくていいのですか？
pcマイクラに詳しい方教えて下さい。 コマンドブロックにコマンドを入れる方法が わかりません。 別のサイトでコマンドをコピーして、コントロールvで貼り付けるのとのことですがそれが出来ません。 ctrlプラスvをすると全く違うコマンドが入ってしまい、出来ません。 tavキーで候補をだしても同じコマンドが入ってしまいます。 教えて下さい
ブロックが透けて見えるバグ、チャンク抜けについてなんですが。 わざとチャンク抜けさせる裏技とかないでしょうか？ 昔ニコニコ動画でピストンを使った裏技バグを使ってる動画があったんですが、うろ覚えで... たしかピストンでブロックに自分が挟まるようなものだったと思うんです。 なにか知っている方いらっしゃればよろしくお願いします。
皆さんが買って後悔したゲームソフトを教えてください。 ハードは問いません。
夏の短歌を教えてください〜！！
最近、テレビやラジオなどでポケモンGOを批判しているのをよく聞きます。 大人たちはそんなにポケモンを楽しくプレイしている子供たちが憎いんですか？ だいたい嫌いなものにわざわざ口を出す大人って幼稚過ぎませんか？
ツムツムのゲームで時々コインの枚数が何も買ったりしてないのに減っている事があります。今回入れて３回目です。どうしてでしょうか？
おすすめのPCのホラーゲームを教えてください！ 出来ればダウンロードソフトの無料で… お願いします！
ポケモンGOのやり方と遊び方教えて後モンスタボールが無いときも
最近ipadのRPG系のアプリゲームにはまっており、家で楽しんでいるのですが、夜外出しないといけない状況になるので、快適にプレイできる場所を探しております。 そこで、ipadを持ち出して快適にプレイできる無線LANの店等を探しているのですが、アプリゲームがカクカクと止まって動く店等の建物しか見つけられていないので、夜はプレイできない状況でいます。 今日までの無線LAN提供の進行具合が調べてもよく分からないため、こういうところなら快適にできるではないかと教えてほしいのです。 福岡在住で博多近辺によく行きます。マックやセブンは調査済みです。カクカクがひどいです。 あるわけないそれでも結構ですので、是非回答お待ちしております。
Windows ゲームでトランプゲームのMicrosoft Solitaire Collection の内 "Spider" , "Free Cell" は全題がクリア出来るように設計されているみたいですが、"Klondike" はどうしてもクリア出来ないものがあるように思います。 "Klondike" も全出題がクリア出来るように設計されているのなら「元に戻す」ボタンを使って何が何でもクリアしてみたいと思っています。 "Klondike" も全出題がクリア出来るように設計されているのか、そうでないのかよろしくお願いいたします。
初心者ですがはじめてアドベンチャー式のゲームをつくろうと考えています。 ティラノビルダーを使っています。 好感度を上げられるキャラクターは３人いて、一番好感度の高いキャラのエンディングを読めるようにしたいのですが、どうすればいいですか？ 変数について調べてみたのですがよくわかりません。 わかりやすく教えていただけると幸いです。
大学、20代の男です。 バイト、勉強もありますが夏休み長いので、これだ！といえる ゲームソフトを教えてください。 ps4/WiiU/VITA/3DS/ps3 所持しています。 PC、ツクールなどのフリーゲームも遊びます。 最近、最もハマったのはDQビルダーズです。 ぜひ教えてください！
対戦ズーキーパー 改造するサイトが有れば教えて下さい。
パソコンのソフトでナンバーズやロト６などの予想ソフトで何がいいと思いますか？
Pokémon GO Plusの発売が9月に延期になりましたが、 そのころまでPokémon GOをプレイし続けていて3780円払って買いますか？ 個人的には早い目に対戦機能追加などのアップデートがあり、 プレイし続けていたら買う予定なのですが… Pokémon GO Plus関連の株を仕込むかどうか悩んでまして
皆んなでワイワイ言いながらやるゲーム、なにが一番面白いと思いますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
PAVITAとPS4をつなげてPSVITAでgta5はできますが、gtasaはできますか？
ポケモンGO愛知県で、ピカチュウが出現する場所を教えて下さい。複数あれば嬉しいです。
【任天堂ポケモンGO(pokemongo)のジムでの必殺技の出し方を教えてください】左上の青いゲージが溜まっても必殺ワザの出し方が分からないので勝てません。 あとジムになぜ1体のときと2体のときと3体のときがあるんですか？ しかも他人のポケモンがセットされています。
ゲームのVRは、日本でもう発売されているのでしょうか？ steamのゲームをVRでやってみたいのですが、費用はどのくらいかかるのでしょうか？
スカイリムをしていたのですが、夜明けっていうクエで マルコランと戦闘中に、従者のカルジョが死んでしまいました！ 生き返らせるコマンド教えてください‼︎
FF15の主人公はなんとなくアジア系、日本人っぽく見えますよね あんな感じで日本のゲーム（特にRPG）の主人公は、その国の系統の人種の方がいいと思うんです テイルズの主人公はTOXをのぞいて白人スタイルですよね スタオーもそう FF７，８，９，１０、13もそう（１２はやってないｗｗｗ） 自分はなんか、日本のゲームで主人公が、白人っぽい感じなのが違和感があるのです みなさんどう思いますか？
【任天堂ポケモンGO(POKEMON GO)のジムがCP1250とかのポケモンで守られていました】フィールド上で野良ポケモンを見つけてもCPが300高くても400越えていません。 この1000越えのCPポケモンを持っている人ってどうやったんでしょうか？ ジムで勝ち抜けば勝ち抜くほどCPが上がっていく仕組みですか？ こちらのCPが380でジムの主のポケモンが1280CPとかで勝てる訳がないですよね。 あと見たことがないポケモンがジムを支配しているので彼らは野良で拾ってないのでしょうか？ 卵から孵化させたポケモンがCPが高いんでしょうか？ このままだとジムを取ることが出来ません。 どうすれば高いCPポケモンを持てるのか教えてください。
インストールしたのですが、近所には見当たりません。 田舎にはいないのかな？
10月27日に発売のソードアートオンラインホロウ・リアリゼーションを買おうと思っています。 そこで質問が2つあります。 1つ目はSAOゲームはモンハンみたいにランクがあるのですか？ 2つ目は友達などと通信対戦はできますか？ 知っている方がいましたら教えてください！
ポケモンゴーダウンロードできない？
スト5でケンを使っている格ゲー初心者です。ケンについて質問が二つあります。 1、ex空中竜巻旋風脚ヒット後のコンボを教えてください。 2、屈中P→顎撥二連のコツを教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
先日PSvitaを購入しました。 何か面白いゲームを教えてください。 バトル系のゲームでお願いします。
クレーンゲームのトリプルキャッチャーでぬいぐるみ以外の物（フィギュアなど）を取りたいのですが攻略ってありますか！？ 調べてもぬいぐるみの攻略ばかりですごく困ってます……… たくさんのボールが敷かれてその上に景品がある感じなんですが攻略知ってる人いませんか！？いつもボールに邪魔をされます。 ちなみに景品はシールドより下にあるので引きずりは無理かと…… トリプルキャッチャーは確率機ではないという人もいるのですが……
rathianを倒すにはdaimyo's warbow とqueen blasterと どっちがいいですか？ 今、英語版をプレイしているので日本語の名前を知りません~_~;
購入を迷っています どちらがおもしろいですか！！
pcゲームで ・3dグラ(マイクラのような超デフォルメやポリゴンがきついもの以外)である ・やり込み要素あり ・装備(武器・防具)に固有のグラフィック有り ・装備品(武器・防具)が豊富である ・fpsでない ・mmorpg、スマホゲー、ソシャゲ、ブラウザゲーなどのオンラインゲーム以外 ・ps3に移植済みのものもしくはそれからの移植であるもの以外 に全て当てはまり、必須ではありませんが ・キャラメイク可能 ・アクションゲームである ・日本製もしくは日本語版がある ・modが製作されている にもあてはまるようなオススメのゲームがあれば、有料・無料ゲーム問わず教えて下さい。 検索して調べてもmmorpgやスマホゲーしか出てきませんでした。オンラインゲームは課金システムにほとほとうんざりしたのでやりたくありません。回答何卒よろしくお願いします。
≪メタルギア3≫ PSVITAのメタルギア3って言うゲームを買ったのですが、銃を構えるのが↓で撃つのが□です。自分は、Lが構えで射撃はRが良いのですが変える事は出来るのでしょうか？ お手数おかけしますが、やり方などを教えてください。
HotelMoonsideの聞き取れない所 アイドルマスターシンデレラガールズの速水奏さんの曲、HotelMoonsideなんですが、 聴かせて ほら 〜 今夜 今夜 今夜 時を止めて 〜 今夜 今夜 今夜 強く 強く 〜 もっと もっと もっと 愛させてよ 〜 今夜 今夜 今夜 〜の所が聞き取れません。 何て言っているのでしょうか？
ゲームパッドにあるＬ(左)ボタンとＬ(左)スティックの違いについて教えてください。 例えば、ボタンを操作する場合は押す、スティックを操作する場合は押さないで傾ける、とか。
ＰＣ用ゲームの『クロースコンバット』シリーズが好きです このゲームをプレイしていて感じた疑問です。 アメリカ軍でプレイしていて、Ｍ４シャーマン中戦車をドイツ軍戦車の背後に上手く回りこませたのに、Ｍ４が車体の正面を敵に向けようとして中々撃たず、やられてしまうことが多々あります。 「旋回できる砲塔があるのだからすぐ撃てよ！」と思うのに、何故こんなにモタモタしてしまうのか…… 大戦中のアメリカ軍では、そういう教育をしていたのでしょうか。 それともこれは、『ＣＣ』だけのことなのでしょうか。 Ｍ４に構造的な理由があるのでしょうか。 想像とか予想の回答はお断りします。 『ＣＣ』の感想とかのコメントもご遠慮願います。
スカイリムをやっていてラルドサール・ディープで 輝くクリスタルの破片を見つけてクエが発生したんですが、 素性を突き止めるってどうすれば良いのかよくわかりません。 矢印が大きくなっているから近付いて行っていると思うのですが、 これ以上進めません。外に出ると中に矢印が出ていました。 どこに向かえば良いのでしょうか？ ちなみに目の前の宝箱の中身は全部取りました。
DQH2 PS4版です。 現在 レベル99 爪 熟練20でMPが45です。 ネットで調べるとレベル99で最大MPが87とあります。 87まで上げるにはどうしたらいいでしょうか？ もしくは、最大MPがさがるアクセなんてありますか？
私は音ゲーのチュウニズムを最近よくプレイするのですが、周りで結構手袋をしてプレイしている方が多く見受けられます。私も手袋デビューして見ようと思うのですが、皆さんはどういった手袋を使っていらっしゃるのでしょうか。参考にしたいので回答お願いします。
皆さんのゲームpcのスペックを自慢してくださいw
はじめまして回覧ありがとうございます。 私はコスプレイヤーをしています。 そこで質問なのですが先日私がTwitterでポートレート撮影したいなと言ったらいきなりダイレクトメールで撮らせてときたのですがその人とは一度イベントでお会いしてデータを受け取ってから一度も話さなかったのにいきなり来てすこし「何この人？」とは思ったのですが他にも私のコスネームは苗字があるのですが名前の方で○○ちゃんと呼んできたりタメ語で絵文字を使ってきてものすごく馴れ馴れしくて不愉快なのですがポートレートの予定があるのでどうするか悩んでいます。 このまま撮影してもつまらないし時間と交通費の無駄になる気がするのですがどうしたらいいのでしょうか？ 私自身高校生で年齢が下だったりして時々こういう方がいらっしゃいますが撮影をお願いするのにこれだとさすがに不快でちゃんとした言葉使いの出来る人にお願いしたいとおもっています。 こういう言い方になり不愉快になる方もいらっしゃると思います。申し訳ありません。 カメコという表現もあまり使いたくはないのですがこういう方だとちゃんとしたカメラマン様に失礼だと思いこの表現にさせていただきました。
BlazBlue大好きで、２年以上やっています ギルギアを買おうと思っていますが、ストリートファイターも迷っています 両方買うとしんどいので、どっちか１つだけがいいです 最近BlazBlueとギルギアが一緒になるって聞いたのです その時のためにギルギアを鍛えておこうかな、と思っていますが ストリートファイターも興味があります・・ どうしたらいいですかね・・・・
PS4用の冷却ファンの購入についてです。 先週PS4を購入したのですがゲームをしていると壊れるんじゃないかと思うくらい熱くなります。 なので、PS4に冷却ファンの購入を考えていますが、ネットで調べても買ったことがないので全然わかりません。 どなたでも良いので、オススメの物があれば教えて下さい。
中1男子です。 単刀直入に言うと、GTAに似たPCゲームを探しています。 理由は・・・年齢を見ればわかりますよね！
昨日、太鼓さん次郎２を入れたのですがd3dx9_43.dllがないとだめと言われたのですが、どこからDLすれいいですか？検索してもあんまり知らないものばかりなので、リンクを付けて返信して来れば幸いです。よろしくお願いします。
オンラインゲームが主流になってから全くやらなくなったんですが、上記２タイトルでPCで出来るもので、オンラインで他のゲーマーとかかわらずに出来る昔ながらのスタイルのものはありますか？ たしかPS版のファイナルファンタジー8までは（ドラクエも7か8？）まではやったと思いますが、 それ以降であるんでしょうか。 またやる場合、マウスとキーボードでやるんでしょうか。 それともUSBコントローラーのようなものを買うんでしょうか。 ちなみにそれ以降PCで信長の野望オンリーです。（マウスのみで出来る。）
体験会などに行ってみたいのですがなかなかご縁が無いです 大したことないのか衝撃的な体験なのか教えて欲しいです 気になってしょうがないです
マブラヴオルタネイティブトータル・イクリプスのpc版ってどこで買えますか？
vitaのアクション・格闘もののソフトを買いたいのですが、少しストーリー性があるもので何がおすすめですか？海外のソフトでも大丈夫です。お願いします。
あなたを一国の指揮官だとして考えてください。 ある日、敵が国境を越えて攻めてきました。 いきなり攻められたので対策がとれずに戦線は崩壊していきました。そして貴方の城付近まで敵が押し寄せてきました。 敵の兵力です 槍歩兵:1万、鉄砲兵:5千、騎兵:8千、弓兵:7千 計:3万 その他 大砲:2門 こちらの兵力 弓兵:1千、重歩兵:8千、騎馬鉄砲兵:1万、重騎馬兵:4千 その他 ガトリング砲:5門、大砲:3門 地形 ・城に続く道は深い森がありそこを通らないと城に攻めることができない ・深い森を抜けると隘路になっており見通しが悪く隘路の両側は崖となっておりこちらから見下ろせる。 ・隘路を抜けると平地でその中央の丘陵にあなたの城がある。 その他 ・雨が降りやすく、雨が降れば平地は泥濘となり少々足止めができる。 ・食料はこちらは3ヶ月分ある ・敵の大将はあなたがかなり名将であることを知っているので念のために援軍要請、3日後に1万の鉄砲兵が来る予定。 ・なお、こちらは首都の防衛で精一杯なので援軍が出せる余裕がない。 貴方ならどうしますか？
今更ながらPC版バイオハザードリべレーションズをやろうと思いAmazonでディスク版を購入しインストールしました。プレイしているとセーブポイントについた途端｢セーブデータの保存に失敗しました｣ってなるんです。セーブデータのロードは成功するんですが、セーブには失敗するんです。レイドモードもセーブされません(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)どーしたらいいでしょうか？ PCスペック ･ Windows7HP 64bt CORE2duo ･グラボ GTX750ti ･メモリ 4G
プレイステーションのフレンド検索機能について フレンドをオンラインIDで検索した際、検索結果に表示される人と表示されない人がいます。 プライバシー設定によって検索結果に表示されないようにしているのかと思ったのですが、プライバシー設定の検索の箇所を見てみると、実名での検索は制限可能なようですが、オンラインIDは検索結果に常に表示されるとの記載がありました。 確かに存在するアカウントなのに、検索しても検索結果に出てこないのはなぜでしょうか。 ちなみに検索結果に出てこないアカウントは、少し古いアカウントでした。PS3やPSVITA用に作ったアカウントでした。
格闘ゲームの操作に慣れません こんにちは ps4のストリートファイター5を購入し、いざ始めてみました。 スマブラなどを除くと本格的な格闘ゲームは初めてです。 最初はリュウから慣れようと、やってたら覚えるだろうとパンチキック波動拳のみのコマンド(？)だけを覚え、コンピュータ相手にやってみました。 すると、波動拳のコマンド、方向キーをぐるっと半回転しながら△、というのがいくらやっても慣れません。 特にいろいろガチャガチャやりながら、方向キーをぐるっとするのに手がつりそうになります。 しかも確実に打てるわけではありませんし、、 一つ一つコマンドを覚え、防御なども冷静にできるようになれば手がつることは無いと思うのですが、、 すごく上手い人は、方向キーをぐるっとする操作などが確実に打つことが出来るのですか？ また、操作に慣れるコツ、上手く立ち回れるコツなどを教えてください。
以前、番組で紹介されていた気がするのですが ゲームの腕前は２５歳未満で上達しなくなると 聞きました。 いくら頑張ってもプロゲーマーには及ばないという事ですか？ 例えで言うなら 遊戯王で全国の強者と戦い１位には絶対 なれないという事ですか？
現在僕は、今年2月27日に発売されたニンテンドー2DS の「ポケットモンスターピカチュウ」にハマってます。 　あの20年前くらいに流行った、初期のポケモンRPG です。 　今、終盤のチャンピオンロードにいます。 　実はそのチャンピオンロードで、あの伝説のポケモン、ファイヤーを捕まえようとしてるんですが、なかなか捕まえられません。 　僕はファイヤーを眠らして、ギリギリまで体力を減らして、モンスターボール・スーパーボール・ハイパーボールの３つのボールを使ってるんですが、なかなか捕まりません。 　なので、ファイヤーの捕まえ方を教えて下さい。 　恐らく「自分で考えて捕まえろ！」と思われてる方がいるかもしれませんし、最終的には「マスターボールで捕まえればいいじゃん！」等と思われてる方々、いるかもしれませんが、 そこを何とか教えて欲しいですし、マスターボールはミュウツーの時に使おうと思ってます。 　なので、ファイヤーの弱らせ方等を中心に教えていただければ幸いです！ 　よろしくお願いいたします！
今ごろですがPS4を買おうか迷っています。 けれどPS4でやりたいゲーム(GTAやマイクラ)はほとんどPCでもできます。 そこで出てくるのがゲーミングPCです。 なのでゲーミングPCかPS4どっちが良いですか？ 理由なども書いてもらえるとありがたいです。
ぷよぷよ大好きで毎日やっています。 しかし、五連まではすぐにできるのですがそれ以上はなかなかいきません(^^ゞ どうすればうまくできるのでしょうか？ Youtubeでみてるとすご過ぎの人たちが多いですよね(^^ゞ
今セガで貰えるUFキャッチャー500円分やれば貰えるラブライブのクリアブロマイドはどのように貰えるんですか？店員に言わないといけないんですか？わかる人教えて下さい！
モンストの運極三体を売れって言われました　それでLINEでラック順のBOXを送れって言われました　なんとか騙せる方法は無いでしょうか?
近日、初めてのＰＣゲームのソフトが届いたのですが、どうやって遊ぶか分かりません・・・。 私のパソコンはディスクをいれるところが無いので、プレイヤーを接続しているのですが・・・これもあまり使ったことが無く、パソコンにつないでディスクを入れたは良いけど、パソコン画面に何も変化がありません・・・。 どうしたら良いのか教えてください・・・！
面白いフリーゲーム（プログラムを自作したもの）を教えてください。 ＲＰＧツクール物はお腹いっぱいなので、 プログラムを自作したオリジナリティのある作品。 プロじゃなく素人さんが作った面白いゲームがあれば紹介してください。
あなたがゲームに求めるものは何ですか？ グラフィックの良さ？ ストーリーの良さ？ 頭を使うパズル的要素？ 敵をガンガン倒していける爽快感？
ずっと半年くらいマイクラをマックでしていて、半年放置してまたやろうと画面を開いたらマイクラにログインできなくなっていました。 初回購入して遊んでいた時は自動でパスワードを入れていたので ひかえていませんでした。 半年ぶりにログインしようとしてパスワードがわからないのでmoyang にパスワードをリセットしてほしい画面でリクエストしました。 ヤフーのメールアドレスで購入した時と同じアドレスを書きました。 しかしmoyang はパスワードをリセットし、仮パスワードを送りましたと表示があるのに ヤフーメールは一通も来ていません。　 いまだかつてmoyang からメールを受信したことがないようです。 購入はクレカで購入して遊んでいました。 ヤフーメールをmoyangから受信するにはどうしたら良いですか 半年間遊んだデータは消えてしまってるのでしょうか パソコン上にはアイコンがありますが 遊んだデータはモヤンが管理しているのでしょうか 初心者ですみません マインクラフトに再びログインするためにどうか教えてください。
Windows 7を使っているのですが、Age of Empireやコサックスは動作しません。Windows 7で動作する似たようなゲームはないでしょうか？ よろしくお願いします。
今ps4買おうと思ってるんですが、他のものがすぐに出てしまったらどうしようと悩んでます どうしたらいいかご回答お願いします！
今、ps4買おうと思ってるんですがこの後すぐにps5がでるとか、今買うよりも我慢してこれ買った方が良いとかありますか？
モンストの事なんですけど今運極が4体います。 オクケンチーでラック極をつくれますか？ また、それで五体になるんですけど爆絶いけますか？
携帯アプリで英語の楽しいゲームはありませんか？ 英語は初心者レベルですが、画面が綺麗で、楽しみながら英語を学べたらと思い探しています。 よろしくお願いします。
の動画なのですが 48分から始まる曲は、FFのなんという曲なのか教えてください。
いまさらなんですが超次元ゲームネプタィウヌのゲームを買おうと思っているんだけどもたくさんあってどれが一番最初に発売したのかわからないので出た順タイトルを教えてください
minecraft ver1.8.9をオプティファイン単体導入でプレイしてます。 ブロックの境界線を消す設定をオンにしてるのですがテクスチャパックを入れると境線が出てきます。 直したいのですがどうすればいいのでしょうか...
vitaのカセットについて。久しぶりにゲームをしようとvitaの電源をつけたのですが下の画像のようなエラーコードがでて起動しません。他のvitaに移し替えても同様のエラーが出るので、カセット側に問題があると思うのですが、エラーコードで調べても対処法がわかりませんでした。 復旧法はありますでしょうか？
サラさんの「思い出の記憶」の続編ってもう出ていますか？ フリーホラーゲームの記憶シリーズが大好きなのですが「描き変える記憶」が思い出の記憶の続編なのか他に続編があるのか混乱しています（笑） 調べているのですがちょっと分かりにくいのでわかる方でいいので教えていただきたいです。
3つの里の大切な友達をプレイしているのですが、月が変わって枯れた作物を刈ることが出来ません。 カマを使ってもしびれる？だけです。 わかる方、教えていただけたら助かります。
マインクラフトのとある科学のレールガンmodというmodの入れ方を教えてください。 バージョンは1.7.10です。できるだけ最新のでお願いします。 回答よろしくおお願いします。
DARK SOULS3のアンリのイベントでアンリが消えました。 ホレイスを倒した後アンリが居なくなっていたのでとりあえずイルシールに行きヨルシカ教会でのイベントをやり、アノールロンドでアンリの世界に行ってエルドさんを倒したのですがその後上級騎士装備が欲しいのでホレイスを倒した場所に行って倒そうと思ったのですがいません。どこにいるのでしょうか？ ちなみにアンリのエルドさん倒した後にちゃんと自分のエルドさんも倒してます。他のルートでアンリが亡くなっている場所も行きましたがいませんでした……
ダークソウル3 クイックステップのある武器（両手）について質問です。 ダークソウル3で初心者ながらクイックステップのある武器（できればかっこいい両手武器）をメインに攻略をしていこうと考えています。武器としては既に持っている山賊の双短刀やまだまだ先にとるであろう傀儡の鉤爪あたりを考えているのですがどの武器をどう強化していくか迷っています。 強化としてはちょっと情報をみてみたかんじ出血とか強そうに思えるのですがどうでしょうか。 将来的には対人も視野に入れたいですがまずは攻略メインです。 ステータスはまだまだ低いですが今のところ技量特化を目指しています。 乱雑な書き方で申し訳ないですがどなたか知恵を貸してください。
以下のヒント（私が見た記憶）から、アクションゲームの名前を教えていただけますでしょうか。 本当はバイオとかダークソウルズとかをやりたいのですけど、何度やっても操作が難しくて、昔にゲーム実況で見た以下ヒントのゲームだと、とある道具（以下記述）が物理法則を無視して便利すぎて、下手な自分でも遊べるのかなと思っています。 ・見たのは約３年前 ・ステルスアクションでも楽しめた記憶があります ・アサシンクリードではないような記憶です ・プラットフォームは画面の綺麗さ滑らかさから、XBOXかPS3だと思います ・FPS のアクション ・操作キャラはフック付きのワイヤー？を持っていますが、そのワイヤーは十数メートルは投げられ、建物やヘリに引っ掛けられる ・そのワイヤーで、建物からヘリに乗り込みすぐにヘリを操縦できたり、操作キャラが（確か）ヘリから脱出して落ちていっても、落ちる先にある地面に立っている建物の屋根にワイヤーを引っ掛けて助かる。下に向けてワイヤーを放って助かるわけです。 動きはバットマンの爪付ワイヤーに近いです。 ・同じく、建物間もそのワイヤーを連続で放って移動できるのですが、上でも下でも直線的に移動できます。 ・銃撃戦でなければ、そのワイヤーでヌルゲーだったような記憶です
PS4のダウンロード版しかないゲームがやりたいのですが、職場での寮生活のため、私はsbの無線LAN環境しかありません。 なので普通にゲームをダウンロードしようとするとすぐ通信制限にかかります。 たとえばネカフェなどでゲームのデータをダウンロードし、それをUSBや外付けHDDなどに保存。 PS4本体へデータ移動して起動、などはできるのでしょうか。
初音ミク DIVA future toneで 両方買うと髪型チェンジ出来るのは 予約で買わなくても、2つ買ったら チェンジできるでしょうか？ 教えて下さい。
psvitaで間違ったメールアドレスでpsnに登録してしまったので説明のとおりにソニーのサイトにサインインしたんですが何も起こりません。 どうしたらいいですか？
ps4のゲームサイコパスはどのようなゲームですか？ わかる人教えてください！ バトルとかあるんですか？
wiiuをゲオで買おうと思っているのですが 中古で何円ぐらいするのでしょうか 自分で見に行けばいいのはわかってるのですが片道30分程かかってしまうのである程度の値段を聞ければと思って質問しました 安ければベーシックでもプレミアムでも構いません
スプラトゥーンについて ガチマッチのガチエリアが大の苦手で、いつも下がってしまいます。 ガチヤグラとガチホコは、使う武器は決まってるんですけど、ガチエリアは特に決まってなくて、ちょくちょく武器を変えています。 ガチエリアにオススメの武器を教えて下さい!!
当たり前な話、4K対応TVが必用なわけですよね…普通のTVじゃプレイ出来ないのですかね？ 4K対応って書いてあるだで…普通のTVじゃプレイ出来ない分けがないですよね？
現在いわゆる探索ゲームを作っています。 探索ゲームって[探す]＝[作業]だと思っているのですがどこまで[作業]させて良いのか迷っています。 例えば「仲間に手料理を振る舞おうと思ったけど調味料が無い、ご近所さんに借りてきて!」とか 「トイレに入りたいけどトイレットペーパーが無い、家の中を探そう」など 本編とは全然関係の無い、日常みたいな部分でもこんな作業をさせて良いんでしょうか。 私自身はこういうのが好きな部類なので、他の方の意見も聞きたいなと思いまして。 探索ゲームとはいえ、あまりしつこく作業させると嫌になりますか? 作業があってこそ探索ゲームだ!とは思いませんか? ご意見お聞かせ下さい。
psvitaでps3のヤフーメールアドレスのアカウントを使ってpsvitaとps3同じアカウントでやろうと思ったんですが、二段階認証がなんとかかんとか〜とか出て同じアカウントを使えません。どうすればいいですか？
パズドラでミル降臨を何パでクリアぢましたか？ ラードラ以外で
パズドラで、アーマーエースを作ります。 それに、ダブミスリットとダブリビット(名前が曖昧)という進化素材が必要です。 精霊の大きいやつです。 金曜ダンジョンまで待ちきれないので、どこか別のダンジョンで落としたいのですが、どこかありますか？ ダブミスリットは闇属性のカラフルなやつ ダブリビットは火属性
「ドラゴンクエストヒーローズ2双子の王と予言の終わり」についてです。 PSvitaとPS4の間で通信プレイなどはできるんでしょうか？
Wii Uスプラトゥーンセット(アオリ・ホタルamiibo付き)について 2016年7月7日に発売される、 Wii Uスプラトゥーンセットはなぜ予約開始されないんでしょう？ 同日発売のアオリ、ホタル等のアミーボはとっくに予約開始されているのに、Wii Uスプラトゥーンセットだけ全く予約受付の情報がありません。 みなさんの意見や情報お待ちしてます。 よろしくお願いします。
緊急！！ マインクラフトをやろうと思い、ランチャーを開こうとすると、mailアドレスとパスワードを打つところが出てきて、間違いはないはずなのに「sorry. bad youre username or password is inccorect!]とでてきます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ちなみにもう一個アカウントを作ったら、デモ版はできました。 マインクラフトのホームページでもログインできません。 しかし、マインクラフトのホームページでBAYを押してメールアドレスを打つと、このアカウントは、既に使われておりますとでて、ログインできません。 確かログインできなくなる前は、オプティファインのマントを頻繁に変えていました。 なぜかわかりますかね？？ 本当に困ってます！助けてください！！！！！
10年以上前のPCノベルゲームなのですが自力で見つける事が出来ないので伺わせて頂きます。 特徴としては ①主人公が田舎の家へ片付けに ②幼馴染み？ の女の子と出会う（実は死んでいる） ③BGMは虫の音色がメインだったような... ④家には過去に戻れるアイテムがあり過去に戻ってその子を助ける ⑤女の子と夏祭りに一緒にいったのは覚えています ⑥日付のリミットがあった気がします ずっと探しているのですが探しきれなくて 他にも思い出したら追記させて頂きます よろしくお願いいたします。
ドラゴンファンタジー２がやりたいのですがまだダウンロードする事は可能でしょうか？
ただの私の妄想の読み物として捉えてもらって構いません。 　私が思うに、最近のバイオハザードは、初代にあったようなＢ級臭い雰囲気が薄れているような気がするのです。設定やストーリーがメジャーな映画ばりにしっかりとし過ぎているのです。ただそれが悪いとは言いません。なぜなら私は、ストーリー重視のゲームを好むからです。ですが、やはり初代からバイオをやっていると、物足りないと思いませんか？　薄暗い怪しげな雰囲気の館に流れる不気味なＢＧＭ。奇妙な動きをする存在が徘徊して、ピンチになったプレイヤーは逃げ出そうとするも、操作性の悪さで戸惑い、敵に攻撃され、このままでは死ぬ！　とパニックになる。そして明かされる、事件の真実は、如何にもなＢ級映画臭。 　以上のことを踏まえて、バイオハザードが見習うべきなのは、かの金喰いゲーム『ダークエスケープ』なのだと思います。それと、アウトブレイクシリーズの恐怖演出も忘れてはなりません。 　例えば、ラクーンシティの事件やアンブレラに影響されたどこぞの変態が、自作のウィルスや自作のＢＯＷを押し込めたビックリハウスに、アウトブレイクシリーズに出てきそうな主人公らを放り込む。しかもその変態はホラーアトラクション気分でやっているわけだから、中の仕掛けもＢＯＷにも、人の恐怖を煽るようなものを練り込み放題。これをどこかの組織の陰謀ではなく、個人の凶気で行っているのだからこそ怖いと思うのです。これでシナリオをスティーヴン・キングみたいなセンスを持った人が担当したら最高だな！ 　ご意見、お待ちしております。
pc版(Steamなど)とps4両方で販売されているゲームのトロフィー(実績)の内容はどちらも同じ内容になっていますか？
マインクラフトのWin10EditionはWin8.1でもプレイできますか？ プレイできる場合、今までの普通のマインクラフトはちゃんと別でプレイできますか？ プレイできない場合、Win10の使い心地を教えて下さい。 最悪の場合Win10に変えようと思っています。 Win8.1から大幅に変わった仕様等もあれば教えて下さい。 回答宜しくお願いします。
プレステ４を持っているので、先日発売日が決定した話題の「PSVR」を購入しようと思っています。一番簡単な予約方法を教えてほしいです。
Minecraftで多くのMODが遊べるバージョンを教えて下さい。
Webmoneyが２千円分あります。クレジットカードも使えますが、５００円しか使えないとします。欲しいゲームの価格が２千５００円です。Webmoneyのみでは５００円足りなくて買えません。それで支払いの際に５００円の足りない分のみをクレジットカードで払うなんて事はできますか？こういう場合どうすればいいのか教えてください。
パッケージ版です。
パソコンについてです タワーを買ってゲームや実況動画ようつべ投稿するのですが、タワーのみを買って他社のゲーミングモニターを使用することはできますか？ また、ゲームや実況をするにふさわしいスペックや機種のおすすめを教えて下さい。
PS4の購入を考えています。FF15モデルのプレステ4は発売されるのでしょうか？
城とドラゴンの、キメラの出現の条件を教えてください！
なにかゲームがしたいのですがおもしろいゲームありませんか？ 持っているゲーム機は、3DS、wiiU(wiiも)、PS4です。 ポケモンは好きでGBから含め本編は全作持っています。 個体値の厳選などもしますが対戦はしません。 好きなポケモンを育ててコレクトしたいだけなので。 RPGが好きでドラクエ派FF派と聞かれると即答でドラクエと答えます。 ドラクエも全作やりました。(リメイク版なども含めての) ドラクエ10はやってません。オンラインゲームは嫌いなので。 FFは10のみやりました。 KHもとても好きなのですがアクションが苦手で スタンダードでも苦戦する事があります。 モンハンは2ndGから入りました。 3rd、トライG、4、4G、クロスを持っていますが、 Gとつく名のモンハンでG級に行った事が4Gのみで、 一緒に出来る友達も居なくやはりアクションが苦手なので長くは続きません。 スマブラやマリオカートなど対戦ゲームは好みません。 (下手くそなんですが負けるとおもしろくありません。 友達とやると楽しいのですがオンラインだと 強過ぎる、CPUは弱過ぎる為) どうぶつの森はやる事がなく時間を進める旅に出てしまいます(汗 牧場物語、ルーンファクトリーなどは時間の経過が速く 時間に追われてしまいのんびりなんて出来ません… ゼノブレイドクロスもやりました。 1ヶ月で230時間プレイする程世界観にのめり込みました。 PS4はドラクエヒーローズ(初期)のみです。 無双系はわたしには向かないみたいでほとんどプレイしてません。 色々なジャンルのゲームをプレイしますが 簡単なゲームを好みます。 20代前半、主婦なので時間はあります。 こんなわたしにおすすめなゲームはないでしょうか？ ジャンルは問いません。
何か良い方法はありますか？
スプラトゥーンのガチヤグラが勝てません ガチヤグラでおすすめの武器を教えてください
自分は、艦これをしてますが、空母の建造レシピを教えてください。
モンストで最強キャラを教えてください
メタルギアシリーズに対しても言えることですがスネークが敵兵の首を絞めている間敵兵は（うが）などと言いながらすぐにダウンしていますよね 実際の戦場では殺されてしまうかもしれないのに何故無抵抗なのでしょうか？ 銃を構えられているから抵抗出来ないというのは分かります、背後を取られているからというのも分かりますが何故首を絞める際に片腕が自由なのに抵抗しないのでしょうか？ シリーズによって首の絞め方は変わるのかは知りませんが5の絞め方では片腕が自由になる絞め方です ゲームだから、という理由でしょうか？
PS4の寿命ってどのくらいなのでしょうか？
プレステはいくらで売っていますか
おすすめのゲームありますか？
エスカ&ロジーの9期の課題で 道具の知恵袋の未使用アイテムを全部使ったのですが 埋まりません。 どうしたら全部埋まりますか？ 教えて下さい。
ゲーム10選の広告のキャラが出るアプリの詳細が分かる方、教えていただけませんか。
ドラゴンボールヒーローズのニッキーはアビリティにチャージインパクトを超早くする。と書いてありますが、自分のときだけですか？
魂音泉、幻想河童行進曲の歌詞についてです。 歌詞で「うわ言にすら聞こえる小話は真実 二十三号は正しい」 とありますが、二十三号とは何ですか？ 詳しい方お願いします。
単刀直入に、今ps4とbo3買うのってありですか？ ps5的なの出るんですかね…？ それと本体とソフト合わせていくらくらいですかね？ こちらも教えていただけたら嬉しいです。
最近また遊戯王を始めて、Pモンスター、P召喚のことについていくつかの疑問点が挙がったので質問させていただきます。 1.Pモンスターは通常召喚できますか？ 2.「オッドアイズ・アブソリュート・ドラゴン」のX素材にオッPがあるとき、オッドアイズ・アブソリュート・ドラゴンの効果を使用しX素材にあるオッPを捨てたときにそのオッPは効果の対象に含まれますか？ 3.P召喚を行う際、エクストラ、手札その両方からP召喚を行うことはできますか？ どなたか教えていただけると幸いです
今度の夏コミで大好きなレイヤーさんがコスROMを出すので買いたいと思っているのですが買い方が分かりません。 「これください」で良いのでしょうか？ あとはコミケでのコスROMの大体の値段も知りたいです。 それと並んでいなければレイヤーさんにツーショットをお願いしても大丈夫なのでしょうか？非常識ですか？ コミケには何度か行っているのですが同人誌など全く買ったことがないのでよろしくお願いいたします。
ps4でアニチューブなどが前までフルスクリーンで観れたのに最近フルスクリーンにすると重くなり再起動しないと動かなくなります、アプリや履歴HDケーブルかえたりしてもダメでした、改善さくをお願いします
ぼくのなつやすみ4の発売日教えて‼︎ ネットで調べたのですが、 2009年7月2日と2011年7月7日とあるのですが、どっちが本当なんですか？ どうでもいいですが教えてください！
MHイラストレーションズの内容に、モンスターの骨格・筋肉・内臓の図などは含まれていますか？ もし含まれていたとして、どれくらいの量が掲載されていますか？ また、Ⅰ・Ⅱ・Ⅲのうち、どの巻が一番モンスターの骨格・筋肉・内臓の図が多いですか？
pcのサバゲーで面白いゲームを教えて下さい。
｢ある｣と｢ない｣の違いはなんですか？ 色々考えてもわからなくてお願いします。
今日一週間ぶりにドラクエビルダーズをやろうとゲームをスタートしました。ところが、2章までクリアしていたはずにも関わらずメルキド編しか出ておらず、選択したら新規キャラクター作成画面になりました。慌てて一回終了し、PS３のセーブデータのような物？をチェックしたところ作成日時が６月１日になっていました（発売した直後には始めてました）。ネットで検索はしてみたのですが、あまり役に立つ情報がなくてここで聞くことにしました。どうにかデータを復活させる方法はないでしょうか？
昔プレイしたパソコン用RPGか何かで「ますぞえ」という敵キャラクターの登場するゲームがあったように思うのですが、ゲームのタイトル等を覚えていません。 ・何というゲームだったでしょうか？ ・倒しやすいですか？（雑魚級／中ボス級／ラスボス級等） ・現行のパソコンまたはゲーム機でプレイ可能でしょうか？ とある事象に腹を立てているのですが、現実に何かできるという事が無さそうなのが悔しいので、せめてゲームでもプレイして憂さを晴らそうと思います…。
ｐｃで、低スペックで、面白いゲームありませんか？ あったら回答よろしくお願いします
宜しくお願いします。 PS4をネットワーク（Wi－Fi、リモートプレイ）を経由せず、ノートPCでプレイしたいのですが、方法があれば、教えてください。 また、不可能であれば、安価で小型のPS4をプレイ可能のモニターを紹介してください。 よろしくお願いします。
PlayStation Vitaを買おうと思っているのですがこれからいつまでvitaのソフトが出ると思いますか？
ps4で彼女以下略の体験版をダウンロードしようと思ったら…体験版の欄に無かったし検索かけても表示されませんでした。年齢制限の線はありえません！
プレステ4のコントローラーでアイアンマンのコントローラーを売っている場所知ってる人いませんか？いたら教えてほしいです。
最近チュウニズムにハマってEX譜面を中心にやっているのですが、AIRが殆ど反応しません。 きちんと腕はあげてますしリズムもずれていないとは思うのですが、△判定にもならずMISS扱いになります。 AIRとAIR ACTIONの度にゲージが減るので辛いです。 二台あるうちの両方で反応しないので機械の問題でもないと思います。何か心当たりがあれば教えてもらえるとありがたいです。 腕の動作を大きくしたりもしましたが、たまに反応するくらいでした。
PSVITAのおすすめソフト教えてください！
minecraftの1.9で遊んでいます。サバイバルでエンドシティーまで行ったのですが、通常のエンドへの帰り方がわかりません。エンドシティーに来るときに使ったワープ装置のようなものの場所もわかりません。どうすればいいでしょうか。
今使ってるパソコンのHDDがいっぱいになってきたので、外付けHDDを使ってそこにこれからsteamで購入したゲームをインストールしようと考えていたのですが、steamのサイトに外付けのHDDにインストールする事はパフォーマンス上やめておいた方がいいと書いてありました。では、steamを利用してる皆さまでHDDがいっぱいになった人はどうしているのでしょうか？やはり外付けHDDにインストールするのは無理なのでしょうか？聞いた所追加で中にHDDを増設するのも外付けにするのも中にあるか外にあるかの違いだけと聞きました。もし外付けHDDを利用してsteamを追加でインストールしている人がいたら、やり方と注意点などを教えてください。
RCT3を起動しようとしたら突然 failed to create direct3d device と出て起動できなくなりました 最後は普通にセーブしたのにいきなり起動できなくなりました 出来ればデータを消さずに修復したいです どうすればいいのでしょう？ i5 16GB インテルHD4600
12.3年位前のゲームセンターのゲームについてのゲームセンターについての質問です。 侍を操作するゲームなんですけど思い出せません。 操作するコントローラー的な物は日本刀の柄みたいなものです 最初のステージで熊の毛皮を被った人と戦った気がします。ご存知の方解答者お願いします。
PS3を買いたいのですが、PS3でPS1.2のゲームはできますか？ あと、オススメのゲーム教えてください！
鬼畜なゲーム探してます！ 出来ればシンプルに鬼畜なゲームがいいんですけど、あったら教えて下さい
このurlをコピーして下さいhttp://gamepsvita.com/gta-san-andreas/ 本当に可能ですか？ もしできるのであればやり方を教えてください
今週の特別装備ショップで売っている、ヴェクスター 45 ACPが結構いいタレントなのですが、 いま装備しているAUG A3 Para XSは火力がヴェクスターより高いのですがタレントは、 あまり良くないです。タレントと火力どっちを優先すればいいですか。 教えて下さいお願いします。 ヴェクスター 45 ACP クリティカル　22％ DMG　11.1 RPM 750 MAG　20 タレント：ブルータル・フェローシャス・ディターミネーション AUG A3 Para XS クリティカル　22.5％ DMG　11.7 RPM 725 MAG　25 タレント：ブルータル・ヴィシャス・メティキュラス
いつもやつてるPC のマインクラフト。毎日カクカクなってるだけどどうして？タイトルに戻してやってみたらまた同じカクカクするんだけどなんで！modなんかいれていないのにどうして？ (´・ω・`)
タイトルの通りです 一番面白かったアイデアを出した人をベストアンサーにします 例(科学工場)(清水寺) 架空でも実在してるのでもいいです
オススメのpsvitaのゲームソフトを教えて下さい。 持ってるもの stein'sgate biohazardリベレーションズ2 アンチャーテッド マインクラフト 倦怠期なので、何かやり込めるけど、毎日やらなくて良い位のソフトを教えて下さい。色々調べたのですが、よく分かりませんでした。
今度友人がうちに来て2人でゲームします。PS4もテレビも1台しかありませんが、コントローラーは2つあります。 無線LANでオンラインも可能です。 現在持っているタイトルはPSアーカイブのものなので、中古ソフトを数本買おうとしています。 そんな環境で2人同時プレイ可能なおすすめのゲームを教えてください。 画面分割でもOKです。ジャンル、値段、年齢規制も特に問わないですが、2人ともアクションが好きです。 よろしくお願いします。
このたび念願のゲーミングPCを購入しましたので、SKYRIMにMODを導入しようと思いいろいろなサイトを見て導入の準備は整いました。 キャラエディットでいきなりカッコイイ＆カワイイキャラを作るのは時間がかかり難しそうなので配布データを使って初回はプレイしたいと思いました。 そこで↓のslotデータを試しに導入してみました。 http://skyrim.2game.info/detail.php?id=60581 しかし、プリセットのロードでキャラクターが正常に表示されず、髪も坊主で顔のパーツも全然違うものになってしまいます。 個人で調べましたが、どこが間違っていたのか結局わからずこちらで質問させていただきました。 状況としては ・SKYRIM英語版→日本語化済み ・NMMでECE導入済み ・上記URLの必要MODもNMMで導入済み 　（Skyrim Week様～URL～）のところはどれをどこに入れればいいのか分からず放置 ・Documents\my games\Skyrim\CME_save内に .slotデータ有り 今回MOD導入自体初めての試みなので調べながらやっておりますが非常に混乱しています。 どうかお力をお貸しください。
こんにちは。PCゲームについての質問です。 最近、以前にお気に入りだったfalloutというゲームの最新作がでていることに気づきました。 ただ、これは持っているPCのスペックでは動きそうになく諦めたんですが、同じメーカーがTheElderScrollsというシリーズを出していると今さらですが知りました。(steamが教えてくれました) このシリーズのSkyrimは、持ってるPCで動きそうなので、買おうかなあと検討中なんですが、シリーズの前作はもちろん、PCゲームはfalloutしかやったことないので、買っても楽しめるのか少し不安です。 そこで、教えてください。 ①Skyrim(またはTheElderScrolls)っておもしろいですか？ ②いきなり今作から初めて楽しめるものですか？ (一見さんお断り感ありますか？) ③falloutが好きならこっちのがいいぞ！とかあったらぜひお願いします。 みなさまの主観や好み偏見込みでいいので、このゲーム知ってる方いましたら教えてください。
マインクラフトのATlauncherについてなのですが バニラマインクラフトの1.8.9をインストールする際にForgeを導入するか 選択できますよね ですがバニラマインクラフト1.8ではForgeを導入するか選択できないのですが バニラマインクラフト1.8にForgeを導入できないのですか？ 出来るのであれば教えてくださいお願いします
BlueStacks2でマインクラフトPEをやっているんですけど別のパソコンでマイクラPEをやりたいのでマイクラPEのセーブデータ場所を教えてください。「BlueStacks2での場所」
【家庭用ゲーム機専門のハッカー集団である3DMの】創設者のPhoenix氏は日本人の女性ですか？
家の近くや、よく使う店、よく使う駅、電車の中にてＮｏｅｓｉｓのゲーム作成メンバーに遭うのですが、ホームページのメールアドレスにて言っても悪化するばかりで、ストーカーに遭ってます。 これがいわゆる芸能事務所の誘い方でしょうか。 Noesis:http://cutlass.jugem.jp/
ファストローダー(http://download.zvs.jp)がダウンロード出来ないのですが、なぜでしょうか? 早めの回答願います。
未だにウルトラストリートファイター４をやっています。 本田使いです。 他の人のプレーも見るのが好きで、YouTubeなどで見ていて思ったのですが、しゃがんで中キックした後すかさず百烈張り手をコンボで決める人の姿を見かけます。 真似しようと思い必死でやっているのですが、どうしても中キックの後に時間が掛かり一度も成功したことはありません。（ファイティングスティックを使わず普通のコントローラだからでしょうか？それにしても…と感じてます） あれは連写の出来るコントローラーだから出来るのでしょうか？それとも上手い人は連打がとてつもなく早いから出来るのでしょうか？
Quantum break (PC) を購入したのですが、起動すると、画面が白くなった後またデスクトップ画面に戻ってしまい、起動しません。何か改善する事で起動するようになる方法とかありませんか？高い金払ったのにバカみたいです。
リソースパックを作っているのですが、バージョンによってブロックの名前とか変わったりしますか？
マイクラのサーバーの立て方を教えてください。 ウィン10でバージョン1.9.2です
私の家には固定回線が敷かれておりません。そこで質問なのですがストリートファイター5のオンライン対戦をスマホのテザリング（LTE）でプレイされている方はいますか？弱回線でプレイするのは失礼だと分かっていますがどうしてもオンライン対戦をしたいのです。
ps4のグラセフ5のオンラインやろうと思うのですが1ヵ月券か3ヵ月券 皆さんだったらどっち買いますか？
VBALinkのポケモンを、何らかの方法でポケモンXYの３DSソフトに送ることは可能ですか。 VBALinkエミュのポケモンエメラルドを、例えばアドバンスソフトのエメラルドなどに何らかの手段で送り、そこから更にダイヤモンドパールのパルパークに送り、そこからぽけムーバーを利用してポケモンバンクに送り、そこから３DSソフトのポケモンXYに送るといった様なことはできないでしょうか。 ※ただの思考実験であり、実際にその手の行為をするわけではありません。
最近やりたくなってダウンロードしたのですが、一定のイベント(ルナの家に招待されて、木の下で待つところ)で、必ず「RGSSplayerは動作を停止しました」と出てゲームが止まってしまいます。 ツクールXPのゲームではよくあるということでいろいろ対処はしたのですが、一向に直りません… なぜ最初数分は動くのでしょう？ なにか別のRGSSplayerをDEPに設定しなければならないのですか？ 対処法はありませんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
風来のシレン３　VITAダウンロード版　 白紙の巻物で　せいいき　と書いた場合について教えて下さい。 せいいきと書いて、床に置いても（その上に乗っている状態）どの敵も襲ってきます。 何がダメな可能性があるのでしょうか？ それと、白紙を壺に入れていて、その状態で「せいいき」と書いて床に置くと、横に移動してもう一度巻物の上に乗った時、巻物を拾うことはできませんが（この時でも敵は攻撃してきます） 白紙を壺から出して、その状態で「せいいき」と書いて床に置くと、横に移動してもう一度巻物の上に乗ると、取得できます。 聖域の巻物として使いたいのですが、何が間違っているのでしょうか？ 教えて下さい
FF14のこの装備を教えてください。
これ、ちょー金つぎ込んだんですけど取れません（泣泣） どうやったら取れますか？？コツとか何でもいいんでおしえてください！おねがいします！！
現在App Store で販売中の有料ゲーム Plague Inc 伝染病株式会社 を買おうと思っているのですが、海外（アメリカ）に住んでいるため日本の itunes card が手に入りにくいので、海外版のカードを使って購入しようとしています。そこで質問なのですが、このゲームは言語を日本語に変えることはできるのでしょうか？もちろん英語版でも分からなくはないのですが、個人的には日本語版でプレイしたいです。また、できたとしても日本版と言語を日本語に変えた海外版では何か違いなどはありますか？
マイクラPEのマルチプレイについて つい先日までマイクラPEで同じWi-Fiに繋いでマルチプレイをしていたのですが、 急にゲスト側にサーバーが表示されなくなりました。 同じWi-Fiに繋いでい ること、 バージョンが同じであること、 「マルチプレイゲーム」と「LANで配信」の項目がONになっていることなど、 調べて出てきたことは全て確認しました。 再インストールやWi-Fiの再接続も試しました。 用語等間違っていたら申し訳ありません。 調べきれていないことはあると思うのですが、 何か原因と思われることはありますでしょうか。 対処法をご存知でしたら教えていただきたいです。
強いデッキの作り方教えてください！なにを重視すればいいのか？などのことを教えてください！今はなにも考えずに適当にSSRを集めたデッキを使っています、
PSvitaを買ったものの、そんなに遊べていません。 私自身、ゲームをそんなにやりこむタイプではなく、またゲームプレイも上手くありません。 ライトプレイヤーでも楽しめ、かつ、飽きがすぐには来ないゲームソフトは何かありますか？ 今持ってるソフトは、討鬼伝極、初音ミクprojectDIVA-Fとスーパーモンキーボールあそビータです。 どれも安くなっていたので買いました。 今検討中なのは｢無双OROCHI2 Ultimate｣です。 処理落ちがどうのこうの言われているので迷ってるところです。 ちなみに、周辺に品数豊富なゲーム店がないのでダウンロード版で買っちゃおうと思っております。 皆さんのPSvitaのおすすめソフトを教えてください。
あの方は、本当にトップクリエイターなのでしょうか？「FF」の新作が出るたびに出てくる（呼ばれているのでしょうかね）のですが、彼がかつてのスクウェアの屋台骨に、映画製作というドロップキックをかまして、スクウェアをアカン状態になったのは伝説ですし、あまり関係ないですが、彼が今の会社のロゴマークを愛娘に描かせたものの、散々ダメ出しをして泣かせたというのも有名です（親のすることか、と）。そこで改めてお聞きしたいと思います。 「S氏は果たして、トップクリエイターなのか？　彼がいなければ、『FF』は生まれなかったのか？」 今さら何を、とお思いでしょうが、最新のファミ通に、やはり『FF』絡みで登場していたので、これからもこんな腐れ縁が続くのかと、暗い気分になりましたので・・・・・
FFのDlSC2なんですけどどうやったら直せるのかを教えて下さい
プレイステーション4のエラーについて 最近、PS4でゲームをプレイしていると、よくアプリケーションエラーが起こり、ゲームがクラッシュしてしまいます。（主にダークソウル3をプレイしてる時によく起こります） 他にも、アップデートやDLCなどをダウンロードしようとするとほぼ必ず「ダウンロード出来ませんでした。」と表示され、ダウンロード出来ません。 何度かリトライすると一応ダウンロード出来るのですが… これはPS4本体に問題があるから起こる現象なのでしょうか？ それとも、アプリケーションや現在のハードウェアのバージョンによるものなのでしょうか？ 故障するかもと心配なので質問させて頂きました。 詳しい方がいれば、回答よろしくお願いします！
現在、やるゲームがなくて暇をしています。 そこで、以前から興味があったダークソウル３を買おうかと思うのですが、難易度が高いという事で迷っています。 というのも、同社の類似した作品のbloodborneを２面のボスクリア後のマシンガンステージの狩人にたどり着いたところで挫折しているからです。 興味があり買ったは良いものの、ダクソ３で同じような事態にならないかが心配です。 そこで、表題通りの質問なのですが、bloodborneで挫折した人間でもダークソウル３を楽しめるでしょうか？ ちなみに、bloodborneは挫折するまでは（具体的に言うと、マシンガンステージに入るまでは）面白く楽しめてました。 また、他にオススメのPS４のゲームがあれば教えてくださると幸いです。 ソフィーのアトリエ→クリア→好き GRAVITY DAZE→クリア→大好き オーディンスフィアレイヴスラシル→クリア→大好き wither3→途中で挫折し売却→嫌い。合わなかった。 bloodborne→途中で挫折し売却。→世界観、キャラは好きだったけどクリア出来なかった。 といった具合です。 よろしくお願いします。
ツクールXPのフリーゲームが起動できなくて困っています。 「RGSS playerは動作を停止しました」と出て強制終了します。 いろいろ調べてDEPの設定、iniの書き換え、再インストールなどやってみましたがダメでした。 他に対処法は無いでしょうか？ 問題の詳細にはAPPCRASHと出ています。 OSはwindows７、スペックは足りているはずです。 回答よろしくお願い致します。
シムシティみたいな街を作っていくゲームなのですが、畑を作るとちゃんと人が歩いて畑仕事をしに行くゲームでした。昔好きでしていたゲームなのですがPCゲームか携帯型のゲームかすら忘れてしまいましたm(__)m 思い当たるゲームがありましたら、教えて頂きたいです(＞人＜;)
学生です。スマホのゲームアプリ(有料も無料も)でずっとやっているものがないのです。投稿の前にもアプリを消去しました。特に勉強をしておいて損はない時期なので、ゲームにドハマリというよりかはいいですが、夢中になれるものがない感じが、何かと虚しいです。お金を浪費しているわけではないので、少し勉強に時間を費やしつつ、このままでもよいと思いますか？
花咲くワークスプリングを中古で買いましたが、インストールして起動しようとしたらオリジナルディスクを入れろと表示されました 仮想ディスクのアプリなどを使えばディスクレスで起動は出来るのか、また、出来るとしてその方法はどうするのかを教えてください なお、自分の友達も同じソフトを買いましたがそちらはディスクレスでも起動は可能でした
花咲くワークスプリングを中古で買い、インストール後しばらくやってディスクをそのまま売ってまたやろうとしたらオリジナルディスクを入れろと言われました この場合はどうすればよいのですか？インストールすればオリジナルディスクは不要ではないのですか？
サバイバルで家を立てたんですが、もう少し大きい方が良いと思って増築したいんですけど どんなかんじですればいいですか？
暁の護衛トリニティコンプリートエディションを買う予定なのですが、windows10でも作動するのでしょうか? 動作環境には入っていなかったのですが･･･
僕のマインクラフトはウィンドウズ10のｖ０．14.2です。このバージョンでクリエイティブからサバイバルに変える方法を教えてください
｢友達が探して欲しいゲーム｣(R-18) はじめまして！自分の男性友達がいわゆるエロゲーをしていて、そのゲームのパッケージしか覚えてないとのことで、皆様の知識をお借りしたいと思って質問させていただきました。 友達は今23歳で小学校ー中学校のころにヤマダ電機の棚でみたとのことです(2000年2008年くらいだと思います)が、パッケージのおおまかな内容ですが ・電車のつり革に縛られており、手は両手とも一つの輪っかで拘束されており手は合わさっていた。そのうえでうしろから乳揉まれてる(恐らく女性一人で後ろに男性が居ると思います) ・窓から青い空が見える感じだった気がする (恐らく地上を走る電車なのではないでしょうか) ・女の子が正面むいてるはず(横や斜めではないようです) ・わりと全身の絵とのこと (恐らくアングルが遠めで女性の頭から太股までが写っていたようです) ・太股からなにか液体が垂れていた (道具とかをしようしていたかはわかりません) 以上の手がかりしかありません。 自分自身あまりこういう類いのゲームハ詳しくなく不躾ながらこちらで質問させていただきました。 もちろん、掲示板でこのような卑猥な話題は無粋なのは承知していますが親友がどうしてもそれを思い出してプレイしてみたいとのことでどうかご了承ください。 皆様の協力をお待ちしております。
カテゴリーがよくわからなかったためこちらに質問させていただきます。 最近初めてパソコンを購入したので dvdのpcゲームがやりたいのですが、初めてのことで自分のパソコンでできるかどうか不安です。まだゲームは購入していません。 ゲームについての情報は、某通販サイトにあるものだと ・外国のもの(読めない等の言語の問題はありません) ・パッケージには「PC DVD」と書いてある ・プラットホームは windows (7 / Vista / XP) ・発売は2014年 3月 パソコンについては、ついていた紙によると ・シリーズ名…LAVIE Smart NS(e) ・インストールOS…windows 10 Home 64bit ・BD/DVD/CDドライブ…dvdスーパーマルチドライブ(DVDRAM,R,RWwithDVD+R,RW) となっています。私にはなにがなんだかよくわかりません…これだけでは判断できないとのことでしたら、追って情報提供もいたしますので、是非よろしくお願いします。
禁断のペットのシーマン3は、発売しますか？
ゲーム好きな方、どちらのほうがいいでしょうか？
Twitterやブログで…動画･画像を使わずに文章だけでそのゲームの記事を書くこともゲームや会社によっては違反なのでしょうか？ 例→今日はこのゲームのここを攻略しました。～感想etc～ ※当然ですが､誹謗中傷記事を書くつもりはありません。
2月にAMDの自作パソコンを作りました、 CPUとマザーボードとメモリはお店で中古購入し、 それ以外は前のパソコンから流用しました。 しかし3週間ぐらい前からパソコンでゲームをしていると、 最初は快適なのですが、突然重くなりコマ送りのようにカクカクし始め 自作から今まで60fpsで安定していたどのゲームが半分の30fpsになります、 ゲーム(の画面)内が重くなるだけで、パソコンは重くなく快適に操作できます。 重くなっている時にゲームのグラフィック設定を低くすると 軽くはなりますが、まだカクつきます。 カクカクするタイミングや時間はいつもバラバラですが、3Dゲームをしていると必ずなります。 重くなる前と後のCPU・メモリ・HDD使用率は変わらず、 エラーチェックやデフラグ、Glary Utilities 5にCCleanerで最適化、 グラボを昔使っていた別のに交換、ゲームの再インストールに、 OSの再インストールを試しましたが、 上記の症状が出ます。 思い当たる原因は、 同じ頃にマザーボードのオンボードサウンドカードが壊れたのか、 ノイズだけがスピーカーから鳴るようになり、音が出ません。 やはりハード系の不具合でしょうか？ もし他に改善策を知っている方がいらっしゃれば、 教えていただけると嬉しい限りです。 CPU : AMD A10-7800 4コア ~3.5GHz CPUクーラー：Cooler Master Hyper TX3 EVO マザーボード : FM2A88M-HD+ R3.0 メモリ : DDR3-1600(PC3-12800)8G×2 16G OS : Windows 10 Pro 64-bit グラフィックボード : NVIDIA GeForce GTX 660 HDD : 1000TB 電源：650W 80PLUSブロンズ セキュリティソフト：ESET Smart Security 9
巫女や和装の女性キャラが出てくるゲームでおススメを教えてください！
"コンシューマーゲーム以外”でオススメなゲームあったら教えてください！！！ コンシューマーゲーム以外でしたら同人、フリー、エロ、オンラインなんでもござれです。 マイナーなのだとなお嬉しいです。 よろしくお願いします。
WiiＵ Minecraft 8歳の子供が 欲しがってるのですが それぐらいの子供でも 出来ますか？？٩(*´︶`*)۶ もし出来なくても 私達がするので無駄にはなりません٩(*´︶`*)۶
プレステ4をパソコンに写して遊びたいんですがHDMIケーブルをさしても何も反応が無くて・・・。どうしたらいいんですか？
プレステ4はパソコンで遊べますか？
プレステ4を買って、パソコンで遊ぼうと思ってHDMIケーブルを入れてパソコンを立ち上げても何も反応が無いんです。どうしたらいいんですか？
ハイスペックPCのみのゲーム市場人口について 推奨スペックがハイスペックPC向けでありCS(PS4・Xbox one)でも発売されたソフトであるSWBFのオンライン人口は http://swbstats.com/ なのでCSに比べてかなり小さい市場になりますか？
どうも。質問なのですが、マインクラフトver.1.9から、ワールド選択画面にあるアイコンが変更できるようになったというのを知ったのですが、変更方法が分かりません。調べてみても、「アイコンが変更できるようになりました。」ぐらいしか書いてないので困っています。教えて下さい！！
パソコン初心者です。 ゲームをやりたいのですがディスクを入れて、そこからどうすればいいのか分かりません。 インストールするにはどうしたらいいのでしょう？ Windows10です。 初歩的な 質問ですみませんが教えて下さい。 よろしくお願いします。
龍が如くをやってます。1から始めて今は3迄行きました。 しかし、サブストーリーとかキャバクラとかミニゲームとか多すぎて中々進みません、、、 なんか10作品位あるからこの1年で全部終わらせたいんですが、メインだけやればいいですか？ネットにある攻略みたいなのみながらやってますがそれでも取りこぼしなくやるためには本当に苦労します。 昔のに拘らずサクサクメインだけやればいいですか？
ps4のゲームで。gta5とファークライプライマルとナルティメットストーム4を最近やったのですがどれも面白いのはおもしろくて、長い時間やったのですが今ひとつ、「ハマる！」という感じがなく、しっくりきません。 少し前のps4を持ってない自分ならすごく楽しいだろうにと思うのですが。。 こんな自分が楽しめるソフトを教えてくださいm(_ _)m！
艦これについてなんですけど‥ 昨日やっと鳥海が改ニになりました。 でも初めて重巡を改ニにしたので、装備とか何が良いのか分からなくて‥ ちなみに鳥海改のときは、20.3cm連装砲と8cm高角砲と15.5cm三連装砲と61cm4連装魚雷でした。 改ニにしてからは20.3cm(２号)連装砲と20.3cm連装砲と照明弾と22号対水上電探改四です。 でもなんかイマイチでぇ おすすめの装備教えてください！
アイドルマスターのデレステというゲームを始めたのですが、このゲームはガチャの確率ＵＰなどはあるのでしょうか？ 自分としては、北条加蓮と神谷奈緒と鷺沢文香と新田美波と渋谷凛のＳＳＲが欲しいです。 どんな時にガチャを引けばいいですか？
艦これの2016年春イベのif作戦についてなんですけど‥ if作戦って史実的にはどんな戦いにあたるのですか？ 艦これのまとめサイトとか見てるとパナマ運河とか真珠湾とか言ってました。 けどif作戦って調べても出てきません！ 詳しい人、ぜひ教えてくだい！
ネット回線で１ｇのプランに入っているんですが、１ｍ～５ｍ程度しかでないんですがこれは自分のルーターとかＰＣ機器周辺が悪いのでしょうか？回線の速度を早くする方法はあるのでしょうか？
vプリカというものと、vプリカギフト（アカウント開設不要）という物があるのですが、vプリカギフト（アカウント開設不要）でも、マインクラフトを購入することができるんですか？
パソコンでやりたいゲームがos対象外の場合でも、体験版が起動出来れば、製品版も起動できると思っていいですか？ちなみにWindows7や8対応のものを10でやりたいです。 また、対象外のゲームをやることによってパソコンに負担がかかったりすることはあるのでしょうか？教えて下さいm(_ _)m 同じような質問を以前もしたことがあるのですが、もっといろんな人の意見聞きたいので再度質問させて頂きます。よろしくお願い致します。
噂されいる、PS上位機種版ですが、現行の2倍性能といわれています。 もしそうだとした場合、PCでいえばどれくらいの性能になるでしょうか？ 現行ＰＳ４は、フルＨＤでの60fpsのゲームはまれですが、ゲームにもよるとおもいますが、そういった課題もクリアーできる位の性能になるでしょうか？ よろしくおねがいします！
友達3人くらいで怖がれるホラゲを 教えてください ハードは wii プレステ プレステ2 プレステ3 このどれかでお願いします。
今更ながらFF10をクリアしました。 質問なんですが、究極召喚をすると祈り子と絆の強い召喚士はその苦しみに耐えられず死んでしまうそうですが、 どうして母親を祈り子にしたシーモアは生き残れて、ブラスカは死んでしまったんでしょうか？ブラスカの方が精神的にも強そうだし、こういってはなんですがシーモアの苦しみに比べたら…とも思うし、それほどジェクトが肉親以上に大切だったってことでしょうか…でも肉親ならユウナがいるし。 納得いきません…。わかりやすく教えてください。
パソコンでやりたいゲームがos対象外の場合でも、体験版が起動出来れば、製品版も起動できると思っていいですか？ また、対象外のゲームをやることによってパソコンに負担がかかったりすることはあるのでしょうか？教えて下さいm(_ _)m
PCエンジンアーカイブスのイース1、2をPS3でプレイしているのですが体力が少ない状態でセーブしていてロードしたら目の前に敵がいて何も出来ずにいきなり死んでしまいます。何回ロードしても操作できなく回復も出来ません。レバーをガチャガチャしてもだめです。なんかいい方法はありますか？
VITAのアトリエシリーズでオススメはどれしょうか？ 大昔に初代（マリーのアトリエだったかな？）をプレイしたことがあります。それ以降のシリーズはやったことがないのですが、VITAでいくつか出ているアトリエシリーズで１本選んでプレイするならどれが良いか教えて下さい。 ストーリー重視でもゲーム性重視でも構いません。 たくさん出ているシリーズですのでどれをやればいいのかな～と思っています。なかなか時間が取れないってのもありますので一点買いしたいと思います♪ ご回答よろしくお願いします！
初代赤緑からいるポケモンで今人気のポケモンはいますか？
マイクラPEをやっているのですが、クリエイティブモードで雲より高くブロックを積み上げられるように設定する方法を教えてください。 お願いします。
先日、ニンテンドーで商品を注文し、コンビニ支払いを選択したのですが支払期限が８日までだということを後で知りました。 無知なもので予約商品の場合、商品発送前までに支払えばいいものだと思い込んでいました。 今月中は身体上の都合により支払いに行けないのですが（頼れる人も居ません）、支払期日を過ぎてキャンセルされてしまった場合は二度とニンテンドーHPで注文が出来なくなってしまったり、キャンセル料金が発生したりするのでしょうか？ 調べていたらバンダイのHPでこちらの都合でキャンセル扱いになってしまうとキャンセル料を課せられ、二度とバンダイHPから注文、取引が出来なくなるとありました。 ニンテンドーもそうなのでしょうか。 問い合わせているのですが返信がありません。 ニンテンドーは親切だという記事やニュースを見かけますが実際の所どうなんでしょうか…。 やはり取引に関しては厳しいのでしょうか。 詳しい方、同じような失敗をしてしまった方居ましたら詳しく教えて下さい。
自分は今h1z1とういゲームを始めたのですがtabキーを押してもインベントリが開けません。とても困っています。お願いします！ ちなみにiを押しても駄目です
stardew valley をsteamからダウンロードしましたがいまいち日本語化の方法がわかりません。 日本語wikiに書いてある通りに試してみたのですが、初めからわかりません。 まず、最初の　stardew valley 本体をコピーするですが、stardew valley はあるのですがstardew valley exe　と後ろに「exe」が書いてあるものがありません。 どうしたらよいのでしょうか？ どなたか詳しい方がおりましたら教えていただけたら幸いです。 ちなみに日本語化はexelが入ってないとだめなのでしょうか？
マイクラをノートパソコンでやりたいです！ どれくらいのスペックのパソコンがいいか教えてください。 また、オススメのノートパソコン教えてください。
マイクラをノートパソコンでやりたいです！ どれくらいのスペックのパソコンがいいか教えてください。 また、オススメのノートパソコン教えてください。
ＰＣゲームの何が面白いんですか？
マイクラPEを始めたばかりなのですがクリエイティブモードで最初からある村って壊してもいいのですか？ マイクラPE初心者です。 いろいろ質問させてください クリエイティブモードをやっているのですが、最初からある村って壊していいのですか？ また、木などが邪魔な場合どうしたらいいですか？ ｢おわん｣や｢焼き鮭｣などがあり、組み合わせて作れるようですが組み合わせ方がわかりません 教えてください
東方やりたいのですがＰＣがROM対応じゃありません 何とかならないでしょうか ちなみにやりたいのは東方風神録です ＰＣ変えてからやってなかったので どうしてもやりたいです お願いします
前にも質問したですけどxbox oneとPS4どちらがオンライン回線品質はいいですか？やっぱりマイクロソフトですか？
ゲームのキャラクターって過酷な毎日を過ごしていますよね？ ＲＰＧでは服も着替えずに休日も無く世界中を冒険、 どうぶつの森のキャラクター(しずえとか)すら休みは無く重労働、 マリオは単身クッパに挑む。 ※気軽に回答下さい。
お世話になります。 初めてPS4を買って、今までPS3で使っていた外付けHDDをPS4に繋いだのですが、中身(画像と動画)を見る方法が分かりませんので教えて下さい。
年末辺りにモンスト始めた初心者なんですが、イベントで降臨回数も多くちょうどガチャで適正が当たったかまいたちとブルーロブスターの運極を作りました。 そろそろ自分も運極で次の運極を作ろうと思うんですが、かまいたちとブルーロブスターが適正で次に行けるおすすめの降臨ってなんですか？ 一応ブルーロブスター神化でブリアレーオを集めている途中ですが友人に笑われました。
何故あの人はネットで叩かれているのですか? それによみぃさんも嫌われている理由も教えて下さい。誤字脱字すみません。
携帯のゲームや携帯でSNS、ラインをされる方に質問します。 電車の通勤の時に、車両の奥の方の通路に空きスペースがあるのに、入口付近に固まって(集まって)立ってる連中がいます!! 私達がそこへ後から乗る時、それが『人の壁』みたいに見えてホンマに邪魔です!! 中には、「背が低くて、つり革が届きにくい」とか、「バランス保つのが苦手」と言う理由で、入口付近の壁際等にいる人もいるそうですが、それ以外の多くは携帯のゲームや携帯でのSNS、ラインに没頭していて自分の世界に浸りこんで、周囲を全く見ていないＫＹが多い様に見受けられます!!!!「入口付近に立たなければならない程急いでいるのか？」と思ってターミナル駅でその連中が降りて行く様子を観てたら、別に走る様子もありません。後ろから自分に続いて乗って来る人もいるのに、電車に乗ったら2～3歩進んで立ち止まり、ずっとゲームに没頭しているＫＹぶりです。 そこで携帯ゲームや携帯でSNS、ラインを方への質問です。 『奥へ詰めろ』とか『周囲も見ろ』と言うのはおかしいと考えますか？ なぜ、後ろから乗って来る人や次の駅から乗って来る人もいるのに入口を入ってすぐの所で立ち止まるのでしょうか？ ※皆さん、これを読んだら次に電車に乗る時は、車内に入ったら横へ曲がって、奥の方へ行きましょう!! (こう言う自分にとって都合の悪い質問だからって、皆スルーなんてしませんよね?)
花札 今度、花札をやってみようと思いますが花札は高校生がやっても面白いですか？
初めまして、ふくろう。と申します！ エアガンについて詳しい方に色んな意見をお伺いしたく、質問させて頂きました。 ・メーカー名 ・エアガンの名称 ・理由 をご記入の上、ご回答をお待ちしております!!!
シムシティ3000のシリアルがない 中古で、シムシティ3000という PCゲームを買いましたが シリアルが付いてませんでした インストールするとき、必要みたいです 公式サイトを見ても、売ってる様子もなく 困ってます どうすれば良いのでしょうか？ どなたかご存知でしたら、教えてください
windows8の64ギガなんですけどマインクラフトの体験版やってみてかくついたり、動作が遅くなったりします。本製品買いたいんですけどどうにかゲームの動作を軽くする方法などありませんか？
マイクラPEのクリエイティブモードをやっています。動物を殺してしまった時に、黄色の玉が出てくるのですが、これは何ですか？ずっと気になっています笑
狂い月っていうフリーゲームをYouTubeで見させてもらいました。でも、トゥルーエンドの方は理解が曖昧なので、詳しく説明して欲しいです いま理解出来ていることは 神崎満は翔だったということだけてす。 気になるのは 最後に、病院で満笑った表情で月を見ていたのはなぜか？ それと、満は翔に閉じ込められたのか？ 最後に、翔が扉？みたいなのを占める時に後ろにいたのはだれか？ こんな感じです。教えてください！
このゲームリメイクしてほしいとか、お願いだけでもする手段はないですか？ 問い合わせページから送れるのは何か不具合とかヘルプの類いだけっぽいしSQUARE ENIX BRIDGEのIDどうやって取得するか分からないのでそもそも送れないんですけど… まぁそんな要望メールいちいち見てる暇ないでしょうから場所設けてないのかもしれませんが
昔もゲームクリエイターについて質問したのですが疑問に思った事があるので質問させて頂きます。メタルギアシリーズを作った小島監督は昔コナミで小島プロダクションと言う独自のチームを持っていましたが他の会社でもそう言った誰かが一人強い力を持った開発チームはあるのですか?（またはその人の名前がそのまま使われている）コナミの小島監督は自分をゲームに出したりゲームのエンディングのクレジットでも小島秀夫の文字が何回も出てきたりしていたのでそれが普通なのかそれとも例外なのか分からないので誰かお答え下さい。あとメタルギアシリーズにはA HIDEO KOJIMA GAME と書いてありますがやはり中心となって作った人はそれぐらい名前を強調するのですか?教えて下さい。
友達が２次元のイケメンに飢えています。 何とかして救ってやりたいと思い、一昨日ごろから私が選ぶイケメンを紹介してきたのですが、なかなか満足しません。 その子いわく、『強さと、触れたら消えそうな儚さをあわせもった抱きしめたくなるようなイケメン』が良いそうです。よくわかりません。 というわけで、誰かお勧めのキャラがいたら、教えていただけないでしょうか。ジャンルは問いません。御願いします。
この動画で使われている自動販売機の作り方について教えてください。
未だにデモンズソウルやダークソウル1.2やったことがないんですが、先日公開されたPVに魅了され少しダクソの世界に足を踏み込もうと思います。 ただの偏見ですが、このゲーム敷居が高そうです。 シリーズ未経験でも楽しめるでしょうか？ ちなみに攻略等々については一週目はネットで見ないタイプなのですが、初心者が難易度的に厳しいでしょうか？
面白いゲームアプリ無いですか？ 個人的なものでいいのでお願いします
こんにちわ。 今、初めてテイルズオブジアビスをやっています。 PS2です。 今チーグルの森で、レベル8です。 テイルズシリーズ自体、ディスティニーを遠い昔にやっただけなので、初心者です。 戦闘なのですが、連続攻撃？ができません。 右上に何回連続したか出ると思うのですが、5回しかできません。 何かコツとかありますか？ またみなさん防御はされるのでしょうか？ 防御のタイミングなども全くわかりません。 アドバイスをお願いします。
jubeatは甘すぎると言われ、reflecは鬼畜と言われています。 結局のところハマったらどっちが長く続き、そして楽しく遊べるんでしょうか？
結婚できるゲームを探しています。 媒体は、アンドロイド、ゲームボーイアドバンスで、 今やってるのは、アプリならつぐme、エルネア王国、シムズフリープレイ、お住まい夢物語です。 ゲームボーイアドバンスは、牧場物語　ミネラルタウンのなかまたちです。 アプリでは、結婚式運営を目的としたものがありますが、そうではなく、プレイするなかで結婚できるものがいいです。また、他プレイヤーと結婚するものではないほうがもっといいです。 子どもも生まれるとより良いです。 よろしくお願いします。
先日ゲオでゲーム機を売ろうとしたら充電器の根っこのビニールが破れてるから買取不可と言われました。なので新しい充電器を買って売るのは間違いでしょうか？充電器代を差し引いて33000ぐらいだと思います。皆さんの意見を下さい。あと店に笑われて今後行きにくくなるのは避けたいです…別のところで売った方がいいですかね？
今、魔術士でゲームをしてるのですが。 ヴィンハイムのオーベックがいません。 火継ぎの祭祀場、生贄の道、大書庫の遺灰など、 どこを探しても見つかりません。 いなくなったのは、生贄の道で見つけて、（理力2７くらいで呼びました） 深みの聖堂を少し攻略し始めたころからです。 生贄の道を攻略し始めたころに、 サーバー障害？が発生してました。これのせいでしょうか？ オーベックから購入したものは、 （強いソウルの矢） だけです。 スクロールも渡してません。 誰か知ってる方教えてください。 お願いします。 あと、自分でどうにかしろ等の返答は、 やめてください。 分からないから質問しているんです。 長文すいません。
ゲームがしたくてゲーム機などを購入考えてますが、 初心者だしやったことがないので　どれを買えばいいかわからないです。 予算は　がんばって２万ちょいだせます。
街中で乗用車を運転し、ガソリンやウィンカー・ハザードランプ等の概念が存在するゲームを探しています。 例にあげますと、今まで自分がプレイしたのは「EuroTruckSimulator」「CityCarDriving」と、この二つのみです。 ※ハンコン使用可・有料可
PS vita について教えて下さい。 アーカイブからソフトを購入してDLしました。 プレイしてセーブも何度かしました。 不要になったのでアプリケーションの「コンテンツ管理」 からアプリケーションとセーブデータを削除しました。 そこで質問なのですが アンインストールの方法をネットで調べると アンインストールしたいソフトを長押しして削除する方法もありました。 どこがどう違うのでしょうか？ 長押しして削除する場合は、関連する全てのデータが削除できると 聞いたのですが、既に私の場合は、アイコンが消えています。 ちゃんと削除できているのでしょうか？ どなたか教えて下さいm(*- -*)m
PS4用に液晶ディスプレイを買おうと思っているのですが、何かオススメのものはありませんか？ あったらでいいので教えて下さい！
PS4とXBOX ONEどっちを買うか迷っています。 どっちの方がいいですかね？ それとPS＋に加入したら、毎月500円払わないとダメなのですか？それとも、1月は払って、2〜4月は払わないで（つまりやらない）、5月に払ってやる。みたいな事できるんですか？支払い方法も教えて頂けるとありがたいです。 日本語おかしくてすいませんm(_ _)m
僕の知ってるゲームを例えに出すなら、Witcher3のような綺麗で明るいフィールドでブラッドボーンのようなリアリティある風景でドラクエ10やゴッドイーターみたいにデザインは漫画チックでキャラクリエイトできるようなそんなゲームです ブラッドボーンのような画面暗くてホラーチックなゲームは苦手ですがグラフィックには目を奪われました ゲームのジャンルはなんでもいいですが、できればオフラインが良いです
windows10にしてからストアでゲームなどのアプリを入手しました。とても面白いです。でも優良ゲームやアイテムの課金をしたいのですがどうすればよいのでしょうか。ただしカードなどは持ってません。プリペードカードがあると聞いたのですがつかえますか？
はじめまして＾＾パーフェクトワールドというゲームを始めたくて ダウンロードをしたいのですが、メールアドレスの認証コードが 何度やってもエラーになってしまいます。 一度サポートの方に問い合わせをしたら、手入力はやめて コピーしたものを、メモに貼り付けて不要な文字がないか確認して 入力してくださいとの事でしたが、それでもうまくいきません。 ネットで調べてコピペではなく、編集から 全て選択、コピー、切り取り、貼り付け と、いう手順でも試してみましたがうまくいきませんでした。 パソコンがあまり詳しくないのでこれ以上どうやっていいのかわからなくて 困っています。 申し訳ないのですが、できるだけわかりやすく詳しく教えて頂けると 助かります。。 どこからどこまでコピーしたら良いのか 不要な文字とは何かよくわかりません。 どうかよろしくお願いいたします。
シムピープルをVista以上で動かしたい はじめてのシムピープルというゲームを 手に入れたんですが XP以前のソフトみたいで Vistaでも、Windows10でも 動作しませんでした ネットで調べて、一通りの事は試したんですが ダメです ユーザーアカウント？ 権利者というのを切りましたが、ダメです 互換性を、XPにしたり 表示色を256色にしたり、サイズを680×860？ というのにしたり、いろんなところをチェックしましたが、だめです インストール先を、プログラムファイルじゃなく cの場所にシムというフォルダをつくり そこにインストールしました 一瞬暗転して、画面サイズが巨大化して 起動したかな？と思うと デスクトップ画面に戻されます Vistaでは、対応してない色みたいな吹き出しが 一瞬でます これ以上、試せる事ありますか？ パッチも配布されてないようです 楽しみにしてたのに、できないのは残念です
実際に映画化して欲しいゲームを教えて下さい。
いまだにトラウマを引きずっている人が大勢いるであろう、『FFⅦ』のあの惨劇。あれを脚本担当の方に提案したのはキャラクターデザインでおなじみの野村哲也氏だったそうです。ヒロインの数が多いので、「エアリス、殺しましょ」ってことらしいのですが……もし、それが本当なら、現在開発中の『FFⅦ　REMAKE』でも、エアリスは同じ末路をたどることになるのでしょうか？　PS1の『FFⅦ』の内容を知らない人も増えてきていると思うので、私としてはストーリーに分岐をつけて欲しいと思っています。
「添い寝カノジョ」は(開発会社と特設ページはまだあるようですが…)なくなったのでしょうか。また、その理由はなんでしょうか。
Wii U　PS4どっち？ 今度Wii UかPS4を購入しようと思っているのですが、どちらを購入すればいいでしょうか？　ちなみに一人用ゲームも一緒に購入する予定です。
マイクラpeのカスタムスキンでダウンロードした画像をスキャン？するとつぎのような画像が出てきてスキンが変えられません。どうすればいいでしょうか。
Steamでセールで買った横スクロールシューティングゲーム、Revolver360reactorというゲームがすっごい面白かったんです。それで、横スクロールでも縦スクロールでも割と長く遊べて、爽快なSteamで購入できるシューティングゲームを探しています。自分で探したものではちょっと動画見たら今いちだったので、こんなのあるよっていうの教えてください！
こんにちわ。エロゲをネット買取したことがある方に質問します。 ネット買取でどこが一番高額でしたか？プレミアが付いてた物や保存状態が綺麗だったなども含めてで大丈夫です。全体的にどこが一番高く買取してくれているかを知りたいです。 また、ネット買取で「ここまで低く買取されるのか？」って経験がある方はその買取業者さんも出来れば教えてほしいです。←実はこれが一番知りたいです。その場合いくらで売れたかも知りたいです（聞くのは怖いですが）
無性にps vitaでFFがやりたくなったのですが、どれをやろうか迷っています、FFは4、タクティクス、ディシディアはやった事あります。（4は道に迷いまくって途中で投げてしまいましたが）それ以外でオススメ教えてくださいm(*_ _)m （ドット、3Ｄどちらでも構いません）
ゲーム(モンハンや、BF.オンラインゲーム等)で、人気武器、人気職業を「かっこいいしやってみたい」ってよく思うのですが何故がやる気が出ず、あまり人が使わない物を使いたがるのですが自分でもよくわかりません 性格診断みたいに答えていただけるとありがたいです
初めまして、閲覧いただきましてありがとうございます。 さっそくなのですが、以下の内容についてオススメのノベルゲームがあれば教えていただきたいです。 先日、知人から癒し系としてとあるゲームを紹介されプレイしていたのですが、 登場人物（主に主人公）の異常なまでのお人よしさと、登場するキャラクター達の、 主人公の優しさに甘えきったような言動に、正直ストレスを感じてしまいました。 そこでなのですが、上記とは正反対に加虐嗜好のあるノベル、ＡＤＶゲームのオススメを教えていただきたいです。 といっても、性的に痛めつける内容ではなく、創作物の悪役になりきれるような 相手を精神的、肉体的(性的な意味ではなく)に痛めつけられるようなものを探しています。 ※なお、完全に性的描写ないものに限定しているわけではありませんので、Ｒ-18指定のゲームであってもかまいません。極力、性的描写がなければいいな、という程度です 言ってしまえば、いじめのようにキャラを追い詰めて痛めつけてがしたいのです。 極力ＰＣでプレイできるもの、出来れば2012年～現在までで発売されているものがいいです。 お手数ですが、上記のような内容のゲームをご存知の方、ご解答いただけますと幸いです。
王様ゲームの命令を考えてくれませんか？ 異性とやっても大丈夫な感じの命令てお願いします！（あごクイまではセーフ、ポッキーゲーム・キスなどはアウト）学校の休み時間にできるような感じでお願いします☆
トヨタのヴィッツに乗っています。 型式はKSP-130です。 先日給油残量が残り1メモリになりました。 そしてスタンドで給油。 33L程入れました。そこはセルフスタンドで レギュラー満タンに設定して入れたのですが 給油後に給油残量のメーターが満タンになっていないのです。 1メモリ満タンまで足りない状態でした。 この様な現象は初めてです。そして足りないメーターを 満タンにする為に、後日もう一度満タンで入れなおしました。 それでも1メモリ満タンまで足りない状況でした。 入れ方が悪いのでしょうか？満タン設定にすると 自動的に給油が止まりますが、少し給油口に入れ過ぎなのでしょうか？ アドバイスを頂けないでしょうか？宜しくお願いします。
先日、BF4の今までのマップが全て入っているプレミアムエディションを購入した者です。 しかしタイトルの通り、追加マップでプレイすることが出来ません。 クイックマッチだとダメだったので、サーバーブラウス？で追加マップを１個だけ選択し検索してみたものの、サーバーがヒットしませんでした。 ひょっとして何か設定がいるのでしょうか？ BFHも最初のDLCを買ったのですが、同じことが起こりました。 単純に、人が少ないからですか？ どなたか何か知っておられる方はぜひ回答をお願いします。 PS4です
だめなんですか？？？？？？
Vを始め過去キャラを学んでます。 彼らに限らず生年月日の何年生まれかが何故春麗とかと比べるとないんですか？ ○親戚は李であるから李ユン? ユンヤンの漢字名前はありませんか(見当たらない ○予想年齢。私が1997年生まれだと彼らと同じくらいかも知れません。18-19かな?香港って国は複雑ですが、ユン、ヤンは香港人で間違いないでしょうか →ユンヤンじゃないですがどう思ってますか。) ○Vのララのプロフィール さみしい。何月生まれかすらないです。もう好物以外は決めるのを やめたかも知れないですね ○時代順 1、2、4、3、5 だとネットでは言ってました。 ** [分からない不確かなのは仕方ないと思いますので、あくまでで 結構ですよっ！ 私も気になって質問しましたが、 やはりキャラのプロフィールが あった方が感情移入が出来ますね。 でも、必要ないのかもね Vの公式サイトを見て全体的に プロフィールがあえて削れてたので、ユーザー以上に悪い意味で 年齢を気にしてるっ必要ないって感じでした。(´Д｀)
PS4買ってきたときに付いてきた付属品（画像あり）は何でしょうか？
マイクラpeではしごを登っている途中で止まる方法を教えてください。
格闘ゲームについての質問です。 家庭用にも慣れてきたので実際にゲームセンターに向かい、筐体で対戦してみようと思いました。データを記憶するカードを買い、さっそく相手側のトレーニングモードの時間が切れる寸前で１００円を入れて対戦しました。勝ちつ負けつといった感じで戦績だけで言うと五分五分な感じだったのですが、５戦目の自分が負ける時にわざわざ挑発を含んだコンボで〆られた上にその後のトレーニングモードでは僕が使っていたキャラをダミーに設定しタイムアップまでずっと一撃必殺をぶつけていました。実際に遊んでいる人(僕)が向こう側にいるのになんてことするんだ。と思いました。僕は対戦(特に格闘)ゲームは対戦者様がいて初めてゲームが成り立っていると思っているので常に敬意を払い、対戦前の一言コメントにも「宜しくお願いします」と入れて全力で戦っていたのですが。対戦内容か何かが気に食わなかったからといってそのような人を不快にさせるようなことを平気でする事が理解できませんでした。格闘ゲームではこんなことがあって当たり前なのでしょうか？もしくは僕のこういう考えは格闘ゲームでは間違っているのでしょうか？
どうやったらチェスが上手くなりますか？
マイクラpeで、見つけた村の村人を自分の作った村に移動させるにはどうすればいいですか？
誰かオススメのゲームを教えてください ハードは3DSかpsvitaでお願いします 他のハードでオススメのゲームがあるなら加えて書いてください ちなみに、好きなゲームはマインクラフトがそこそこ好きで、新光神話パルテナの鏡が愛してやまないです ぷよぷよテトリス、ダンガンロンパ、モンスターハンターは好きじゃなかったです 出来ればオンラインで遊べるアクションゲームが良いです お願いします
ARK: Survival Evolved について質問です！ steamで購入したのですがどの画面からゲームを起動するのかがわかりません パソコンのメーカーはDELLと言うやつのWindows10でゲームをするならぴったりと店員から進められ購入をしました できる限り細かく教えていただけるととても助かります！ パソコンに関しては全くの素人なので専門的な 用語などは余り分かりません。 お手数だとは思いますがご存じの方はぜひ 回答よろしくお願い致します！
最近ゲームが欲しくなってしまいました。 以前は持っていたのですが…もう手放してしまいました。 プレーステーションに関してお尋ねします。 一番新しいのはプレーステーション4ですが 3もまだまだ健在ですよね。 ただこれからは4が主流になるのでしょうか？ 一番興味があるゲームは野球関係です。 プロ野球スピリッツやプロ野球の監督になったり するゲームが好きです。それから競走馬を育てたり 信長の野望シリーズも好きです。 ただ4は高いですね。3を購入しようか4を購入しようか迷っています。 これからのプレステの動向に関しても併せて教えて下さい。 宜しくお願い致します。
第三世代のポケモンで「めいそう」という技が誕生した理由は何だと思いますか?私は初代の「ドわすれ」の調整だと思っています。初代は特攻と特防が一緒でした。 ゆえに「ドわすれ」すると、特攻と特防が同時に2段階上昇しました。特殊が最大のミュウツーが覚えるのですから、まさしく鬼に金棒です。完全にバランスを壊しています。そういうこと（?）により、第二世代からは特攻と特防に分離しました。第三世代を開発するときに、開発者が「初代の『ドわすれ』を復活できないかな。そうだ、調整すれば良いな。」と考えて、「めいそう」という技が誕生したと密かに思っています。
友達の家でやったゲームなのですが PS2のゲームで リズムゲーム キャラは小学生の男の子や袖の長い服を着た女の子がいた記憶があります 必殺技使用で男の子だったら黒板消し落としで対戦しているキャラがミニ化するような物だったような… 水の上(ループしてる川？)で踊るステージなどもあった気がします… 1年ほど悩んでいます…回答よろしくお願いします！
FF9 土のガーディアン倒し方 PSでもスマホでも同じです。 久しぶりにやっています そこで土のガーディアンで手詰まりです 倒すのには何レベで いつでもリフレクや いつでもレビデト 何レベルで習得できますか？
ドラクエで好きなモンスター何〜？
Pcの配布ワールドをpeで使うことってできますか？
PS4のGrand theft auto 5を途中までプレイして放置したままやめてしまっていて、今、PCでGrand theft auto 4を買って遊んでいるんですけど、５が３人主人公がいるのに対して、４は１人だけ操作していけばいいんですよね。なんか４の方がまだプレイしはじめなんですけど、面白いんじゃないかなーって気がしてるんです。５はなんか３人ともキャラがくどい感じがしたのかも。４と５を両方プレイした人はどちらの方が面白いと思いましたか？その理由を教えてください。また４と５以外にもあるので、これが一番面白いという意見も聞いてみたいです。
プレ4のソフト面白いゲームなにか有りませんか？
市販のDVDROMを買ったのですがPS3とかでやってもゲームが出来ません？PSやってないので困っています。何かいい方法があれば教えてください。
PS4について質問です 3週間前くらいに新しく買い遊んでいたのですが、遊んでいる時にPS4の電源が落ちる時がありました。 最初の方はあまり気にしていなかったのですが、最近は頻度が増して今日に至っては五分に一回のペースで落ちます。 電源が落ちた時は、普通に電源ボタンを押しても付かないので、コード類を全部抜いて本体を放置、その後にコード類を差して電源ボタンを押して 「本体ストレージの状態を確認中です」 と出た後に使えるようになります。 あと、その状態の時にセーフモードは使えます。再起動の項目を押しても再起動しませんが。 どうすれば直るでしょうか？ ちなみに新品で購入しており、型番は1200です
エスカ&ロジーのアトリエ plusで 衣装変えられるキャラの全衣装の入手法と名前が知りたいのですが.. 教えて下さい。
チルノ ﾊﾟｰﾌｪｸﾄﾌﾘｰｽﾞ! 　　　|＼／| 　　＜／￣￣ヽ 　＿_彡ﾉﾒﾉﾉﾚﾘ〉 　＼　ﾙﾘﾟヮﾟﾉﾘ 　　＞<(つiつ○+ 　∠_く//｣｣〉 +ﾟ 　　　 LﾉLﾉ ｡* 　`*･｡..｡+*･ ＼ ∥ ∧　 ｏ //　／ 　 ＊ ∨ ／＼　　 ／ ◇　＋　∥ |｜ △ ＊ 　　|＼/|ヽ|｜　／ 　 Ｎ ∥| | ∧／ /⊿ |＼|ヽ∥| |/ /／∧＿ ヽ 東方好きな人ーーー!!! 私の愛してやまない東方が好きな人 ちなみに好きなキャラは誰ですかー？ 私は王道　霊夢と咲夜とアリスです！ 可愛さが神級✨✨ですねっ!!!!!
パソコンにお詳しい方、ご回答の程宜しくお願い致します。 ｐｃ版マインクラフトがやりたくて、購入しようと思っています。 が、機械に疎く、よくわかりませんでした； 動作環境（スペック？）が、マインクラフトをするのにこのパソコンで出来るのか教えていただきたいです。 製造元：　lenovo モデル：　Lenovo windows7 pc プロセッサ：　pentium(R) Dual-Core CPU E6700 @3.20 GHz 3.20 GHz 実装メモリ：　2.00 GB (1.87 GB 使用可能) システムの種類：64ビット　オペレーティングシステム 上記のように書いてありました。 因みに体験版はやってみましたが、結構動作が遅れたり、カクカクしていました。 体験版でこのような感じだと、製品版でもこのような感じになるのでしょうか･･･？ もし、CPUやグラフィックボード（？）や、メモリ（？）など、何かを変えたほうがいい場合、お勧めを教えていただけると、なお嬉しいです。 ご回答、お待ちしております。
チュウニズムの回レ!雪月花のmasterのサビの部分ができません 5コンボくらいしたらコンボが途切れてしまいます どうすればサビの部分ができるようになりますか あと３つのtapがパパパ　パパパって感じで来る場所がattackとmissで失敗しています それと↑と同じようなやるなんですがtapを右手と左手で交互に押してやるやつ　 まあその部分もリズムがずれてattack,missなどになってしまいます 何かいい練習法はありますか あとholdの中にtapが入ってるやつです あれどうやんですか あとexpertはもう大体はsを取れるようになってきたので簡単なmasterはありますか いろいろ質問がありますがお願いします
発売されたばかりですが、Bus simulator 16というゲームで区間を走り終えた所で、戻るキーを押すか車庫まで運転しろってメッセージが出るんですが、その戻るキーというのが一体なんの事かわからないんです。すぐに運転をやめられるならやめたいんです。車庫まで走る途中で事故ったりする事があるので、その過程をもしスキップできるのならそうしたいんです。わかる人がいたらお願いします。
扉をおさえている鎖は銃や爆弾で破壊できますか？
BO3で追加マップってあるじゃないですか？あれってどうやって追加するんですか？？ 初心者なのでお願いします
バトルフィールド4を買おうと思っているのですが今発売されているプレミアムエディションと2016年3月17日に発売されるプレミアムエディションBEST版どっちを買えば良いのですか？
以下のサイトのものを落札したのですが、 >ただ、ヘッドのバネが弱くなっているので ベルトが回っているのに読み込まない場合がありますので その際は前を持ち上げてあげると読み込みます。 とありますが、これは本体を前に持ち上げるとということなんでしょうか？ http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 …
codシリーズについて 2年ほど前からcodを始めましたがどの作品もキルデス比が1行きません。どうしたら1にたどり着けるでしょうか。
ゲームソフトのソフトの安い通販サイト教えてください。 箱や説明書なしでも大丈夫です。 中古も大丈夫です。
マイクラpcのマルチについて質問です。 友人が鯖を立て、友人自身は入れたらしいのですが、僕やもう1人の友達はエラーメッセージが出ます。 ハマチを使っています。 ポート開放はちょっとわかりません ハマチを使えばポート開放はしなくてもいい。というようなことを聞いたような気がするのですが、、 とにかくマルチがしたいです！ 回答お願いいたします ハマチの詳細はここで教えていただいた通り全て許可にしました！ でもできませんでした、、
マイクラPEのIDでマルチはできますか？
色々とネットで検索したのですが、PS4のフレンドの消し方は「フレンドを選択してoptionボタンをおすと削除する項目がでます」と書かれていたのですが、わたしの場合optionボタンを押すと「シェアする」という画面が表示されるだけで、削除する項目はありませんでした。 他の部分も色々見たのですが結局見つからず、PS3の時のフレンド１００人が残ったままです。 公式のページや他のサイトを見ても同じことが書かれており、削除できませんでした。 PS4のフレンドの削除方法をおしえてくださいませ。 削除方法をご存知の方ご回答よろしくお願い申し上げます。
ゲームに使う名前として、なんかカッコいい称号とか使いたいなと思ってるんですが、良いのあったら教えてください。
マイクラpcのマルチについて質問です。 友人が鯖を立て、友人自身は入れたらしいのですが、僕やもう1人の友達はエラーメッセージが出ます。 ハマチを使っています。 ポート開放はちょっとわかりません ハマチを使えばポート開放はしなくてもいい。というようなことを聞いたような気がするのですが、、 とにかくマルチがしたいです！ 回答お願いいたします
PS4 Fallout 4でつまっています。 ウイルソン・アトマトイズの2階から３階へ移動する手段が分かりません。 攻略サイトを見たのですが、２階の天井が空いている所から３階へ行かれる と書かれていたのですが、色々な所から（踏み台のような所に登ったり） ジャンプしても３階へ行かれません。 ３階へ行く方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
Windows10 で青鬼を遊びたいのですが RPGツクールXP PTPをDLし、青鬼ver.6.23をDLしたのですが、起動しません。 自分なりにやり方を調べて頑張ってみたのですが、ダメでした。 PCに詳しい方お願い致しますm(_ _)m
ps4のカセットで面白いのを教えてください！
あの、誰の実況で見たのかは覚えてないんですけど 主人公がいじめにあっていて色々と復讐していくゲームなんですけど… ふうちゃんとかいう主人公の友達の名前だけ覚えてます… この手がかりだけでゲームのタイトル名を求めたいのですがわかる方いらっしゃいますか？
青鬼をDLし、解凍したのですが遊べません。 Windows10での、やり方をおしえてください。
BO３のカスタム数っていうのが、５個しかありません。ですがほかの人の動画を見ると１０個などがあり、どうすればそれが増えるのか教えてください。 レベルが上がれば自然と増えるのでしょうか？
PCゲームの smalltactics という無料の戦略ゲームがあります。PCにDLしてPCと対戦するものです。久しぶりにやりたいと思ったのですが、ネット上には、ダウンロードできる場所が見当たりませんでした。ダウンロードできる方法がありましたら教えてください。
PS4は電源を入れるとまず、コントローラーのPSボタンを押してくださいと要求されます。 続いてどのアカウントでプレイするのかを尋ねられ、それがおわるとホーム画面にいきソフトを選択してプレイできるのですが、電源をいれたらすぐにソフトを機動することはオプションなどで設定できるのでしょうか？ またすぐにソフトを機動できなくても、工程を少なくする設定などがありましたら教えていただけると助かります。 ご回答どうかよろしくお願いいたします。
RPGツールVXAceのパッケージ版を購入したのですが、なぜか認証ができません。 メールアドレスとプロダクトキーを入力しても「resource library not found」と表示されて先に進めません。何が原因なのか、また具体的にどうすれば解決できるか教えてください。
PS4のブロードキャストをtwitch or youtubeにて実施したのですが、観覧者側の音から「ぼわんぼわん」という感じのハウリングするような音がします。 PS4付属のマイクをつかっているのですが、みなさん同じような現象が起こるのでしょうか？？ 原因お分かりになるようでしたら、教えてください。 ①1Pでユーザーログイン ②2Pでゲストユーザーでログイン ③2PのDUALSHOCK4に付属のマイク付きイヤホンを挿す ④1PでPS4のSHARE機能にてtwitch or youtubeにAユーザでログイン ⑤PC側で同じくAユーザでログイン ⑥PC側で音声チェックし、マイクの音は拾えているのを確認 ⑦しばらくすると異音がする （マイクを挿しなおすと一瞬治りますが、しばらくするとまた異音がする） 宜しくお願いします。
マイクラで工業modと影modを使用して遊びたいのですが、ノートパソコンしか買えません。 このmodに合ったスペックのノートパソコンはありませんか？(メモリ増設くらいなら妥協できます) 他にすることはニコニコ動画やYouTubeを見たりするくらいです。
この脱出吸血鬼館を見つけたので、やりたいのですが英語になっていてわかりません 日本語にはできないのですか？
パソコンのゲーム【DAYz】はこのスペックでできますか？
ダカーポ123の全シリーズも順番号教えてください pcとps2なのかもお願いします
学童クラブでおじゃみをつくろうと計画中です。 樹脂ペレットを無料で供給してくれるところ 教えてください。
vitaでペルソナみたいなゲームありませんか？ コマンド式のアクションとストーリーを楽しめるものがいいんですが…
バカみたいな質問かもしれませんが最近PC用エロゲを買ったのですがDVD ROMドライブがないのでPC内のDVD RWドライブで読み込みさせてるんですが読み込んでる途中に吐き出されます。何が原因なのでしょう。
至急です！ かなり前に艦これ改を予約しました。 で2/18は艦これ改を取りに行けないのですが、 次の日やその次の日に行っても数量限定の予約特典は残っていると思いますか？ 回答お願いします！
今度AndroidからiPhoneになるので データの移動をどうするのか 色々調べていたのですが 正直難しそうで出来るか不安です。 そこで気になったのですが AndroidにマイクラPEを残し マルチをする時にWi-Fiに繋げば iPhoneにデータの移動をしないでも 今後遊ぶ事はできるのでしょうか？
この前pso2をvitaで出来ることをしってやってみたら勝手に前に進むんです それで試しにブラウザ開いて適当に検索したら勝手に上にスクロールしました どうしてですか? もしかしたら過去にvitaを落としまくってしまったのでそれのせいかもしれませんw なぜだかわかる方教えてください
Divinity original sin enhanced editionでキャラに一番近い視点でやるとすごくいい感じで好きなのですが、その時自分のキャラから遠い場所のグラフィックがかすんでいます。遠くまでくっきり見えていればいいのになと思うのですが、これは設定で変えられるのでしょうか？それともこういう仕様なので、変えられないのでしょうか、教えてください。
デスクトップパソコンです。 ＯＳ：Windows10 ＣＰＵ：Ｃｏｒｅ　ｉ5　（3ＧＨｚくらい） ＧＰＵ：Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴＸ960 メモリ：8ＧＢ？4ＧＢだったかな？ これで動きますか？
こんばんは ファミコンかスーファミのアクションRPGで、時間が経つと夜になり夜になると黒いゾンビ見たいのが 現れて、触れるとエンカウントし、するとキャラを操作してそのゾンビ見たいのと戦うゲームの名前探しています（材料少なくてすいません。） 何かお心あたりがあるかたよろしくお願いします。
もう古いゲームですが、キングスフィールド3というのをまた久しぶりにやってます。ゲームがだいぶ進んだところで、エクセレクターという武器が無いのに気が付きました。たぶんうっかり売ってしまったんだと思います。このアイテムは後にイシリウスのカギというのを作るのに要るそうなんですが、もう一度初めからし直さないといけないんでしょうか？今までの時間が…。よろしくお願いします。
モンハン初心者です。 上級者の友達に熱心に誘われ遊び始めて2ヶ月経ち、MHRも100近くになりましたが、まだまだ戦い方もわかっていない新米です。 一人でのんびり村をやってるときは楽しいのですが、友達と集会所に行くと「ここを回れば初心者でも充分戦える装備が手に入るから」と、同じクエばかり回されます。 装備を作るために周回してくれる気持ちは嬉しいのですが、そもそもその装備を作った方が良いと言い出したのは上級者の方です。その癖、お前のクエ回さなきゃいけないからさー、と毎回言います。 攻撃するのが楽しくて、遊びながら上達していければ良いな、くらいでやってるのに、 モンスターの足元に張り付いて動きを覚えてろ、だの、←不意の動きに付いていけず頭の近くに立ってしまったとき、 お前はその武器まだ早いからｗ、だの、←好きな武器使えよｗって言ったじゃねーか ちょっと違う方向に走ったもんなら、巣にいるから！だから巣だって！、とかうるさいです。 加工中に足りない素材は？と聞かれて「OO」と答えると「XXXだね」とモンスター名を言ってくることがよくあります。「OOって書いてんだけどXXXて素材？」「だからXXXだよねｗｗ」「OOだっつってんじゃん」、「はいはい、クエ貼っとくからー」と。 初めて聞くモンスターの名前をドヤ顔で言われてもわかりません。 せっかく手伝ってくれてるのにイライラしてしまうのですが、一人で村だけやってれば良いですか？ 本当に上達させたいと思ってくれてるだけなんでしょうか？ 上級者の方、どんなことでも良いのでご意見ください。
Steamでゲームを買う時に評価が高いやつばかり買ってますが、意外と評価が低いけど、面白い埋もれたゲームがあるかもしれません。あなたの知ってる評価は低いけど、これは面白いというゲームを教えてくれませんか？
ツーショット10mmピストルって 強いですか？ あとツーショットが具体的に どんな効果なのか教えてください
どう森友達といっしょにやりたいのに友達が来ないですが電話した方が良いですか?
どう森友達といっしょにやりたいのでどうすればいいですか？
dqb2章で病室を設計図通りに作ったはずだけど 病室として認識されず、部屋にしかならないです 「病室をつくって」の依頼はクリアした事になってるけど… 外壁と二重になってたり、三段積み上げたりしてたので 作り直したりしたけど駄目 病人もちゃんとベッドに寝かせてると思うけど 担ぐしか出ず、依頼主の吹き出しも依頼未クリア状態で変わらず 原因がよく分からん…
こんにちは。 私はネットとゲームとイラスト制作などが趣味の20代の女性です。 しかしネットの某ゲームを事情につき、一時期やめていました。所属のグループからも脱退していました。 その後最近、やめた後悔が沸き、再びそのゲームを始めました。そして戻りたかったので前のグループに申請しました。ところが、グループのリーダーはなかなか承認しません。それどころかやめた私を責めます。突然やめたこと、別の小さなチーム制のイベントでリーダーしておいてやめて解体したこと、次やったらどうなるかなど。 私はそのことについては反省します。人として最低の行為をしました。関係者にお詫びしなければいけません。リーダーに再犯防止のため、小さなチーム制のイベントでリーダーをしないこと、もしも破ったらケジメをつけること、そのケジメとは切ることを書き込みしました。 それからはしばらく返事がこなかったです。もしかして審議中かと思いました。私の書き込みにまだ納得していなかったのでしょう。 それからは決めました。ネットのSNSで切って証明すると。まずウォーミングアップにお気に入りの絵を切り捨てました。次に前髪、ポニーテール、その他の髪を切り、大嫌いなベリーショートにして少しずつアップしました。SNSではリーダーの他にグループのメンバーが私のメッセージや画像を見られるように登録していましたから。これなら入れてくれると。 しかし、リーダーから、結論として私を受け入れないと返事がきました。理由はいくつかありましたが、1つとして「ケジメ」と「切る」を反社会的行為と見なしたからです。さらにとあるメンバーからSNSでブロックされました。 私はそのリーダーに対してさようならしました。その程度の人と悲しみ、今、怒っています。なぜケジメを反社会的行為とするのか理解できません。とある有名アイドルはケジメとして丸坊主する素晴らしい行為したのに。 もう1度言います。なぜケジメを反社会的行為とするのか理解できません。私の何がいけなかったのでしょうか。 以上です。長文失礼しました。
とにかくゲームの事がさっぱり分からない４５歳の男性です。 自宅でずっとパソコンに向かって仕事をしていて、気分転換がうまくできなく 夕方には効率が下がりその後はダラダラになってしまうため、遊びの時間を 設けたいと思っています。 何か楽しみながら体を動かしてやれるゲームを教えて下さい。 ちなみに 昔はヒップホップやサッカーなど運動をやっていました。 職場環境として、２８インチのTVとパソコン（win8.1ノート: Intel i7-4650U(1.7Ghz 2.29Ghz) 8GB 64bit）がつながっています。 その環境を生かしたものでも、TVと新たにハードを買うやり方でもいいのですが 以下を教えていただければと思います。 ①どのハードがお勧めか。 ②その理由 ③お勧めのソフト どうぞよろしくお願いします。
モンスターハンターXについてのご質問です。 長文に至りますが、複雑な内容ではございませんので、どうかお気軽にご回答頂ければ幸いです。最近、モンスターハンターXを購入致しました。モンハンシリーズは2G、3rdを少しかじった程度で、友人と遊べなくなったのもあり、大学への進学準備の折にどちらも途中で辞めてしまい、あまりシリーズの勝手が理解出来ていないが故のご質問です。一昨日、友人が随分前からXをプレイしている事を聞き、それではと一緒に遊んだ折に、オトモアイルーがとても活躍しているように思いました。また、友人もその事を誇っているようで、それがきっかけとなり、自宅に戻ってから自分のアイルーについて見てみたのですが、自分は一度、最初に貰ったアイルーを解雇しており、新しく同じサポート傾向のアイルーを雇ったのですが、以前のオトモアイルーに比べてサポート行動などの揃いが少し劣っているように感じており、ニャンターモード等でも同じように感じました。ちょうどその時に村クエストの星三つに挑戦出来るようになったのですが、とても苦戦してしまいます。フルフルの狩猟クエストではニャンター一人で挑み、二回キャンプに戻された後、二回モウイチドングリを使って40分以上掛かって討伐、パブルポッカの狩猟クエストではハンターとオトモアイルー2匹で、やはり二回倒されてやっと捕獲しました。また、同じパブルポッカの狩猟クエストにニャンターとオトモアイルー2匹で挑戦し、失敗寸前まで追い込まれたものの40分弱で討伐しました。これを見て思った事なのですが、こうした戦績でこれからもゲームを進めて行けるのでしょうか。初心者にありがちなペースという事であれば問題なく続けていけるかと存じますが、元よりかなりの不得手である事もあり、尚の事アイルーの性能が大きくが劣っているとすれば、ゲームの進行が不可能になってしまうのではないか、と考えております。全てアイルーの性能、という訳ではないと考え、自身の上達を期待しておりますが、オトモアイルーを連れて行かなかった場合の困難さや、以前のアイルーまではニャンターモードの快適さを感じていた為、ランクが上がったから、というだけにしてはあまりに途端にモンスターが強力になったように感じ、ゲームの進行に不安を覚えるようになりました。現在、一通り必要なサポート傾向のアイルーは雇っており、自分なりには、現在のアイルーがとても気に入っております。ですので、こだわってしまっているのですが、また新しく同じサポート傾向のアイルーを集めて育て、現在のアイルーを控えにしておくというのも何となく苦手に思い、かと言っていっその事解雇してしまうのも、初めてアイルーを解雇した以来、強い抵抗を覚えるようになってしまいました。現在は、止むなければデータを消して初めからやり直す事を考えております。また、オンラインや友人に手伝って貰って装備を整える、というのも手かと存じますが、初めてのモンスターハンターとして2Gを購入した直後、とりあえずハンターランクだけ上げて全員で色んなクエストに挑戦出来るようにしようとの事になり、友人達とマルチプレイをしていた折に、あまりに足手纏いになってしまった為「もうキャンプから出て来るな」と怒られてしまい、討伐が終わるまで一人でキャンプで待機していた記憶がトラウマになってしまいました。オンラインでは勿論、友人間でもきっと酷い足手纏いになってしまうと思い、マルチプレイはしないでいようと考えております。折角買った物だし、殊に雰囲気やキャラクターなど、元よりとても気に入っている為、今回は出来る限り途中で投げ出したくはありません。個々のアイルーの性能にそこまで大きな違いはありますでしょうか。また、こうしたペースでゲームが行き詰まってしまったりはしないでしょうか。ご回答宜しくお願い致します。
マインクラフトで艦これの出撃bgmを作りたいのですが、音ブロックの音程や出撃bgmの楽譜とかってありますか？ (Youtubeで見て作りたくなりました) 回答お願いします！
CPUは　インテル　CORE　I５－４５９０　か　CORE　I3にして CPUクーラーは　リテールかなにか安いものにしようと思います HDDは５００GB～１TB メモリは４～８GB CDドライブはマルチドライブときめていますが・・・ グラボはGTX７５０　かそのもうひとつ下のランクです 電源は５００Wぐらいでいいのでしょうか・・・ 上記をふまえたうえで PCケースのおすすめ・マザーボードの指摘お願いします あとCDドライブ　教えて欲しいです・・・
ツムツム上級者のみなさまに質問です。 現在頑張って貯めたスキルチケットが5枚あります。 コイン稼ぎを目的にツムをレベルアップするにはどれを選んで使えばよいでしょうか。 野獣 現在レベル2の50% ジャスミン 現在レベル3の25% ベル 現在レベル3の25% トリトン 現在レベル3の50% よろしくお願いします。
初めまして。 最近になって、子供の頃遊んだゲームの名前が分からなくなり、それらしいゲームはいくつか有りましたが、どれも子供の頃遊んだゲームとは違いました。 自分が記憶している情報ですが、 1, 格闘ゲーム 2, 3Dで360度動き回れる 3, ゲームソフトはPlayStation1です。 4, コントローラーのボタンを同時押しかボタン 連打で必殺技が出せる(その時キャラクターが宙に浮いていたのを覚えてます。) 5, 何かのソフトに体験版で付属していました。 以上が私が覚えている情報です。 この少ない情報でソフト名が分かる方、是非教えてください。お願い致します。
マインクラフト　PC NEXTGEAR-MICRO im570/ im580 シリーズ (H110/ H170 デスクトップPC)のシルバーモデルが欲しいんですけどマインクラフトが出来ますかね？
色々考えたあげく、このサイトの利用者方に 質問いたします。 私はゲーム実況がしたくて、パソコンや マイクつきヘッドフォンなどを購入しました。 が、実況に詳しい友達に色々尋ねてみると、 ｢LaVieでは無理がある｣｢無理じゃね？｣など 色々言われ、ここを頼ることにしました。 聞きたい事をまとめると、 ｢LaVie(pc)ではフリーゲーム実況は可能か？｣ ということです。 後から調べて理解したことなのですが、 LaVieがゲーム実況に向いてないことは 理解しました。 が、新品&ローンありということもあり 買い換えは不可です。 ろくに調べず買わなかった自己責任という ことは重々理解しております。 アドバイスでも構いません。よろしくお願いいたします。
【戦国無双・ＢＡＳＡＲＡについて】 私は去年から戦国無双というゲームをやりはじめました。ストーリーなどとても良くてお気に入りなのですが、弟は"ＢＡＳＡＲＡのほうが面白い"と言います。ＢＡＳＡＲＡもいいかなと思うのですが、買おうか迷っています。 本題です。 戦国BASARAのどこがどう面白いのか教えて下さい。 どちらも知っている方、プレイされている方は、戦国無双と戦国ＢＡＳＡＲＡの違いを教えて下さい。 よろしくお願いします。
codbo2を買うか迷ってます bo2が面白いという話をよく聞きますがどの辺が面白いんでしょうか？
クイズです。作り話です。 問題：売り飛ばされる確率は減ったのか減ってないのかお答えください。ヒントなしです。 3人のきれいな女性が犯罪組織に誘拐されてしまいました。 ひとりひとり別々の部屋にとらわれています。 犯人ボス：明日船で某国にお前たちを売り飛ばす。だが２人しか船倉に隠せない。 １人は解放してやる。どいつを解放するかはさっき決めた。どいつを開放するかは今はお前たちには教えない。明日になったらわかる。 自分、B子さん、C子さんの3人にうち１人助かり２人売り飛ばされる設定です。 そして、ほかの２人には申し訳ないがとにかく自分は助かりたいと考えているという設定です。 自分が助かる確率は3分の１かあ！！。と考えました。 ここで、助かる確率を２分の1にする方法を考え付きました。 見張りの男に向かって 「誰が開放されるかは教えてくれなくていいから、売り飛ばされる人を教えて。あ、私の運命聞くの恐いから、とにかく私以外の人。B子さんかC子さんのどちらか売りとばされる人を教えて！」 見張りの男は渋々ながら 「C子だ。教えてやるのはそこまでだ」 と教えてくれました。 助かるのは私かB子さん。 見張りの男に聞く前は助かる確率は3分の1だった。 しかし、見張りの男に聞いたことで助かる確率は2分の1に増えた。 聞いたことで助かる確率が増えた。と少し喜んだのでした。 以下が問題です。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 聞くことによって助かる確率は本当に3分の1から2分の1になったのでしょうか？
皆さんに質問です。私は今ps4を買おうとしていて、3作品やりたいゲームがあります。自分的にはダークソウル3が好きなので近日発売するダークソウルモデルを買いたいと思っています！ しかし。。。 自作pcもアップグレードしたいとも思っています。pcゲームもするのでもっとグラフィックを良くしたいのでgtx980か980tiを買いたいと思っています。。。 Ps4は約40000くらいで買えますが、グラボは6~8万くらいします。どちらにしようか迷っているので、皆さんの意見をお聞かせください！
ママでも出来るおすすめのゲームありますか？ 子育ての悩みとか、一緒にママ同士で話しながら、 ゆるーくゲームしたいです。 アバターが可愛いのがいいなぁ。
mgo3 pc版の入れ方教えてください
マインクラフトのことで質問です！ 詳しい方お願いします！ マインクラフトを始めたいのですがこのスペックで遊べますか？ また、描画距離を〇〇くらいにしないと無理ーとか教えてくれるとありがたいです！ ■OS : Windows 10 Home 64ビット ■CPU : インテル® Core™ i5-4210M プロセッサー (2コア/2.60GHz/TB時最大3.20GHz/3MBキャッシュ/HT対応) ■グラフィックス :GeForce® GTX™ 950M（2GB） ■メモリ : 8GB PC3-12800 (8GB×1) ■SSD : 120GB SerialATAIII ■チップセット : インテル® HM86 Express ■液晶パネル : 15.6型 フルHDノングレア （1,920×1,080/ LEDバックライト） ■無線 : IEEE 802.11 b/g/n ・ Bluetooth® V4.0 + LE 準拠モジュール 回答お願いします！
PCゲーム、恋と選挙とチョコレートをやり始めようと思っていたのですが。 DVDROM　DISCをDVDROMに入れてくださいと何度も表示されて起動できません ソフトを拭いたり読み取る部分を拭いたりしたのですが、いっこうに起動しません。 どのような対処をすればいいのでしょうか？
このようなクイズを出されました。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ レンタカー店に女性が3人で来て１台車を借りる設定です。 (クイズ) レンタカー代3000円。 　 3人の女性が1000円ずつ合わせて3000円支払いました。 お店が500円割引にしました。 500円返すべき担当者が100円ずつ3人の女性に返金しました。200円ネコババしました。 3人の女性は900円×3＝2700円支払ったわけです。 ネコババ200円を足して2900円。 3人の女性が支払ったお金とネコババしたお金を足して3000円になりません。 なんででしょうか？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ クイズは以上です。 単に並べてみれば 店2500円 女性3人300円 担当者200円 とピッタリ3000円になるわけですが どこにこのクイズはトラップがあると思いますでしょうか？
LGBTの方と是非ともだちになりたいです。 同性同士で一緒にオンラインゲームが出来て、普通に遊べるおすすめありますか？ どうぶつの森みたいな、ほっこり系があったら嬉しいです。
マイクラ1.7.10で竹modをいれ、ワールドへレッツゴーー！！　と思ったら「内部サーバーを終了」ってでて、なんかできません(泣)　直す方法はありませんか？
久しぶりにマインクラフトをプレイしようとしたのですが、ログインできません。 モヤングにはログインでき、マインクラフトのユーザーネームも確認できるのですが、マイクラのページでログインしようとするとログインできません。 パスワードの変更も試みましたが、パスワードを変更する際、ユーザーネームの入力ではじかれてしまいます。（User not found. ） ユーザーネームの変更も試してみましたがダメでした。 何が原因なのでしょうか、またどうしたらログインできるでしょうか？
このゲームの名前分かる方いませんか？ 教えていただけたら嬉しいです。
いま二段ベッドの上にps3を横置き、ps4を縦置き、モニターを置いて遊んでいるのですが排熱や静電気が心配になりました。このままでも大丈夫ですか?
羊毛がめちゃくちゃ余ったら何に使いますか？
先日トライエイジとゆうアーケードゲームのカードのトレードでこちら送ったのですがまる3日返信もこなくてこちらメールで掲示板管理人に今回の取引の経緯(個人情報含む)を話して掲示板に同じく取引経緯の書き込み場合によっては個人情報も書きたいと思ってますもちろんSNSにもですこれでもダメなら知り合いの弁護士に通達して今後どうするか話をしたいですまた話によっては警察に行くと思います そこで質問ですこの時点で警察と弁護士に相談して逮捕等にはなりますか？ 今現在分かるのは Googleアカウント 住所 名前だけです。ちなみに普通郵便で送りました。
Steamというサイトでゲームを購入したのですがゲームのアイコンが表示されませんどうしたらいいのでしょうか？
漢字3文字の横シューと奥シューのアクションゲームのタイトルなんでしたっけ？ 検索しようにもタイトル名が思い出せない
MinecraftPC版(Forge 1.7.2)を強制終了させる方法を教えてください。 フリーズしてメニューすら起動できない状態の時です。 そのような状態のとき、どうすればいいですか？ セーブデータが壊れても構わないしとにかくすぐに終了したいです。 お願いします。
パソコンで将棋倶楽部24をしたところ 画像のように縦横4つに切られて そのうちの一つしか映ってないような 形になりました 挑戦できなかったりと何かと不便です 今までなにもさわってないと思うし いきなりなったので困惑しています 戻し方わかるかた知恵をよろしくお願いします
子供がマイクラにはまっていて、親と共同プレイをしたいといいます。 Serious Samみたいに敵がうようよで、火力がすごいGunが装備されてて、 一緒に打ちまくる。。てなmodないでしょうか？ ご存知の方がおられましたら何卒よろしくお願い申し上げますm__m
無性にスーパーファミコンのスーパードンキーコング2がプレイたくなり、先日ネットオークションでスーパーファミコン本体と周辺機器のセットを購入しました。そして、中古ゲームショップのネット通販でスーパードンキーコング2を購入しました。 しかし、いざプレイしてみると、ステージが本来の構成と違うのです。 具体的には、ステージ1-1（かいぞく船 バッドクルール＞パイレーツパニック）に入ると、ディディー（もしくはディクシー）が上空から降ってきてそのまま水中に落ちてしまい、ゲームオーバーになってしまう、という状態です。この間操作がまったくききません。そしてなぜか1回のゲームオーバーで残機が5→3機、3機→1機と一気に2機減ってしまうのです。 ※添付画像の上がバグの画面、下が本来の画面です。どちらもパイレーツパニックのスタート直後の場所です。 また、たまに本来の構成通りスタートできることがあるのですが、この場合はボーナスステージやセーブポイントなどの樽から出てくる演出を経ると、同様に上空から降ってきてそのまま水中に落ちてしまいます。 「本来なら船の上に着地するはずなのに船が表示されず水中に落ちてしまう」というバグの場合、本体とソフトのどちらに問題があるのでしょうか。 【本体の商品説明（ネットオークションのサイトより一部引用）】 本体／コントローラー２個／ＡＣアダプター（新品）／ＡＶケーブル（新品）の５点フルセット 本体各部・コントローラー各ボタン等、全て動作チェック済（完動品）です。 ＡＶケーブル・ＡＣダプターは未使用・新品をお付け致します。 スタッフがクリーニングしておりますが年代物につき、落ちない汚れ、キズ、色焼け等御座います。 【ソフトの商品説明（ショップのサイトより一部引用）】 セット内容：ソフトのみです。外箱、説明書などはありません。 商品状態：中古品のため商品によっては多少の汚れやキズがある場合がございます。 【備考】 ・他にも、プレイモード選択画面で画面に乱れが生じており文字が読めないというバグがあります。 ・手元にあった他のソフトでもプレイしてみましたが、プレイできても途中でフリーズしてしまったり、一部画面の乱れが見られる状態です。ただ、これらのソフトも非常に古いため、本体とソフトのどちらが故障しているのかを判断するには足りませんでした。 検索用ワード：スーパーファミコン　スーファミ　SFC　スーパードンキーコング2 ドンキー2　ドン2　ディディー　ディクシー　レトロゲーム　懐かしい　故障　バグ　壊れている　修理　レア社　任天堂
マイクラ1.7.10でマルチサーバーのたてかたをおしえてください。
超・獣神祭で今のところ５回引いて、ストライクとダイヤモンドがでたのですが、今オーブが少し貯まっていて超・獣神祭で回すべきでしょうか、獣神祭または別のガチャで回すべきでしょうか!?★4ばかりでいいのがでなかったので、リセマラ中です。
時のオカリナのエンディング？人の名前が出てくるとこ見た人に質問です 牧場でゴロン、ゾーラなどがパーティ？みたいなのしてますが、コキリ族もそこにいましたよね？ 彼らは村から出てよかったんでしょう？
私の使っているディスプレイは富士通の 品名　液晶ディスプレイー２２ワイド 型番　VL-22WM1 -S02 で多分２００８年のだと思います。 PS4できないでしょうか。よろしくお願いします。
PCでやってもIpadでやっても ブラウザを変えてもエラーが発生します。 試しにクレジット以外の全部の支払い方法を試したんですが 全部エラーになります。 誰が助言をお願いします。
AC版の太鼓の達人で、いつも叩くとき構えかたのせいか、 ドンとカの複合ですごい叩きづらい時があります。 どのような構えかたが良いのですか? (出来ればバチの持ち方などもあればお願いします) あと、譜面についていけないときがあるので、 もっと早く叩けるコツを教えてくださいm(__)m
Windows10でマイクラをダウンロードすることは可能ですか？
私なりに調べてはみたのですが、出来なくて困っています。 パソコン初心者なので、曖昧な部分も多々あるかと思いますが、出来る限り詳しく書きますのでご教授の程よろしくお願い致します。 『東方project作品全般のセーブデータの移動』についてです。 少し前にパソコンを修理に出すことになり、パソコン内のデータを全て消すことになりました。 その際に、ＵＳＢに『上海アリス幻樂団』のファイルごと移しました。 返ってきたパソコンにＵＳＢを接続し、『上海アリス幻樂団』→『東方紅魔郷』で本体にファイルを移して『東方紅魔郷』をクリックしたのですが、一度開いてから何度か暗転し、すぐにデスクトップに戻ってしまいます。 この時、『東方紅魔郷』ファイルの『東方紅魔郷』の種類がデスクトップになっています。 後日『デスクトップにはセーブデータは入っていない』という情報を得たのですが、それではセーブデータはＵＳＢに移せていなかったということなのでしょうか？ また、『一度インストールし直してセーブデータを書き換える』という方法を発見したので、早速紅魔郷をインストールしました。 それが原因だと思われますが、デスクトップに、ＵＳＢから移した『東方紅魔郷』ファイルの『東方紅魔郷』をドラッグしようとすると、 ファイルの移動『この場所には同じ名前のファイルが既にあります。保持するファイルをクリックしてください』 というようなウインドウが出てきます。 その文章の下には、日付が最近インストールした紅魔郷と、前にインストールした日付の紅魔郷の二つが表示されています。 現時点で弄ったのは紅魔郷、妖々夢のみです。どちらも上記の様な感じで開けません。 セーブデータがＵＳＢに移せているかそうでないのか、また移せている可能性があるとすれば、どこをどうすればパソコン本体にセーブデータを移せるのかを教えて頂きたいです。 拙文失礼致しました。ご協力宜しくお願いします。
ふざけて友達のマイクラのワールドを消してしまいました 消えたワールドを復活させる方法を教えてくれませんか？ 友達のパソコンはWindows8.1だそうです。
ダカーポのPCでのこれまでのゲームを全て教えてください 調べたのですが多すぎて把握できず
Steam版メタルギアオンライン3をプレイ中に、Steamオーバーレイ（Shift + Tabキー）を開きフレンドとsteamチャットをしたいのですが チャット欄で半角キーを押しても日本語入力ができず英語入力しかできません alt+tabでウィンドウを切り替えてからなら入力できるのですが、フルスクリーンのゲームからデスクトップ画面に切り替える必要があるためとても不便です なんとかインゲームのオーバレイから日本語を入力する方法はありませんか OSはWindows10 IMEはMicrosoftIMEです
ゲームでも小説でもドラマでも、(でも実際に戦えたりするためやはりゲームかな？)作中で最後まで明かされることのない裏ボスのようなものが物凄く好きです。 例で言えば、ff9のオズマのような、最後まであいつなんだったんだ？っていうやつです。 意味不明さというか、そのゲームの世界観の中でも触れちゃいけない存在だったり、大いなる意思みたいなのに触れちゃってる感じがぞくぞくして、恐怖と好奇心が入り混じったような感覚になるのが好きなのですが、こういう感覚が好きなのは少数派なのでしょうか？ もしおすすめの正体不明系ボスがいるのならばその敵名や作品名を教えていただけると幸いです！
同じような質問ばかりですみません。 マインクラフトが快適にプレイできる（ぬるぬる） ノートpc教えて下さい。。。 予算は安ければ安いほどいいのですが ６万.... 多分無理だと思うので８万以下に抑えたいです。 それでも無理なら１０万..... 詳しい方宜しくお願いします！ できればサーバーに入った時の快適感も教えて欲しいです！ hypixelさんとかのサーバーで遊びたいので！ ノートパソコンでお願いします！ 文章ゴチャゴチャですみません
たとえば、「今日中に５つのステージ/クエスト）をクリアしよう」というミッションを設定する場合、「５つ」と書けばいいのですが、60や99の場合はどう表現しますか？ ご回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
先日質問したばかりなのですがフルスクリーンでは厳しいということなので。 こちらのパソコンならフルスクリーンでぬるぬるプレイできますかね？描画距離はできるだけ下げます。詳しい方お願いします！ Critea VH-AD2　-　　 クリテア VH-AD2
マインクラフトを始めようと思うのですがこのパソコンでサーバーなどでぬるぬるプレイできますかね？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Pavilion 15-ab200 価格.com限定 フルHDモデル 詳しい方お願いします！
メタルギア5ファントムペインが、PS3とPS4で操作方法が違います。 具体的にはR1とR2、L1とL2がそれぞれ逆になっています。 今回PS4でプレイするにあたり、PS3と同じ操作方法に変えたいのですが変え方が分かりません。 変える方法はありますでしょうか。 ありましたら教えて頂きたいです。
パソコンをwindows7からwindows10に無償アップグレードしたのですがMinecraftができません ※PC版です Minecraftlauncherを起動して下の方にあるプレイボタンを押すと数秒たって文字がずらーっとでてURIが出ます そのさいとにいったらアップグレードされてない物があると書かれていました 更新するソフトを入れたのですがDriveが入ってないと言われましたどうすれば良いですか？
NOëL NOT DiGITALを久しぶりにやってみたくなってプレイしていますが やはりやり込むか攻略サイトがないとよくわからなくて 探して見たのですが攻略サイトの在りかが見つかりません！ もしご存知の方がいらっしゃれば教えてください
質問を読んでいただきありがとうございます。 今回が初投稿なので不慣れな部分もありますがよろしくおねがいします！ さて、僕は新しいvitaを購入しました。 しかし、前のvitaのセーブデータなどが残っているメモリーカードを新しい方でも使いたいのですが詳しいやり方が分かりません！ 機器認証とかが必要と話を聞いているのですがよく分からない状態です。 お手数ですがメモリーカードを差し替える前にすることや、それをした後の流れを詳しく教えて下さい！
PS+とかいうのに入らないと、オンラインできないそうですね 別に自分はオン対戦なんかしないのでいいのですが 問題は、DLCとかも買い物やダウンロードできなかったりするんですか？
マインクラフト1.7.10をmodをいれた状態で起動するとどうしてもロード時間が長いのですが早くする方法ってありますか？
mekanism（mod）の追加鉱石を対応させる方法を教えてください。バージョンは1.6.4です。
動物の森みたいなほのぼのとしていて自由度の高いフリーゲームを探しています。 どなたか紹介して頂けませんか。 できれば軽いのでお願いします。
タイトル通りです。 元からその世界にいるのではなく、別の世界、自分たちの世界から別の世界に行ってしまうゲームはありますか？ できるだけ多く教えてください。
MacBook Airを使ってるのですが、外見はMakで中はWindowsです。 wiiUのゲーム実況をしたいのですが、やはりノートパソコンでは無理でしょうか。
マインクラフトをロイロゲームレコーダーで動画を撮りました。そしてそれをゆっくりムービーメーカー３で編集してaviutlでエンコードをしました。そして動画を見てみるとなぜか音ズレしていました。確認してみたところカットした覚えのないワールド生成画面がカットされていました。どうすればいいでしょうか？
神化アリスのおすすめのわくわくの実は何ですか？
片道勇者プラスというゲームがありますがそのゲームはDLしてもキーが必要でそのキーを取得するにはお金がかかりますぼくもそのゲームのようにゲームを売りたいのですがどのようにして売るのでしょうか 知りたいこと 1どのようにしてファイルを開くのにキーが必要にするのか 2そのキーはどのようにして決まっているのか又、同じキーで他のpcでもファイルを開くことができるのか 3どのようにしてキーを販売するのか わかる方教えてください
一部で任天堂を嫌って叩いている人がいますが、 なんででしょう？
ＰＳ３でアンチャ１，２、３をまとめ買いしようと思います ＰＳ４の方でセットになったのがうってるそうですがＰＳ４ないので・・・ で、ラスアスをやって、アンチャに興味がわきました ラスアスは個人的に神ゲだったので アンチャってラスアスと比べてどうですか？ 武器改造とかありますかねぇ？
ＤＭＭで購入した「ひとつ飛ばし恋愛」というＰＣゲームが起動できません 解凍した後セットアップをクリックし、インストールまで完了しました。 しかし、その後デスクトップに出るアイコンをクリックしても管理者として実行しても起動できません。 体験版は普通に起動したので原因がお思いつきません。あるとしたらOSくらいだと思います。対応OSがWindows；xp　7　8　なんですが自分のPCのOSが１０です。OSのグレードダウンをできる期間が 過ぎていたので８に戻すこともできない状態です 安くはないお金を払っているのでこのまま起動できないという状態は避けたいです。何とか起動できるように対処法を教えてください。よろしくお願いします
PC版の購入を考えており、いくつか知りたいことがあるので教えて下さい。 １．ゲームは日本語版があるみたいですが、「ゲームの設定で日本語に変更できる」という認識で大丈夫でしょうか？（別で日本語版が売られているわけではない？） ２[最重要]．ゲーム内に出てくる「G」の存在が、一番と言っていいほど購入に迷いを生じさせています… 例えば「G」を出現しないようにできる、または別の「気色悪くない何か」に変更などは可能でしょうか？ ３．ゴア表現の調整は可能でしょうか？ 以上です、よろしくお願いします。
恥ずかしながら自分のアイコンですが、なんのアニメかわかりません。 これって、なんのアニメ又はゲームですか？ わかる方、至急回答お願いします！！ ジャンルが間違っていたらごめんなさいm(._.)m
落ちまくって全く遊べなくてイライラします 改善できないでしょうか？
3DS買うか、Vitaどっちの方がいいですか？ ちなみに、PS3は持ってます！ Vitaいらないすかね？
EAはデベロッパーでDICEは開発を行う子会社という認識でいいのでしょうか？？ また、EAがDICE　LAのスタジオを設立したとありますが、スタジオとはこれも子会社という認識でいいのでしょうか？？DICE本社というワードやDICE　LAがゲーム開発に取り組むなどの記事をよく見ますがこう言ったゲーム開発における会社の関係性がよくわかりません。BFHDはDICEは関与していない等などもありますし、、
FIJITSU FMVDE4KS91 Intel(R)Core(TM)i5CPO@3.20GHz 4.0GB でマインクラフトと言うゲームを快適にまたは最低限動くグラフィックボードってどんな物がありますか？
この地図はゼルダの伝説のものですか？
こんにちは。 謎解き系のゲームがやりたくて仕方ないんですがおすすめありますか？ 今までやったことあるのは ・TRICK ・レイトンシリーズ ・逆転裁判シリーズ ・9人9時間9の扉 ・善人シボウデス ・moon ・UFO （下二つは謎解きゲーじゃない？） 機種は携帯機の方がありがたいですが、PS2とか3とかももしあれば！ ゲーマーの方いたらよろしくお願いします。
私は初めて実況をやってみようと思うのですが 初めての挨拶などはどんなのがよいのでしょうか どのようなものなら好感がもてますか？ あと 、こういう実況者は嫌いだなあとか こういう実況者はすき！！っていうのは あるでしょうか？ 長文&説明下手ですいません 。 ご回答頂けると嬉しいです
最近、ゲームキューブのゲームをやりたくなったのですがゲームキューブを持っていないことに気がつきました。ただ、調べるとWiiでもできることが分かったのですが、 1.ゲームキューブのゲームをゲームキューブで遊ぶのWiiで遊ぶのとでは何か違いはありますか? 2.ゲームキューブを買う必要(買った方が良い)はありますか? 後、どうでもいい質問ですが、 3.ネット通販にあるゲームキューブの中古は基本動作するものですか？ 初めてなので、読み辛いところもありますがよろしくお願いいたします。
先日、PS4を購入しPS3とは別のアカウントを作りました。 そのあとにPS4で新しく作ったアカウントでPS3でサインインしようとしたら「他のプレイヤーのアカウントではサインインできません」と表示されました。 PS4で新しく作ったアカウントでPS3でサインインするにはどうすればいいでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
あるゲームの為のポイント欲しさにポイントモールという所からイッキ読み！漫画大全に会員登録してしまった者です。 本当に馬鹿だなと思いました。こういう物に触れたらろくなことが無いとずっと思っていたのに、案外大丈夫何じゃないかとか意味のわからない事を考えてしまい、手を出してしまいました。 本題にうつりますが、退会の方法を調べて手順通りに進んでいました。コースは初回10円、次回以降5,400円コースです。 退会コース一覧のページまで行って、登録手続き中という表示も終わり、あとは会員を削除して他の質問にある通りに最後までやるだけだったのですが、[会員削除する＞]という所を100回程タップしても全然次のページに進めません。 会員登録したのは本日AM02:00前後、退会手続きはその1時間以内に始めました。 どうか回答よろしくお願いします！！
何かのきっかけで偶然見つけたものですが、記憶が曖昧なので誤解なのかもしれません。 鉄道か電車だったかの擬人化のADV(?)だったと思われます。 発売月は2，3月あたりだったと思います。延期してる可能性もありますが。 キャラの名前もその電車や鉄道のものだったとは曖昧ですが覚えてはいます。 検索したりしても違うのがいっぱいでるのでさっぱりわかりません。 どうかご回答お待ちしております。
PSvitaでそれぞれ別の本体で使用していた同じ２つのソフトを、１つのPSvita本体で読み込んだ際、それぞれ、その本体に入っているメモリーカードに入ってあるものがロードされますか？(両方同じデータがロードされますか？) 質問内容が分からなかったらごめんなさい(*_ _)
遠距離恋愛中なのですが、二人で一緒に出来るPRGを探しています 現在はDDON等ネトゲを一緒にしていますが、元々お互いRPG好きだったので一緒に出来るRPGを探しています（自分はWindowsですが彼女はMac、それも仕事用しか現在持ってないそうなのでPCゲーは無理です） 同じ部屋で一緒に、では無くネットを通じてマルチプレイが出来るRPGが有りましたら教えて下さい。
テンパインズの断崖近くの壊れた家の中に傷ついた犬がいたので、傷を直したらついてくるようになりました。クエストなども発生してないし、話しかけたりも出来ません。 どうしたらいいのかわかりません教えて下さい。
A列車で行こう9 ver,2.0について 先日、PCをフォーマットしたので先のA列車を再インストールしようと思いダウンロードするDVD-ROMを探したのですが、紛失してしまったようなのですが、どこかのサイト等からダウンロードできませんか。 プロダクトキーは持っています。
よくグラブるの配信を見て、ダメージの桁がおかしいのですがあのように強くなるにはどうすればいいのでしょうか 今はキャラをとりあえず育成しています。 一通り育成が終わったら次は何をすれば良いのでしょうか
FC2でXSplit(画質最低 30FPS)設定で PCゲーム配信(steam origin UPlay)等の ゲーム配信をしたいのですが 自分のPCスペックでゲーム配信は 出来ますでしょか？ 自分のスペックで ゲーム配信を してしまうとCPUとか負荷に耐えられなく なりCPUとか壊れてしまいますか？ 自分のPCスペックです GPU:660GTX(MSIのツインフロア一のOC仕様) メモリー:DDR2の8GB OS:Windows 7 Home premium 64-bit M/B ASUS PSK-E CPU:lntel(R) Core(TM)2 Quad CPU 06600 @ 2.4 OGHz(4CPUs)(定楮) 配信をするゲーム側の推奨CPUが Q6600未満又同じでゲーム側のグラフィック設定をノーマルで配信がしたいです。 Terrariaのゲーム配信をしたいのです steam origin Uplayのゲームをするときは steam origin Uplay側にオフライン設定をしています
弟にゲームやってていいよと渡されたのはいいのですが、 ゲーム初心者で右も左もわからない状態です。 マインクラフトは作るゲームというのはところまではわかってるのですが、やり方や作る目的がわからないので教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
フォールアウト４をやろうとしていたのですが、OSが64bit対応のため動作せずインストールは出来たもののゲームが起動しませんでした。（OS意外のスペックは環境が整っています） 私が使っているのは7の32bitです。今日64bitにしようとしたのですが、アップグレード版しかないため、一度XPに戻し、64bitにアップグレードしようとしたら互換性が合わない（説明をしっかり見なかったため後ほど確認しますｗ）ためインストール出来ませんでした・・・。32bitではインストール可能です。 ここで思ったのですが、アップグレード版をDLした32bitから64bitに変えることは可能なのでしょうか？もし可能でしたら方がわかる方がいらっしゃいましたら是非教えていただきたいです。回答をお待ちしております。
自分が、持っているガウスは、131なのにネットを見ると400以上いっている物があります。 パークで攻撃力上げているからですか。それとも別の理由があるのですか？教えて下さい。
カードショップで遊戯王の箱を予約したのですが、発売日にその予約した箱を取りに行くのに大体何時間前から並ぶとすぐに手に入り易いとか教えていただけないでしょうか？
うえています！！ トルネコ、チョコダン、シレン大好き高校生です もちろん全てクリア済、どころか何年もやっていまだに遊ぶこともあります ダンジョン系ハクスラにうえています！ フリーで遊べる不思議なダンジョン系ゲームあったら教えてよ！！！
サッカーゲームで、一番リアルな動き、操作ができるソフトは何だと思いますか？ サッカーを習っている小学生の息子に、イメージトレーニングさせるのに、ゲームもやらせようかなと検討しています。 画面が綺麗なことも良いですが、操作性重視です。実際のサッカーに近い動きができるものがよいです。ハードは問いません。(ウチには初代のps2しかないので、おそらくハードがら用意しなきゃいけないかと思ってるので) 私自身、もう20年くらいはTVゲームやってないので、全く分かりません。
画像のラブライブの穂乃果ちゃんの衣装の名称が分からずに困っています。 「穂乃果　お団子」と検索しても画像の衣装は出てきませんでした。 ラブライブに詳しい方教えて下さると幸いです。
PS4 ゲーム PS4のソフトで買うならラストオブアス、BO3、スターウォーズBFならどれがいいですか？
skylimが面白すぎて、終わらすのがもったいないと思ってしまい、前作のoblivionをプレイ中です。PCですのでmod入れながらまだまだ遊べそうですが、ちょいと飽きてきたのでそろそろskylimやろうかなと思っていますが、やはりもったいないです。他のゲームやりながらだとtes6までもつかなー(2017年?)と思っていますが、おすすめはありますか？興味あるのはFO4とかウィッチャー3とかです。GTA5も評価高いですね。
そのノベルゲーの名前に「エロ」という文字が含まれていて（エロゲかはわからないですが） タイトルロゴにはクジラ？かイルカが写っていた気がします。 そしてそのゲームの紹介映像の背景にはプールが写っていた気がします。 わかる方、もしくはそれに近いものでもいいので思い浮かぶ方は回答お願いします！
steamゲームの日本語modの作り方を教えてください。 steamゲームのEternal WinterやHitman:Absolutionなどを日本語化したいのですが 日本語modがありません。 ないなら作ってしまおうと思ったのですが http://nekokabu.s7.xrea.com/blog/2008/05/2008052 … このサイトを見ながらやるとリソースエディタにメニューや設定などの項目が出ず ゲームのアイコンのデータしか見れません。 やり方が間違っているのかも分からないので １からやり方を教えてください 詳しく説明している動画やサイトなども教えて下さい
LAN内でskyrimのマルチをしたいのですが、やり方がいまいちわかりません。 SKSEを入れて起動すると「Please update to the latest version of Skyrim.」と出ます。 Steamで常に最新で遊ぶにしているので最新だと思うのですがいまいちよくわかりません。 SKSEの適切なバージョンとかあるのでしょうか？ skyrimのバージョンの確認方法とLAN内マルチのやり方を教えていただきたいです。
タイトル通り、ノベル風と思われるゲームの製作を考えている、というよりイラスト制作を一部進めているのですが、ゲームの製作自体にどのようなソフトを使えばいいのかよくわかりません。 ゲームの流れとしては以下のようなものを想定しています。 タイトル画面→スタート、終了などの簡単なメニュー→キャラクター選択画面→キャラクターとの会話開始（背景、キャラ絵、セリフのウィンドウなどのオーソドックスなもの）です。 これだけでしたら、作れそうなソフトがフリーでいくつか見つかったのですが、このゲームの売りとして、キャラクターイラストをアニメーションさせようと考えています。 背景があり、キャラクターが動き、下部にセリフのウィンドウがあり、ボタンなどでアニメーションを切り替えていくようなイメージです。 ところがこのアニメーションがネックで、ノベルゲーム制作ソフトなためか、多くのソフトが動かない画像を表示することを想定しているようで、試しにいじってみても、果たして想定しているものがシステム上制作可能なのかが分かりません。 そこで、このようなゲームを制作可能なソフトをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。できればフリーのものがいいですが、非常に使い勝手の良いものがありましたら有料のものでも是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
誰か恋愛ゲーム好きの方いませんか？ オススメの恋愛ゲーム教えてください。 アプリではなく、DSか3DSかPSPなど 携帯できるゲーム機のオススメの恋愛ゲーム がいいです。 最近暇で昔のゲームをやってたんですが 完全に懐かしくなってはまりました笑 もっと他にもしたい！と思ったんです。 ぜひ教えてください。 古くても構いません。
自分はps3かps4を買おうとしています そこで１つ問題が生じました それは、テレビと本体を繋ぐケーブルのことです 自分の家は、ゲームなど全然しないので、テレビゲームなど、一切やった事がありません なので、ゲーム専用のディスプレイなども勿論ないので、テレビでやろうと考えています。ですが、うちのテレビのHDMIケーブルの差し込み口は、ブルーレイと繋がれていて、繋ぐ事ができません。ps3の方は最悪、D端子ケーブルでやれば良いと考えているのですが、ps4はHDMIが付属されているため、やはりそちらでやりたいと考えています 家族にお願いしても、到底無理なお願いだろうし、ゲーム専用のディスプレイを買うお金の余裕も全くないです(ps4も買えるかなぁ...w) 自分はどうすれば良いにでしょうか...。 今の状況では、プレイできないのでしょうか...。 このような知識が自分には、全くないので解決策などがあるのなら、ぜひ教えてください！！ お願いします！！！
先日、steamでゲーム(ブレイブルー)を購入したのですが起動させても、PC(windows7)処理が遅くて動作がすごく遅くなってしまいます。PCの高速化をしてみたのですが、ゲームとして楽しめるような動作速度にならず、困っています。 高速化以外に何か方法はないのでしょうか。
S.T.A.L.K.E.R SoC日本語化についてなんですが Wiki（ ttp://www18.atwiki.jp/stalker_soc/pages/56.html ） に乗っている 導入方法(Steamを経由したダウンロード販売版) NoDVD化せずに日本語化可能です(Ver1.0006で確認) URL インストールフォルダにあるbinフォルダをbin_orgにリネーム後、すべて放り込む Steam版日本語化ローダー、日本語化済テキスト、InGameCC JP v1.10、字幕入り動画ファイル全て込みなので 英語版の状態から即完全日本語化できます というところをやったのですがここのURLに飛ぶとS.T.A.L.K.E.R Shadow of Chernobyl.7zという７Zファイルがダウンロード出来ますがそこからの手順がいまいち分かりません。 インストールフォルダにあるbinフォルダとはSteam\steamapps\common\STALKER Shadow of Chernobylにあるフォルダのことですか？やり方分かる人教えてください。
このスペックで GPU:660GTX(MSIのツインフロア一のOC仕様) メモリー:DDR2のSGB OS:Windows 7 Home premium 64-bit M/B ASUS PSK-E CPU:lntel(R) Core(TM)2 Quad CPU 06600 @ 2.4 OGHz(4CPUs)(定楮) Grid Autosportを 液晶ディスプレーの解像度1280×768 垂直同期：on グラフィックレベル:middle(中) の 設定で30FPSを維持して遊べますか？
Wiiuのネット接続はパソコンがないとできないのでしょうか。 あと、ノートパソコンでも大丈夫ですか？ 接続の仕方を教えて下さい
【刀剣乱舞のシリアルコードについて】 急ぎです。閲覧ありがとうございます。 今日の0時から公開されたお正月のシリアルコードについてなのですが､半角のアルファベットと数字で打ち込み､決定ボタンを押した所､ シリアルコードが違います､入力に失敗しました。などと出ました。 シリアルコードの入力は始めてです。 全角のアルファベットと数字で入力すれば成功するのでしょうか？ わかる方いましたら回答お願い致します。
これなんですか？
PC版のFallout 4を購入してインストールしてからプレイしようとしたのですが フルスクリーンでプレイすることが出来ませんどうしたらいいのでしょうか？ Optionでウィンドウモードのチェックを外してOKをクリックしても、 もう一度Optionを開くとチェックが付いています。 どうやったらチェックが外れたままに出来るのでしょうか？ そもそもチェックを外せばフルスクリーンで出来るんでしょうか？ 誰か優しい方、馬鹿な自分にも理解できるように教えて頂けないでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
突然ですが自分、何年か前に、あるゲームのえ〇画像を検索して見たんです。なんで見たかは察してください… それで、その時はどうでもよかったんです。 が、先日、数年ぶりに友人というか知り合いに会ったんです。 んで、その人とそのゲームの続作？の話になって、自分もやりたくなって先日始めたんですけど、前にえ〇画像を見たせいでなんか心の底から楽しめないです... どうすれば割り切って楽しくプレイできるでしょうか...。 ちなみに、自分はその続編も数年前にやった事があります。 そのゲーム自体は素晴らしいゲームでめちゃ面白いので、やらなければいい。という回答はいらないです...。
ps3とps4を買うんならどちらが良いと思いますか？ 長文になりますが、よろしくお願いします。 自分は、学生でバイトなどもしていない為、お金が全然ありません そして、うちはそんなに裕福では無い為に、来年のお年玉と誕生日を合わせても2万円ぐらいしか貰えません 自分の今の貯金を合わせても、ps4を買えるか買えないかぐらいのお金です なので自分はps3を買って、2年後、高校生になってバイトしてps4買えばいいかな？ と思っています 僕の友達に相談してみると、ps4を持っている人は「ps3でもまだソフト出てるから、全然そっちでもいいと思うよ」と言われ、ps3を持っている人は「今買うなら、絶対にps4の方がいい。これからps4のソフトしか出てこなくなると思うし」 と言われました...。 最後にまとめると ps3 ・安いから自分にはうれしい！ ・今はまだソフト出てるが、これからはあまり出ないんじゃ...。 ・オンラインが無料！ ps4 ・高いから自分には大打撃...。 ・これからはジャンジャン、ソフト出る！ ・性能がすごい！ ・オンラインが有料な為、学生の自分には厳しい...。 と、そんなとこです ゲームの知識が全くない為、正直お手上げ状態です...涙 是非、皆さまのご意見を教えて下さい！ お願いします！！ 長文失礼致しました。
PS4を購入しようと思うのですが、部屋のテレビが20型ととても小さいです PS4を買ってそのうちテレビも変えようと思うのですが20型でも大丈夫なのでしょうか？ HDMIには対応しています AQUOS ハイビジョンです 回答お願いします
2015年steamのウィンターセールでおすすめを教えて下さい。 日本語もしくは日本語化可能なゲームだと嬉しいです。ジャンルはなんでも結構です。 TrangisiterとDivinityは買うつもりです。 ゲーム好きな賢者の方よろしくお願いします。
この画像が出てくる、ダ・カーポの作品のタイトルを教えて下さい。 佐伯加奈子(みっくん)というキャラです。
崩壊学園でパスワードを変更したいのですがパスワードををすれてしまいまったので、忘れた人はこちらっと書いてあったので押したら、下のように出てきたのですが、ユーザー名ってなんですか？ 崩壊学園のユーザー名を書けばいいのですか？ Eメールにユーザー名なんてあるんですか？ おしえてください
エスカ&ロジーのアトリエ plusについてなのですが 期限内に課題を全部達成するにはどうしたらいいですか？ 全部達成できなくて衣装がもらえません。 課題を達成しないと衣装って集まりませんよね？ 教えて下さい。
パワーアーマー強化してたらゴムが足らなくなったので、探しているのですが。 全然集まりません教えて下さい。
オンライゲーム上のいじめ問題 今でも、オンラインゲーム上でいじめはあるのでしょうか。 プレイング指摘、なりすましなどが辛いと思います。
オンラインで「信長の野望」をダウンロードしたのですが、『Directxが不足しています。最新版に更新してください。」と表示されプレイできません。 どうすれば良いでしょうか？
お年玉でどっちか買おうとおもっているんですけど、お金的に両方買うのは無理なのでどっちにしようか迷っています。 ｖｉｔａはニセコイとかソードアートオンラインとかほしいゲームがあるんですけど、友達と集って遊ばないし携帯ゲームだと充電が切れたり、重いのでいまいちです。 ＰＳ４は、画質良いし、処理落ちとかしないので本体的にはいいと思ってます。でもｖｉｔａよりもやりたいソフトがないのでなんだかなーと思っています。 どっちがいいか教えて下さい
シューティングゲームでした。 期待を操作するのではなく、人を操作して縦スクロール型のシューティングで、 3人ぐらいのパーティーで陣形を組んで進んでいく形です。 1面のボスの直前に、左右に鉄橋のようなものがかかっていたことと、 ボスが戦車だったことぐらいしか覚えておりませんが、 私が小さいころに初めてやりこんだゲームがそれだったと思ったのですが、タイトルも思い出せずもやもやしております。 会話パートの後に、シューティングゲームパートがある形で、当時字がろくに読めない私は、適当にあてずっぽうの物語をつくってアテレコして遊んでいたものです。 心当たりがある方教えていただけると、ありがたいです。
ドラクエを始めて1年が経ちました ゲームをするのは夜ですが、疲れている事が多く、主にソロでやってしまいます レベルを上げないとコインボスなどに参加できないなと思い、主にレベル上げを中心にやってきました コインボスの強はまだ討伐したことはありません 少し前から、他の方のブログを読み、壁やターゲットについて意識するようになりました まだターンエンドなどが難しく、完璧ではないのですが、強ボスでサポ1人をつれて練習しています そこで質問なのですが、私は基本的に壁をした方が効率がいいのかなと思っていたのですが、バラモスに行った時にみんなそれぞれ散り散りに戦っていたため、僧侶の練習をしていた私はちょっと大変だったのです 仲の良いフレだったので、 壁とかした方がいいのかな？と聞いてみたら、 「重くてパラ居ないと押せない」 と言われたのです なんというか、壁スイッチ的な事をした方が良いのでは？と思っていたのですがどうなのでしょう？ フレ曰く、魔法とかＨＰ少ない職がいなければ意識しなくていいと言われたのですが… どうなのでしょう… もう１つ、ターンエンドについてですが ターゲットがコロコロ変わってしまった時など、全然わかりません… 練習するしかないとは思いますが、簡単に説明していただけると助かります よろしくお願いします
ネットでゲームの画像を漁っていたら可愛い子の画像をみつけたんですが、そのゲームのタイトルが分からなくて･･･。 誰か知ってる方教えてください！
SteamのTerrariaをPS4のコントローラーでプレイしたいのですがどうしたらいいですか？ PS4のコントローラーをPCに接続はできたのですがTerrariaに反応してくれません。 どうしたらPS3・4の様に操作できますか？
私はxperia z3 compactを使っているのですが先日落としてしまい画面割れを起こしてしまい操作不能になってしまいました。 そこでドコモショップに行ったところマウスで操作できる事を知ったのですが、LINE、パズドラ、モンストなどのは操作可能でバックアップ、引継ぎの準備を整えることができたのですが白猫だけ操作できませんでした。 自分なりに調べたのですがマウスで白猫のプレイはできるようで、なぜ私はできないのかわかりません。 何とかデータを引き継がせたいのですがどうしたらいいですか？
いらなくなったゲームを買い取って貰おうと考えているのですが、先々月に保険の扶養から外れて保険証を返還してしまったので、現在身分証明出来るものがありません。 調べてみると、公共料金の控えでも大丈夫なようですが、名義は父の名前なのでこちらでも身分証明ができそうにありません。 この場合どうすればいいのでしょうか？
例えば ブレイブフロンティアのキャラクターやプレイ風景を携帯のスクリーンショット機能で撮影し､それをブログ等に載せたら違法行為でしょうか？
minecraftPEでサーバーを立てる時に、[poketmine]というソフトでサーバーを立てたのですが、peの方でサーバーを追加してもサーバーに入れません。どうしたらいいですか。
ps4版 Star WarsバトルフロントはPS.Pluseに加入していないとできないんですか？調べてみましたが、１人でできるミッションというものがあるらしんですが。。。 わかる方、ご回答お願いします。
ゲームプレイを始めたら画面に建物、人物など何も表示されずにキャラクリエイトが始まります。 Steamクラウド無効にし、ゲームのセーブデータを削除して再インストールしても同じ症状がつづきます。 OS:windows8.1 64bit CPU:Intel(R) Core(TM) i7 - 4770 CPU @ 3.40GHz（8 CPUs）,～3.4GHz メモリ:8192MB RAM グラボ:ASRock z87 Pro3 誰か解決法を知っていたらお教えください。
ノートパソコンでできるおすすめのゲームを教えてください。 ＊テーブルゲーム等ではなくRPG系 ＊ダウンロード不要でブラウザで遊べるもの 回答よろしくお願いします。
初期のプレステって売ったら、いくら位になるんでしょうか？
yahoo!知恵袋でも相談したのですが、結局解決に至らなかったのでこちらでも質問させていただきます。 私はフリゲが好きで、ふりーむ！でよくDLしています。ホラー、脱出アドベンチャーなどなど。 それが、いつからなのかわかりませんが、DLしても起動できない作品が出てきました。 共通点といえば、アイコンがオリジナルというとこです。フリゲをされてる方ならわかると思いますが、チェスの駒のアイコン、勇者が剣を持ってるアイコン(タオルケットをもう一度が有名どころではないかと)、色々ありますよね。そうではなくて、その作品に出てくる主人公の顔だったり、またはタイトルだったりという既存のものではないアイコンのゲームが起動しないのです。 yahoo!知恵袋の方では「RTPツクールを入れてないのではないか」と言われたので片っ端からDLしましたが、一向に出来そうにありません。解凍してアイコンをクリックするとフリーズしてしまうんです。 具体例を言いますと、「現実」というゲームはアイコンも「現実」となっています。一回は起動できたのですが、それ以降全く反応なしというかフリーズです。 何かわかる人がいましたら、快適にゲームができるようにご指導お願いしたいです。長文失礼しました。
Steam上のあるゲームで、トップレベルの"累計スコア"を持つ廃人に何度か勝ったら 彼と彼のフレンド達に嫌がらせを受けるようになりました プレイ中は暴言を吐かれても無視して無言を貫いたのにも関わらずです 現在、廃人のyoutubeチャンネルには私を殺害するシーンを集めた動画や ゲーム中事情ができ途中抜けしてしまった時の動画などがアップロードされています 基本的に途中抜けはしないようにしています 廃人とのプレイ中でも抜けはその一度しかしなかったはずですが その時のだけを抜き出し、概要欄で私のSteamページを貼りいつも途中抜けする卑怯者呼ばわりしています また彼のフレンドの一人もこいつは自分といる時いつも途中抜けするなどとコメントし、グッドボタンが複数回押されています 暴言の中で多かったのが「チーター」だったのでプレイ中の動画を配信するようにしたら 彼のフレンドの多くからは「スキルを持っている」と言われ和解できたのですが 相変わらず自分にとって都合の良いことや、曲解、あること無いことを言いふらす大本に辟易しています （配信をし始めてから数日後、廃人のyoutube動画の概要から私をチーターだと断定する記述だけが削除されていました） 上記のことをSteamへ嫌がらせとして彼の動画URLと一緒に報告したのですが 何かしらの対応はしてもらえるものなのでしょうか
とてもやりたいゲームがあって、PSvitaを買いたいのですが、新型はスティックの 不具合などが頻発していて壊れやすいと聞き不安です。 アマゾンのレビュー等を見ても、「4か月で壊れた」とか「3日で壊れた」とか 書かれていますが、本当にそんなに壊れやすいものなのでしょうか。 ご意見をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
小1の男の子にお勧めのwindows環境のパソコンゲームは何かありますでしょうか？ ちなみにリビングのテレビにつないでいるパソコンです。 教えて下さい。
8月頃にツタヤでゲームソフトを売ったのですが、パッケージと中身を間違えていたみたいです VITAのソフトなので小さいですしシリーズ物で似てたので今まで気づきませんでした お店でそれが売れれば購入者から苦情が入って自分にも連絡が来ると思うのですが、一切無いということはまだお店にそのソフトはあるのでしょうか？ お店に言えば確認してくれると思いますか？
PSVitaのシヴィライゼーション レボリューション２+において一度盾マークの防御状態にした兵士を 動かすことができません 再び命令することができるように防御を解除したいのですが方法がわかりません ご存じの方、よろしくお願い致します
最近ドラゴンクエスト10をプレイし始めました 将来魔法剣士になりたいのですがそのためにとったほうがいいスキルや職業を教えてください
眠りの木の野営地の近くで固有名のドラゴンに遭遇しました。 クエスト関係のドラゴンでしょうか？ また、どうやったら固有名付きのドラゴンに会えますか？ ちなみにもうアルドゥインは倒しています。
体感ゲームを中古購入する場合wii playstation xbox どれが良いですか？ 前提として体感ゲームといっているのは、 wii wiiスポーツ的なゲーム。 ps ps move ps eye を使用するゲーム。ただし、私自身、ps move とps eyeが何かはわかりますが、体感ゲームをするのに両方必要なのかどうかわかりません。 xboxならkinect。ただし、xboxとxbox360の違いとかわかりません。 それぞれのハードでどのハードを買ったら良いかps3なのかps4なのかもわからないレベルです。 psなら、スポーツチャンピオン2か肉弾が面白そうかなとも思いました。そういった格闘ゲームもすきです。 ただ、格闘ゲームのためにハードを選ぶのではなく、他にも面白そうなタイトルがあるハードが良いです。 ヤフオクだとwiiが非常に安いですが、どれか1機種かうならおすすめのハードと、ソフトと、その理由。出来ればプレイ動画を教えて下さい。 xboxなんかはアメリカ限定のソフトもあると思いますがそれも有りです。
宝の地図で､プラチナキングが出る地図が欲しいのですが、 今持ってる､一番レベルの高い地図は「わななく闇の地図 Lv84」です。 レベルはそこそこ高いですが わななくなのでプラチナキングが出るほどランクが高くないと思うのですが､ やはりプラチナキングが出るには､「見えざる」「あらぶる」「とどろく」「大いなる」のどれかでないと出ないのでしょうか；； どうしたらプラチナキングが出るレベルの地図が手に入りますか？ 確か､この地図かは分かりませんが､メタルキングが出る地図は持っていました。 メンバーのレベルは一回は全員レベル99になったのですが転生して職業も変えたので今は Lv.62(バトルマスター) Lv.51(スーパースター) Lv.58(魔法戦士) Lv.49(賢者) です。 未だに分かる方､やっている方がいたら回答宜しくお願いします
私は6人家族のうちの兄弟の中の姉です。 私には弟がいます。弟はゲームが大好きでなかなかやめません。1時間、という枠組みを作ってもやめたことはありません。弟がお留守番をしている時でも隠れてやっており、私たちが帰ってきても平然と続ける始末。母は叱るだけでとりあげませんが、正直もう取り上げるしか方法がないのではないかと思い、私が取り上げてやろかまで思えてしまいます。 みなさんの家庭ではどのようにゲーム環境、ルールを作ってますか？ ゲームグセは治りますか？
DayZsaをgtx960の2Gでプレイしているのですが最低設定にしても重たいです 原因はメモリ不足だという事は分かっているのですが 問題はどのグラフィックボードにすれば良いのかという事です 今の所はGTX960の4Gを購入しようと思っているのですが このグラフィックボードでDayZsaを高設定あるいは最高設定でプレイする事は可能でしょうか？
GPU:660GTX(MSIのツインフロアーのOC仕様) メモリー:DDR2の8GB OS:Windows 7 Home Premium 64-bit M/B：ASUS：P5K-E CPU:Intel(R) Core(TM)2 Quad CPU Q6600 @ 2.40GHz (4 CPUs)(定格） このスペックでPC版のTHECREWを 画面の解像度を1280×768して グラフィックの設定をミドルの設定に すればギリギリ30FPSを維持して遊ぶ事は 出来ますでしょうか？
こんにちは。閲覧いただきありがとうございま。 自分のps4は発売日に買って、沢山やっていたのですが(DQH,BF4,ウォッチドックス等)飽きてやらなくなっていて、今年の6月からps4の電源を入れていませんでした。 一昨日に開いてみると、ﾃﾞｭｱﾙｼｮｯｸ4のコントローラーが白く点滅し、接続できない状態になっていました。 試したことは USB、再起動、コントローラーリセット等 試したのですが全く接続できません。 修理に出した方がいいのですか？ 充電すればオレンジ色になるのですが、それでも接続できません。 非常に困っています。 コントローラーを買い換えるか、本体を買い換えるか修理に出すか迷っています。 対処法を教えてください。
おかしな質問ですがｗ タイトルの通り 一番逆転できる戦場は何ですか？ 陸海空とあり 最近出来た宇宙.ネット これで5つの戦場だと思うのですか 詳しい話を添えて教えてほしいです
2時間やりましたがどうしても解けません。 どなたか教えて下さい。
ゲームを生放送したやつが、YouTubeに勝手にアップロードささったのですが、それはどうやって消したらいいですか？ スマホとかみたく、簡単に消せなくて困ってます
赤たま、エンたまが流行った時期は、第二次ブームというのであっていますか？ 初めに小さいたまごっちが流行り、しばらくしてからまたブームになったと記憶しています。
PS4でオンラインゲームを始めたのですが、ワープしてしまうラグが頻発して楽しめません ケーブルテレビの回線で160Mの契約をしています モデムから直接有線でPS4に繋いでいます PS4で確認出来る回線速度は 下り35～40Mbps 上り2～4Mbps です オンラインゲームするにあたり問題のない数値だと思うのですが有線にも関わらず安定せず、酷いラグが起きています 改善策に心当たりのある方の情報提供をお待ちしています！
Windows 10 Home をにアップデートしたら三国志11（パワーアップキット）が起動しなくなってしまいました。 下記のようなエラーメッセージが出てしまいます。 「アクセスが拒否されました」 「管理者権限でログインしてもう一度お試しください」 対応をご存知の方、是非とも教えていただけないでしょうか。
20万～30万ぐらいでsteamのゲームと黒い砂漠が高画質でサクサク動くデスクトップパソコンが欲しいです。
ゲームが好きでよくやるんですが、最近のゲームは画質が良すぎてなのかすぐに画面酔いして気分が悪くなります。30分に一回のペースで休憩を挟まないといけません。 やらなければいいと言われてしまえば終わりなんですが、実際最近のゲームはやってて楽しいので、もっとやりたいです。 そこで聞きたいのですが、画面酔いを無くすまでとはいかずとも和らげる方法等はないでしょうか？教えてください。
今までPS4をppp接続出来てたんですが、ブレーカー落ちた後、接続先IDとパスワード入力しても接続できないです。 PCはppp接続できるのになぜてすか？ PS4は簡単接続なら出来ます。 ネットタイプ1でやりたいんで解決策があるなら知りたいです。 よろしくお願いします。
PCゲーム（オフラインPCゲーム、起動は.exe形式） のセーブデータはパソコン内部のどこに保存されていますか？ デスクトップPCで遊んでいたゲームをノートPCでやろうとしてゲーム.exeファイルが入っているフォルダをそのフォルダごと丸々コピーして移動したのですが、セーブデータは最初からになってしまうのです。他のエラーはなく、最初からになった新しいデータではセーブしたりロードしたりできるのですが、やり込んだデスクトップPCのセーブデータで遊びたいのです。 たいていのオフラインPCゲームではセーブデータはどこに保存されているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんばんは!つい最近発売されたMHX(モンスターハンタークロス)について一つ質問します!! わたしは半年ほどまえ、友達に薦められてモンハンを始めました。しかし、買ったのはその時出ていたのよりも前の「MH3G」でした。私はゲーム下手ですがとても面白いゲームなので、最新のバージョンもやってみたいと思うようになりました。 そこでクロスを予約購入(３gは途中です)、さっそく狩ろう!とプレイしました。グラフィックも動きも綺麗で感動しました。 しかし、疑問に思ったことがありました。3Gでは村から森へでて自由に狩ったり採取したりしてたのに。 ここではクエスト以外ではフィールドに出られないのかな?と思いました。 ほとんど初心者なので分かりません…。 いろんな村をウロウロしたのですが出られません そういうものなんでしょうか?どうかおしえて下さいませんか?
試勇版を一度してみたらとても楽しかったので買おうかと悩んでいます。 買ったほうがよいのでしょうか？ お正月に買う予定なので、なるべく早く回答をお願いします。
エスカ&ロジーのアトリエで 課題の効果をついた調合品を作っても 星が出てこないでclearにならないんですが どうしてでしょうか？ 例えば防御力＋3のついた木綿のシャツなどです。 分かる方教えて下さい。
ゲームキューブのルイージマンションは説明書なしでもプレイできるでしょうか？ ゲームキューブのソフト自体初めてなので、フリマサイトで説明書なしのものを購入するか迷っています。 プレイできそうなら説明書なしの方が安いので、そちらを購入しようと思うのですが。
今、ロマサガ３をプレイしています。 バンガード殺人事件の後のイルカ像入手の所で、攻略サイトを見ていると、バンガードのパブのマスターに３回話しかけるとイルカ像の行方を教えてくれるとのことですが、マスターに声をかけても「景気はどう？」「ぼちぼちですよ。」が繰り返されるだけです。 何かし忘れているのでしょうか。 攻略サイトを見ていると、全く漏れは無いと思うのですが・・・ 因みに、キャプテンの家の地下の探索は終了し、その後の質問でも「いいえ」を選んでいます。 もう積んでいるのでしょうか？ 誰か教えて下さい。お願い致します。
毎日話しかけてくれるような乙女ゲームがありましたら教えてください！
ＰＣ用にも使えるゲームパッドで十字キーの斜め入力がしやすく、十字ボタンが全体的に押されないようなコントローラーを教えてください 上下左右の押し分けもきちんとできるものをお願いします ちなみに、今まで自分が触ってきた十字キーの中で一番斜め入力しやすかったのは旧ＤＳでした
キャラクターが個性的で魅力的だったり、キャラクターとの交流を楽しめるようなゲームを探しています。 ・テイルズシリーズ ・サモンナイトシリーズ ・ファイアーエムブレムシリーズ ・ルーンファクトリーシリーズ ・牧場物語シリーズ ・ギャルゲー ・乙女ゲー 上記以外の作品で、何か知っていたら教えてください。ハードは何でもいいです。 回答よろしくお願いします。
TRPGソード・ワールド2.0（sw2.0）のコールゴッドのに下記の記述がありますよね？ それぞれの最小値と最大値を教えてください。 「A」 大陸に大きな穴を開けたり、島を生み出したり等世界地図を変える程の奇跡を実行可能です。 「B」 山一つ吹き飛ばしたり、視界一帯を森に変えたり等の奇跡を実現できます。 「C」 巨大な岩を動かしたり、丘一つを花畑に変えたり程度の奇跡を実現できます。 大きな穴って具体的にどのくらい？世界地図から日本が丸ごと無くなる程の大きな穴が良いのか。 巨大な岩ってどのくらい？動かすのに小型のショベルカーが必要なくらい？東京ドーム一個まるごと岩塊くらい？
信長の野望・天翔記 HDをプレイ中、３０分後くらいに、「動作を停止しました。問題が発生したためプログラムが正しく動作しなくなりました」というメッセージが出て終了してしまいます。 ウインドウズ8なのですが、ウインドウズ10に自分でアップグレードしてからそうなりました。それがいけなかったとしか思えません。信長の野望がやりたくて新しいパソコンを買ったくらいなので、非常に困ってしまっています。助けてください。
浜松市のgeoにゲームキューブのソフトがおいてあるところはありますか？
タイトル通りです。この(画像)のマークってなんですかね。 私の場合、スプラスコープワカメ、もみじシューター、ダイナモローラー、スクイックリンβなどです。 派生武器というわけでもないし塗り０の武器もあるから塗りの実績ってわけでもないし、アプデ追加された武器ってわけでもないみたいですが……。
２つ質問させてください。 １.今回はニューベガスのようなハードコアモードはないんでしょうか？ ２.武器防具の修理は廃止されたようですが同じものを拾った場合はお店に売るしか使い道がないのでしょうか？ よろしくお願いします。
AGPtekゲームキャプチャーでパソコンのゲームを録画する時にどうやって音声を入れるのか教えてください また、このゲームキャプチャーでスマホのゲームを録画する方法も教えてください
昔のゲームですがSDガンダム ジージェネレーションシリーズをプレイしすっかりハマってしまいました。 プレイしたのは0、F、NEO、スピリッツ、ウォーズです。 最近のゲーム市場には疎いと言うかオンライン系ばかりなので似たゲームが非常に探しづらくて困っています。 ハードはPS2，3，4，vitaでジージェネレーションタイプまたは他にオススメありましたら教えてもらえませんでしょうか？ 別に全く同じというか多少趣向は違ってても構わないです。(三國志は除く) よろしくお願いします。
タイトルの通り 協力プレイ マルチプレイ の違いってなんですか？
自分はmgs4とmgs5をやって小島秀夫監督を知り憧れました。小島監督と同じような仕事をしたいと思いました。でも小島監督の職業の正確な名前も分からず（ゲームクリエイター？）どういう進路に進めばいいか分かりません。だれか教えてください。
タイトルの通りなのですが 機械.PCやゲーム系のマニアックなサイトありますかね？ マニアックじゃなくても別にいいんですが 更新頻度が高かったり 起きた出来事をすぐに書いてあったりするサイトありますかね？
このゲームの操作方法がわかりません。 https://archive.org/details/msdos_Lode_Runner_19 …
最近バーチャルコンソール版を購入したのですが最高でも8ステージぐらいまでしかいけません。オススメの攻略方法などはありますか？
モンストをしている者です。 オーブがたまったので、１０連ガチャをしようとしています。 歴史で大好きな義経がキャラで出た時から、ずっと欲しがっていました。 どのイベントが一番当たりやすいのかわからず、質問させていただきます。 光と闇のハーモニー 超じゅうしんさい 当たりですかね？？ ご回答よろしくお願いします！！
テレビゲームありますか
のびハザ2をやっていたのですが、やっている途中で「ファイル爆発はひらけません」と表示されOKをおすとゲームがめんごときえてしまいます、どうしたらいいのでしょうか？
１０年ぶりにのびハザ本家の最新作がでたと実況動画を見て知ってプレイしたいのですが、前作から１０年もたってるので私はＰＣを買い替えていて、買い替えたＰＣは矢印キーが小さくプレイしずらいです。のびハザには操作設定変更がないのですが操作設定を変更したいです。W,A,S,Dで移動したいです。ほかのソフトなどを使用して操作設定を変更することはできませんか？
pc版のマインクラフト買ってまた別のパソコンに移すことはできますか？
昔やったパソコンゲームを探してます。 Mac OS 9でやっていたゲームで子どもがやるゲームだっと思う。 よくわからな形をした生物みたいなのが並んだお店に、お客様からファックスが来て、ファックスには欲しい生物の特徴が書いてあり、正しい生物を選ぶとトラックで運ばれるというゲームです。 それ以外も、同じソフトでいくつかのゲームが遊べて、鳥のキャラクターのパーツを選んで作る、工場みたいなゲームもありました。 今から15年以上前だと思います。 あと、ゴリラがたいこかドラムを叩くやつもあったと思います。 知ってる人がいたら教えて下さい。
このキャラクターを知ってる人 教えてください
東方紺珠伝のキャラクター、ヘカーティア・ラピスラズリのTシャツが変だと言われているようですが、言うほど変に思えないのです！
90年ごろのアーケードゲームで 主人公は少年で　武器がボウガン アクションの面とシューティングの面があり、ファンタジーの世界観だった。 ボスが大樹や月のようなのがいたような気がする。 子供の頃　プレイした事がありますが、かなり薄い記憶だけです。 やった事ある方　いませんか？
モンハンシリーズを初めてプレイしようとしてます。 的外れな質問でしたら申し訳ありません。 ネットプレイについてお聞きしたいのですが、過去PSVITAを購入しようとした際、 オンラインプレイには別途通信契約が必須と聞いて結局購入しなかったことがあります。 携帯ゲーム機のオンラインプレイというのは、家にあるネット環境だけでプレイできないんでしょうか。 また来週発売のモンハンクロスは、3DSとwifi環境だけでオンラインプレイやその他、 不自由なくプレイできるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
モンストでマルチプレイしたいのですが 何故か他のアプリBBS掲示板アプリがえらべず LINEが常時されてしまっています。 解除の仕方はわかっいたのでいつものように 設定→アプリ→全てのアプリ→デフォルト解除 しようと思っていたのですが デフォルト設定がされていませんでした。 なので解除出来ません。 強制停止してみたり 全てのアプリ画面でメニューボタンおすと 設定を全てはリセットするがあったので そっちを押して見ましたが 解除されませんでした。 他になにか解除の仕方があるのか どう解決したらいいのか分からず困っています お願いします(´;ω;)
皆さんがPS4で期待しているタイトルをお聞かせ下さい。
モンスト初めて107日目です 課金は500円、リセマラはやったことがありません その当時はリセマラのことを知らなかったので！ このデータは強い、当たりですか？
PS3とPS4　どちらが今後持っていていいと思いますか？ 所持してるのはPS3です、PS4を買おうと思うのですがまだPS4もまだ新機種と言うか小型化みたいになっていないのでなかなか買う気と言うか踏み出せません。 PS3はPS2？のソフトか何か使えたかと思うのですが・・・。 PS4は4で魅力はあると思います。 PS3で現状を繋いでおくのが良いかPS4をもう待たずに買おうか迷っています。 何か後押しの言葉を頂けるとありがたいです。 みなさん、済みません。宜しくお願い致します。
初歩的質問ですみません。 QRコードで読み込んだ服は、 どうやったら着れる服にできるのでしょうか？
オンラインゲーム等の実況をやるときに他の人のアカウントやアバター等が写っても大丈夫ですよね？ 心配症なものでｗ
PCゲームには最低動作環境というものがあると思うのですが その動作環境を満たしていないと例えばどういう事が起きるのか知りたいです そのゲームの会社が図って、この状況だったらしっかり動作したと言うことなのですか？ 説明下手ですみませんｗ
現在Windows7でドラクエ10をプレイしているのですが、動作が鈍くなる事があります 質問をしてスペック不足だと分かったのですが、すぐに買い替えることは難しいので他に方法はないか考えています このスペックだとWii 版でプレイした方が良いのでしょうか Windows7 32bit Intel(R) 4Series Express Chipset Family 830MB 実装メモリ2GB 光回線 macでブートキャンプを使ってプレイ出来るようなのですが、どちらが良いのでしょう。 Mac バージョン10.11.1 2.7 GHz Intel Core i5 4GB 1333 MHz DDR3 AMD Radeon HD 6770M 512 MB メモリは4GBで空きスロットが2基です よろしくお願いします
ディアブロ３をＰＳ４かＰＳ３で友人と協力プレイをしようかと思ってるんですが、 調べてみるとゲスト参加とかだとレベルが６０以上上がらないなど色々制限があるのがわかりました。 人数分のアカウントがあればみんな平等にプレイできるらしいのですが、 これって一台のＰＳ４やＰＳ３で人数分のアカウント作ってプレイすることも可能ですか？ 可能なら、一台のＰＳ４（もしくはＰＳ３）と人数分のコントローラさえあればゲスト参加しないでみんな平等にプレイできますか？ よろしくお願いします。
他愛もないただの好奇心からの質問です！仮面ライダーの必殺キックは厚さ42㎝の鉄板をぶち抜くという驚異的な破壊力を持っています。 そこで、TRPG・ソードワールド2.0(sw2.0)にある建造物破壊ルールを用いると「42㎝の鉄板」の鉄板のHPと防護点はどれ程のものか気になったので計算したんですよ。しかし、どれもしっくりこなくて……下記の中でどれが適切だと思いますか？もしくは適正な値を教えていただければ凄くスッキリするんですけど……。 HP672 防護点184 鉄の壁Ver HP80 防護点22 5cm HP840 防護点336 鉄の扉ver HP40 防護点16 2cm HP1050 防護点137 鉄の門ver HP200 防護点26 8cm HP1260 防護点672 鉄の箱ver HP30 防護点16 1cm
ネッ友だけでもいいから 友だちほしくて コミュサイト探したんだけど どれもサービス終わってるから 誰かいいサイト知らんですか？
Ps3にトルネをつけて使っていました Ps4を来月買う予定なのですが、トルネが無料でついてると聞き喜んでいたら、ナスネを買わなきゃいけないと聞き、結局金かかるんかい って落ち込んでますw ナスネを買わなきゃつかえないんですか？ それと、ナスネを買うと何が出来るようになりますか？
ゲームのスタンとは何ですか？ 気絶という意味であっていますか？ でもゲームでは気絶ではなく混乱という感じですがスタンとは気絶ではなく混乱ということでしょうか？ 回答お願いします
ps4でサイコブレイクとバイオハザード オリジンズコレクションどっちがいいですか？ サイコブレイクは2000円程度で買えるんですが、バイオハザード オリジンズコレクションは5000円ほどするので、、、
ps3とps4どっちがいいの？ ps2やps3のゲームができると聞いて今日ps4買ったんですけど本当にできますか？ 自分はバイオハザードをやりたいんですが、。 ps3のゲームなので、、
A列車でいこう9を買ったのですが最初にx3daudio1 5 dllだったかな？ と出て、それはインストールして終わったのですが 次にd3dx9_40.dllがないため、プログラムを開始できません。と出ます！ 色々と調べて8時間位やってるのですが分かりません(>_<) DirectXが関係してるのか分かりませんが、DirectXバージョンは一応DirectX11です。 PCは初心者なので宜しくお願いします。
デレステをiPhoneで遊んでいましたが iPadを新しく買ってそちらにデータを移行したいと考えてます。 バンダイナムコIDを利用して引き継ぎを行うようなのですが・・・ たとえば家ではiPadで遊んで外ではiPhoneで遊ぶ。みたいな感じで １つのデータを２つの端末で何度も入れ替えて遊ぶことはできますか？ iPhoneでバンダイナムコIDを作成し引き継ぎ登録、iPhone→iPadに移行。また新たなバンダイナムコIDを作成、引き継ぎ登録、iPad→iPhoneといった手順なのでしょうか？ 理解力がなくてすみませんがわかる方回答お願いします。
1リーグにつき 何人くらいの人が遊んでるんでしょうか？ 200人くらい？ その中で1位って凄いんでしょうか？ 韓国人も居ますがほとんどが日本人ばかりですね くだらない質問ですが分かる方居ましたら教えて下さい。
夫婦でできるゲームを探していて、 小さい子がいるので私は少ししかプレイできないため少しずつ進めて長く続きそうなRPGがいいかなぁと検討しています。 モンハンとFFに興味があり、夫婦ともにやったことがないのでいくつか教えてください。 1.モンハンはよくプレイ時間がどうとか聞きますが、プレイ時間が少ないとゲームに影響したりするのでしょうか？ 例えば何時間プレイしないとイベントをクリアできないなど… 2.ハードがないので購入予定ですが、モンハンをやるならpspとDSならどちらがお勧めですか？ 3.FFは多すぎてよくわからないのですが、PSPやDSを2台使って2人共有プレイは可能ですか？ 4.FFはPSPとDSならどちらでやるのがお勧めですか？ 5.PSPやDSで他に夫婦で出来て楽しめるソフトがあれば教えてください。
ファルコムの近藤社長が閃の軌跡の続編を作っているとインタビュー誌で言っていました。 が、クレア大尉の声優をなさっていた松来さんがなくなられてしまったことにより 影響はあると思いますがクレア大尉はどうなると思いますか？ 予想を立ててみましたがどれが一番近いと思いますか？ ほとんどメインキャラだけあって今回の訃報は本当に悔やまれる・・ 【予想】 １、クレア大尉が声なしで出演(Ⅱの時のレーグニッツ知事のような・・) ２、ヴァルドさんの時のように別の方が声を当てる 【可能性としては低い↓】 ３、でてこないor名前だけ(これはないと思うのですが・・・) ４、閃の続編製作中止→帝国舞台の新しい軌跡シリーズとして製作
minecraftをオフラインpcでやる方法 僕の家には今オンラインのpcがあります。そして今度pcがもう1台もらえますが、それはオンラインにしちゃダメと言われました。 そのオフラインのpcでminecraftをしたいのですが、どうすればいいですか。 ちなみにVプリカで買うつもりです
自分はvitaを持っていないので アトリエシリーズの完全版商法をいつも羨ましい目で見ています PS3だけでアトリエシリーズ持っている人、どう思います？ vitaで買った人は、やっぱりPS３と比べて変化が大きいですかねぇ
メルルのアトリエとエスカ＆ロジーのアトリエ だったら買うのにどっちがいいですか？ どっちもvita版で考えています。
ファミコン版は65535ですが、スーファミは０ですねGBはスカラが無効なので-らしい ファミコン版でルカニはきかない　スーファミは０下げた　gbはしかしなにもおこらなかった とメッセージが違うらしいですが 守備力１０２３などであれば攻撃力を上げれば2以上のダメージになりますから。 共通して言えるのは守備力・攻撃力と関係ないダメージ設定（1ダメージ　％　ミス　％）ですので 守備力という概念がなくステータスがない、つまり-が正解ですよね 鬼こんぼうまたはおおめだまから受けるダメージは守備力無視でミスか痛恨のダメージ105あるいは１５らしく、攻撃力のところに-というのは見たことがあります。 4章のキングレオについてもHP　-が正しいという話を聞きました。dq6のスライム格闘でのHP０と同じ考えで、0を超えた値から０にならないと倒したことにならず。０からのスタートなので永遠に倒せないと ですが、０という表現はあまりふさわしくないのでスタータス無視の-の表現がどれも適切ですか？
牢獄へ行ったのですがウロウロしてる間に外へ出てセーブしてしまいました。再び牢獄へ行って戦い先に進みたいのですが、牢獄へ行けなくなってしまいました。 もう行けないのでしょうか…始めからやり直すしかないのでしょうか…(´･･`)
龍が如くを購入しようと思いますが オススメの作品をひとつ教えていただけますか？ 本来ならすべてプレイしたいところですが あまり時間が取れず…。 ちなみにハードはps3しかないのと、1.2はプレイ済みでサブイベントが大好きです。 よろしくお願いします！
龍が如くを購入しようと思いますが オススメの作品をひとつ教えていただけますか？ 本来ならすべてプレイしたいところですが あまり時間が取れず…。 ちなみにハードはps3しかないのと、1.2はプレイ済みでサブイベントが大好きです。 よろしくお願いします！
ポケモンの進化しないプレイはどこまで出来ますか？ 最後までゲームを攻略できるのでしょうか。 ポケットモンスターXでハリマロン進化させないでプレイしていたところ、中盤からステータス的にかなりきつく、こちらの方がレベルが上でも苦戦するということが起きました。 最初に選択するポケモンは進化せずとも、他の３匹くらいのポケモンを進化させていたら攻略は可能でしょうか。それとも、編成の全ポケモンを進化せずとも攻略は可能なのでしょうか。 ※ここでいうポケモンとはポケットモンスターシリーズのどの作品でも構いません。
Civilization5をプレイしたいのですが、自分のパソコンがスペックをみたしているのかわかりません。 ノートパソコンです。一応できるにはできるんですが、画質が乱れて重いです。 Operating System: Windows 7 Professional 64-bit (6.1, Build 7601) Service Pack 1 (7601.win7sp1_gdr.150928-1507) Language: Japanese (Regional Setting: Japanese) System Manufacturer: FUJITSU System Model: FMVNFE50W BIOS: Version 1.12 Processor: Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU P8700 @ 2.53GHz (2 CPUs), ~2.5GHz Memory: 4096MB RAM Available OS Memory: 4028MB RAM Page File: 4482MB used, 3571MB available Windows Dir: C:\Windows DirectX Version: DirectX 11 DX Setup Parameters: Not found User DPI Setting: Using System DPI System DPI Setting: 96 DPI (100 percent) DWM DPI Scaling: Disabled DxDiag Version: 6.01.7601.17514 32bit Unicode
とあるゲームソフトを予約したく、トイザらスの店舗特典が魅力的でトイザらスで予約したいと思ったのですが・・・。 肝心のトイザらスは最寄りになく、それなりに遠出しなければなりません。 予約して、発売日に買いに行って・・・となると、交通費も結構高くつきます。 そこで、電話予約が出来れば１回行くだけで済むのですが、トイザらスは電話予約は行っておりますでしょうか？
バイオハザードは好きだけど、サイレントヒルは好きになれない友人がいます。バイオハザードは戦えるけどサイレントヒルは逃げてばかりだと友人は言っているのですが、私には理解できませんでした。 バイオハザードとサイレントヒルのそれぞれの特徴や評価されている点、決定的な差異やシリーズでの違いなど、できるだけ詳しく教えてください。(できれば友人にサイレントヒルを好きになってもらいたい) また、バイオハザードが好きな人にオススメしたいゲームがありましたら紹介してください。
FPSの名前を考えています。できればかっこいいほうがいいです。 文字制限は全８　半１６です 自分はほとんどSRを使っているので なにあのSR使ってるやつ　かっこよ！　とか思われる名前がいいです。 なんかありますかね
バブルウィッチやラインバブルなどパズルボブルではないんですか？ 堂々とパクっているように見えるのですが。 それとも私の認識が間違っていて、ローグ的な扱いなのでしょうか。詳しい方教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
3000円以下で買えるPS4のおすすめ中古ゲームソフトを教えてください
先日初iPhoneを購入したのですが、おすすめのiPhoneゲームありますか？
古長六鹿木村の３人を入れたおすすめのデッキ教えてください！
呂布の強いPTを教えてください。 呂布ソニ前提の構成ではなく呂布呂布の構成でお願いします。
僕はアマゾンで　LAMY 2000　の0.5mm ロットリング800　の0.5mm　　　　のどちらを買えばいいと思いますか？？？ ロットリング300 500 600　はすでに持っています LAMYはサファリのシャーペンしか持っていません この迷っている二本のシャーペンよりももっといいシャーペン　があればそれも教えてください！！！
おすすめの競馬育成シミュレーションゲームを教えて下さい。 10年以上前にプレステでダビスタとウイニングポスト等をプレイしましたが、 ウイニングポストは自分の育てた馬が種牡馬になる点がダビスタよりも魅力的でした。 出来れば、実在した競走馬がライバルとして登場するものがいいです。 最近のタイトルでしたら家庭用ゲーム機でもポータブルでも、スマホアプリでも構いません。 よろしくお願いします。
知らない方は、は？っておもいますよね(笑) 今から14年前のゲームなので やっている方は少ないですかね… 至急お願いしたいのでよろしくお願いします！ 上下青色の服を着た 金属バットや銃を持っている男達が 町やホームをうろうろしていますが トラックを爆破させるミッションなど 成功させていたらいつの間にか 見つかると襲撃されるようになりました… 車で走っていても歩いていても やられるのでほんと迷惑してます(# ﾟДﾟ) あれってどうしたら仲直りというか 襲ってこなくなりますか(T_T)？ それともずっと襲われ続けるのか…(泣) 知っている方いらしたら教えて下さい！
スーパーファミコンをiMacのモニタで映して使用したいのですが どのようにして接続すれな良いのでしょうか？ 必要なケーブルなど何も分からないので どなたか御存知の方がいらっしゃいましたら お聞かせ願いたいです、宜しくお願い致します!!!!!!!
次の分数はある法則によって並んでいます♪初めから１０番目の分数は何でしょう？ 1/1　1/2　2/3　3/5　5/8　・・・
私が悪い話だと思いますが聞いてください。 あとカテ違いだったらすみません。 私は今日ゲーセンで遊んでいました。 そしたらインフォメーションコーナー？スタッフさんがいる受付で私の方を指差して何か話している人がいました。その人は後に来た別のスタッフさんと話していました。 私はその後スマホいじるふりして様子をうかがいましたが、その話は終わったのか話していた人とスタッフさんはそれぞれどこかへいきました。 そのあとトイレへ行こうと移動したところその話していたスタッフさんと会い、私を見たとたん何か連絡を入れていました。 何か悪い事したと言えば心当たりあります。でもゲーセン側じゃなくてその話していた人に迷惑をかけたと思っています。わざわざスタッフさんに話さなくても直接注意してくれれば謝る事はできたのに... その後スタッフさんから何も注意は受けてません。 なので私が本当に悪かったのかうやむやなままです。 私の勝手な思い違いなのでしょうか？ もし本当に私への苦情だったとしたらゲーセン側に何かしらマークされたのでしょうか？
モンスターハンター4の卵運びクエストについて質問があります 卵運びクエストをプレイしていたのですが 卵を持ったら敵の配置が変わったり道が塞がれたりと序盤の割りに難しすぎてクリアできません(汗) 卵運びクエストは必ずクリアしないといけないんでしょうか… クリアしないと次のステップに進めないんでしょうか
バカゲーっぽい、ホラーPCゲームを教えてください。「アレックスのひとりかくれんぼ」とか「トイレインワンダーランド」みたいな雰囲気のゲームでお願いします。 出来ればRPGツクールとかwolfエディターで作られたゲームが良いです。たくさん教えてくれると嬉しいです。
PSVitaでマインクラフトをしています。 家を建てるのに赤ブロックを使いたいと思っています。 赤ブロックはどこでとれますか？ また、作らないといけない場合どのようにして作れば良いですか？
下記の順番で並んでいる場合に、答えになる口に入るひらがなは何でしょうか？ け→け→□→一→ろ
H赤おでん固定の方に親友申請したいのですが、どなたかいませんでしょうか？ こちらは、 Hラードラ、Hイルム、Hキルア、H五右衛門をよく使用しています。 よろしくお願いいたします。 ID 232214664
結構前にSKYRIMのパッケージ版を買ってプレイしてて、 久しぶりにやろうとしたらデータが無かった。 PCをフォーマットしてた気がするのでそれで消えたのかなと。 改めてインストールしようにもパッケージ版のソフトがみあたらない。 ダウンロードって何処かで出来るのだろうか。 駄目もとでぐぐったけど、あたまよわいのでわからなかった。 購入しなおすしかないのなら諦めます。 優しい方教えて下さい
最近クラクラにはまっています。 が、やはり放置ゲームなのでなにもすることがない時があります。 そのため、その時間他のゲームをしようと思いました。 クラクラぐらい簡単で、なおかつ面白いゲームを教えてください。
以前にもやって越したと思うのですが、久々にやってみて難しい謎解きもクリアしつつ「基地東」ステージに来ましたが、電流が流れていて進めません。ネット上で攻略サイトも探しましたが、ここまでの情報がありません。たぶんこのゲームを知っている人はごくわずか・・・でも次に進みたい！行き詰っています～( ；∀；)どなたかこのゲームやった方おられましたら教えてくださ～いm(_ _)m
最近ファイアーエムブレム、要は軍事学という題材と比較すると割とゆるい シミュレーションゲームにはまっています。 攻略本を買おうとしているのですが、ついでに買う本を考えてるうちにふと、 それとは全く関係のない軍事関係の本に同時進行で興味を持っているコトを思い出しました。 「両方読めば、今後シミュレーションゲームが軍事知識に、 　軍事知識がシミュレーションゲームに役立つ……？」 などと甘い妄想を持ってしまったのですが、実際の所どうなんでしょう。 FEレベルにも役に立つというクリティカルな書物や知識があったら教えてください。 マジレス希望ですが、「ないです」でも構いません。
私は今度友達とゲームをすることになったのですが、何か今までにやったことのない物がやりたいという意見でした。 私もそれに賛成をしたのですが、あまりホラーゲームのことを知らないので、よくわかりません。 そこで、アクション性が強く面白いホラーゲームを教えては頂けないでしょうか。 よろしくお願いします<(_ _)> ちなみに、ps3 ps2 ps Wii SFCでお願いします。
先日エレコムのjc-u3613mを購入しました 友人といざゲームをしようとしたところゲームないで一切動作を示しません コントロールパネルのデバイスとプリンターのところから確認する分にはちゃんと動作が確認できますし振動もします。 どうしてゲーム上でのみ反応しないのでしょうか？ Windows7Home Premium 試したゲームはMHFGとPSO2です 友人はおなじもので動作していたので全く対応しておらず動かないというわけではなさそうなのですが詳しくないので原因がわかりません どんなことでもいいので知識を貸してもらえると嬉しいです ドライバは再三インストールしなおしました
３０年くらい前のゲームのことですみません。 ナムコのドルアーガの塔、とても流行りましたね。 でも私は１回プレイしただけでおなかいっぱいでした。 なぜか、それはアイテムの出し方が難解すぎるところです。 ネットがない当時は、ヒントはゲーム雑誌やクチコミを頼るしかなく 愛好家の皆様には申し訳ありませんが、どこが面白いのか、と感じます。 ということで、当時すごくハマっていた皆様、こんな私に、このゲームの面白さを熱く語ってください！
タイトルの通りです。 MD版アドバンスド大戦略の記憶が何十年経っても鮮明に残っています。 ハードは問いません。 第二次世界大戦のドイツを視点とする 当該ゲームのような、ハードでコアな感覚 ただし、ＣＰＵの思考時間の長さは求めません笑 よろしくお願いします。
都内池袋近辺で、一人でやっても浮かないところで ゴルフに慣れて、教えてくれる場所はありますか？
ゲーム開発者になるには何学部にすればいいのですか？
家の近所にある神社なんですが、大学生くらいの男の子が夜な夜なやってきて居座っていて、不審に思った私の家族が話しかけてみたところ、「僕のことあやしく見えますよね。神社を守るゲームをしているんです。」みたいなことを言っていたらしいんです。 また、近所に住んむ女子高生も、夜な夜な母親同伴で神社に来てゲームをしているみたいなんです。 夜の真っ暗な神社に母親を連れてまで通いに来るなんて、一体どんなゲームなのか興味があるのですが、ご存じの方いらっしゃいますか？
ニューファミコン(AV)仕様はまだ秋葉原なら新品で売っていますか、また売っていたのを見た、売っていそう店が有るなら教えて下さい。
32歳未経験から、システム開発の道は難しいのでしょうか？ PC歴も長くなく、本当に１からの挑戦です。 Javaの資格とWord,Excelの知識とネットワークの知識は少々もっています。 現実を知りたいので、よろしくお願いします。
ソフィーのアトリエ買う方で ps4版とvita版どっち買いますか？ どっちにするべきか悩んでいます。 理由も教えて下さい。
マリカー８にはまっています。オンラインばっかりやってますが、だんだんコースにも飽きてきました。これからDLC第3弾、　第4弾と出る可能性はあるのでしょうか？？ あるとしたらいつ頃発表されそうですか？来年のE3くらいでしょうか？？ 予想で良いのでお願いします。
モバイルWi-Fiルータ＋PSVITAで、PS4のリモートプレイをしたいです。 モバイルWi-Fiルータは、b-mobile WiFi3 4Gです。 PSVITAでWi-Fi接続すると、NAT3で、リモートプレイには適していない表示が出ます。 NAT2に変更したい場合、どのような設定変更をすれば良いでしょうか？
Windows10版マイクラフトにmodを入れることができますか？ できるのなら詳しく教えて下さい。
私は歌い手を目指していて決まった名前がなくて名無しのままです 名前を考えているのですがどれもありきたりな名前で印象がつかないなとおもいました 印象つくようないい名前がありましたら教えてください もしできればかっこいい名前でお願いしたいです（女） 名前の最初に「きょ」か「れ」がほしいです・・・!! kyoとかRとか個人てきに好きなので・・・!!
マインクラフトのワールドロードがとても長いです 前は10秒程度なのですがPCおかしくなってしませって 初期化してから30分ぐらいになってしまいました プロセッサー : intel(R) core(TM) i5 CPU M 560 @ 2.67GHz 2.67GHz 実装メモリ(RAM) : 4.00 GB (3.80 GB 使用可能) システムの種類 : 64 ビット オペレーティング システム
実況パワフルプロ野球2014の栄冠ナインで登場してくる卒業生たちを、 全員リセット(キャラクターマスで出てこないように)したいのですが、できるのでしょうか？ できるのであれば、教えてください。
AIRを見ましたが、全くもって意味がわからないし、ストーリー自体よくわかりません。 考察やゲームをやっていないと理解できないというものを見ましたが、考察自体もその考えている人だけしかわからないようなものだったので全くもって？？？です 翼人がなぜみすずになってるのかもよくわからない、国崎がどうして人形を動かせるのかもわからない、国崎はいるのにカラス… ゲームの内容までつっこんで教えていただけませんか？ もう正直頭クルクルパーな人がいつのまにか死んで最後の子供達も誰やねん！！！って感じです。 泣きたいのでAIRが好きな方、魅力を知ってくれ！！という方がいたら是非教えてください。 ちなみにクラナドはめっちゃ泣きました。
色々検索して調べたのですが、Miiで写真を撮ってフレンドリストを起動しても 自分の写真が出て来ません。どうしたらいいでしょう。
ロッカーを入手したのですが、Aボタンで開けたのですが、 物を入れる操作がわかりません。どうしたらいいでしょう。
とびだせどうぶつの森で大きな壷を手に入れたのですが、一度部屋に置いたのですが 持ち物の中に戻したいんです。どうしたらいいでしょう。
彼氏の誕生日プレゼントにスーファミをリクエストされています。 私自身はゲームにあまり詳しくないため、スーファミぐらい昔に売られていたものは中古でしか入手できないだろうと思っていて、色気に欠けるけど彼氏が喜んでくれるならと軽い気持ちでOKしたのですが、何気なくアマゾンをのぞいたら、今も新品のスーファミが売られていました。 中古でしか手に入らないならそれでいいかと思うのですが、新品がある以上、中古を買って渡すのはいかがなものかと思っています。 ただ、新品だと完全に予算オーバーで…というのも、彼氏からもらったプレゼントの金額を考えると、2万以上する新品のスーファミでは差がつきすぎてしまって、気を遣わせるんじゃないかと。 彼氏自身はあまりお金のない生活が長かった人で、たぶん中古かどうかにはこだわらないし、プレゼントしたら喜んでくれると思います。（私へのプレゼントも、最初中古にしようとしてたぐらいなので 汗） 最初にプレゼント何がいい？と聞いたら、ネクタイがいいかなあ？くらいのことを言っていたのですが、中古屋さんでスーファミを見ている時に、ネクタイかスーファミどっちがいい？と聞いたら、スーファミ！と即答でした。。。 ただ私自身が中古に抵抗があって。新品のネクタイか、中古のスーファミで悩んでいます。 ゲーム好きの方、男性の方、回答よろしくお願い致します。
今度、友達とＴＲＰＧのクトゥルフ神話をやります 私と友達1人は2人でやっていて（友達はまぁまぁ）、 わかっているのですが、別の友達を誘うと思います。 なにもわからないその友達に説明しようと思います。 なので、 ・必要なところ ・こういうところが初心者の人が困ることということ ・こういうようなことを注意すれば、調査すればいい（軽く） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　など　 を教えていただきたいです。 ほかに困ることがありましたら教えていただきたいです。
ゲオとかブックオフに行くと、ガラス張りの中に(写真のように)携帯やらタブレットやらPC？が入ってますよね。 それって買うとしたら、携帯などはどういう契約で買うのでしょう？ パソコンなどはわかる気がしますが・・・ 初心者なので詳しくお願いします
PS STOREで利用できる「ゲームアーカイブス」で、オススメのソフトを教えて下さい。 ジャンルは問いませんが、「PS」と「PS2」に限定させて下さい（PCエンジンは除外するということです）。 オススメのポイントを１～２点、お教えいただけると助かります。
Civilisation4完全版をsteamで買ったので、日本語化をしようと思っています。 日本語化パッチというもので日本語化できるということを調べたのですが、色々と不安なうえ、こういうものに不馴れなので、詳しく簡単に日本語化の仕方を教えてくれると助かります。お願いします！
画像にメッセージが隠されているようですが、解読できません。セカオワのヴォーカルが破局を色の英語の綴りと数字をかけたように解読方法があるようですが、全くわかりません。どなたか解読をお願いします！
映画DVD３０枚ほどとPS３ゲームソフトが１０本ほどあります、 どちらがお得ですか？
中一女子です。 ゲーム実況者になりたいです。 でも必要な機材とかがわかりません…。 教えてください！！
男女4人でできるゲームってなんかありますか？ 例えば、王様ゲームみたいなものとか。 (いまでは執事ゲームというらしいですね。) そういった感じのゲームで何かありますか？ あと友達をある人といい感じにしたいのでそういうフラグとかが立ちそうなゲームかあれば教えていただきたいです。
先日ELECOMのUSB式ゲームコントローラーを購入しました。steamで販売している、I am breadとかMax Payne3でゲームコントローラを使おうとしました。I am breadは完全にコントローラー対応だしMax Payne3でも使えることはsteamのほうで確認済みですが、接続してプロパティから動作確認もしました。そこではちゃんと反応したのですがいざゲームでやると動きません。ゲーム側の操作方法も確認しましたが、コントローラー用のメニューは表示されますが上や下やスティックを押し込んでも反応しません。どうしたら使えるようになるのでしょうか。 ちなみにソフトウェアインストールもしましたし、ディスクを入れてセットアップもしました。
囲碁を嗜んでいます。棋譜を記録しておきたいのですが、線の交点に丸印が入りません。数字を入れることができれば、数字を丸印で囲めると思いますが、合わせてご教示ください。
MineCraft Pocket Editionを無料でダウンロードしたものからマルチプレイができるのならば教えて下さい。 ちなみにiphoneです。
h1z1のサーバーに入れません 誰かの拠点の下で引っかかってゲームが止まったので再起動してもう一度同じサーバーに入ろうとするとサーバー参加ボタンをクリックしてもなにも反応しなくなりました。 それ以外のサーバーになら問題なく入れるのですが… どうすればサーバーに入ることができるでしょうか？
FFRKにて 吉光装備のサンクレッド ルーンブレイド装備のアーシェ エクスプローダ装備のジタン 不知火装備のアーロン グレイブランス装備のファング マーベリック装備のゼル ザックスのグローブ装備のザックス 竜巻のグリモア装備のデシ ラス・アルゲティ装備のバルフレア アサルトガン装備のバレット マジックコーム装備のレッドⅩⅢ この中でパーティを作るなら誰を選ぶべきですか？ 回復枠は僕の好きなエアリスで確定しています。
今更ながらソウルシルバーをプレイし始めました。 現在、アサギジム戦前でパーティーメンバーが ベイリーフ ロコン モココ ギャラドス ピジョン イーブイです。 イーブイはブラッキーに進化させようと思っています。みず、ひこう、ほのおタイプで他におすすめがあったり、このパーティーで変えたほうがいいポケモンがいたらアドバイスをお願いしたいです。 ちなみに最後にプレイしたポケモンがリーフグリーンで、手持ちがフシギバナ キュウコン ラプラス カイリュー ピジョット ニューラだったので選ぶポケモンを違うのにしたいと思っています。 よろしくお願いします。
バイオハザード４のPC版の解像度を低くして窓化したのですが、始めるときいつも一番左上にきます。 始めたらいつも真ん中あたりから始まる状態にはできないのでしょうか？ お詳しい方おられましたら教えてください。
この度パソコンを買い換えましたそこで おすすめの無料のパソコンで出来るゲームを教えてください スペック的にはカスタムメイドがサクサク動く程度です。
バイオハザード４PC版をダウンロードして画面を全画面ではなく小さくしたのですが、マウスポインタをバイオハザードの窓以外にもっていっても矢印が表示されず他の操作ができません。 バイオハザードPC版を起動中にほかの操作をする方法を知っている方がおられましたら、 ご回答どうかよろしくおねがいいたします。
もうvitaは終わりなんでしょうか？ ps4に移行した方がいいですか？
サクラ大戦のオープニング映像だと思うんですが、神崎すみれがお菓子？か何かを食べているシーンが有ったと思うのですが、心あたりがある方居ませんでしょうか？ かなりうろ覚えなので間違っているかもしれませんが……よろしくお願いします。
セーブデータをバックアプしたいのですが・・・出て来ません。 つよきす Full Editionは C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\CANDYSOFT\TK15\ つよきす３学期 C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\CANDYSOFT\TK3\ メカミミ C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\CANDYSOFT\MECHAMIMI\ でいいのですよね？ なぜか出て来ません。 間違っていますか？ OSは7です。
わたしははじめてPC版のゲームをSTEAMからダウンロードしたのですが、PCのパッドにはそもそも真ん中のPSボタンがないためゲームを終了することができないことに後になって気づきました。 PC用のゲームパッドでゲームを終了するにはどうしたらいいのでしょうか？ 詳しい方おられましたら是非ともご教授ください＞＜
ゲームを購入してパッケージ見つめてるだけで2時間位潰せます。 おかしいでしょうか？(´・ω・`)
20代女です。 最初はホラーゲームのプレイ動画を見ていたのですが、それをきっかけにニコ動のキリンさんとYouTubeでは兄者弟者さんの実況を見てホラゲファンとして嬉しいゲームチョイスと、それに声が低くて素敵だなあと思いました。 もともと声フェチで、声優の安元洋貴さんのような声が好きです。 そんな低音ボイスでかつ面白い実況者さん（ホラゲじゃなくても何でも良いです）他にもいらっしゃいますか？
リッジレーサーシリーズはなぜPSやPSP以外では1つしか登場していないんですか?(R:RACING EVOLUTIONなどの外伝的作品を除く。 )あとアーケードではなぜリッジレーサーV アーケードバトル以降最新作は1つも出ていないんですか?で、あとXBOXではなぜ1作も登場していないんですか?PS4やXBOXONEではなぜ、ローンチとして発売されることはなぜなかったのですか?で、リッジレーサーシリーズは一体どれが一番よかったのですか?教えて下さい。
ゲームのスコアなどでランキング順にまとめているようなサイトってありますでしょうか？
カスタムメイド３Ｄ２について 自分は このような（写真）スペックですがカスタムメイド３Ｄ２を やりたいですそこで http://kakaku.com/item/K0000625099/か http://archive.kuroutoshikou.com/modules/display …を 買ったらできるようになるでしょうか 現在の（写真）のスペックでやると起動と同時に真っ暗のまんま進まないです できれば、なぜ真っ暗のまんま進まないのかとどうすればいいのか教えてくれると 嬉しいです。よろしくお願いします
PS3の初期型は今ではけっこうな値段で一部のところで売ってたりしてますね そこで思ったのですがPS4の初期型を買って新品のまま保存して数年後や数十年後には今の初期のPS3みたいに高く売れると思いますか？
パソコンでできる、マイクラみたいなゲームはないでしょうか？自由に家を作ったりしたいです。 あと、無料がいいんですけどありますか？ ぜひ教えてください
PS4のインターネット診断を行ったのですが 有線でダウンロード26.0Mbpmアップロード4.0Mbpmでした。 fpsを行ううえでどれ程、不利なのでしょうか？ またルータをエータームの2,000円ほどのものから バッファローの6,000円のものに変えようと思っています どれほど良くなるか、また他にはどんな良くなる方法がありますか？ NTT西日本で光はつないでいます
マリオメーカーのアイテムで一番下だけ解放されません。 他のアイテムは出ています。 どうしたら出るのですか?
Windows Vista(32bit)でPS2(PS/2コネクタではなくPlaystation2)コントローラーを使用したところ、やたらレスポンスが悪く、特にアナログスティックが、一瞬ですが反応しない時があります。 アクション性の無いゲームでは我慢すれば問題ないのですが、アクション要素があるゲームだとプレイに支障がでています。 PS2コントローラーはPlaystation2での使用では正常通り動きます。 この問題を解決したいのですが、問題がどこにあるかわかりません。 Windows上で使用すればみんなこんなもんなのか、それともパソコンのスペックの問題なのか、設定なのか、接続用機器の問題なのか、教えていただけると助かります。 環境は、 CPU Core2Duo E7200 メモリ DDR2 4GB(実質3GB) グラボ GeForce GT520 SSD Sumsung製256GB PS2コントローラーを繋げるのは、エレコム ゲームパッドコンバーターUSB2.0 です。
ps4かpsvitaのどちらを買おうか悩んでます。 ps3を持っているのですが、最近の主流ソフトはほとんど4かvitaで発売されてきているので、次世代機に買い替えようと思います。 近々、ps4が値下げされると聞いたので、これを機にps4を購入しようとしているのですが、vitaの方も気になります。 ネットで調べてみると、どちらも一長一短で… どちらのほうを買うべきでしょうか？ ちなみに、普段やっているゲームはほとんど一人用です。オンラインゲームやFPSはほとんどやりません。 カテゴリーもアクションやRPGがほぼ全てを占めています。 カテゴリー的なps4とpsvitaの販売状況と併せて教えていただきたいです。 回答のほう、よろしくお願いします。
私の親戚aが、ニンテンドーランドのドンキーコングのゲームを、66.3秒でクリアしていました。小2の人です。 凄いと思ったのですが、それが普通なのですか？
このスペックで ユーロトラックシミュレータ2の グラフィックを中～高設定 もしくわ高い設定にしても60FPS以上で カクツキなしで遊べますか？ GPU:660GTX(MSIのツインフロアーのOC仕様) メモリー:DDR2の8GB OS:Windows 7 Home Premium 64-bit M/B：ASUS：P5K-E CPU:Intel(R) Core(TM)2 Quad CPU Q6600 @ 2.40GHz (4 CPUs)(定格） それと Xbox360(箱コン)でも 普通にゲームは出来ますか？ 箱コンだっとハンドル操作が難しいとか そういう事はありませんでしょうか？ ハンドルコントローラーじゃないと 普通に遊べないとか、満足に遊べないとか そういう事はありませんでしょうか？ もし質問を答えてくれる 人がいましたらお願いします。
マイクラ起動してワールドに入ろうとすると ワールド読み込み中 と２、３0分待たされます 同じ環境で新しいワールドでも同じです （スパーフラットだとほんの少し短い） よくわからないので全部書きました プロセッサー : intel(R) core(TM) i5 CPU M 560 @ 2.67GHz 2.67GHz 実装メモリ(RAM) : 4.00 GB (3.80 GB 使用可能) システムの種類 : 64 ビット オペレーティング システム
カスタムメイド３D2を動かすためにいくつか質問させて下さい 自作パソコンです。 CPU→i7 GPU→GeForce GT650 メモリ→16GB GPUに少し不満がありますが、この環境下で出来るだけぬるぬる動きますでしょうか？ 一応、 ASUSTek社製NVIDIA GeForce GTX960「http://www.amazon.co.jp/ASUSTek-STRIX-GTX960-DC2 …」 もしくは、 ASUSTeK NVIDIA GTX750Ti搭載 GTX750TI-OC-2GD5 「http://www.amazon.co.jp/ASUSTek-GTX750TI-OC-2GD5 …」 でも買い直そうかと思っています。
ps4の本体を買うか、vitaのソフトを買うか悩んでいます。 どっちの方がいいでしょうか？ vitaは東京ザナドゥ、よるのないくに、ソフィーのアトリエを考えています。 ps4は今買ってもやれるものがありません。 ps4は画質が綺麗でいいなーと考えていて、 vitaの画質ってやっぱり今のps4と比べたら良くないですか？ 教えて下さい。 kikyuuuさんに回答お願いしたいです。 よろしくお願いします。
を教えてください
調査員を何人おいても、うえのほうばからみています。 多分ハシゴを登った先にあるのでしょうが、ハシゴを登れないんです。 どなたかアドバイス下さいませ
wii uのスプラトゥーンとvitaのよるのないくにとソフィーのアトリエは どっちが面白そうですか？ 教えて下さい。
Minecraftをきれいに録画のできるソフトを探しています 4GB Intel の一体型です
Minecraftでワールドに入る時以上に長いです MODを入れています
Win7に付属していたマージャンタイタン､暇潰しに結構気に入っていたのですがOSをupgradeしてからは無くなりました。そっくり同じ物が無料でも有料でもよろしいのですが存在するでしょうか？ ちなみに我が家では全てWin10にしております。
オカリナという楽器を２０年やっています。 関東など巨大都市では東京の愛好者は教室が足りないと言っていましたが、地方では意外に下火です。 オカリナという楽器は、ほとんどの人がしっています。 ところが、地方では、見たことがない、触ったこともない、吹いたこともない…そんな人は殆どといえます。 すでに日本での普及がある程度形になったのは 50年前からだと思います。 こんなに普及が遅い原因やまたは、普及の方法があれば、何らかのヒントでもありましたら教えて頂けるとありがたいです。
minecraft windows10 editionの購入を考えているのですが、 自宅に３台あるＰＣ（os:windows10)を使って,家族でマルチプレイを行う場合、 ３台分、それぞれに「minecraft windows10 edition」を購入する必要があるのでしょうか？ これまでのｐｃ版ではアカウントをそれぞれで取得（購入）する必要があったと思います。 ご存知の方、ご指南よろしくお願いします。
アークシステム系の格ゲを熱心にやってる人 パッドからアケコン変えた人 どうですか？ かえてよかったですか？
FC・SFC・PS・PS2・PS3・GB・DSで、ゲームは必要十分なのに、何故まだ作る？ もう、十分でしょう？遊ぶのに。 それに、どんどん、内容が陳腐化して、退化していっています。 なんで劣化ゲームを作って、販売しているんですか？ 単に、グラフィックが向上しているだけ。というよりも、PS3と４の違いがほとんどない。 もう、世界中で開発するの、辞めた方が良いのでは？
あるの？
シムズ3について質問です。 以前はほとんど全ての拡張パックを入れて重たいながらもプレイしてたのですが、最近セーブができなくなったためほとんどアインストールしてレイトナイト、アンビション、シーズンズの拡張パックのみでプレイしていましたがとうとうそれでもセーブできなかったり重すぎて動作がかくかくするのでPCを買い換えたいと思ってます。 今までpcは人様からのもらいもので、pcについてあまりわかりません。現在使用しているゲーム用pcはwindows vistaです。アルバイトしていますが大学生なので安くで買えてせめてアンビション、シーズンズ、ジェネレーション、ペット、シーズンズの拡張パックが入って動作環境もそこそこ良くて、とにかくセーブがきちんとできるノートpcがあれば教えて下さい‼ 無理を承知ですが3万ぐらいで買えるpcがいいです。
私は友達とACの太鼓の達人をしに行くのですが、だいたいの曲の普通ができるのですが、難しいになると、フルコンボもできずに、ノルマもいかない時があります、、、 私は頑張って鬼にも挑戦したいと思っていますけど、まだまだレベルに達っしていません なにか、良い練習方法はありませんか？ 家には、wii版の太鼓の達人があります
この度、友達に誘われて遊戯王を始めたのですが、周りにやる人がいない事に気づきましてデュエルをしたいのにする人がいません。そこでなのですが、気軽に店員さんとできるショップはあったりしますか？？ ちなみに私は埼玉住みですが、 東京に近い方です。 どうか、みなさんのお答えをお聞かせ願います<(_ _)>
おすすめのお菓子はありませんか？ 最近お菓子を食べるが好きで、新商品とか食べたいんですが学生なのであまりお金がなく。。 この前まではハリボー食べてました！おいしかったです。 外国のおすすめのお菓子とかも教えてほしいです！ まだ、ハリボーしか食べたことないので、もう少し視野を広げたいです。 グミとか、チョコレートとか、クッキーとかを教えてもらえるとうれしいです‼
ASUSタブレットでモンストを楽しんでいましたが、 昨日よりブラックアウトしてしまいタブレットが使えなくなりました。 そこで、スマホにモンストを引き継ごうとしましたが、 引き継ぎに失敗しましたと表示されてしまいます。 これはまだタブレットにデータが残っていて Wi-Fiのデータ通信が行われていて データが引き継げないのでしょうか？ データーを引き継ぐ際は元々使用していたデーターを 消去しないとできないのでしょうか？ 詳しい方、教えていただけると助かります。 もしくはPCから何か操作する方法等あれば助かるのですが。 コツコツ育ててきたモンストのデータが消えてしまうのは 本当に寂しいです。 よろしくお願いします。
どうでもいいと普段無視してました でも最近また少し気になり始めた 今後またこのようなことのないように 気持ちを解決したい 題名にもある通り 今さら聞けない！！ 昔からごくたまに気にしてまあいいかと そのまま トイレのウォッシュレットの ビデってなに？
今までメタルギアシリーズをプレイしたことがありません。今ps4で出るMGS:TPPをプレイしたいので最低限TPPまでのストーリーをプレイしたいと思ってます。家にあるゲーム機はゲームキューブ、PS3、ps4です。 何から初めて、何だけをプレイすればいいのかを教えて下さい。 PS3にはリメイクでMGS2,3、pwしか出てませんよね
最近３DS買ったのですが、おすすめのゲームって何かありませんか？
3dsとPSVITAを持っているのですがどのソフトを買おうか迷っています　おすすめのソフトを理由とともに教えていただければ幸いです
【ポケモン】ピカチュウが進化するとライチュウになるんですか？ ライチュウから更に進化することはないんでしょうか？(いま現在) どうやってピカチュウからライチュウに進化するんですか？
古くても新しくても良いので、面白いRPGを教えて下さい。 オンラインゲーム以外でお願いします。 これまで本当に面白いと思ったゲームは、 FF4,5,6,7,9,タクティクス、クロノトリガー、聖剣伝説LoM、等々。 ストーリーや音楽の良いものだと尚良いです。 回答宜しくお願いします。
ついさきほど、マイクラPCを始めたのですがカクカクです。どうやったら、普通にできますでしょうか？ 教えてください~!!
内容を見ても無料か、有料か、よく分かりませんので質問しました。 よろしく。 （後からゲーム料を請求書されたら困りますので）
私は複数のメアドを持っているのですが、ＥＡアカウントのメアドがどのメアドか忘れました!因みにパスワードも忘れました。どのメアドか調べる方法はありませんか?
wiiみたいにwiiUでもゲームキューブのソフトは遊べますか? そして遊ぶために何が必要ですか?
中古でゲームボーイアドバンスを買おうと思っているのですが、絶対に必要なものはなんですか？ 今までゲームボーイを全く知らなかったので、 注意する事なども詳しく教えてくださるとうれしいです(^^)
ある店でシャツとズボンをどちらも定価で買うと代金は1500円となるが、シャツは定価の3割引き、ズボンはていの2割引きで買ったため代金は4200円になった。シャツとズボンの定価はそれぞれいくらか。 急ぎですお願いします
サモンナイト5をプレイして、面白かったので他のシリーズもやりたいと思ってます。1、2はもうやりました。 先日BOOKOFFで4を手に入れ5日目まで進めたのですが、別の店で3を手に入れてしまいました。 それ自体はとても幸運なのですが、4には3からの引き継ぎ要素があり、また3のネタが出てくると聞きました。(4でもそれらしき影がチラホラ) どちらを先にプレイするのが良いでしょうか？
最近Mercenary Kingsというゲームをしている放送を見ました。 なかなか面白そうだったのですが、どうも重火器が突出して強く、近接武器にスポットが当たらない印象を受けました。 そこで、以下の条件を満たすゲームを探しています。 Ａ．2D横スクロールアクションか、2D8方向スクロール型(SFCゼルダや聖剣伝説のような)アクションゲーム（※両方ともアクションRPGでもよい） Ｂ．キャラクターアバターをカスタマイズ出来る（可能であれば） Ｃ．アイテムの収集要素及び、その素材を使った武器のカスタマイズや、武器の製作が充実。 Ｄ．エフェクトが爽快（基準はMercenaryKingsか聖剣伝説３とする） Ｅ．刀剣など近接用武器メイン（重火器があっても構わない） 以上の条件を可能な限り満たすゲーム・フリーゲームなど、ご存知でしたら可能な限り教えて頂けると嬉しいです。 参考： この条件下で自分で探した中で、PVを見ていいなと思った作品は「フォーチュンサモナーズ」 ttp://lizsoft.jp/fs/game.shtm という作品でした。もしよければ参考にお願いします。
まだまだ未熟なマインクラフターなので質問させていただきます。 写真のようにMinePlexなどのサーバーに入ろうとすると このように「ログイン失敗：無効なセッションです」と出てきます。 例外もあり、guildcraft NetworkやTFSServerには入れます。 バージョンは１．８．８です。誰か解決してください。
アイドリッシュセブンというリズムゲームアプリを入れたのですが、画像のSSRのカードはチュートリアルで選べるSR七瀬陸を2枚集めて覚醒すればゲットできるのでしょうか？
皆さんが知っている次の条件のような脱出ゲームを教えてください。 （１）30分程度でクリアができる。 （２）操作が分かりやすい （３）パソコンでプレイすることができる。 （４）ダウンロードタイプ（ブラウザでプレイするものではない） （５）無料である。 よろしくお願いいたします。
来年度質問タイトルの会社に就職したいと思っています。 スクエアエニックスホールディングス採用と検索するとスクエアエニックス採用ページがでてくるのですが スクエアエニックスホールディングスとスクエアエニックスは同じ会社で合っているのでしょうか 調べてもでてこなかったので質問しました。よろしくお願いします。
テイルズ オブ ゼスティリア ララビットマーケット特装版中身フィギュア入ってますゲオ店に買い取ることできますか？
期間限定のクエストがあるPCゲーム教えて下さい。
ゲーセンにて。 ヒモをカッターで切る台なのですが、30回やって、10回くらいカッターの前後にきたのに取れませんでした。 機械で制御して、ピッタリの位置に止めないようにしているのでは？と思うのですが、実際どうなのでしょうか？ 横はまともだけど、縦がおかしいです。 よろしくお願いします。
今更ですがバイオハザードのストーリーがどうなったか教えて下さい。 1.2.3とベロニカは全部Sランクでクリアーしたのですが、PS3を購入してないのと、面白くなかったと聞いたのでやっていません。 砂漠でクリスがでてるのはわかってるのですが、内容はわかりません。 ゲームはもうしないので、ストーリーを教えて頂きたく質問させていただきました。 宜しくお願いします。
今度友達と女二人でお酒を飲みながらゲームをしよう、という話になったのですが、二人で何か盛り上がる物はあるでしょうか。 マリオパーティは最新以外所持、マリオカート、人生ゲームもあり ます。マリオは大体やってます。 マリオ以外に手を出したいと思っています。 ゲーム本体は色々持ってるのですが、二人でやる際にはGC、PS2などの古い物でよく盛り上がります。中古で売ってそうなオススメがあれば教えて下さい。 二人共ゲーム好きなので、ジャンルや難易度など特に問いません。友達とならこれが楽しいよー、というのがあれば、思い付いただけたくさん教えて頂けると選ぶ楽しさもあるので嬉しいです。 ジェンガや黒ひげみたいなのやりたい、って話もしているので、そのようなテーブルゲーム？でも、何かあればお願いします。
桃太郎電鉄シリーズは桃太郎電鉄TOKAIをもって打ち切りになりましたが、それでコナミに新・桃太郎電鉄シリーズ出してくださいと言いましたが、 あなたはどう思いますか?で桃太郎電鉄シリーズはどれが一番よかったんですか?教えてください。
Youtubeや、パソコンにあった動画ファイルの動画を見たらwindows8.1のときは大丈夫だったのですが、windows 10にしてから１回目動画を再生するととても音が大きくなって、音の調節をしようとしたら戻ります・・それでまた別の動画を再生するとなります・・どうしたらいいのでしょうか
今オススメのゲームありますか？
ヤンデレシュミレーターの操作がイマイチわかりません お願いします教えてください！
先日、スターオーシャン２のゲームの バトルが面白いなぁと思って購入したのですが 開始早々、ストーリー進めて １５分（バトル）（４５分）ストーリーの会話が 遅くてイライラしました。 バトルメインでストーリーが速いイライラしない ＲＰＧはないでしょうか？ 教えてください。お願いします。 持ってる機種は ＰＳ４ ＰＳＰ ＰＳvita 任天堂３ＤＳＬＬ でお願いします。
今更ながら、ｆｆに興味を持ち購入を考えています。 それでamazonのレビューなどを見てみたのですが、何が一番いいのかちょっとよくわかりませんでした。 やっぱりⅠから始めたほうがいいのでしょうか？ ストーリや戦闘スタイル等は特に重視していないので、皆さんが面白いと思ったものシリーズを教えて下さい！できればpspソフトでお願いします。すみません。
本日購入した、祝祭のカンパネラのインストールが出来ずに困っています…。 セットアップ画面からインストールを選択しても、下記のようなエラーメッセージが出てしまい、それ以上先に進めません。 サポート等を確認はしましたが、下記のようなエラーに対してのメッセージは確認できませんでした。 どなたかわかる方はいらっしゃいませんでしょうか？ 内部エラー(エラーコード: 0xE2003053)　全てのアプリケーションを終了し、再度実行してください。 問題が解決できない場合、【エラーレポート】を押して、カスタマーサポートへ連絡してください。
ファミコンのゲームの「ココロン」のようにキャラメイクが出来るアクションゲームを教えて下さい。 フリーゲームでもいいです。
おススメあったら教えてください　ＰＣでやるやつでお願いします！
本気でうまくなりたいゲームを見つけた時、皆さんはチームやグループに入りますか？
おはようございます、こんにちは、こんばんは、そしておやすみなさい。 少し質問したい事がありまして、今日GTA5を購入し、インストールをしました。 しかし、ちゃんと説明通りにGTA5を起動しても「実行ファイルのパスが見つかりません。再インストールして下さい。」と、エラーが出てきます。 GTA5のフォルダを見ても、ちゃんとインストールされているのに、なぜかパスが見つからないとなります。 誰か解決策を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ファミコンのソフトを廃棄したいのですが、出来ればお金になりますか
Steamで購入したゲームが配信停止になった場合再ダウンロードはできるのでしょうか？
なぜピーチ姫をクッパはさらうのでしょうか？
キノピオ腐敗って書いたサイトがあって、1部のコメントした奴がキノピオは臆病とか腐ってるって書いてありました。どう思いますか？ キノピオファンである僕は、コメントした奴の事が物凄く腹が立ちます。
かなり完成された兵器ですよね？ 宇宙だけでなく地上もいけてビームも無効とかゾックとかアプサラスとか作らず量産すればジオン勝てたのではないでしょうか？
今何匹なんでしょうか？ それと今の子供って昔みたいに全部言えるんですかね？ もう集める域超えてると思うのですが．．．
何機も作られてたって本当ですか？ だったら戦争なんてすぐ終わってそうなもんですけど
キノピオ達は10段階だとしたら何段階仲が良いですか？
キノピオ達はどれくらい仲良しですか？
個人の能力で一番強い人と言ったら誰でしょうか？
ゲーム初心者です。 フリーゲームの獄都事変をプレイしようと思いダウンロードしました。 解凍が必要ということで、解凍ソフトをダウンロードし解凍はできたのですが、 ゲームを開くと真っ黒の画面のままでゲームが始まりません。 どうしたらプレイできるようになるでしょうか。 ちなみに、必要ランタイムのRPGツクールVX RTPはダウンロードしセット済みです。 どうかお願いいたします。
地下には一切水はないのでしょうか？ どこまで掘ってもやはり砂ですか？
城嶺神社について何か知っている方がいたら詳しく教えてください。 もし、画像があれば画像もよろしくお願いします！
あの・・・ 教えてもらいたいんですが、You Tubu　などで、マインクラフトゆっくり実況と調べるとたくさん出てくるのですが、その声がどうやっているのか不思議で不思議で・・・ 誰か知っている人教えてください！
minecraft Windows10editionをインストールしたけど、worlderror10と表示されて先へ進めません。どうしたらいいのですか？
家庭用ゲーム機も数年前から手を付けず、TVも見ないのでゲーム以外もすっかり PCと向き合ってます。最近何か面白いPCゲームがないかと探してます。ゲームは 去年、信長の野望シリーズとBF4で遊んだ程度です。 雰囲気としてはサイレントヒルやアローンインザダークの様な洋ゲーちっくで ややホラー。それなりにストーリー性があってオフラインで遊べる作品。 日本語対応でギャルゲーやアダルトは却下でお勧めはありますでしょうか？ PC版で有名どころとか全く分かりませんが面白ければ5年、10年ぐらい古くても 結構です。
ガラケーアプリの太鼓の達人は何年頃から始まったのしょうか？ 覚えておられる方いますでしょうか？
昨日、ツクールvx aceを購入しました。 早速使用してみようと思い、セットアップをしていたのですがインストールしたアプリケーションをクリックすると、「情報が正しく入力されていません/プログラムを解凍中にエラーが発生しました。コードLP5。製作者側に報告してください。」とメッセージが出るだけで使うことができません。 サポートサービスのメールを送り、返信されたとおりにアップデートされたというURLからダウンロードし再度開いてみましたが上記と同じメッセージが出て使うことができません。 ちなみにwindows7です。 この場合は、自分の使っているパソコンが原因ということでしょうか？それとも解決策があるのでしょうか？ せっかく購入したのに一度も使えないなんてお金も勿体無いし、悲しいです。 こういうことに詳しい方、どうすれば使えるようになるのか教えてください。
龍が如くシリーズについて！ 龍が如くシリーズのゲームソフトを 買おうと思ってます！ 前に一度PSPのクロヒョウ？をプレイしたことがあります！ キャバクラなどがあり面白かったのでまたしたいです！ 龍が如くシリーズは全部やってないと話が全くわからなくて面白くないのでしょうか？ PS3かwiiUでできるソフトでおすすめの作品はありますか？
今年のTGS、コナミが出展することは分かりましたが、まだなんのブースか分かっていませんよね。 メタルギアの最新作が9/2に発売されますが、メタルギアは出展されると思いますか？ 去年のようなブースでなくても、物販があればと思うのですがどうでしょうか？ メタルギアオンラインが10月に延期になったのも関係してきそうですが…。
payday2を快適に(最高ではなく普通の設定で)プレイしたいのですがだいたい、いくらくらいのpcが必要ですか？ pcはデスクトップ型のpcがいいです。 できれば安い物がいいです。 予算は最低10万円以下がいいです！ どなたか教えてください！
それとも今以上に高騰していくのでしょうか？ 今は9000円で安い方、高くて2万円って所ですよね。 ゲームアーカイブスも期待できませんし、一万円前後であるのなら今のうちに買うべきなのでしょうか？
ＰＳ３のマイクロソフトで遊んでいます。 クリエイティブモードで、ゾンビを召喚したいと子供が言うのですが、さっぱりわかりません。 検索しても子ゾンビの方法しか出てきません。 召喚方法や、召喚の書いてるサイトなどご存知でしたら教えてください。 宜しくお願いします。
昨日中古のpspを購入しました。 3000型のpspで、売られているとき 画面・箱に多少キズあり と書かれていました。 しかし家に帰って充電し、いざやろうとしたとき電源がつかず仕方なく充電しながらゲームをやり、緑のランプになったところで充電を外すとまた電源が切れてしまいました。 何回充電しても、すぐに赤いランプが消えるのに充電をはずすと電源すらつきません。 pspの本体設定→バッテリー残量のところから確認すると 使用中の電源が外部電源と表記され、他は全て－と表記されています。 ただ単にバッテリーが壊れているだけなのでしょうか。 お店の人にはキズ以外何も言われなかったし、買い取る時にちゃんと確認したのかなと正直イライラします。 確認していたとしてもそのことを伝えられないということにも腹が立ちます。 これはお店に言うべきなのでしょうか？ よろしくお願いします。
iPhone版のFF5で今、飛竜の谷に入るのですが ゴーレムをゲットするのに苦労してます 名前が？？？？になったゴーレムは出現はするのですが 逃走が早すぎて攻撃できません。 一度攻撃を加えないとアンテッドドラゴンと一緒に出現しないみたいで ゴーレムを助けてあげられません どうやったらいいですか？
マインクラフトを１年ぶりに起動したらクラッシュしました(´；ω；｀) 原因わかる方教えてください ---- Minecraft Crash Report ---- // This doesn't make any sense! Time: 15/08/04 0:00 Description: Updating screen events java.lang.IllegalStateException: failed to create a child event loop at io.netty.util.concurrent.MultithreadEventExecutorGroup.&lt;init&gt;(MultithreadEventExecutorGroup.java:68) at io.netty.channel.MultithreadEventLoopGroup.&lt;init&gt;(MultithreadEventLoopGroup.java:49) at io.netty.channel.nio.NioEventLoopGroup.&lt;init&gt;(NioEventLoopGroup.java:61) at io.netty.channel.nio.NioEventLoopGroup.&lt;init&gt;(NioEventLoopGroup.java:52) at ll$1.a(SourceFile:44) at ll$1.b(SourceFile:41) at no.c(SourceFile:10) at ll.a(SourceFile:121) at ave.a(SourceFile:1942) at axb.a(SourceFile:210) at axu.a(SourceFile:350) at axb.a(SourceFile:350) at axu.k(SourceFile:413) at axu.p(SourceFile:390) at ave.s(SourceFile:1498) at ave.av(SourceFile:889) at ave.a(SourceFile:325) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:124) Caused by: io.netty.channel.ChannelException: failed to open a new selector at io.netty.channel.nio.NioEventLoop.openSelector(NioEventLoop.java:128) at io.netty.channel.nio.NioEventLoop.&lt;init&gt;(NioEventLoop.java:120) at io.netty.channel.nio.NioEventLoopGroup.newChild(NioEventLoopGroup.java:87) at io.netty.util.concurrent.MultithreadEventExecutorGroup.&lt;init&gt;(MultithreadEventExecutorGroup.java:64) ... 17 more Caused by: java.io.IOException: Unable to establish loopback connection at sun.nio.ch.PipeImpl$Initializer.run(Unknown Source) at sun.nio.ch.PipeImpl$Initializer.run(Unknown Source) at java.security.AccessController.doPrivileged(Native Method) at sun.nio.ch.PipeImpl.&lt;init&gt;(Unknown Source) at sun.nio.ch.SelectorProviderImpl.openPipe(Unknown Source) at java.nio.channels.Pipe.open(Unknown Source) at sun.nio.ch.WindowsSelectorImpl.&lt;init&gt;(Unknown Source) at sun.nio.ch.WindowsSelectorProvider.openSelector(Unknown Source) at io.netty.channel.nio.NioEventLoop.openSelector(NioEventLoop.java:126) ... 20 more Caused by: java.net.ConnectException: Connection timed out: connect at sun.nio.ch.Net.connect0(Native Method) at sun.nio.ch.Net.connect(Unknown Source) at sun.nio.ch.Net.connect(Unknown Source) at sun.nio.ch.SocketChannelImpl.connect(Unknown Source) at java.nio.channels.SocketChannel.open(Unknown Source) at sun.nio.ch.PipeImpl$Initializer$LoopbackConnector.run(Unknown Source) ... 29 more A detailed walkthrough of the error, its code path and all known details is as follows: --------------------------------------------------------------------------------------- -- Head -- Stacktrace: at io.netty.util.concurrent.MultithreadEventExecutorGroup.&lt;init&gt;(MultithreadEventExecutorGroup.java:68) at io.netty.channel.MultithreadEventLoopGroup.&lt;init&gt;(MultithreadEventLoopGroup.java:49) at io.netty.channel.nio.NioEventLoopGroup.&lt;init&gt;(NioEventLoopGroup.java:61) at io.netty.channel.nio.NioEventLoopGroup.&lt;init&gt;(NioEventLoopGroup.java:52) at ll$1.a(SourceFile:44) at ll$1.b(SourceFile:41) at no.c(SourceFile:10) at ll.a(SourceFile:121) at ave.a(SourceFile:1942) at axb.a(SourceFile:210) at axu.a(SourceFile:350) at axb.a(SourceFile:350) at axu.k(SourceFile:413) at axu.p(SourceFile:390)
マインクラフトについて質問です ＧＴＸ９６０とintel core i7 -4790とメモリ８ＧＢを搭載したＰＣを使っているのですが、なぜかマインクラフトでワールドを作ったり、ワールドに入ったりすると、地形情報をダウンロード中のところで普通じゃないほど時間がかかり（２０秒くらいかかる）、やっとワールドには入れたと思ったら、なにも地形がないところで浮いてる状態になり、これもまた２０秒くらい待ってやっと地形が生成されたと思ったら、こんどはやたらかくかくしているし、セーブしてやめるボタンをおしたら、Minecraftが応答なしになりました。←これ一番困ってます。仕方なくタスクマネージャーで終了しました。ＪＡＶＡの再インストールも試してみたのですが、（ＪＡＶＡのアンインストールって、JAVA 8 update 51ってのであってますよね？）まったく効果はなし。そして僕が原因だと思っているのは、もう一つ僕は悩まされていることがあって、ＢＦ４をやっているといきなりＰＣが再起動するという原因不明なことに悩まされていて、それはＰＣに詳しい親戚に聞いてみたら、熱暴走っぽいねと言われました。何回もそれで落ちているので、ＰＣが壊れてしまったのでしょうか？Gefoce Experienceの更新もしましたし、やれることはぜんぶやったのですが、やはりどうしようもありませんでした。これはどうすればいいのでしょうか？できたらでいいのですが、ＢＦ４の熱暴走っぽいのの対処法も教えてくれるとうれしいです。ちなみに電源の交換などもしました、メモリはデュアルコアで、４ＧＢを二つ刺しています。
MinecraftにlittleMaidMobを入れたいのですが、画面がこのようになってしまいます。どうすればいいですか？DLしたのはここです→http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?t=4224
steamでfallout3 game of the year editionを購入したままプレイをまともにすることができません　 もともと、違うパソコン（windows8)で買ってプレイしていて、途中からフリーズして起動できなくなり、パソコンを買い替え,プレイしようかと思ったら、最初の赤ちゃんの部分はプレイできるのですが、vaultから出たことが一度もありません　一回、調べてみてTNI?を変えるとのことなのですが、なにしろパソコン初心者なのでまったくわかりません。　パソコン自体に問題はないと思います。　 windows7です　スペックは足りていて、スカイリムは問題なくできます。　 どうしたらよいでしょうか？
ＰＳ４、ＶＩＴＡでおすすめソフト教えてください。 どんなジャンルでも構いません
初音ミクプロジェクトＤＩＶＡ　Ｆ2ndをやるなら ＰＳ３とＶＩＴＡならどちらがいいですか？
ディスガイアやFFTやアークザラッド１、２みたいなやつです あれは日本のゲームが最初でしょうか？
ゲームを買おうとおもっています！ なにかおすすめのゲームはありますか？ わたしがいままでプレイしたゲームで 面白かったのは、 ・ぼくなつシリーズ(ぜんぶ) ・牧場物語シリーズ(やすらぎの樹とわくアニ) ・キャサリン(ストーリーが好きです) ・どう森(初代とおいでよまでプレイしました) ・ダンガンロンパ(2だけプレイ) こんな感じです！他にもプレイはしたことあるのですが、ハマったのはこれくらいです！ 基本ほのぼのとした日常系のゲームがだいすきです。でもホラーゲームも好きなのでプレイしたいと思っています。 RPGやFPSはあんまり好きじゃないです泣 なるべくwiiUかwiiかPS3のゲームソフトでお願いします。ヾ(･ω･`;)ﾉ よろしくお願いします！
質問なのですが、Steamでユーザーにコメントを送りたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ コミュニティをみてもコメントが見れるだけで、コメントが書けないのでわかりません。 教えてください。
どっちがいい？ 自分はアルティマニアはじめ、公式のほうが遥かに気に入っています が、その一方 テイルズなのはファミ通攻略本のほうが遥かに分厚く、わかりやすい ソフトによってまちまちなのですが どっち買います？両方はなしで
Windows7起動時に、デスクトップにて「ExtInstallerが動作を停止しました」と2つ出てくるのですがどうしたら出てこなくなりますか？ PCを使用していて特に問題はないのですが毎回気になってしまうので消したいと思い質問させていただきました。
こんにちは。 私は将来、乙女ゲームを作る職業に就きたいと考えております。 シナリオライターや、イラストレーターなどといった才能はないのですが、それでも関わりたいです。 そこで、こういった企画・制作側のスタッフの仕事に就きたいと思いました。 ゲームプランナー？というのでしょうか？ クロックゼロや薄桜鬼、緋色の欠片、ネオロマシリーズなど、売れる乙女ゲームを作れるような制作・企画に就きたいです。 また、専門学校はどこに行った方がいいのでしょうか。 調べてみた所、ゲーム(マリオ系の種類のゲーム)に関わる専門学校は幾つかあったのですが、乙女ゲームになると出てきません。 やはり最初は、そういったゲームの専門学校に進学して、就職の時に乙女ゲームを作っている会社(アイディアファクトリーさんなど)に入るというのが普通なのでしょうか？ 他に方法などがありましたら、是非教えて下さい！！！！お願い致します！
自分はグランディアです
この画像ですがなんのかわかりますか？教えてください！
京都でお店を経営しております。 店内にガチャガチャを並べたく、 ガチャガチャの本体機械を無料でレンタルできる会社を探しています。 オススメのサイト、会社がありましたら教えて頂きたいとおもいます。 宜しくお願いします。
生死に関わるような攻撃をハンターから受け続けても逃げないのに、何故ウンコ投げられただけで逃げるのか不思議です。 そんなにウンコ嫌いなんですか？ だとしたらハンターは全身にウンコ纏って戦ったほうが有利なんじゃないですか？ 村民もウンコばら撒いて追い払うくらいすればハンター雇わなくてもいいんじゃないですか？ それともウンコの運用権はハンターだけが持っているんですか？ あの世界の住人はハンターにならないと自由にウンコも出来ないんですか？ 便秘にならないんですか？ 考えれば考えるほど怖くなり、夜も眠れません。 まぁ寝るんですけど。
ユーチューブなどでゲームの実況動画がたくさんupされていますよね？ それで、実況動画ってみなさんどうやって作っているんですかね？ （日本語足りないですね、すみません） たとえば、ゼル伝のトワイライトプリンセスがあります。 そのカセット（？）をパソコンのなんかＤＶＤとか入れるところにセットしてなんかそのあとコントローラーのこといろいろやって… っていう方法でみなさんやっているんですかね？ 日本語おかしいですね。自分でも思います。すみません。 実際に実況動画をｕｐされている方、されていた方にご回答お願いします。 もちろん、それ以外の方でも方法を知っている方、お願いします！
目もらいになった時に眼帯してて、 それを車の足元に落ちたままになってました。何日してから捨てました。 その後何ヶ月立ってからなんですが、 そこに食品を袋に入れてですけど置いてしまいました。 バイキンとか大丈夫でしょーか？ おじーちゃんは大丈夫って言って 食べてしまいましたが。
PCのDead or Alive 5 Last RoundをSTEAMから購入したのですが、オープニング後のオートセーブ画面から、先に進むことができません。 オープニング中は、各ボタンでスキップが出来るのですが、オートセーブの画面になると、キーボード及びマウスの全ボタンに反応しなくなります。 ネット検索やSTEAMのフォーラムで中々同様の症例を発見できなかったため、こちらでお伺いいたします また、TECMOサポートにメールを送りましたが、返事が今だにこないので、他に脈のあるサポート左記の情報も募集いたします。 よろしくお願い致します。
今回初めて有料アプリを購入しようと思っています。 下記の環境ですが、「FF4TA・月の帰還（Android版）」は プレイできるでしょうか？ 　ハード：　Nexus7(2013)シムフリー　Android4.3 　回線　：　自宅　ジェイコム1MBプラン（無制限） 　　　　　　外出　ビッグローブ3GBデータSIMプラン 　　　　　　　　 また、有料アプリ自体はじめてです。 グーグルプレイギフトカードでの支払いを検討していますが、 例えば３０００分のギフトカードを買って、FF4TA（１８００円）と を買うと１２００円余ってしまいます。 そこからさらに、１８００円のゲームがほしいとなると 差額分は、新たに１５００円のギフトカードを買って、そこから 繰越しが出来るのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ここ1年で発売されたゲームの中で、プレイしてみて客観的に見て高評価だったものを教えてください。 ジャンルは問いませんが、ハードは「ニンテンドー３DS」か「PS3」でお願いします。
題の通り、一押しの純愛物エロゲを教えてください。 特にジャンルはありませんが出来ればファンタジーは無しで。あとベタベタな純愛物で。 また、 出来れば新しいもの、ウィンドウズ8対応のものを。 因みに ほしかかをアニメで見てこういうのいいなぁと思ってました。
またまたすみません・。・゜・(ノД`)・゜・。 最終問題で答えがわかりません、申し訳ないですが答えを教えてくださいm(_ _)m 画像はもちろん付けますww
スクウェアとエニックスと言うスクウェア・エニックスの前身に当たるメーカーのホームページって、インターネットアーカイブで見れますか?でスクウェアはなぜPCエンジンやPC-FXといったNECのハードや、 セガのハードにはなぜ参入しなかったのですか?あと3DOやマイクロソフトのハードにも。でエニックスはなぜ同様のことにNECのハードや3DOやマイクロソフトのハードどころかなぜセガサターンよりも前のハードやドリームキャストにはなぜ参入しなかったのですか?
今人口密度の多いMMOってなんですか？ 以前はずっとテイルズウィーバーをやっていたのですが、 暫く辞めた後に復活したら使用していたサーバーのクランも解散されており まったく人もいなくなっていました。 久しぶりにMMOまたやりたいなって思っているのですが オススメの人工の多いMMOは無いでしょうか？ 宜しくお願いします。 ジャンルはRPGです。
ほんとに、困っています。 僕は中学生です。 相手は、恋愛に全く興味ない子なのに 恋愛的に、猛アタックしました。いつか、僕の事好きって言わせたい。なんて事言ってしまいました。 本当に相手は恋愛に興味ないみたいです。まあ、でも、後にさっきのメール気にしないでと言いました。冷静に考えて、猛アタックするべきではなかったのかなと思ったからです。 単にメール見てないのかどうかわかりませんが、いつもはメールが返ってきてもいいのに、今日は返ってきません。嫌われたのかも・・・。 と、いうのがこの前の質問でした。 僕は、やはり相手の気持ちを考えてなかったと思ったので、相手のメールが返ってくる前に、何かしらメールを送りたいです。謝る文でもいいですし、なんか、なんとか相手と関係が悪くならないようにしたいです。
◻︎いアタマを⚪︎くするアプリの脱出ゲームのなぞなぞなんですがこれがどうしても解けません・・・ 画像つけますので答えを教えてくださいm(_ _)m
マインクラフトPEなんですけど どうやって自分の作ったワールドを配布できますか？ 専用アップローダーでアップロードしようとしてもできません （ファイルを選択できません） 他の方法で配布することはできますか？ できるのであればその方法を教えて下さい！
昔、携帯機で遊んでいたゲームが思い出せません。 DS以前の、おそらくGBAのゲームだと思われるのですが、記憶がうっすらとしていてパッとしません。 内容は、2Dの、見下ろすタイプのアクションゲームで、調べた限りでは「ぼくらの太陽」に酷似していると思いますが、頭の中の映像は「ぼくらの太陽」ではありませんでした。 もっとダークな感じで、主人公が覚醒する感じだったと思います。 おそらく、アクションRPGの類になるのではないかと思います。 少ない情報で申し訳ないですが、思い当たる節がある方は回答お願いします。
教えて下さい。 ゲームセンターを出入り禁止になってしまいました。 理由は、飲酒後立ち寄り、友人とゲームしながら騒いでいたのが原因です。 その店には、飲酒しての来店はお断りと張り紙はありますが… ただ、飲酒チェッカーもしてないのに飲酒していると決めつけられた事にむかつきます。 私はそこのゲーセンの常連客で、数万枚のメダルを貯蓄しています。 それまで、没収されてしまうのは悔しくてなりません。 メダルを貯蓄しているのに、出入り禁止にするのは、店側も法的にできないと考えます。 法的根拠に基づいて、正当な理由の出禁解除処置。 だめな場合は、メダルの対価を取り戻す方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
ネットのゲーム攻略サイトを利用しますが、たまにお気に入りのサイトが無くなってたりするので保存しておきたいです。 サイトによっては関係のないトコロとリンクしてたりするので、余分な所を保存しない様に選択できるのが良いです。 出来ればフリーソフトが良いですが有料も検討してます。 OSはVISTAを使ってますが、WIN10が発売されたら乗り換えると思います。 よろしく、お願いします。
PS3版モータルコンバットXというゲームソフトを どうしてもやりたくて探しているのですが、買い方がわかりません 発売しているのかどうかもわかりません。 通販で探していてもPS4版ばかりでPS3版がないんです。あっても海外サイト？国内だと値段が高かったり？洋ゲーム専門店でも取り扱っているんでしょうか？もし普通に売っているのであれば 訪れたいくらいです。それかもうすこしまつべきなんでしょうか？ あと追加キャラとかのダウンロードコンテンツ、ジェイソン、プレデター、など日本円で 買えるんでしょうか？こちらの買い方も教えてくれると嬉しいです
大乱闘スマッシュブラザーズでラグのやり方を教えて下さい。
実況者であるつわはすさんが動画投稿を終了すると発表しましたが色々と分からないことがあります。 引退の直接的原因になったのは顔(卒アル含め)、本名バレなのでしょうか？ キヨさんとの合コンしてそれがバレてなどと言っている人もいますがその説はキヨさん自身生放送で否定していたので自分は信じてないのですが… あとたこすの写真流出はつわはすさんが原因なのでしょうか？ (この件に関しては誰も言及されてないので信じていません…) ↓ここから自論です。長いですすみません↓ 自分はつわはすさんのことが大好きで好きで今回のことは凄く悲しいと同時にネットの怖さというのを改めて実感しました。 ここまで彼を追い詰めてしまったのはリスナーである私達であることは間違いないのでやるせない思いにかられています… 何より彼にとって不本意な形で引退という結末を迎えさせてしまったという事実が一番悲しいしです。 今回の騒ぎでリスナーの皆さんがネットの怖さを理解し、実況に対する見方が少しでも変わればと思っています。 顔が割れてこんなに騒がれているのは私達リスナーが実況者にアイドルという形付けを執拗にしていった結果だと思ってます。 あそこまで晒されてしまえば引退というのは正当防衛だったと思いますが、ファンの1人としてはやはり寂しいです。戻ってきて欲しいと思ってます。きっと彼の実況に楽しませてもらった人は数え切れないほどいると思うので…。 長々と自己の考えを記させて頂きました。結局自分でも何が言いたかったか分からなくなってしまったのですが読んで下さった方、いらっしゃれば有難うございました。
私は一年前にウル4を全くの初心者から初め、今でも技術もなく弱プレイヤーなのですが格ゲーの奥深さにはまっています。アケコンも購入し、休日はたまに一人でゲーセンに行きますが、まだまだ緊張して空気に馴染めずにいます。コインを入れるまでがドキドキです。 そんな私ですが、最近、同性（女性）の趣味友達が欲しいと強く思っています。 一緒に切磋琢磨できる同志、教えてくれる先輩、気軽に一緒にゲーセンに行けるネットだけじゃなくリアルでも交流できる友達です。 どうすればそんな友達が作れるのか？ 色々調べたり考えたりしましたが、これって結構難しいのかなと思っています。 まず女性で格ゲーをやってる人をゲーセンで見た事が無く・・・。 実際に友達ができた方など、経験、情報があれば教えていただけると嬉しいです。 目標というか希望は、私の住む県（宮城）で女子数人で格ゲー女子会を開くことです。笑 良い案がありましたらよろしくお願いします！
ツムツムのハートを unknownという名前の人が送ってくるんですが これはラインをブロックしてる人からでしょうか？
「艦これ」や「刀剣乱舞」などの18禁ゲームが テレビで特集されているのを最近よく見るのですがこれってどうなのでしょう...？ 前に、子供が朝に見るようなニュースの中でも特集されていたのが気になったので 質問させていただきました
こんにちは。早速ですがお勧めのPCを教えてください 主に今はクロスファイア（オンラインSPFゲーム）をしています。 他にはこれといったゲームはしていませんがゲームは好きなので多分DLすることになります。 クロスファイア、Youtube、音楽鑑賞。　今は大体がこれくらいです。 PCに詳しくないので買うとしたら何を買えばいいのかわからないです。 ノートだと熱持っちゃうんでデスクトップの方がいいことはググって分かりました。 　今はwindowsxpを使っています なるべくコストパフォーマンスが良くて長く使えるPCがいいです。（なるべく無線で出来る奴） PS。デスクの場合違う会社でも液晶とかキーボードはそのまま使えるのでしょうか？
狙撃銃　最長射程銃　　　　　武器用斧　破壊力最高　　　　弓　　　　破壊力最高 　　　　破壊力最高　　　　　剣　　　　破壊力最高　　　　　　　　　神聖な武器 拳銃　　最長射程銃　　　　　　　　　　神聖な武器　　　　　　　　　 　　　　破壊力最高　　　　　弓　　　　最長射程　 といったのを中心に武器にかんして教えていただきたいです！ ゲームのプログラムに組み込むのでできるだけファイヤーエ○ブレムとかドラゴンク○ストとかに出てきそうなのがいいです！ もちろん↑以外のも知っていればお願いします！
動画みたけどさー すごくね？ やばくね？ 俺PS４持ってねーけどさぁ 絶対買うわ マジで お前らFF１５についてさぁ どう思ってるのか 思いをかけや
こんにちは！ 最近タブレットを買いまして、大きい画面でのびのび遊ぼうとしています。 そこで、少しくらい課金してでもいいから、面白いと思うゲームを教えてください！ ただ、なんでもいいという訳じゃなくて、下に書くような条件でお願いします。 1.ガチャ式の課金は嫌！ 　　通常プレイでは手に入らないカードなんかを課金のガチャなんかでぼったくろうとするのは 　　嫌です^^　そういったコレクター的なものは興味ないかな…。 2.できれば推理、アドベンチャーのような奴 　　何だかんだ言ってもタブレットなんで、プレステなんかのようなコントローラーが 　　ないので、あまり操作が難しいものとか、リアルタイムであわただしいのはNG! 3.これは飽く迄おまけとして、通信の必要のないもの。 　　いくら定額制って言っても、やっぱりことあるごとに通信が入るのは、できれば避けたいです。 　　アプリ単体で完結するもの。必須ではない。 こんな感じでしょうか。 …あぁ、もちろん、完全無料のものでももちろんＯＫです！！ 皆様の感想なので、思い付きで良いのでお勧めしてください！ よろしくお願いします！
究極に2回行ってだいたいいつも同じところで負ける もう一回行くまた負ける→オーブとスタミナだけが無駄になる 複数のギミックが出るとどう対処すればいいのかわからずじまいです 例：DWが怖いのでADWで行く→地雷も一緒に出てきて踏みまくって自滅 某サイトでオススメモンスター紹介していますがそんなに強いのいないよ・・・ 究極行くとやられるから極で粘ってもドケンチーorドゼニーor石ばっかし 降臨素材が取れない→諦めて進化にする→獣神玉ドロしない→いつまでも弱いまんま ノマクエ・イベクエ制覇、顔合わせ終了、リア友いないから招待もできない 同じ理由でキズナメーター満タンにすることもできない プレイ回数＆クリア回数は1000回刻みだしその前に飽きる オーブ欲しいよ・・・ もう辞めようかな・・・ このゲーム
ぼくのなつやすみについて。 私は今度ぼくのなつやすみというゲームをプレイしたいのですが、PSPとかPS2とかいろいろあって本体はどれを使ったらいいのかわかりません…。 一番最初のぼくのなつやすみをプレイするには、どのゲーム機本体を使ってプレイすればいいのでしょうか？そして、そのぼくなつをプレイする本体はテレビを使ってプレイするものなのか、DSみたいな感じなのか知りたいです。 あと、PSPは画質が荒いと言っていましたが、そんなに画質悪いんですか？ 長々とすみません。回答よろしくお願いします。
高野豆腐を作りたいのですが、高いところでもできるんでしょうか？
ＳＬＧやＲＰＧが好きで、最近までFF11やシヴィライゼーションなどをやっていました。 次のゲームとしてエイジ２に興味を持ちましたが、質問です。 http://store.steampowered.com/app/221380?l=japan … １、このサイトのどれ（値段）を買えばよいでしょうか？ 違いがわかりません。 ２、それは日本語版ですか？ＷＩＮ７でプレイできますか？ ３、体験版はサービス終了なのでしょうか？ダウンロードできません。 できるのであれば、やり方（サイト）をお願いします。 ４、おもしろくて長く遊べる物を探しています、コレはどうでしょうか？他にありますか？
戦争は今の時代、オンラインゲームで済ませてはどうでしょう？ 戦争を題材としたゲームは多く出てますから、戦争は参考になったわけです。 なので、こんどは、ゲームを戦争の代わりとすれば良いのではないでしょうか？ ゲームなんてものは、余計なことをさせないようにあるものですから、その余計なもののうちの産物の戦争というものに対してゲームで事足りることなのではないでしょうか？ もっとも無駄な行為の象徴が戦争というものでしょう。 なんの得にもなりません。 無駄遣いとも言えますね。 そんなことをしてるくらいなら、みなオンラインゲームをしとけと言いたくなりませんでしょうか？ そうすれば、無駄は省けるわけですね。 スポーツもそうでしたが、オリンピックなどですね。 オンラインゲームというのも戦争の代理であると言われていますが、無駄なことをしてるなぁと感じられると思われています。 世界サミットでも、ぜひとも戦争するならオンラインゲームでやりましょうとバカバカしいほどの取り決めをすると面白いのではないでしょうか？ そうすれば無駄が省けるという算出もされてますので。
ワクワクの実の特級の取り方？
スマホゲームアプリのおすすめとかあれば教えてください(*^_^*)
psvitaでマインクラフトをやっているのですが、村がある世界とない世界がありますか？ クリスマスの世界とか特別な世界には村があるのですが、普通のプレイステーションストアに売ってるテクスチャパックの世界には村がない気がします マインクラフト詳しくないので教えてください
ゲームってすると頭悪くなりますか？
子どもの頃やっていた釣りゲーム（今中2なので2005～2007年ぐらいかも）が思い出せません。絵は割とリアルだったと思います。アイナメが最初に釣れて、イシダイなんかも釣れたような。シンプルなんですけど、両端の背景画像が釣れる魚の生息地に合わせて岩とかに変化するなど子どもだったけどよくわからずにハマっていました。そのときはFUJITSUのパソコンで母と一緒にプリインストールされているゲーム（ラミィ、エアホッケーなど）をやっていたのでもしかしたら収録されていたかもしれません。これだけの情報では難しいと思いますが、やったことあるかも！という方は是非回答よろしくお願いします。
マインクラフトで本を床に置きたいのですが、どうすればいいですか？ ＰＳ３でプレイ中です。 初心者です。 宜しくお願いします。
最近、学校でトランプなどをやっていますが、みんな飽きてきました。男子も女子も一緒にできる楽しい遊びや、おもしろい言葉などを教えてください！ ちなみに６年生です。
wiiソフトを売りたいのですが GEOかBOOK・OFFだと どちらが高く売れるのでしょうか？ ソフトは ミッキーマウスと魔法の筆 バイオハザードダークサイドクロニクルズ です。 よろしくおねがいいたします。
PS３のマインクラフトを所持しています。 ガイドブックが欲しいのですが、どのガイドブックがいいのかわかりません。 同じようにＰＳ３版のマインクラフトを持ってる方、買ってよかったガイドブックがありましたら簡単にタイトルでも教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
ニコニコ動画なのでゲームの実況をしている人って居ますよね、その中でオススメだって人はいますか。ちなみに、知っているのは わいわいさん キヨさん レトルトさん 最俺 塩さんと胡椒さん セピアさん mssp です それ以外であればお願いします 人気かどうかではなくオススメをお願いします
Streamで購入し、実際にプレイしてみると重すぎてプレイできない状況です。 グラフィックボードのドライバ更新、解像度の設定を低くする、タスクマネージャで優先度を上げる等やりましたが、改善せず･･･ 使用しているPCのスペックは以下の通りです。 CPU：Core i7-2670QM（2.20GHz） OS：Windows7 64bit メモリ：8GB グラフィックボード：GeForce GT 540M そもそも動作環境を満たしていないのでしょうか？
ダークソウル２を自作ｐｃでさくさくぬるぬるプレイしたいのですが 公式HPに乗っている推奨環境で実現できそうですか？ ゆくゆくはダークソウル３も同じｐｃでやりたいのですがどうでしょうか？ 予算は１５万くらいでお願いします。 ダークソウル２ 【推奨環境】 [ OS ] Windows® 7 SP1 日本語 64bit、Windows®8.1 日本語 64bit [ CPU ] Intel® Core™ i7 2600 3.4 GHz / AMD® FX™ 8150 3.6 GHz [ メモリ ] 8 GB RAM [ ハードディスク ] 23 GB以上 [ グラフィック ] NVIDIA® GeForce® GTX 750( 700シリーズ )以上のビデオカード / ATI Radeon™ HD 7850( 7000シリーズ )以上のビデオカード [ DirectX® ] DirectX® 11 [ サウンド ] DirectX® 11 以上に対応したサウンド カード [ コントローラー ] Xbox 360 Controller for Windows®
ゲーム企画をしています。 自分の中でもまだフワッとしかイメージがないので、伝わりにくいかとは思いますが、おすすめのキャラデザイナーさんをご教示いただけるとありがたいです！ ■ジャンル：ファンタジーRPG 　テーマとしてはFF13-2やクロノトリガーのようなタイムパラドクス的なものとなります ■イメージ 　理想は皆葉英夫さん（グランブルーファンタジー）のようなキャラなのですが、似せるのではなく違う方向性で攻めれないかなと思っています。エロや萌え、個性的過ぎるものは難しく、岸田メルさんのような柔らかい感じもテーマとしては合わないかなと思っています。 　例）redjuiceさん、久方総司さん 　例2）エナミカツミさん、板倉耕一さん etc... よろしくお願い致します。
ゲーム好きのおっさんです。ｐｓ３のソフトですが、デモンズソウル、ダークソウル１，２がとても好きなのですが、それ以外のｐｓ３ソフトで、このような系統で何かありますか？ちなみにオブリビオンをやりましたがだめでした、ｆｆ、モンハンなどもやりましたがだめでした、こだわりわ有りません。篝火好きのかた、これは良いぞと言うのが有れば教えてください。
車を自由に運転できるゲームとかあるますか？グラセフ5みたいなやつです。 できればレースではないほうがいいです。 3DSかPSvitaでお願いします。
最近のポケモン事情に無知であります。 たった今金銀が久々にしたい…という思いが強く込み上げてきました… しかしながら内臓電池が切れていたり、相場が安定していない、動作確認が自分で出来ない、などの問題の末買いあぐねていたところリメーク版のハートゴールドソウルシルバーがあるとのこと‼︎ さあこれを買わない手はない‼︎DSは持っているんだ‼︎ しかし内容がガラリと変わっていたり、立体的な主人公操作などになっていたりするとひどくガックリすると思います。 というのも、先日ポケモンのブラックホワイトを見たのですが…立体的になっててとても嫌でした。笑 簡単に言いますと、変化が大きすぎるのが嫌だと言うことです。 では、どの程度昔の金銀と変わっているのでしょうか？ 出てくるポケモンも昔のままで、私が全く分からないようなポケモンばかり出てくる(>_<)なんてことにはならないでしょうか？ 優しい回答お待ちしてます(*^_^*)
モンハンの狩り中でむかついたことを教えてください ナンバリング、シリーズは問いません 例：ガノトトスの亜空間タックルなど
単純にどんな理由でそれぞれ好き・嫌いな人がいるのか、興味があるのです。 ちなみに個人的にはより没入感のあるFPSのほうが好きです。
ストレス発散ができる面白くて、30分程度で終われるようなゲームで、RPGでないゲームを教えて下さい。
私はこの前やっとps4を買ったのですが 実はTVゲームというものは自分で持つのは初めてでどのソフトも楽しそうで何を買ったらいいのか迷っています！ アクションものも好きですし ロールプレイングとかも楽しそうですし………… 最初に買うのは何が良いと思いますか？ そんなん自分で決めろやなんて思われても仕方ないのですが 何分初めてだらけでショートしそうですっ 是非ともオススメを教えて下さい！！
初めまして小学２年生の息子がTVゲーム買って欲しいと言います。 ソニーや任天堂とか思いつきます。 質問１です、どこのメーカーがいいですか？ 質問２です、PCゲームとTVゲームどう違いますか？ また ニュースで目にマスクみたいな物を付けて マスク内が画面になってる未来のTVゲーム 右向いたら画面が右を向いたりするやつですが いつ頃出ますでしょうか？目を悪くするでしょうか？ ゲームの事全く解らない親です。
ファイナルファンタジー１１のPC版を購入しようか迷っています。 　FFシリーズは１～７までプレーしましたが、８～１０はやっていません。いきなり１１を購入すると、システムが理解できないとか操作などに慣れないとか、何か不都合なことはありますか？ 　単独で楽しめるでしょうか？
今日朝起きてモンストを起動してみると、普段は1人、2人位しか来ていないフレンド依頼が 50人から来ていました。 久しぶりに起動したというわけでもなく、せいぜい2日程度しか放置していなかったはずなので ビックリしています。こんな事あるんでしょうか？何が原因でしょうか？ 予想でも構いませんので、わかる方がいましたら回答いただけると嬉しいです。 ちなみにメインで使っているキャラはシンジ&覚醒初号機（進化）で、レベルは極、タスカン済です。 よろしくお願いします。
駄文失礼いたします 当方、SS版「悪魔城ドラキュラ 月下の夜想曲」とSFC「スーパーメトロイド」を繰り返しプレイしています。 悪魔城ドラキュラについては幾つかのシリーズ作品をプレイしましたが、 (「キャッスルヴァニア 暁月の円舞曲」「悪魔城ドラキュラ 蒼月の十字架」「悪魔城ドラキュラ ギャラリー オブ ラビリンス」) 懐古的な気持ち故なのでしょうか、比べてしまうとなにより雰囲気、そして完成度、またゲームバランス等々で到底同レベルで語れる作品ではなかったと感じました。 それでももちろん非常に楽しく、相当なプレイ時間を費やして各作品コンプリートするまでプレイしたのですが、繰り返しプレイしようとは思いませんでした。 この2作品にハマってしまった方も多いと思います。同系統のゲームでこの2作品を超えると思われる作品がもしあれば、ご教示願いたいと思います。
第三世代ではファミコン、第四世代ではスーパーファミコン、第五世代ではプレイステーション、第六世代ではプレイステーション2、第七世代ではWii、 第八世代ではプレイステーション4とこれらはその世代では一番売り上げられたと言っていますが、何ででしょうね?
ゲーム音楽は好きですか？
大乱闘スマッシュブラザーズで一番強いファイターを教えて下さい。
セガサターンより前のセガのハードはなぜハドソンがサードパーティーにとしてつく事はなかったんですか?教えてください。
ツインビーみたいなシューティングソフト昔大好きで、今でもやりたいです。 スーファミではいっぱい出ていたと思うのですが、それ以降のゲーム機では ああいう感じのシューティングが激減しました。やはりスーファミ再び買うしかないのでしょうか？ それ以降のゲーム機であんな感じのシューティングがいっぱいあるハードがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今ちょっと困っていることがあります。 最近、とある事情でスマホの日時設定を いじって、一日早める動作をしました。 すぐに時間を戻したのですが、何時間後 かにゲームをしようとすると、ゲームの ライフといいますか…(一つのライフが復活 させるのに15分かかったりする、アレです) それが43000分近くになっていました。 計算すると、1ヶ月くらいしないとプレイ 出来ない状態です。 とてもくだらない質問で申し訳ないのですが あまりゲームをしない私が珍しく楽しんでた ゲームなもので…一度アンインストールして しまうと、また初めからになってしまいます ので、どうしたものかと質問させて頂きました。 やはり1ヶ月待つしかないのでしょうか？ どなたか回答お願いします！
なにか面白くてためになるホラーゲームを教えてください！ 魔女の家、青鬼、イブ、クロエのレクイエム、クロックタワー、サイレントヒル、バイオ、 じゃないホラーゲームを教えてください
このゲームを下の画像のスペックのパソコンでプレイ出来ますでしょうか？ あとps4版もあるとちょっと目にしたのですが それは日本語なのでしょうか？ ダウンロード版で英語？ よろしくお願いします
ps4のオンラインのやつを一時的に停止させるのは無理なんでしょか？ 自動更新ではなくてオンライン機能です。
モンハンの狩りの最中にムカついたことを教えてください。 シリーズは問いません。 お願いします。
fateのWindows版のゲームはWindows８．１でも動くのでしょうか？
P召喚をしてPモンスターをPゾーンに置きます。この時PモンスターはPゾーンにあります。1ターン経過後、まだPモンスターはPゾーンにあります。この時に既にあるPモンスターの上にPモンスターを置いてP召喚をすることは可能ですか？そもそもこの説明自体間違いがある可能性もありますのでもしそうでしたら訂正と説明をお願いします。よろしくお願いします。
この門をどう思いますか？ ここはこうした方がいいなどの点があったら教えてください。 これはpeです。 あまりひどく言わないでください（´・ω・）
新調したPCでSkyrimというゲームをプレイしているのですが、なんだかやたらに重い気がします。 世間一般で言うULTRAクラスの設定でENBも入れてやっていますが、それ以外MODをあまり入れない状態でも重いです。 何か設定をミスしているのでしょうか？　それとも単純にスペック不足なのでしょうか？ スペックは グラフィックカード：NVIDIA GeForce GTX TITAN X 3Way-Sli CPU：Intel Core i7-5960X OSからソフトまでみんなSSDにインストールしています。 ４ｋモニターに３８４０ｘ２１６０で出力している状態です。Skyrimもこの解像度で設定しています。 今の調子だとバニラでやっても重いままな気がするんですが、お勧めの設定や解決策、体験談などがあればアドヴァイスお願いいたします！
ゲームの名前はたしかこんな感じだったような気がする 地球防衛軍4の新しいのでPS4版で出たらしいですね 聞きたいことがあります ps3のデータをPS4に送ることはできますか？
マイクラを0.10.5から0.11.0にアップデートしたら起動できなくなりました。 アプリのアイコンをタップしたら画面が真っ黒になって、その先に進みません。 インストールし直してもだめでした。 ちなみにAndroid 2.3.7です。 やはりスペックとかの問題ですか?
ゴッドイーター2レイジバーストで、武器の補正値？を+30にする方法を教えてください。
PS4でゲーム実況をしたいのですが ノートパソコンで使えるオススメのキャプチャーボードを教えてください！ニコ生で配信しながら支えるやつでお願いします！
qRコードありませんか＿
いたずラブ ひと気のない公園で少女と愛を育もう DLverというソフトをダウンロードしようかと考えているのですがWindows7 64ビットでも問題なく起動するどでしょうか？ご存知の方教えて下さい
パソコンはLenovo H３３０を使用しています。 いろいろネットで検索して増設するグラボは玄人志向 GALAXY ビデオカード GF-GT730-LE1GHD/D5を購入しました。 ネットでの書き込みを見る限りでは、グラボを差し込めば後は自動的につかえるようになるようでした。 自分の場合は、最初設置するときに幅が入らないのでDVI端子を外して行いました。HDMI端子で接続すれば良いと思ったからです。その時はテレビとHDMI端子で接続してありました。 そして設置が終わるとソフトをインストールしてゲームの操作確認も出来てOKだと思っていました。 最後にHDMI端子でPCのディスプレイと接続しようとしたところ、PCのディスプレイは、DVI端子であることに気が付きました。そこで再度、DVI端子で使用できるようにDVI端子を接続したところ、GALAXY ビデオカードを認識せずにIntel(R) HD Graphics（元の状態）に戻ってしまいました。 再度、DVI端子を外してみてもGALAXY ビデオカードを認識せず、元の状態のままです。 GALAXY ビデオカードのファンは回っているので接続不良とかではないと思います。 あまり詳しくないので誤字等あるかもしれませんが直し方が分かる方がいたら教えてください。
質問としては 「アイカツ(プリパラ)おじさんという存在についてどう思うか」です アイカツおじさんとは http://matome.naver.jp/odai/2138156158562607701 私は主に平日なら19時以降、休日は午前中から行くことがありますが、 ゲームのメインターゲットであるお子さんがたが帰る夕方ごろが主です 午前中に行くときはたいてい新弾の時(カードが新しくなったとき)に行きます 100枚ほど一気にカードを買うのでお子さんがこないような 18歳以上の方がメインターゲットのお店に行きます つまりできる限り ・条例でお子さんが帰らなくてはならない18時以降 ・客層が二十歳以上のお店 ・複数台置いてあるお店 以上3点を満たせるお店に行っています しかしゲームセンターでなければ18時以降に帰る必要はないそうで、 お子さんの中に混ざって並ぶこともしばしばあります ある店舗ではお子さんとカードのトレードをしたりして親御さんともお話をすることもあります お子さんの存在を無視して連投したり、割り込んだり、 無理なトレードを持ちかけたり、こちらから話しかけることは一切ありません お子さんがこちらに話しかけてきたときだけ応じています (親御さんがトレード目当てで話しかけてくることもあります) 見た目や世間体はともかく無害です なので私としては一緒に並んで遊んでいる子供の一人として見てもらえれば充分なのですが 一部(たくさん？)の人たちから 「大人の男のくせに女児向けアニメを好む変態」 というような見方をされているのは仕方のないことだとも思っています 私は店舗の選択肢が3件ほどあるのでまだいいですが 世の中には近所に一件しかアイカツのできる店舗がないところもあります そのような限定的な場合でなくてもアイカツおじさんと お子さんがお互い何の問題もなくアイカツ！できると私は嬉しいです (二人プレイしようという意味ではなく) できれば回答者の方の大まかな年齢、性別、お子さんの年齢も一緒に教えてください どんな意見でもお待ちしていますが、たとえば｢きもい｣だけでなく ｢○○でXXだから、△△のようにきもい。だから□□してほしい｣など 詳しく教えてもらえるともっとお互いに気持ち良くアイカツできるのではと思います よろしくお願いします なお、上記の話は私個人のことだけで 残念ならがらアイカツおじさん全体のことではありません 記載したURLの｢闇のアイカツおじさん｣のように 全体の迷惑を省みず連投したり仲間内だけで台を占領したり テンションが上がりすぎてしまって騒いでしまう迷惑なおじさんもいます そういった人たちのことも含めて、どう思うか、どうも思わないか回答をください
少年探偵と消えた攻略法おしえてください
ネッチに登録しようと思ってるんですがどこでもキャッチャーなどとちがい登録する時点で電話番号とか書かないといけないんですがこれは書いても悪用されたりはしないんですか？ 気になったので質問します。
質問があります コンテンツ管理アシスタントで　VitaのセーブデータやゲームをPCに移動する際 Wi-Fi転送とUSB転送のどちらかを選択できますが　どちらのほうが転送速度が早いのでしょうか？
攻略法おしえてください
ヒンジャクマン２の脱出方法おしえてください
の童話シリーズの３匹の熊の攻略法おしえて
ドントスターブというサバイバルゲームをしたいのですが、私のパソコンは対応してるかどうか教えて下さい Minimum: OS:Windows XP/Vista/Windows 7/Windows 8 Processor:1.7+ GHz or better Memory:1+ gigs of RAM GB RAM Graphics:Radeon HD5450 or better; 256 MB or higher DirectX®:9.0c Hard Drive:500 MB HD space Sound:100% DirectX9.0c compatible sound card and drivers システム要件 (MAC) 私のPCです 液晶サイズ 15.6 インチ 解像度 WXGA (1366x768) CPU Core i5 3210M(Ivy Bridge) 2.5GHz/2コア ワイド画面 ○ タブレット 　 3D対応 　 SSD容量 　 ハイブリッドHDD 　 HDD容量 500 GB 回転数 5400 rpm メモリ容量 4GB メモリ規格 DDR3 PC3-10600 メモリスロット（空き） 2(1) Windows 8 対応タッチパネル 　 詳細スペック ビデオチップ Intel HD Graphics 4000 ビデオメモリ 1760MB ドライブ接続 内蔵 ドライブ規格 DVD±R/±RW/RAM/±RDL 無線LAN IEEE802.11a (54Mbps) IEEE802.11b (11Mbps) IEEE802.11g (54Mbps) IEEE802.11n LAN 10/100/1000Mbps モバイル通信機能 　 Wi-Fi Direct対応 　 NFC 　 WiDi対応 　 その他 Webカメラ HDMI端子 Bluetooth USB3.0 テンキー Ultrabook 　 OS Windows 7 Home Premium 64bit 統合ソフト 　 駆動時間 4.5 時間 センサー 　 GPS
旅行でフィリピンに行く予定があるのですが、そこでWiiUでwifiしたいのです。 日本で買ったWiiUは海外でWi-Fiできるのでしょうか？ できればフィリピンで使った経験のある方に回答をお願いしたいです。
iPad第4世代、Wi-Fi+cellularモデルで 設定＞Wi-Fi＞オン、モバイルデータ通信＞オフにしています。 Apple Storeからインストールしたゲームアプリ（例:スクウェア・エニックス社のFFシリーズ：課金なし） をしていますが、このときゲーム中の通信料（パケット料）は発生しますか？ 以上、教えてください。お願いいたします。
ドラクエにしてもFFにしても、舞台は中世ヨーロッパを模した世界であり、日本のロールプレイングゲームのほとんどが中世ヨーロッパ的な世界を舞台にしていますが、それはなぜだと思いますか？ そして、日本の中世的な世界を舞台にしたゲームがほとんど無いのは何故でしょうか？ そして、中国やイスラム世界を舞台にしたものでもなく、なぜ中世ヨーロッパなのでしょうか？ そもそも日本人のほとんどは中世のヨーロッパ、例えば神聖ローマ帝国やビザンツ帝国のことなど、ほとんど知らないのではないてしょうか。
ツイキャス声真似主のkyouさんとい方がキャスでやっているテトリスゲームはどれか知りたいです 知っている方いないでしょうか？ いたら教えてください
桃太郎電鉄2010 戦国・維新のヒーロー大集合!の巻はなぜPS2やPS3やXBOX360には出せへんかったんですか?教えてください。
右上にいるモンスターの名前を教えて下さい
今サンリオで行われている、第30回キャラクター大賞の企画である「100のまちがい探し」についての質問です。 100個ある間違いのうち、8番と30番以外は全て見つけたのですが、その2個だけがどうしても見つけられません。 しょうもないことだと分かりながらもモヤモヤして仕方がないので…笑、よければ教えていただけると嬉しいです。 逆に、上記2個以外は全て把握しておりますので、分からないものがあればどれでもお教えできます(*^^*) よろしくお願いいたします。
2015年11月発売のスターウォーズバトルフロントが話題となりましたが、FPSを普段やらない私もスターウォーズファンなのでやってみたいと思っています。せっかくなら、発売前に少し練習したいと思いcodとBFを少し触ってみたのですが、ジャンルが同じFPSとはいえ、操作感が全然違っていて驚きました。スターウォーズバトルフロントの開発会社はBFと同じDICEなのでBFを練習したほうがいいのでしょうか？詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 それにしてもFPSは初心者にはかなりハードルの高いゲームですね…
昨日、中古屋でエロゲを買ったんですが先ほど開封したらディスクが入って無かったです。 この場合、お店に行って言えばディスクは貰えるのでしょうか？ 購入した時のレシートは持ってます。
流行りのテレビゲームなんですか？？？
アトリエシリーズが大好きです。 と言ってもやったことがあるのは「マリーのアトリエ」と「エリーのアトリエ」だけですが…。 久しぶりにやろうと思い、「トトリのアトリエ」をダウンロードしてみたのですが、 主人公の夢が立派な「冒険者」になることというのを聞いてガックリしてしまいました。 （錬金術士シリーズなのに錬金術士になるんじゃないのかよ！と） ゲームシステムもなんだかRPG寄りになっており、「私がやりたいのはコレじゃない」と思いすぐに止めてしまいました。 個人的な好みとしてアトリエシリーズにはRPG要素を求めていません。 現在発売中のものでシミュレーション寄りのアトリエシリーズをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
「Merry XmasIII」という外国のゲームの購入を考えているのですが、体験版をプレイしたところ、ほぼすべての文字が「□□□」となってしまい、読むことが出来ません。ゲームはRPGツクールVX製で、フォルダの中には、Audioフォルダ、Fontsフォルダ、Graphicsフォルダ、Game.exe、Game.ini、Game.rgss2a、RGSS202E.dllがありました。 Game.iniの中身は [Game] Library=RGSS202J.dll Scripts=Data\Scripts.rvdata Title=game go となっています。 どなたかこの文字化けの直し方を知りませんか？よろしくお願いします。
古本屋にスロットマシンが置いてある店をよく見るのですが景品があってメダルが多いほどお茶菓子やフィギュアに交換というのを15年前にあったのですが古本屋のスロットってどういう手続きす ればスロット設置できて景品出していいとなるのでしょうか？ なんか風営業法上の届け出が多いのかなと思います。
グランド・セフト・オートシリーズをPSVitaでプレイすることはできますか?Storeで探してみたのですが、見つからなかったです。
ゲームセンターに行きたいのですが音ゲーとかやるときまだ初心者なので遅いので隣とか早いのを見ると気にしてしまい行くのをためらってしまいます。ゲームセンターによく行き慣れている人でも最初は遅いもんなのでしょうか？また、あそこまで出来るようになるのはどのくらいかかりましたか？
ニコ生でps4のゲームを配信する際に最低どのくらいの予算が必要ですか？ブロードキャストで配信した時のタイムシフトを家のノーパソでみたんですけど画質があまりにひどくて、回答お願いします ちなみに家のノーパソなんですけど調べたこんな感じで「intel(r)core(tm)2duo cpu P8400 @2.26GHz 2.27GHz」このノーパソでも配信可能なんですか？
ゲーセンのユーフォーキャッチャーを一人でやりに行くのはイタイ目でみられたりしますか？
現在、「Clash of Clan（クラクラ）」というゲームにハマっていますが、他にも面白いゲームがないか探しています。 特に、クラクラのような育成要素・対人要素・アクション（プレイヤースキル？）要素が程よく配分されたものが目当てです。 皆さんの知る、オススメのゲームを教えて下さい！ 【プレイ済み】 パズドラ、モンスト、グラブル(ブラウザゲー)
子供がマインクラフト（PSVITA用）を買いましたが、データのセーブの仕方がわからないと言ってます。ネット検索しても今一よくわかりません。どなたか詳しく平易に教えてください。
どうやって呼び出してぷれいするんですか？？？
懐かしいPCゲームの名前を思い出せないので、教えてください。 いくつかのマップを攻略するゲームで、始める際に、カラーを選びました。 白青緑橙から選んだように思います。 色を選ぶと、キャラクターをマップのどの位置に向かわせるかの指示を出し、キャラがわきゃわきゃ湧いてくるのですが、橋を直したり木を倒したりしながら、陣地を制圧するような内容だったと思います。 マップによっては、キャラを立ち止まらせたり、操作を工夫していたかと。 カラーのキャラは合体すると変化していき、4段階の形がありました。 最初は、フライパンを持って戦うようなキャラがたくさん集まると将軍のような形になりました。 ゲームの名前がわかる方、宜しくお願いします。
TPSやFPSなどのゲームをする際に、Wキーなど前進しますよね、 その時に移動しながら射撃（左クリック）をしたいのですが、キーを押したままだとクリックすることができません。また、キーを離したら数秒クリックできません。 これって仕様なんでしょうか？教えてください！！！
GTA5PC版についての質問です。 GTA5をデスクトップパソコンでプレイしているのですが、頻繁にカクついたり重くなったりします。 スペックは Windows 8.1 64bit GTX750Ti 4008MB メモリ 4096MB Intel(R)Celeron(R)CPU G1840 @ 2.08GHz(2CPUs),~2.8GHz パソコンはASUS-K30AD です。 重くならずにするにはどのような方法があるか返答よろしくお願いします。
FIFA16の発売日はいつでしょうか？？ また発売が予想されるプラットフォームも教えてください。 何かソースとなるURLがあれば嬉しいです。
うらわざ教えてくれる人すくないんですか？？？
http://www.amazon.co.jp/dp/B00JFT880G/ref=pd_lpo …　これなんですが。。。　影MODも一応したいです　あとこれとどう違うんですか？　http://www.amazon.co.jp/ASUSTek%E7%A4%BE%E8%A3%B …
色々な方が質問しておりますがソードアートオンラインに今現在一番近いMMORPGは何でしょうか？生活系もあるとうれしいですが生活か戦闘かといわれたら戦闘を重視してほしいです。出来れば無料でお願いします。(マビノギは除いてください。)
WiiUを有線でネット接続しようとしたんですが何回やってもエラーコード「103-1407」が出てしまいます。 無線だとゼノブレイドをプレイしているときゲームを始めて２，３分で「サーバーから切断されました」と出るので何とか有線で繋ぎたいです。（無線はパソコンにUSBを刺して電波を飛ばすもの、スマホのテザリング両方同じ現象が起きました。） ネット環境は以下の通りです。 フレッツ・光プレミアム　マンションタイプ モデム　VDSL型「N」A100 CTU　「100M」「S」 LANケーブルはPS3で使用出来たので断線はしてないと思います。 LANアダプタは公式のものを使用しています。 自力でネットで調べながら色々やってみたのですが上手くいきませんでした。 皆さんの知恵をお借りできれば嬉しいです。
最近のコンシューマーゲーム機種でオススメの恋愛シミュレーションゲームがあれば教えてください。 m(_ _)m
アニメになるて本当ですか？？？
画像データの軽量化をしたら、パズドラが開かなくなりました。 電源切ったり、機内モードしたりしてもできません。 ログインがもうちょっとで600日だったのに、許せないです 直し方わかる方おられませんか？
だいたい1990年～2000年くらいのパソコンゲーム（PC98？）の名前がどうしても思い出せないので、おわかりになる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 （曖昧な記憶からなので、間違いがあるかもしれません） ・アクションRPG ・宇宙船を購入、パーツ交換等をして、宇宙での戦闘もある ・たくさんの星があって、どの星にも降りて冒険できる ・星には街等があり、普通のRPGのように歩き回れる
プレイステイション４PS４を始めたいと思いますがどのような機器が必要でしょうか パソコンはwindows7 を使用しています
skyrimを始めたばかりの初心者です。 自分で付呪をやってみようと思ってみたら、効果の説明文には「片手武器によるダメージが13%上昇」と書いてあるのにアイテムを選択したら1%になりました。 極小魂石だとこれが普通ですか？この13%というのは極大魂石を使った場合の数字ということなのでしょうか。それともバグでしょうか？ よろしくお願いします。
Playを押すとgame outputと出てマインクラフトができません 4 28, 2015 11:48:05 午前 net.minecraft.launchwrapper.LogWrapper log 情報: Using tweak class name cpw.mods.fml.common.launcher.FMLTweaker 2015-04-28 11:48:05 [情報] [ForgeModLoader] Forge Mod Loader version 6.2.62.871 for Minecraft 1.6.2 loading 2015-04-28 11:48:05 [情報] [ForgeModLoader] Java is Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM, version 1.8.0_25, running on Windows 7:amd64:6.1, installed at C:\Program Files (x86)\Minecraft\runtime\jre-x64\1.8.0_25 2015-04-28 11:48:05 [情報] [STDOUT] Loaded 39 rules from AccessTransformer config file fml_at.cfg 2015-04-28 11:48:05 [情報] [STDOUT] Loaded 107 rules from AccessTransformer config file forge_at.cfg 2015-04-28 11:48:06 [情報] [ForgeModLoader] Found valid fingerprint for Minecraft Forge. Certificate fingerprint e3c3d50c7c986df74c645c0ac54639741c90a557 2015-04-28 11:48:06 [重大] [ForgeModLoader] The minecraft jar file:/C:/Users/neogundam1127.PC/AppData/Roaming/.minecraft/versions/1.6.2-Forge9.10.1.871/1.6.2-Forge9.10.1.871.jar!/net/minecraft/client/ClientBrandRetriever.class appears to be corrupt! There has been CRITICAL TAMPERING WITH MINECRAFT, it is highly unlikely minecraft will work! STOP NOW, get a clean copy and try again! 2015-04-28 11:48:06 [重大] [ForgeModLoader] For your safety, FML will not launch minecraft. You will need to fetch a clean version of the minecraft jar file 2015-04-28 11:48:06 [重大] [ForgeModLoader] Technical information: The class net.minecraft.client.ClientBrandRetriever should have been associated with the minecraft jar file, and should have returned us a valid, intact minecraft jar location. This did not work. Either you have modified the minecraft jar file (if so run the forge installer again), or you are using a base editing jar that is changing this class (and likely others too). If you REALLY want to run minecraft in this configuration, add the flag -Dfml.ignoreInvalidMinecraftCertificates=true to the 'JVM settings' in your launcher profile. Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM warning: Using incremental CMS is deprecated and will likely be removed in a future release 翻訳しても意味がよく分かりません 初めての質問なので読みにくいですがどうかお助けください！
私は iMac Retina 5kディスプレイモデルをお金を貯めて買い、マインクラフトをプレイしようと思っているのですが、以下のmodを入れてもスムーズに動くでしょうか？ 影mod SEUS v10.1 Ultra Motion Blur 動物mod？ [1.7.10]LotsOMobs その他も入れたりするとは思うのですが、まず最低限としてそれらを入れたいと思います。5K iMacでもスムーズに動くのでしょうか？ また、スムーズではなくても、正常に動かせる事ができますか？
ヨドバシカメラマルチメディア梅田のプレーステーションスポットは、おそらく使う事が出来ると思うんですが、PSvitaの問題で、psnのアカウントを所持している。だけで使用出来ますかね？ ge2rbのアプデしたいだけなんですけど。。。
桃太郎電鉄Vはドリースキャストにはなぜ出さなかったのですか?教えてください。
タイトルの通りです PCのほうではコントローラーは認識されているのですがsteamでは認識されません ちなみにコントローラーのドライバーとsteamは一度アンインストールして入れなおしたりはしてみました。 宜しくお願い致します OS：Window7　64bit
アクション系、格闘系、シューティング系が好きです！ モンハンやファイナルファンタジーみたいな直感的なバトル？が好きです！ 王道RPGやターン制のもの、カードバトルはあまり好きではないです。 できれば画質が綺麗なゲーム(TRINE2やモンハンなど)で対象年齢はB以上のものがいいです。 持ってるゲーム機はWii U、3DSの2つですがこれ以外のゲーム機のソフトでもOKです！！ もちろん、スマホゲーム、PCゲームでもいいですよ！！(この2つならできれば無料のものでおねがいします) 多少私の好みにそわなくても全然構わないので是非回答お願いします(*´ω｀*)
パソコン初心者です このpcでGTA5をすることはできますか？ http://www.dospara.co.jp/5sp/shopping/detail_pri …
ゼルダの伝説シリーズをまったく遊んだことがありません。 しかし、伝説的にロングヒットしている作品ですし、どんなものかと遊んでみたいと思っています。 画質の悪さを我慢して、とりあえずバーチャコンソールでシリーズ第１作をやろうと思いますが、 その後に３DSで遊べて、かつ時系列で遊んでなくても楽しめる作品はどれになるでしょうか？ よろしくお願いします。
池袋のゲーセンで、店員にUFOキャッチャーの残りプレイ数を勝手に減らされました。 景品のセットを頼んだら、その作業のどさくさにまぎれてアームを動かされて減らされました。 グレーの服の正社員ぽい人は大丈夫でしたが、ピンクの上着のポニテ女性店員とおかめ顔女性店員にの２人にやられました。関連施設のCMを見るたびに思い出して腹が立ちます。 これって客の金を盗んでいるのと同じことではありませんか？ また、同じ目にあったことがある人いませんか？
コンシューマだと最後にスタッフロールがでますが、スマホゲームは基本的にエンドがないものが多いですよね？ とするとスタッフロールはでないものがほとんどなのでしょうか？ お教えいただきたくお願いします。
プチットガールズをレベル80とレベル1 でパワーアップさせたら いきなり最大レベルの85になりました 片方はレベル1なのに 80から85までの伸びしろは なくなってしまったのでしょうか？ パワーアップ時のレベルが最大でなくても レベル81から100までの間で 後からでも同じ補正が得られる と思っていたのですが、 違うんでしょうか？
dynabook R83/PB windows8.1 64bit Intel core i7-4701MQ CPU@2.50GHz(8CPUs),~2.5GHz メモリ 8GB Intel HD Graphics Family (4600?) 1792MB HDD 1TB こんな感じのノートPCなのですがcod boをやりたいと思い 色々と調べていたのですが問題はオンボードグラフィック(？)で このPCでは無理なのかと思っていたのですが このような動画を見つけました。 1人でキャンペーンやbot撃ちをするくらいなら この動画のようにできないでしょうか？
あと一息なのですが、行き詰まってしまいました。 黄色塗りが元から入っていた数字、塗り無しが自分で埋めた数字です。 ここまで来てしまったら、２つまで絞り込んだマスへどちらかの数字を置いて、 それでうまくいくか、破綻するかで、その仮置きが正しかったか否かを 判定するしかないのでしょうか？ それとも、どこかに理論的に１つに絞り込める余地が残っているのでしょうか？ 数独では、すべてのケースで論理的に１つに絞り込めるものなのでしょうか？ それとも、仮置きするしか解法のないケースも存在するものなのでしょうか？
最近ｐｓvitaでゲームをダウンロードしたいなーと思うようになりましたそこでｐｃとｐｓvitaをつないでｐｃでｐｓvitaのゲームをダウンロードして、ダウンロードしたゲームをｐｓvitaに入れるなどはできませんか？うちには無線lanもなくあるのは有線lanにつなげられたこのpcしかありません。ちゃんとpcにはいっている音楽をpsvitaにコピーできるようにはなってます。 友だちとかマックとかのwifi使えばと思うかもしれませんがさすがにちょっと罪悪感を感じてしまいます。 ↑これ以外の方法を教えてください
あるゲームの店舗特典のアニメイトの欄に アニメイト Ｂ３布ポスター アニメイトオンラインショップ購入特典 ブロマイド とあるのですが これはアニメイトオンラインだとブロマイドしかつかなくて 布ポスターが欲しいなら店頭で買えということですか？ よく分かりません どなたかわかる方いらっしゃいますか
こんにちは。 私は乙女ゲーム関連の仕事に就きたいと思っています。 今年の春から高校二年生で、本格的に将来や進学を考えています。 乙女ゲーム関連と言っても、私は企画？系を仕事にしたいです。 ここ最近その事を調べているのですが、中々良い情報が見つからず、イラストレーターや声優関係ばかりが載っていて中々情報が取れません。 薄い知識で、その仕事に就きたいというのは無謀なのかもしれませんが、やっぱり乙女ゲームなどに関わる仕事がしたいなぁと思ってしまいます。 大学にも行った方が良いんですかね？ 私の通う高校は高等専修学校って感じの所で、大学進学より専門学校進学を力に入れていますが。 短大進学も可能だそうです。 乙女ゲームの仕事に企画？などをする役職は存在しますか？ アイディアを出して…とかそういう役職があるか知りたいです。 また、そういった仕事をなさっている方がいらしたら教えて下さい。 文がめちゃくちゃで申し訳ありませんが、是非教えて頂きたいです。
添付の数独を「数独解析」 http://www5e.biglobe.ne.jp/~jyokun/sudoku_analys … にかけたのですが、 左上ブロックの９の左と、中央上段ブロックの４の右が、ともに１か６である、 というのが理解できません。 解析11行目の「^(1,6)^b3f3」の部分です。 左上ブロックの９の左と、中央上段ブロックの４の右のどちらかが６である、 というのは突き止めましたが、 左上ブロックの左下と、右上ブロックの左下と真ん中下に１が入るのを 否定できる理由が分かりません。 なぜ、このようなことが割り出せるのでしょうか？
数独で行き詰まってしまいました。 黄色塗りが元からある数字、 無色が自分で入れた数字です。 様々な方面から考えたのですが、ここから一歩も進むことができません。 仮置き以外で、理論的に埋めていけるのでしょうか？
エンダードラゴンの卵で質問です。 PSVITA版のマイクラでエンダードラゴンを倒して、卵も手に入ったのですが、卵って孵化する事は、ありますか？ 孵化するやり方は、ありますか？ よろしくお願いします！
快調に埋めていき、大詰めまで来たのですが、行き詰まってしまいました。 ここまで来てしまったら、どこかを仮置きするしかないのでしょうか？ それとも、理論的に数字を置ける箇所がどこかに残っているのでしょうか？ 黒数字が元から置いてある数字、 青数字が自分で置いた数字です。
最近リトルバスターズを買いました 前から楽しみにしていたので攻略順も最大に楽しめる順番にしたいのですが おすすめの攻略順はありますか？ またキャラ1人にトゥルーエンドとバッドエンドが1つずつですか？ ネタバレはしない範囲でサイトなどもあると教えて欲しいです…… ちなみにPSPです 回答よろしくお願いします！
先日、とあるアプリの2ちゃんねるでシリアルコードをきいている方を見かけました。その方に対して、違反だとコメントしている方がいらっしゃったのですが、本当に違反なのですか？2ちゃんねるに暗黙の了解として、ただ単にシリアルコードはきいてはいけないというのがあるだけでは無いのでしょうか？因みにそのアプリにはそういうことが違反だとはかかれていませんでした。
iPadを購入し、LINEの新規アカウントを取得し、ツムツムも無事にスタートしました。 しかし、普段、iPhoneでツムっています。iPadでも、iPhoneのLINEアカウントでツムりたいと思ってます。 2つ教えて頂きたいことがあります。 2台で一つのLINEアカウントは使えますか？ 使えるなら、リスク、気をつけることありますか？ よろしくお願い致します。
トレーラーのシミュレーションのEuro Truck Simulator 2で使う ハンコンのGT Force Pro を買いました。 ハンドルの設定で少し軽くできる設定もあったんですが それでもトレーラーのバックの練習に使うには重すぎでした。 軽くて2回転半ぐらい回せるお勧めのハンコンって どんな物がありますか？ チョット急いでおります。(^_^;)
私はドラゴンボールの景品があると嬉しい。息子も好きだし世代だし。
初心者にもプレイしやすく腕の上達も見込めるような音ゲーはないでしょうか？
35歳男です。 最近皆さんは主にどこでゲームの情報って仕入れています？ 私は元々中高生くらいから週間ファミ通を購読していたのですが、 読んでたマンガが終わってしまったこともあり (桜玉吉先生、鈴木みそ先生、近藤るるる先生 が好きでした) いつしか買わなくなってしまいました。 スマホを持ち始めてからニュースサイトやまとめサイトで ある程度新作情報を見るようになってます。 ただ、頻度は減っていて、ＴＶＣＭが流れて初めて知るタイトルも…。 今と昔でゲームの情報の仕入れ方って変わってますか？ また、仕入れた情報って誰かに伝えることありますか？ 会社の後輩(20代)は、twitterで仕入れてそのままリツイート してるみたいです。 自分は発信する必要性があまり感じられないので やろうとも思ったことありません…。 30代以上のゲーム好き男性の皆様、 ぜひお話をお聞かせください。
千葉県内のゲームセンターやゲームコーナー、とにかくどこでもいいのですが サイレントヒルをプレイできるところを探しています。 公式サイトも見たのですが、更新止まっててあてになりません。 なのでサイレントヒルを設置しているところ何処か知っていれば教えてください。お願いします(＞人＜;)
最近ポケモンをはじめたものです。 とりあえず好きなポケモンでパーティを組んでみました。自分で考えることが大事なのはわかっていますが、改善点などアドバイスをもらえると嬉しいです。 チャーレム　AS252H4　チャーレムナイト　技:とび膝蹴り　冷凍パンチ　猫だまし　思念の頭突き ガブリアス　AS252B4 　スカーフ　　技:逆鱗　毒突き　ストーンヘッジ　地震 ゲンガー　 CS252B4 　襷　　　　技:鬼火　挑発　シャドボ　道ずれ スイクン　　曖昧ですがHBをベースに降ったと思います。　カゴの実　技:眠る　瞑想　冷B 熱湯 ファイアロー　AS252B4 玉　　　　　技:鬼火　蜻蛉返り　ブレバ　フレドラ ラッキー　BD252S4 輝石　　　　技:　ステロ　卵産み　地球投げ　毒毒
単刀直入にいいます。『カク』つきます。 パソコンの容量は1.7TBあるので十分かとおもいますが、 それ以外にどうすればいいのですか？ 設定は一番低くしています。雲なしなど OS Windows7HomePremium
げんざいのverは1.8.3ですが、そのverでマルチをやりたいわけではなく、 1.8のverでマルチをやりたいです。 ですが、公式ホームページでは、1.8.3などの最新のマルチサーバーを建てるための ダウンロードURLしか、貼っていません。 この場合どうすれば1.8のマルチサーバーを建てるためのダウンロードURLは入手できますか？
ゲーム自体は起動するのですが、操作すると一定時間応答なしが出てまともにプレイできない状態です。音も出なくなっています。 RGSS、RGSS2、RGSS3、WOLFでは確認しています。ゲームの問題ではなくハードの設定だとは思うのですがよくわかりません。 先日グラフィックドライバの更新を行ったことが要因かとも思えるのですが、その後も何度かプレイできていました。 ブラウザでの作業やゲームは特に問題ないようです。 わかる方いましたらよろしくお願いします。
7 Days To Dieを買いました。が、プレイしたら重すぎて全然プレイできません。もう歩くことすらままならない状況です。要求スペックはRAMがギリギリです。（この質問を書いている時点で使用率が５０％だから、ぎりぎりといっていいのかどうか・・・）半年前に買ったL4D2がストレスなくサクサクプレイできたので７DTDもストレスなくプレイできると思ってました。（L4D2とくらべていいかわかりませんがおなじゾンビゲームなので）画質が落ちたりしてもいいのでプレイしたいです。どうすればよいでしょうか？ 使用しているPCは CPU：inrel core i5 RAM：４GB OS：Windows８　６４bit ノートPCです。 余談ですが、このPCでほかにもマインクラフトやPSO2、WOTをやってます。PSO2は画質を最高設定より１つ下げてますがどれもストレスなくプレイできています。
例えば、 ８ソーズ待ちでテンパッテいますがハイテーラオエー（ハイテイツモ）かホーテーラオエー（ハイテイロン）でしか上がれない場合、 １．ホーテーが成立する一つ前の捨て牌で８ソーズが捨てられました。それでは役がなく上がれないのでパスしました。 ２．次の人からまた続けて８ソーズが捨てられました。 その時ホーテーラオエーにして上がることが出来るのでしょうか？
タイトルにある、怪盗ルニャン3世というゲームで困っています。 No.49の問題がわからないのです。 本にあったのは、以下の文字列です。 A=1 3,9,15,19,5 18,9,7,8,20 紙切れにあったのは以下の数式です。 7152=0 1234=1 0356=2 9264=3 回答は以下の通り 8048=? 0731=? 2964=? 考えてもまったくわかりません。 A=1というのは、1をアルファベットのAを表しているのではと考え、10個の数値をアルファベットに変換してみたのですが、CIOSE RIGHTというわけの解らない文字列になります。 この法則にしたがって数式を変換したら、 ICEI=0 CIOS=1 TOER=2 HIRS=3 これも意味不明です。 ヒントを見ましたが、数字の特徴とか、＝の意味とか言われても、さっぱり解らないのです。 どなたかヒントだけでも教えてもらえないでしょうか。
タイトルにある、怪盗ルニャン3世というゲームで困っています。 No.49の問題がわからないのです。 本にあったのは、以下の文字列です。 A=1 3,9,15,19,5 18,9,7,8,20 紙切れにあったのは以下の数式です。 7152=0 1234=1 0356=2 9264=3 回答は以下の通り 8048=? 0731=? 2964=? 考えてもまったくわかりません。 A=1というのは、1をアルファベットのAを表しているのではと考え、10個の数値をアルファベットに変換してみたのですが、CIOSE RIGHTというわけの解らない文字列になります。 この法則にしたがって数式を変換したら、 ICEI=0 CIOS=1 TOER=2 HIRS=3 これも意味不明です。 ヒントを見ましたが、数字の特徴とか、＝の意味とか言われても、さっぱり解らないのです。 どなたかヒントだけでも教えてもらえないでしょうか。
自宅にインターネット環境はあるのですが、パソコンが古い？(Windows vistaです)のでできるかわかりません… 青鬼というゲームをやってみようかと思うんですが、できますか？ そのゲームはインターネット環境がない場所でもできるのでしょうか？
newを押して、create worldを押すと ○○ is corrupted and can't be started とでて、その続きをできません！ どーゆーことでしょうか？ バグなどが発生しているのでしょうか？
どちらでゲームしたら安くつくか知りたいです。 ①高くて数十万万払ってゲーム用pc自作して、steam等でソフトが安く手に入るPC。 ②2～6万払ってハード買って、ソフトが何千円かで手に入るCS 自作は11万前後とします。 自作pcでするゲームにそこまで高画質は求めないです。現代の家庭用ゲーム機ぐらいのレベルであればいいです。初期投資を考えると②のほうが安いでしょうが、例えばps4からps5に時代が変わった時に、一部のパーツを換えるだけでハード台が済む自作pcのほうがいいのではないかと思いました。 自作pcの換装代を考えて将来的に経済的な方はどちらか知りたいです。 もしできれば 自作は故障するから結果高くつくか などあればアドバイスお願いします。 （ゲーム用自作PCに無知なため質問させていただきました。すみません。）
マインクラフトにて質問です。影MODが正常に起動しません。 影MODを使わない状態でなら普通に遊ぶことができるのですが、ワールドに入る前、または入った後に設定からShadersを開き影MOD（SEUS-v10)を選択すると、なぜか一番最初のログインなどが書いてあるPlayのところにもどり、下のようなレポートが出てしまいます。 # # A fatal error has been detected by the Java Runtime Environment: # # EXCEPTION_ACCESS_VIOLATION (0xc0000005) at pc=0x00007ff816adb510, pid=8356, tid=7524 # # JRE version: Java(TM) SE Runtime Environment (8.0_25-b18) (build 1.8.0_25-b18) # Java VM: Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM (25.25-b02 mixed mode windows-amd64 compressed oops) # Problematic frame: # C [ig75icd64.dll+0x8b510] # # Failed to write core dump. Minidumps are not enabled by default on client versions of Windows # # If you would like to submit a bug report, please visit: # http://bugreport.sun.com/bugreport/crash.jsp # The crash happened outside the Java Virtual Machine in native code. # See problematic frame for where to report the bug. # どうすれば正常に影MODを起動することができるでしょうか？ すべて最初からやらないとだめなのでしょうか？ バージョンは1.7.10です。どうかよろしくお願いします。
サウンドmodを導入してみたいと思い調べてみたのですが出てくるページが古いものばかりでリンク切れで落とせず、海外のページを探しても見つかりませんでした。(こちらもリンク切れ) もうサウンドmodの入手は不可能なのでしょうか？
携帯アプリモンストをやっている者です。 母親がiPhoneを購入したので招待しました。 しかし招待ボーナスがもらえません。 調べたところ。 1.招待相手がインストールし、チュートリアルをクリアしているか。 ↑私自身が母親の携帯を使ってやったのしています。 間違いありません。 2.招待した人が招待人数100人越えている。 ↑まだ5人です。 3.相手の携帯のプッシュ通知がonになっているか ↑なっています。 条件すべてクリアしてるのに招待ボーナス貰えません。 何故でしょうか (´；ω；`)
ゲームをしていると、あたまが気持ちよくなります。 これはなぜですか？
牧場物語のオススメ作品を教えてください シリーズはキミと育つ島からつながる新天地まで持っています どれかを1からやり直したいと思っているのですが、一番楽しめるのはなんだと思いますか？ ルーンファクトリーは持っていません
家族で毎晩深夜までぷよぷよを勝負するのがうちでは日課だったのですが、家族の受験を境にやらなくなりました。 今日久しぶりに私一人でゲームを起動させてやってみるとなんと頭で考えて組んで最低３連鎖というひどい結果でした その他には頭で考えてるつもりでも曖昧になってしまい昔できたように階段積みをやってみるのですが思い通りほとんど連鎖しなくなっていました。 昔は色を見てぱっぱと置け、おじゃまぷよがどんな場所にあって邪魔であろうとそこからでも連鎖を組める自信があり実際組めたのに今ではストーリーモードのルルーにすら惨敗でした。 ストーリーモードは昔にやったのでほとんどSランクになってたのですが、それを見てまたできなくなったことが悔しかったです｡ﾟ(ﾟ´Д`ﾟ)ﾟ｡ たかがゲーム、たかがぷよぷよですがどうやったら昔のように気持ちよく連鎖を組めるようになるのでしょうか、、、、
この人の名前を知りたいです。
マインクラフトバニラ１．８を起動したら、ゲームアウトプットと出てプレイできません。 １．７のバージョンもできません javaをアンインストールしてもダメでした。 java８や、java7も試しましたがむりでした bitは間違っていません。乗せておきます [21:29:45] [Client thread/INFO]: Setting user: 名前は控えます [21:29:45] [Client thread/INFO]: (Session ID is token:f9909d5f7912467592c379a3c666dffc:0d20cf4a78324f0790c01bbc7e0a455f) [21:29:48] [Client thread/INFO]: LWJGL Version: 2.9.1 [21:29:48] [Client thread/INFO]: Reloading ResourceManager: Default [21:29:50] [Sound Library Loader/INFO]: Starting up SoundSystem... [21:29:50] [Thread-5/INFO]: Initializing LWJGL OpenAL [21:29:50] [Thread-5/INFO]: (The LWJGL binding of OpenAL. For more information, see http://www.lwjgl.org) [21:29:53] [Client thread/INFO]: Created: 512x512 textures-atlas [21:29:53] [Thread-5/INFO]: OpenAL initialized. [21:29:53] [Sound Library Loader/INFO]: Sound engine started # # A fatal error has been detected by the Java Runtime Environment: # # EXCEPTION_ACCESS_VIOLATION (0xc0000005) at pc=0x000000005a5855ec, pid=4616, tid=2576 # # JRE version: Java(TM) SE Runtime Environment (8.0_25-b18) (build 1.8.0_25-b18) # Java VM: Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM (25.25-b02 mixed mode windows-amd64 compressed oops) # Problematic frame: # C [ig4dev64.dll+0x55ec] # # Failed to write core dump. Minidumps are not enabled by default on client versions of Windows # # An error report file with more information is saved as: # C:\Users\user\AppData\Roaming\.minecraft\hs_err_pid4616.log # # If you would like to submit a bug report, please visit: # http://bugreport.sun.com/bugreport/crash.jsp # The crash happened outside the Java Virtual Machine in native code. # See problematic frame for where to report the bug. # AL lib: (EE) alc_cleanup: 1 device not closed Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM warning: Using incremental CMS is deprecated and will likely be removed in a future release 解決おねがいします
PSかPS2どちらかだと思うんですが 主人公が序盤の選択肢でいきなり魔王？になりゲームオーバー これも序盤ですごく大きな敵に6桁くらいのダメージを受け返り討ちにあう などなど結構ぶっ飛んだ調整のゲームのタイトルが思い出せません。 誰か知りませんか？ ちなみにディスガイアシリーズではありません、ローテーションバトルだったような気がします。
ホットラインマイアミやグランドセフトオート（１，２、ＤＳ版のような２Ｄのもの）のような見下ろし視点のアクションゲームを制作したいのですが、どのようなソフトを使えば可能でしょうか。当方ゲーム制作自体は初めてで、プログラミングはC++の初歩がなんとか理解できるレベルです。
PCゲームってCS版には無い、なにかしらの不具合がありますよね。 ファイルが破損している、足りない、マルウェアと検知される、 コンソールを入力しようとしたら文字化けしていた何てことも。 ゲーム側でも結構ありますが、デバイス側でも結構ありますよね。 たとえば公式ドライバのパッドが正確に動かないとか誤動作を起こすとか、 不具合を挙げたらキリがないほどあると思います。 これらはPCゲームをする以上避けては通れぬPCゲーマーの宿命なのでしょうか？ どなたか教えてください。 (PCの知識の有無を云々言っている訳ではありませんのでご注意を) 回答よろしくお願いします。
「無料で魔法石がもらえる」 というものを見つけたんですが、 メールを送ると、iTunesカード を貰えるらしいんですが、 後で、住所を聞かれて、 郵送で送られてくるんですか？
船舶へ12vの電動リールのコンセントを自分で設置しようと思います。電線の太さはどれくらいが良いでしょうか。また、途中でブレーカーやヒューズを入れた方が良いでしょうか。その時のアンペアはどれ位が適当でしょうか。
最近BF4を買い、やろうとしたのですが、サーバーに入ろうとすると「ゲームをプレイするにはブラウザーのプラグインの最新版をダウンロードしてインストールしてください。」と表示され出来なくなります。 僕のパソコンは色々な事情があり、プラグインをインストールしないで、BF4をプレイしたいのですが、何か方法はあるでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみにOSはWindows8.1 Pro 64ビットで、Internet Explorer11です。 FireFoxもGoogle chromeも最新版をインストールしてあります。
PCからvitaに動画をコピーしてたんですが、 コピー終わったあとにvita側で「容量が不足しています」のような表示が出てしまいました。 他のコンテンツを削除して再チャレンジしようとしたのですが、先程のコピーに失敗した動画はvita側ではビデオには表示されず容量だけ使われています。 PSPではPCでビデオフォルダ等いじれたのですが、vitaだとフォルダがいじれません。 詳しい方、この表示されてない動画の削除方法を教えてください。 お願い致します。
ゲームボーイアドバンスでマザー１＋２を やっていたところ画面がスッと砂のように消えました。 なんとかして直す方法はないでしょうか？
遊戯王で カオスポッドの効果で相手のクリフォートをデッキ戻しましたが 相手は星4がデッキいません その場合はどうなりますか？
ホラーゲームを探しています ゲーム機は pc(Steamで配信してるもの） ps3 PS2 出たゲーム サイレン 零 クロックタワー
ロボットをつかって戦うゲームを探しています プレイ済み ガンダムVSシリーズ ウィンダムXP ガンダムバトルシリーズ ロボクラフト ゲーム機 PC（フリーゲームか有料でも安い方、Steamで配信してるものもok) ps3 答えが出たゲーム ANUBIS Z.O.E ガンダムブレイカー　（２が3千以下になったら買う予定） アナザーセンチュリーエピソード ARMORED CORE hawken
ゲームを作りたいので、ゲームプログラマーになりたいと考えたのですが、 ゲームをデザインするのはゲームデザイナーの仕事で、 ゲームプログラマーはゲームデザイナーがデザイン（企画）したゲームを 企画書に従って実際に作るだけという感じでしょうか？ そうするとクリエイターというよりはエンジニアと考えて宜しいでしょうか？ 後、ゲームデザイナーというのはプランナー、ディレクターのことでしょうか？ 宜しくお願い致します。
なるべくグロいゲーム、アニメ探しています。プラットフォームはPS2, PS3,３DS, PSP, PS Vita, とPCです。画像が綺麗なもの（８Bitとかではなく）がいいです。 今まで遊んできたゲーム： Corpse Partyシリーズ 流行神シリーズ Psycho Break ダンガロンパシリーズ Resident Evilシリーズ サイレントヒルシリーズ ヒグラシが鳴くころにシリーズ ウミネコが鳴くころにシリーズ Siren New Translation パラサイトイヴシリーズ などなど。。。 アニメは： エルフェンリード ヘルシングOVA 進撃の巨人 渦巻き 寄生獣 ベルセルク コープスパーティーOVA Btoom! モンスター トーキョーグ－ル アナザー などなど。。。 無料プレイの物も宜しくお願いします！
女性主人公でプレイできて、恋愛要素があるRPG系ゲームを探しています。プラットフォームはPS2, PS3,３DS, PSP, PS Vita, とPCです。画像が綺麗なもの（８Bitとかではなく）がいいです。それに加えて、わがままを言うとしたら、キャラクターをカスタマイズできるものがいいです。ただの乙女ゲーム(ノベル系）がつまらなくなってきました。英語ものでもOKです。できれば、以下のようなゲームがいいです(全部プレイしたことある物）： Mass Effect 1,2,3 Dragon Age 1,2,３ ドラゴンズドグマ アヴァロンコード ペルソナポータブル３ ロードオブアポカリプス フリーダムウォーズ スクールウォーズ ファイヤーエンブレム覚醒 サモンナイトシリーズ ヴァルキリーシリーズ ファイナルファンタジーシリーズ ドラクエシリーズ フロンティアゲート ビヨンドザフューチャー：フィックスザタイムアロー などなど。。。 できればペルソナポータブル３、Mass Effect やDragonAgeに近いものがいいです。なんていうか、仲間と旅している間に築いていく絆的なもの?見たいな。無料プレイもOkです。ちなみに、グロいもの、エッチ系も全然OKです。っていうかすごく好きです(笑）。お願いします！
私は3dsのMH4と4Gで初めてハンティングアクションゲームを経験して、つい最近PS Vitaを購入したのできっかけはなんとなくですがゴッドイーター2レイジバーストを購入しました。 両方似てる部分があると思う、というと怒られるかもしれませんが( ´•௰•`) モンハンはスキル発動するのに組み合わせで頭使うのでその点ではゴッドイーターの方が楽でした。 前置きがかなり長くなってしまいましたがPSVitaのソフトでMHやGEに似た、マルチプレイのできる、やり込み要素もあるお勧めゲームはありますか？ 絵やステージの雰囲気、音楽などはゴッドイーターのほうが好きかもしれません 優しい回答宜しくお願いいたしますm(_ _)m
①久々にマインクラフトをやろうとアップデートし、1.8.3にしました。 　※質問者は既に随分前にminecraftを購入しております。割れ？というものではないはず？です。 ②そういえばLANに公開という機能を使えば自分のシングルワールドに他の人を招く事ができるはずでしたね。 ③hamachiを利用し、知人を招いたのですが、私のスキンが他の人にはデフォルトのスキンに見えているというらしいです。 ④どうやらスキンの仕様が変更されたらしいということで、minecraft公式サイトに行き、プロフィールを確認。スキンをアップロードしなおそうとしました。 ⑤しかし、どうやら随分長い間マイクラをやっていなかった間に、IDやパスワードの他にメールアドレスを使って登録しなおさなければならないという事態が発覚。質問者は改めてメールアドレスを使って登録しなおしました。（※どうやら「ログインサーバーに接続していない扱いになっているのでスキンも反映されないんじゃないか？」という知人の意見を参考に） ⑥その後、1.8以降、腕の細いバージョンのAlexに変更できるそうで、1.8以降の細腕スキンに対応したスキンをエディットできるツールを使い、スキンを自作、(細腕verのスキンを)アップロードしました。 ⑦その後、③と同様の事態が発生します。 要点： Ａ．違法購入でもなく、 Ｂ．メールアドレスを使って再登録しており、 Ｃ．スキンも1.8以降用の細腕verを自作、アップロードしており、 Ｄ．知人数人全員が質問者と同じverを利用し、その全員が③と同様の事態が発生します。 Ｅ．また、知人のスキン全員が質問者の画面からは正常に変更されて見えており、 Ｆ．知人全員が知人全員の画面から見て質問者のスキンが正常に変更されていないとの事。 ・どうしたいか： ★現状私が作ったスキンを、知人全員にLANを使ったマルチプレイでも見せられるようにしたい この場合にはどうしたらよいでしょう？
macbook pro でGTA5 は遊べますか？ スペック プロセッサ 2.8GHz intel core i7 メモリ 16GB 1600MHz DDR3 グラフィックス NVIDIA GeForce gt750M 2048MB です。 ちなみにGTA5は今年の3月に出るやつです。
WｉｉでMH３をオフラインで遊んでいる６５才のじじいです。新しいＭＨを遊びたくて、 MH4をNEW３DSＬＬで遊んでみましたが、ちまちましていて、画面も小さく操作性が悪く１００時間ほど使用しましたが、もう遊ぶ気がしません。ＰＣのモンハンフロンテイアはオンライン専用ですが、遊び方は、半年くらいほおっておいたり、急に熱中したりです。オンラインはほっといても課金されるので使いたく有りません。 ＰＣで、オフラインで遊べれば一番良いのですが、．．．また、テレビにつないで新しいＭＨを（ｍｈ４以降）遊べる機械が（３ｄｓｌｌは不可）あれば教えて欲しいのですが、宜しくお願いします。
MagicLauncherバグだと思うですが ForgeModLoader-client-.logて出て、エラーになって、Minecraftが起動できません MODなしにすると起動はします、でもMODなしでやると飽きるので MODありでやる方法教えてください
PCゲームのＴｈｅ Ｐａｔｈというゲームをプレイしているのですが、どうしても花の最後の２個が見つかりません。 お助けください！！
太鼓さん次郎の楽譜で音源付き、アニソンの全難易度ってありますか？ あったら教えて下さい、お願いします。
対応というか、プレイできるほどのスペックでしょうか？ 無知ですいません。。。 Viscera Cleanup Detail Steamのシステム要件。 http://store.steampowered.com/app/246900 質問の機種のグラフィックチップ「Intel HD Graphics 4600」の性能は「Minimum」（最低）を満たすかどうかといったところ。 「Recommended」（推奨）には遠く及ばない。 私のPCです 液晶サイズ 15.6 インチ 解像度 WXGA (1366x768) CPU Core i5 3210M(Ivy Bridge) 2.5GHz/2コア ワイド画面 ○ タブレット 　 3D対応 　 SSD容量 　 ハイブリッドHDD 　 HDD容量 500 GB 回転数 5400 rpm メモリ容量 4GB メモリ規格 DDR3 PC3-10600 メモリスロット（空き） 2(1) Windows 8 対応タッチパネル 　 詳細スペック ビデオチップ Intel HD Graphics 4000 ビデオメモリ 1760MB ドライブ接続 内蔵 ドライブ規格 DVD±R/±RW/RAM/±RDL 無線LAN IEEE802.11a (54Mbps) IEEE802.11b (11Mbps) IEEE802.11g (54Mbps) IEEE802.11n LAN 10/100/1000Mbps モバイル通信機能 　 Wi-Fi Direct対応 　 NFC 　 WiDi対応 　 その他 Webカメラ HDMI端子 Bluetooth USB3.0 テンキー Ultrabook 　 OS Windows 7 Home Premium 64bit 統合ソフト 　 駆動時間 4.5 時間 センサー 　 GPS 　 チューナー 地上デジタルチューナー 　 BSデジタルチューナー 　 110度CSデジタルチューナー 　 ワンセグチューナー 　 サイズ･重量 幅x高さx奥行 381.6x33.2x253 mm 重量 2.6 kg
昔良く探していたゲームサイトを探しています。 特徴としては ・Yahoo、Goo、＠Tcomなど検索エンジンが付いたサイトのゲームコンテンツ ・ナンジャタウンの猫のようなキャラがモチーフとなっているポーカーなどテーブルゲームのゲームが有った ・子供の描いた落書きのような動物を博士からもらえる虫取り網で捕まえていきお金を稼ぎ どんどんマップ、虫取り網共にバージョンアップしていくゲームが有りました。 ・お化けを避ける白黒のゲームがあり、雰囲気がトラウマ級 ・ほぼ置いてあるゲームはフラッシュゲームでアクションやテーブルから、プラチナゴールドといったランキングのジャンル選択が合った気がします。
これ、どうやったらこうなるのでしょうか？（笑） バグですか？ 気が付いたら、急に何も無いところに耕作者が作業し始めてこんなでかい麦が出来てました！ 一回で麦40貰えます！ なぜでしょうか？
この前初めてギャルゲーなるものを買いました。ちなみに私は女ですが。 携帯ゲームで二つほどやったことはありますが、ソフトを買うのは初めてでした。 大図書館の羊飼いというVitaのゲームを購入。（絵柄が気に入ったので） まだ半分ほどしかプレイしていないのでなんとも微妙なのですが、 いまのところほとんど選択肢はでてこず、ライトノベルを読んでいるのとほとんど変わらない？ ゲームはだいたいはこういうものなのでしょうか？女の子を攻略している気になれません。 スマホゲームは選択肢地獄！という感じで、私はそちらの方が楽しかったです。 なので、そういうゲームを探しています。ルートの分岐が多い物の方がやっていて楽しいので。 PSvitaが良いですが、なければPSPでも。 こんなところがいいよ！というのも詳しく聞けるとｄです。 よろしくお願いします。
ホラーゲームを探しています ゲーム機は ps3 PS2 PSP
チャプター5で、ステルスハイドをしないと先に進めないのですが、やり方が分かりません。 何か条件があるみたいなのですがなんなのでしょうか？
Red Orchstra 41-45 で視点が勝手に下を向いてしまいます。＊＊＊＊＊＊＊＊＊ マウスの不具合かと思って別のマウスに変えてみましたが効果なし。(マウスを外すとゲームが終了する) パッドでJoyToKeyを使い設定しましたが、効果なし。 どうやら、このゲームだけマウスの前後が効かない(動かない)ようです。 左右は動きます。もちろん他のゲームは前後左右を自由に動かせます。 今はエイムし辛いですが「上を見る」と「下を見る」をパッドに設定して なんとかプレイしています。勝手に下を向くので無理矢理「上を見る」 ボタンでエイムしている状態。 同じ症状になった、なっている方は居られませんか？ どうやったら、勝手に下を向くのを改善できますでしょうか？ プレイされた方、されてる方、いましたら教えて下さい。 ちなみにSteam版です。RO2ではそんな症状は起きていません。 私のPCのスペックを書いておきます。 Windows 7 Pro 64bit CPU Intel Core i7 4790K 4.0GHz メモリ 16GB(8GB*2) GPU NVIDIA GeForce GTX 980 4GB OSインストールドライブ SSD 240GB データ用 HDD 1TB ←ここにSteam版RO41-45をインストール データ用２ HDD 1TB バックアップ用 外付けHDD 2TB Direct X 11か12 その他、必要なモノはSteamから自動的にインストール済み。 古いソフトなのでやっている方少ないかもしれませんが、 改善方法について分かる方、PCに詳しい方、どうか回答よろしくお願いします。 このままし辛い状態が続くとゲームにならないので困っています。
パソコンFPSゲーマー、パッド派の皆さんに質問です。 キーボード操作に馴染めずにコントローラーで遊んでいる同志の方々へ、 おそらく多くの方は360コントローラーと非公式ドライバを使用していると思います。 ツールはJoyToKeyを使用して、左スティックはX軸/Y回転、右はZ軸/Z回転で やっておられるかと思います。 左スティックはWASDでいいのですが、右スティックの感度は、 どのくらいにされておられるでしょうか？ 私は65x2でやっていますが、CS機のスティック感度には遠い感じがします。 CS機でのCODの右スティック感度はどの程度の数値なのでしょうね。 試行錯誤して40,60,100などと繰り返すしかないんでしょうかね。 CS機でのCODシリーズのスティック感度が分かる方がいれば教えてください。 また、ゲームはこれからもキーボード&マウスではなくパッドで行きましょう！！ 質問の回答をお待ちしております。よろしくお願いします。
ロボットをつかって戦うゲームを探しています プレイ済み ガンダムVSシリーズ ウィンダムXP ガンダムバトルシリーズ ゲーム機 PC（フリーゲームか有料でも安い方、Steamで配信してるものもok) ps3
かなり前のPCフリーゲームだとおもいます 赤や青色の宝箱があったと思います 普通に武器などかあり、装備します 確か、進めて行くと、溶岩のようなステージになり、緑のクラゲのような敵が出てきたのを覚えています そして、アンドロイドとかいう、ロボットとが強すぎて倒せれなかったと思います どなたかご存知であればよろしくお願いします！
オンライン本編で無限武器可能なかたとはじめたのに私のは無限になりません チャプターは一人プレイでひととりクリアしました 武器改造MAX 無限化　ポイント交換済み 武器弾数化　オン これで無限武器になるとネットに書いてましたができません 一人プレイだと　ゲーム前のネットワーク画面で無限武器許可設定でき　ちゃんと無限武器になってますが オンライン本編ではネットワーク画面とかないですよね 全チャプタークリアしたのは　ネットをつないでなかったんですが その後ネットつないでサインインした場合　無限武器にならないとか 全チャプターをやりなおさないといけないなどありますか？ 素人質問ですみません よろしくお願いします
僕は、大喬小喬を持ってます。 そして、究極は分岐しますが、 どっちにしようか迷っています。 僕的には、小喬にしようと思ってます。 みなさんは、どうですか？
ブレフロのレア召喚で ・ゼルゲル ・セフィア ・ナルザ ・アリウス が出ました。 強いんですか? Levelが23くらいの初心者
360の非公式ドライバでは同時押し設定や長押し設定はできますか？ http://awgsfoundry.com/blog-entry-159.html#x360c … 上記のサイトで扱っている360コン非公式ドライバの事なのですが、 私はFPSをよくするので同時押しや長押しが必要なのですね。 例えばLTとRTの同時押しでエイム射撃、これは典型的な同時押しの例です。 長押しはCS版CODを見てください。X(□)ボタンが長押しの例です。 単発で「リロード」、長押しで、「使う＆アクション」ですよね。 ↑これがPC版でもコントローラーでしたい訳なのです。 PC版のキー配置ではリロードと使う(アクション)は別々になっています。 また、「屈む」と「伏せる」が別々になっていることがしばしばあります。 これらを非公式ドライバを使い、コントローラーで一緒のボタン配置にしたいのです。 これらは普通にできますでしょうか？それともJOYTOKEY等を使わないと無理ですかね？ パソコンゲームやコントローラー設定に詳しい方、どなたか教えてください。 回答お待ちしております。よろしくお願いします。
DayZみたいなゲーム探しています ゲーム機は pc(できればSteamで配信しているもの） ps3
にゃんこ大暴走のような両手を使って敵を倒しながら進んでいくゲームアプリって何かありますか？ウィンドランナーやクッキーラン以外でお願いします
FPS視点のサバイバルゲームを探しています（マイクラみたいな） ゲーム機は pc(できればSteamで配信しているもの） ps3 プレイ済みゲーム Minecraft（ｐｃ版） フォールアウト3 7daystodie
PSP（ＵＭＤ版）ダンジョントラベラーズ2　ver.1.01のＣＷチートの掲載されているページ、あるいはコードそのものを使用されている方は教えて下さい。（+2A5C0hってなんぞ？） ちなみにゲームＩＤ　_S ULJM-06241で起動出来ませんでした。 これの理由についても教えて頂けるとうれしいです。
好感度を上げるにはどうしたらいいんですか？ その他に注意することとか何かあったら教えて下さい。お願いします。
GTASA(iPhone版)をアンインストールしてまた再びインストールする場合、セーブデータなどはそのまま残っていますか？
先日、友人から「東方オタク!」と言われました。 友人は東方を知らないようで、萌えゲーと勘違いしているようです。 言い返そうにも、友人は東方を知らないので、弁解等も出来ません。 どうすればいいでしょう? 言い返し方など教えてください。
閲覧ありがとうございます。 すみません。質問ではないですが 現在、掲題のジョジョブラキの狩猟に奮闘してます。 何回やったか……分からないほど（笑） 一度も倒せずにいます。 誰かスケットしてくださる方はいらっしゃらないでしょうか？ まだまだランクも60後半でヒヨッコで デビュー後まだ数ヶ月しか経っていません。 YouTubeなどで立ち回りを勉強したりしていますが いかんせん動画のようにはいかず…… 装備としては、大剣か、弓です。 上手くはないですが。 不砕のダイヤが5個欲しいがために。。。 よろしくお願い申し上げます。
閲覧有難う御座います。 ゼノブレイドをプレイ中なのですがおすすめのレベル上げに効率の良いモンスター教えて下さい。 現在大剣の渓谷でレベル54、稲妻のロノウェを何とか倒した所です。 ヌルくなっても良いのでレベル60位にまでしたいです。 今は近くに居るレベル51の機神兵（EXP2000）を倒してはセーブ・ロードを繰り返しているのですがそのロードが一々手間なので他に効率の良い稼ぎモンスター教えて頂けると嬉しいです。 因みに今まで通ってきたフィールドの秘境やらは全て見付けてます。
ｐｓ２のガンダムｖｓZガンダム、サバイバルみたいな なんステージまでいけるかていうモードがあるゲームありますか？ ゲーム機は pc(できればSteamで配信しているもの） ps ps2 ps3
昔から感動系のノベルゲームやギャルゲが好きでやっていますが、最近はなかなかよい作品に出会えません。なにか皆さんのおすすめあれば教えていただきたいです。ハードはパソコンかプレステ3、Xbox360でお願いします。（主にいままでは、key作品、シュタゲ、あかべぇそふとつぅなどをやっていました）
Forgeをダウンロード、profileを開けばForgeがあるとwikiなどには書いてありますが、私の場合、profileにForgeが出てきません。 私がやった手順を書きます(おそらくwiki通りのはずなのですが…) まず、new profileで、1.7.10のversionを設定して、セーブ、起動して、ゲームを閉じました。そのあと、Forge(versionは1.7.10-10.13.2.1291installer-win)をダウンロードそして、起動させました。 ちゃんとSuccessfully installed〜という文字も出てきたので、マインクラフトを起動してedit profileを押して、versionを見たのですが、Forgeという言葉はなく、どうしようもなくなりました。 これやってみればというので構わないので、教えて欲しいです。 マインクラフトのバージョンは1.7.10 ランチャーは1.6.11です。 お願いしますm(_ _)m
大昔にゲームセンターでやったシューティングゲームのタイトルを探しています。 一回10円か50円くらいで、縦スクロール アラビアンっぽい設定でじゅうたんに乗ったキャラがいたと記憶しています。 どなたかご存知でしたらよろしくお願いします。
今プレ2のバーチャファイター4をしてます(結構古い)んですが、段位というのがあるそうなんですがそれをどうやって上げていくのかわかりません。AIシステムやエディットファイルがなんのことかもよくわかりません。 おバカにでも分かるように説明して下さい(u_u)お願いします。。。
psvitaでアカウントを変えようと思ってバックアップをしたんですけど、アカウントを変えたあとにリストアするときにpsvitaのテーマってリストアされるんですか？
ジャンルはRPG、シミュレーションRPG、アクションRPGのどれかで、 キャラクターの職業（クラス）を選べるものが良いです。 私は主人公を回復役系の魔導士にしてプレイするのが好きです。 ドラクエでいうと僧侶、ファイナルファンタジーでいうと白魔導士です。 自分が前線に出るより、前衛の味方を後方支援して指揮することに楽しみを覚えます。 そんな私にオススメのゲームを教えて頂けないでしょうか？ 持っているハードはPSvita、PS2、PS、SS、DC、DS、GC、SFC、GB、FC、PCエンジンです。 ちなみに、ロマンシングサガ、ドラゴンズクラウン、ドラゴンクエスト、ファイナルファンタジー、タクティクスオウガ、サモンナイトシリーズはプレイ済みです。 ネット環境がありませんので、オンラインゲーム以外でお願い致します。 よろしくお願い致します。
5日ほど前からコールオブデューティーゴーストのオンラインができなくなりました。それまでは問題なくできていました。一緒にやっていた友人も同じタイミングでできなくなったようです。ちなみにNATタイプは1でモデムに直繋ぎしてます。ぷららのネットバリアベーシックの有害サイトブロックはオフにもしてみました。再起動もしてみましたができません。原因や対処法など知っていましたら教えてください。
今家に３歳の子供がいるのですが、ゲームが好きでゲームセンターのDANCE EVOLUTION ARCADE（画面に合わせて踊るやつ）を一緒にやらされています。一緒にやってというのでやっているのですが横切っていく人にめちゃ見られます。（当たり前かも）33歳のおっさんが子供とダンスやっている風景は正直ドン引きものですか？お っさんがなにしてんの？って感じになりますか？
どうも、平沢唯です(笑) 名前はけいおんに出てくる平沢唯と一緒なんですが 性別は男です(笑) けいおんの唯ちゃんはめちゃくちゃ好きなんで自分の名前は気に入っているんですが、よく友達に女っぽい名前で気持ち悪いって言われます 男で平沢唯って名前はおかしいですかね？(笑)
母(50)が最近スマホに変えました。 以前からガラゲーでテトリスやスパイダソリティアを極めており、スパイダでは上級を3分台でクリアするほどです。 スマホに変えてからはキャンディクラッシュやツムツムを好んでやっております。 単純なパズルゲームが好きで新しいゲームを覚えるのをかなり嫌がりますが、覚えると四六時中同じものばかりやっています。 パズドラを勧めてみましたが、複雑すぎるとのことでチュートリアルでリタイアしました。 そんな母を少しづつ洗脳していき、複雑なゲームもこなせるスマホゲーム廃人にしようと目論んでいます。無理なく洗脳していくにはどのゲームをどんな順番で教えていくと良いでしょうか。 なお、条件として ハードはAndroidスマホ、洗脳完了までの期間は最長10年とし、それ以外の条件は回答者様の判断におまかせします。 よろしくお願いします。
RPG2003をDLし、【residence２】というフリーゲームをプレイしたいのですが、展開してからアプリを開くと画面が拡大し、再起動しなければパソコンがズームのままになってしまいます。その他のRPG2003のゲームもプレイできないので、保存したRPG2003のほうに問題があると思うのですが原因がわかりません。教えていただけると幸いです。
コメディーやドタバタが多いエロゲが大好きなんですが、なんかお勧めのがあれば教えてください。例えば、｢幼なじみは大統領」、「星空へ架かる橋｣、「lovesick puppies」なんかが気に入ってるので、これらの作品に近い感じのゲームを教えていただければうれしいです
動画ではよく見ていますが、 自分では一回も挑戦したことがありません。 下を見て、超絶の中でもどのクエをクリアできそうか、 そのときのパーティについてのアドバイスをお願いしますm(__)m 自分が持っている中で持っていけそう？なやつです↓ 火：ヴィシャス、デストロイア 水：ヨルムンガンド、クイーンバタフライ、ぬらりひょん 木：ハンターキング、ヘラクレス、天狗、ぬらりひょんX、ヴァルキリー 光：紀伊 闇：なし
最近蒼穹のスカイガレオンをはじめました。 今ガチャの2倍期間なので引こうと思うのですが初心者なのでどのガチャがいいのか分かりません。 そこで質問なのですが初心者にとっておすすめのガチャはなんでしょうか？ 1年ほど前にアカウントだけ作ってしまったのでスタートガチャは引けないのです。 シシリィのおすすめはブロンズで120回ほど引きました 持っているのでつかえそうなのは ルー SR+ アルテミス SR フぇンリル SR フレイ SR アポロン SR ティターニア R ツィツィミトル R トナティウ R ペガサス R ネプチューン R ヘラ R キマイラ R ミネルヴァ R ユビテル R デッキの指針はとにかく勝率をちょっとでも上げたいです よろしくお願いします！
マインクラフトforgeで起動しようとするとplayを押しても消えたままで出てきません。 javaも入れ直したりminecraftを再インストールと.minecraftを消しても変わりません。 誰かわかる人は　コメントしてください。
ps3でファークライ4のバージョ1.01をダウンロードしていると、36％で必ずダウンロードに失敗しましたとでます。改善方法を教えてください。ps3の機種はCECH-3000Bです。
ペーパートレイル もう一人のコンジットっていう、ミッションをやりたいと思って 公式サイトにも登録したのですが 接続できませんと出ます。 なぜ出来ないのでしょうか？ PSNにも接続しています。
おすすめありますか？？
第6世代テレビゲーム機で一番いいと思ったのは何ですか? ちなみに自分が一番いいと思ったのはPS2です。
第5世代テレビゲーム機で、一番いいと思ったのは、どれですか？ ちなみにこちらが一番いいと思ったのは、PSです。ちなみにPSはグラフィックで使えるのは、ポリゴンだけと言って、そのポリゴンで強引に2Dを作っているので、でおまけにスプライトやBGの機能もないので、その関係で、ちゃんとした2Dが作れていないようです。と言ったりとかしてJPEGデコーダチップを2つにし、ポリゴン以外も使えてスプライトやBGの機能も付けて2Dちゃんとしたのを作れるようにして、64ビット級のグラフィックスカードを搭載して同じでさらに、パースペクティブ補正・Zバッファを使ったCPUにして、3DOの後継機なんが家庭用ゲーム機としての開発が断念された3DO M2やN64と同じくの64ビットにし、、さらにチップが入ったカートリッジを入れて処理能力やサウンドの性能を強化できる上位機種も開発してほしかったけど・・・
アプリ彼女をやっていたのですがサービスが終わるので 移住先を探しています パンツが見えるとなお良いのですが... ありませんでしょうか スクールガールズストライカーズみたいなやつです けどあれは可愛くないので無理でした
リッジレーサーやヒットマンや湾岸ミッドナイトのゲームソフトや頭文字Dのゲームソフトって、PS4でも出るんですか？
スリルドライブは事故を起こすたびに天候が変わる。(無事故…晴れ→事故1回～2回…曇り→3回目以降…雷雲)と言うのですが、なぜですか。 おまけに6角形のグラフも後のプレイヤーの運転テクニック表示の時だけしか写っていないし事故起こしたら破損したままの車を走らせず、修理されているのがその事故の損害賠償金も自車のカテゴリによってほぼ金額が固定化されていたのがこれらが同じスリルドライブのシリーズでもスリルドライブ2以降のとはシステムが異なるのですが、それよりもスリルドライブは1は一回だけやりました。2も何回かだけやりました。3は何回も結構やりました。
改造ポケモンなんかはプレイ動画は見たことあるんですが、そのゲームはどうやったら遊べるのですか?
ゲームの話を気軽に何でも話せる 相手が欲しいんですが どうやったら知り合えますか？ またここでも知り合えるでしょうか？ 教えて下さい。
何回位使うと目に見えて劣化してきますか？
こんにちは！ 低ランカーですが質問します。 僕のボックスの中からパーティーを組んで欲しいです。
バージョンは1.7.2～1.8でお願いします！！！
面白いゲーム教えて
近々マインクラフトを買おうと思いますが、i3のCPUと4GBのメモリー、GeForce8400GSというスペックでサクサクいくでしょうか？ 画面キャプチャソフトとの同時起動でもfps40以上はいけるでしょうか？ わかるかたはヨロシクです(￣^￣)ゞ わからないかたはブラウザバック推奨( ´ ▽ ` )ﾉ
こんにちは！ 北斗転生についてなんですが、 朝一でうったところ8回転で ATはいったのですが直撃ですかね？ 1gシャッターガタガタ中段チェリー 5Gめでケンシロウ服破り、役否定 6Gめで、消灯、リプレイ ７Gめでジャッカル演出、ベル 8Gめで、あたあたほーわた！でシャッターからのボーナス 規定あべしがすくなかったのでしょうか？ 不思議です。 どなたかお願いいたします
3ページ目がクリアできない・・・
刀剣乱舞の小狐丸だけどうやってもゲットできません 一番出にくいとされる三日月宗近はもう３枚も出たのに小狐丸は全然出ません どんなことでもいいのでなにかアドバイスをください
当方SP八段DP二段ですが、DP三段に合格することができません。左手があまり動かないのと、右手と左手で交互に16分を叩くのが苦手です。何かいい練習方法、練習曲はないでしょうか？
フリーゲームでオススメの作品はありますか? RPGやアクション物だとありがたいです。 有料でオススメのものがあれば有料であることを明記してくださるとありがたいです
昔やっていたシミュレーションゲームがやりたくなったのですがゲーム名を覚えていません。どなたかわかる方教えてください。記憶が朧気なので情報が確実ではないかもしれませんのでもしかしたらそうかもというもので も教えて頂けたら嬉しいです。 ・これは余り関係ないかも知れませんがOSはWindowsXP。 三年ほど前にプレイしてましたがいつ公開されたものかは分かりません。 ・起動したらほぼ強制でフルスクリーンになります。 ・オフラインのゲームです。 ・恐らく無料だったと思います ・起動したら最初に土色？薄い黄色の画面が起動します。 ・箱庭型でフィールド制限があったようなきがします。※確かではない。 ・全体的に一昔前のゲームな感じがします。 ・土地の種類（荒地，草原，川のようなものなど）を変更できます。 ・荒地から草原にすると果樹を生やしたり、畑を作ったりできます。 ・たしか牛とかも配置できました。 ・家も設定できたと思います。 ・人口や家屋数，資材などの数値が確認できたはずです。 ・人口が増えることによって食料や資材が徐々に減っていく
子供がマイクラにはまっていますが、突然ランチャーからPLAYを押しても、立ち上がらなくなりました。 対処方法をご教示ください。 よろしくお願いします。 以下画面表示 [02:53:00] [Client thread/INFO]: Setting user: taikiblizzard [02:53:00] [Client thread/INFO]: (Session ID is token:78477e900b9c45558a0199c8383d6a77:c35b67ad81844aafae781c7480e56508) Exception in thread &quot;Client thread&quot; com.google.gson.JsonSyntaxException: java.lang.IllegalStateException: Expected BEGIN_ARRAY but was STRING at line 1 column 1 at com.google.gson.Gson.fromJson(Gson.java:815) at com.google.gson.Gson.fromJson(Gson.java:768) at lu.b(SourceFile:151) at lu.&lt;init&gt;(SourceFile:43) at net.minecraft.server.MinecraftServer.&lt;init&gt;(SourceFile:155) at bpp.&lt;init&gt;(SourceFile:41) at avf.&lt;init&gt;(SourceFile:293) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:124) Caused by: java.lang.IllegalStateException: Expected BEGIN_ARRAY but was STRING at line 1 column 1 at com.google.gson.stream.JsonReader.beginArray(JsonReader.java:338) at com.google.gson.internal.bind.CollectionTypeAdapterFactory$Adapter.read(CollectionTypeAdapterFactory.java:79) at com.google.gson.internal.bind.CollectionTypeAdapterFactory$Adapter.read(CollectionTypeAdapterFactory.java:60) at com.google.gson.Gson.fromJson(Gson.java:803) ... 7 more Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM warning: Using incremental CMS is deprecated and will likely be removed in a future release
オービタルドロップがアンロックできません。 シアトルのタワーに登り、敵を押さえつけ、コアリレーを吸収しろと出ますが、どこにあるのかわかりません。 知ってる方教えてください！
ここ２～３日ほど「エラーコード202」というエラーが出てログインできません。 Lineの「ゲーム」から入るとこれが解消されたという書き込みがあり、試しましたがだめでした。 インストールし直したら解決し、データも引き継がれたという方もいらっしゃるようですが、まだこわくて試していません。 あるいは、ほかの解決策があれば教えてください。
使っているPCはWindows vistaで萃夢想を買ったのですがスペルカードの発動はどうすればできますか？宣言はキーボードのNNDと入力すれば出来ましたが、発動の仕方がわかりません。(ｰ ｰ;)知っている方いましたら教えてください。お願いします！(;^_^A
検索したら、「手伝って欲しい」又は、決定ボタン（Ｂ）長押しでとありましたが、それから先が解りません。ポインターが出るんですが、椅子に合わせて決定ボタンを押したら解除されてしまいます。ユンゴルの王座の椅子に座って貰いたいんですが、全く言う事を聞いてくれません。どなたか詳しく教えてもらえないしょうか、宜しくお願いします。
戦国無双最後わかりますか
ツクールなどのゲームで、戦闘はjoytokeyで連打できるのですが どうしても十字キーでの左右自動連打や ぐるぐる自動移動が出来ません オートでやりたいのですが、どうしたら出来るでしょうか？
vita 1000を使っていて 2000の色が色ついてて可愛いなぁと思っているのですが、 vita 2000って1000より動きいいですか？ 使いやすいですか？ 回答して下さる方は2000を持っていますか？ 教えてください。
わかる方、この画像の防具教えて頂けないでしょうか？？ よろしくお願いします(｀・ω・´)
psvitaで動画を視聴する方法があれば教えて下さい
おそらくゲームボーイカラーあたりのソフトだったと思うの、うさぎの女の子が主人公の、すごろくのようなマップ移動式のゲームをご存知の方はいらっしゃいませんか？ 海の見える街で服を買ったり恋愛したり、そんな内容の終わりがないなーってゲームで、小学生のときにやった覚えがあるのですがどう調べても出てこずもやもやしています。 選択画面から街に繰り出せて、そこからはすごろくみたいにして移動していた気がします。 十年間は前だと思うのですが……。
無料だったらダウンロードしたいゲームがあるのですが 名前がわかりません。 数字がどんどん落ちてきて指定の数字 例えば合計が『10』になるように並べていくものです。 どなたかゲームの名前を教えてください！無料かわかればそれも教えてください。よろしくお願いします。
無料だったらダウンロードしたいゲームがあるのですが 名前がわかりません。 数字がどんどん落ちてきて指定の数字 例えば合計が『10』になるように並べていくものです。 どなたかゲームの名前を教えてください！無料かわかればそれも教えてください。よろしくお願いします。
運極を作ろうと思っているのですが、ネットを見る限り初の運極はクィバタ、デスアがいいとのことですが、他にオススメはありますか？？ レチリ、マミー、ピサロなど簡単なものは90にしているのですが、やはり連れて行くクエも少なくマルチだと蹴られるのでソロでのみ使っています、、 水属性は多く持っているので、何かオススメがあれば教えてください！
ゲームボーイアドバンスを持っているのですがあまりいいソフトに出会えません。 何か、これはすごいというようなゲームが有りましたら教えて下さい。
psvitaはlineっていつか出ると思いますか?なかなか出なくていつ出るのかなって思いました。スマホもpcもあるからpsvitaも出してほしいなとおもいました。
スマホが壊れたのでクラッシュオブクランのデータを復元したいのですが、グーグルアカウントがわからず同期出来ません。課金もしたのでなんとか戻したいのですが…方法ありませんか？
minecraft1.7.10でAnimated Player Modを入れたんですがスキンに変化がありません。メインメニューのmodのとこには表示されていたのでmod事態は入ってると思うんですが・・・
黒田官兵衛の章の動画ありますか？？？
こんばんわ 現在，僕はマンションタイプのインターネットに加入しておりＰＳ４を使用しているのですが，先日突然ＰＳネットワークには接続でき，ソフトのダウンロードはできるのですがインターネットでの対戦が一切できなくなりました． マイクによる会話をしようとするとＮＡＴタイプのせいでできませんとメッセージが出ました． こちらのＮＡＴタイプは２で，インターネット診断をすると「お使いのルーターはIPフラグメントパケットに非対応の可能性があり、一部のゲームの通信機能が制限されます。詳しくはルーターメーカーにお問い合わせください。」 との文面が表示されました． この症状はマンションのインターネット管理会社がポートの設定を変更したため発生したのでしょうか？ 色々と調べているのですが，今のところ対応策が見つかりません． ＰＳ４と壁のＬＡＮジャックを直接接続も試したのですが．．． どなたかお力をお貸しください．
「面白いRPG」で質問です。 皆さんがやったRPGの中でも、「これは、めちゃくちゃ面白かった！！」と思うRPGは、なんですか？ （複数でも、海外版でも、構いません） よろしくお願いします！
5-3のレベル制限は大体いくらくらいなのでしょうか？
エルダーブレイズ(DL) http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se206380 … このゲームを購入してプレイしようと思って、起動するかどうかをテストするために試用版をDLしました。 Elder_Setupからインストールをすると、インストールが完了しましたと表示されるのに、中身が空っぽ(0バイト)のフォルダが生成されてプレイができませんでした。 これはこちらの設定が悪くてプレイできないのか、win7では元々プレイできないようなゲームなのかどちらなのでしょうか。 同じような古いゲームで同様のトラブルに合ったことがある人はどうやって対処したのか教えていただきたいです。 どうしてもやりたくて最悪でも古いパソコンを買ってやりたいと思うので、winいくつくらいのものを買えばできるのでしょうか。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 私はアクションゲームが好きでよくプレイするのですが、 何か面白いものはないかと思い、スレッド立てさせて頂きました。 元々、格闘ゲームやアクションゲームが好きでよくやっており、 特に、所謂「コンボゲーム」と呼ばれる類いのタイミング良く攻撃をつなげていくようなアクションゲームが好きです。 良くやっていたコンボゲームとしては 【格闘ゲーム】 ・ギルティギア （ブレイブルーはたしなむ程度） 【アクションゲーム】 ・デビルメイクライ ・ガンダムvsガンダムシリーズ といった感じです。 （この他にもコンボゲームではないがアクションゲームに属する　といった類いのゲームはやっております。） コンボゲーとは若干ズレてしまいますが、ネットゲーム関連では、マビノギ・TERA・AION・ドラゴンネスト・FF XIV・PSO2・ブレソなんかをやっております。 何かオススメございましたら、ご教授頂きたく。 お願い致します。 ※ 紛らわしくて申し訳ございませんが、アクションゲームの中の「コンボゲーム」でお願い致します。 ※ ハードはPCです。 ※ ネトゲ、オフゲにこだわりはございません。
オリジナルではないようなので教えてください。 クラシックかと思いますが、曲名がわかりません。
使用デッキは？ 現時点では傲慢がはやりとか
知人から一緒に狩りをしようと言われました。 私も興味自体はあったので、この機会に始めてみたいのですが……。 調べてみると、シリーズでいろいろ出ているようで、まずどれから買えばいいのか？ ちなみに所持しているハードは3DSです。 3DS対応のものを購入して始めたとして、一緒に狩り？というのはオンライン通信とかで 一緒にゲームをするのだと思いますが、同じソフト同士でないと一緒には出来ませんか？ （たとえば３と４では一緒に出来ない、とか…） 知人が持っているソフトがどれなのかわからないので、もし同じソフトでないと 一緒に出来ないようだったら聞こうと思います。
プリズムアークPC版スタンダードエディションの戦闘攻略方法を教えてください 特にリッテ戦
スキルチケットが2枚あるので折角だから使いたいと思います。 エルサかアリエルに使いたいのですが無駄にならないかが不安です。 エルサはスキルレベル1/0％ アリエルはスキルレベル2/33％ という微妙な感じになっています。 エルサをレベル２にするよりアリエルをレベル3にしたほうが良いのか 他のツムにするべきか等決めあぐねています。 アドバイスをいただけるとうれしいです。
スリルドライブなんか1,2,3どれが一番良かったのですか? 教えてください。また、その理由も教えてください。
龍が如くを最初からやりたいのですが プレイステーションは持ってないので 本体とソフトから買うつもりなのですが、 本体(PS2やPS3)によってプレイ出来ないソフトがあると聞いたのですが、 1番効率の良い購入の仕方を教えて頂きたいのですが、よろしくお願いします。
タイトルの通りウインドウサイズを変更できないようにしたいです。 吉里吉里のウインドウの端をドラッグするとウインドウのサイズが変わりますよね？　それはまあ、それとして、試しにドラッグで変更してみたんですが、それ以降起動するたびに真っ黒い画面が数秒ほど表示されてから起動するようになってしまいました。終了するときもダイアログが出てきてから文字が表示されるまで数秒のラグが出るようになってしまいました。 これはいかんと思いリファレンスを読んで、ウインドウのサイズを変更できないよう ーーーーーーーーーーー [iscript] kag.setInnerSize(800,600); kag.borderStyle = bsSingle; [endscript] ーーーーーーーーーーー と記述してみたところ、狙い通りサイズが変更できなくなったのはいいんですが今度はサイズを変更しなくても上のような状態になるようになってしまいました。 しかもこれ起動しなおしても上の記述を消しても直らないので、元に戻すためにはプロジェクトを新規作成しなおして中身をコピーしたりとかしないといけません。めっちゃめんどくさいです。 なのでどうにかして上のような状態にならないようかつ、ウインドウサイズを変更できないようにする方法を教えていただけませんでしょうか？　お願いします。
現在だと、『モンハン』や『妖怪ウォッチ』など様々なゲームに盛り込まれている「素材アイテムを収集したあと、合成などして新たなアイテムを生み出す要素」のある“元祖的”な作品ってなんでしょうか？ 　メジャーどころだと、1997年発売の初代プレイステーション用の『マリーのアトリエ』が思い浮かびますが…。 　「ちょっとだけ、そういう要素がある」という細かなレベルだと、かなり歴史を遡れてしまうと思うのですが、“ゲームの大きなウリのひとつ”として「アイテム作成」の要素がある作品を教えていただけると助かります。 　多分、RPG系のような気がしますが、意外とアクション系であるかも？
forge-1.7.10-10.13.0.1199-installer.jar buildcraft-6.0.17.jar forestry_1.7.10-2.4.2.44.jar industrialcraft-2-2.2.545-experimental.jar ProjectRed-Base-1.7.10-4.4.5.44.jar ProjectRed-Compat-1.7.10-4.4.5.44.jar ProjectRed-Integration-1.7.10-4.4.5.44.jar ProjectRed-Lighting-1.7.10-4.4.5.44.jar ProjectRed-Mechanical-1.7.10-4.4.5.44.jar ProjectRed-World-1.7.10-4.4.5.44.jar CodeChickenCore-1.7.10-1.0.2.9-universal.jar をマインクラフトで導入したのですがランチャーでPlayを押して普通にロードが始まりランチャーが消えたので起動すると思いましたが何度繰り返しても起動しませんでした。 どうすれば起動しますか？
マインクラフトは面白いですか？
フォールアウト3とテラリアの動作はどっちが重いですか？
イベントで東方アレンジのサークルの「thj.quartet」を知り 好きになったのですが，委託されたCDを含めVol.1~4しか購入できていません。 どうやらVol.5（曲名やCFより）もあるようなのですが， サークルブログにも情報がないため，中古を探すこともできない状態です。 もし，Vol.4以降のCD情報（出来ればCDジャケ画像も含め）をお持ちの方がいれば 回答お願いいたします。 サークルブログURL：http://thjquartet.blog.fc2.com/
マインクラフトのPlayerFormLittleMaidについてです。以前東方キャラのモデルを導入したのですが、そのテクスチャがズレていて、頭の部分に顔がきている状態になっています。 原因と直す方法を教えてください。お願いします。
自分は昨日製品版を買ったばかりで、MODのことについて詳しくありません。 それでもネット上で配布されているマップをプレイしたり、MODを使って色々なことをしたいと思っています。 とりあえず、配布されているマップを取り入れてプレイできるようにはなりました。 また、スキンを変えて、自分の姿を変えることにも成功しました。 しかし、MODの導入がうまくいきません。 自分が使おうと思っているMODは自分の姿を人間からポニーに変えるものです。これはMinecraftForgeではなく、LiteLoaderを使います。 そこで、LiteLoader最新版（1.8）でMODを入れてみましたが、MODそのものが1.6.4のもので、バージョン違いで反映されませんでした。 そこで、LiteLoader1.6.4を取り入れ、Mincraft最新版で試しましたが、コレもダメ。 仕方ないので、LiteLoader1.6.4の選択メニュー「Edit Profile」の「Use version」を「release LiteLoader 1.6.4」にして、Minecraftそのもののバージョンを下げ、すべて1.6.4にしたところでようやくMODが反映されるようになりました。 しかし、そうすると最新版で作ったマップが、至る所で破損していました。 例えば、木の葉が消えていったり、とんでもないところから水が流れていたり、1.6.4以降で導入されたブロックが消えてたり、別のブロックになってたり。 これでは折角ネットから取り入れたマップも、楽しむことができません。 一応、このMODを取り入れた実況動画があり、その画面を見ると1.8.1の最新版でプレイできています。 どうやって最新版のMinecraftに導入したのでしょうか？ MODは下記URLにあります。 http://www.mediafire.com/download/n59zh0lhgf6ww2 … ちなみに、LiteLoader以外にMinecraftForgなどは取り入れていません。 どうすれば最新版でプレイできるでしょうか？
こんにちわ このごろminecraftというゲームを知りました。 そこで、ノートパソコンを購入し、やろうと思っているのですが どんなノートパソコンがいいか分かりません。 なるべく安いノートパソコンが良いです。 （ノートパソコンの相場は分かりませんが、5〜6万くらい） おすすめのノートパソコンを教えてください。 ちなみにMODは入れません。 解答よろしくお願いします。
Ps Vitaのゲームソフト「ハナヤマタ　よさこいLive」で、 9日目のなるとハナがパーフェクトになりません。 攻略サイトでなるとハナそれぞれのルートで選択肢「なるだけでも～」「ハナちゃんだけでも～」の選択肢を選択しても、 ヤヤちゃんのお見舞いに分岐できません。 どうやっても、仕方なくお見舞いをあきらめるルートのほうへ進んでしまいます。 分岐の手順教えてくださいm(_ _)m ちなみに、タミ、マチはパーフェクトになっています。
チートコードで無敵とかライフ減らないとか教えて下さい。 ジニーかロッキーコードでお願いします。
ランクは今140で、出来ればずっと無課金で行きたいので赤おでん×4とかは無しの場合でお願いします。 今組んでるパー ティでは、どっちもだいたい超級はクリアできるくらいの強さです。 これからの伸びしろとかもいれて教えてください。 よろしくお願いします。
グランツーリスモからグランツーリスモ2へデータ引き継ぐ時やグランツーリスモ3 A-specからグランツーリスモ4へデータ引き継ぐ時やグランツーリスモ5から、グランツーリスモ6へデータ引き継ぐ時には、所有している車や、何日目であるかは、ちゃんと引き継がれるのですか?教えてください!
こんにちは、メルです。 私は最近YouTubeをやり始めたんですけど、どうにもこうにも何も出せなくて・・・・ それで、なにかゲームで実況しようかなぁ・・・・なんて思ってます。 なので、教えていただけたらいいなぁと思い、質問してみました///// よろしかったら教えてください！！ お願いします・・・
F22の動画を観ていて興味が湧いたのでお聴きしたいのです。宜しくお願いします。 滑走路脇(動画の終りの方でそこから滑走路の端まで自走して行きます。)で誘導員(正式名称不明です。)らしき人が戦闘機の前で合図を送ると尾翼や翼にある『板』を動かしていました。あれは動作の最終確認をしているのでしょうか？ また同じ場所で、こちらは数秒だと思いますが機首が持ち上がるほど『空吹かし』もしていました。あれは何のためにやっているのでしょうか？ 教えて下さい。
マイクラについて質問です。 マイクラで最近modで遊んでいるのですが一部のmodを入れるとフリーズします。 はりぼてエアくらふとや工業化modなどを入れるとフリーズします。 治す方法があれば教えてください。 バージョンは1.7.2です。
ホラーゲームの事で、質問してみました。 皆さんがやったホラーゲームの中でも、一番「怖い」と思ったのはどれですか？ （古いものでも、新しいものでも、構いません）(*´∀｀*) よろしくお願いします！！
なかなか倒せません 倒しかたお願いします
VitaのWi-Fiが繋がらなくなりました。 左上にWi-Fiのマークはあるのですが繋がりません。 設定を自動でするとIPアドレス取得失敗になり、手動ではIPアドレスは成功になるのですが接続テストで失敗になります。 無線機はNAD11でスマホ２台とVitaを繋いでました。 最近PCも繋げたのでそれが原因なのでしょうか？PCを繋げてすぐ使えなくなったのではなく突然繋がらなくなりました。 NAD11の初期化もしましたが駄目でした。 スマホとPCは問題なく使えてます。 分かる方回答お願いします。
グランツーリスモ2なんか、説明書の通りに前作のデータを引き継ごうとしましたが、ライセンスは、国内A級までとったとなってないし、車2台あるのがないようになっていて、ちゃんと引き継げていなかったようなんですが、教えてください。
かなり昔、小学生の頃に友達の家で遊んだワールドネバーランドがPSPに移植されているのを知りました。 他にも新作が出ていますね。 移植であるオルルドとプルトが入った2in1 ナルル ククリア この3本の中でほぼ初心者がやるならどれがオススメですか？ PSの移植であるオルルドとプルトは本当に小さい頃少しプレイしただけなので、システムややり方は完全に忘れています。
ブログにコメントしてくれた人にコメントを返したいのですがどうするのでしょうか？
どちらの方がフルコン難易度が高いんでしょうか？
「悪魔城ドラキュラX 月下の夜想曲」の挿入歌「夜曲」のピアノアレンジを探しています。 ピアノのみで演奏されているものを探しています。よろしくお願いします。
中古やリサイクル店などで買ったプラ製品にこびり付いたタバコの匂いを取るにはなにが有効ですか？
テストスレイブの抜け方が分かりません教えてください。
小学校か中学校の頃に道徳の授業で読んだ物語なんですが なんていう題名だったのか思い出せません うろ覚えですが、覚えていることを書くので知っている方教えてください もう助かる見込みが無いような病人たちが運ばれる部屋がありました そこにはいくつかのベッドが並べられていて、部屋の奥には小さな窓がひとつだけありました 窓際のベッドに寝ている老人はいつも窓の外から見えたことをほかの病人に話して聞かせました その部屋の病人にとっては、老人の話は唯一の楽しみでした 今日は天気がいいから子供が外で元気に遊んでいる 今日は雨振りだけど子供が長靴をはいて、傘をさしてはしゃいでいる 老人はそんなことを話していました 他の病人もその話を聞いて、そんなにはしゃいで転ばなければいいけど と隣の病人たちと話していました その部屋では定期的にベッドの並び順を変えてもらえました そして誰もが老人に窓際のベッドと代わってほしいと頼みましたが 老人は決して変わりませんでした あるとき、ベッドの入れ替えの日を前に、一人の病人が 自分の命はもう僅かだから、最後に窓からの景色を見せて欲しいと老人に頼み込みました 周りの病人も彼の最後の願いだからと老人を説得しましたが 老人はそれでも頑なにベッドを譲ろうとはしませんでした やがて、その病人は外の景色を見ることなく死んでしまいました それから周りの病人たちは決して窓際のベッドを譲らない老人に対して不満を抱き始めました そして、老人が死ねば窓際のベッドと代わってもらえると考えるようにさえなりました やがて、老人は死にました そして一人の病人が窓際のベッドに変えてもらうことができました 念願かなってその病人は窓の外を見ました しかし、窓の外には建物の壁しかありませんでした そこでその病人は、老人の今まで話してくれていた窓の外の景色が 他の病人たちを元気付けるための嘘だったと気づきました その病人は老人の嘘を誰にも言うことなく、老人と同じように 部屋の病人たちに嘘の窓からの景色を話し続け 誰にも窓際のベッドを代わろうとはしませんでした という感じの話だったと思います 長文ですいません この話を読んだ後、あなたなら、老人の嘘を部屋の病人たちに教えるか、教えないか というようなことについて聞かれたと思います この物語の題名など知っている方教えてください
おもしろいオープンワールドゲームを教えて下さい！
ちょっと、私は、 ＰＣ版の、ＦＦ７はＤＬしましたが、８もあるって聞きましたが、 本当ですか？ ビジュアルとかは、当時のまんまで、良いので、 「トロフィー」を楽しみたいので、 どこで、買えますか？ おねがいしますｗ
定年退職後、年に1～2回の割合で海外旅行（団体ツアー）を楽しんでいる者ですが、次回はスイス観光旅行を考えています、特に「アルプス三大名峰」と呼ばれる山々の壮大な景観を鑑賞したいのです。そこでお尋ねしたいのですが、６～１０月でも大氷河・雪渓を展望できるのでしょうか？教えて下さい。ほかにも何かアドバイスがありましたら併せてお願いします。
マリオストーリー、ポポロクロイス物語シリーズのようなゲームが大好きです。雰囲気やストーリーが良く、サブストーリーなど…。なるべく安くてに入れたいです、何かおすすめはありますか？
こんにちわ　調べてみても解決できなかったのでお力を貸してください ＰＳ４でCod AWを遊んでいて自分１人でゲームを行った場合は問題なくマッチングされるのですが，フレンドとパーティを組んで行おうとするとマッチングができなくなります．この状況になってから気が付いたのですが，私１人でマッチングを探すときには部屋数が少なく外人のＶＣが多い気がします． ＮＡＴタイプは２で無線ＬＡＮを使っていたので有線に変えたのですが変化ありませんでした． インターネット接続を確認したところ「IPフラグメントパケットに対応していない可能性があり、一部の通信機能が制限されます」という一文が現れました． 同じような症状になった方や解決法をご存じの方いらっしゃいましたらご回答よろしくおねがいします．
3、もしくはnew vegasがやりたかったのですが、家のパソコンは普通のノートで諦めていました。 しかし‘ノートパソコンでも案外できた‘という話をちらほらと聞きまして。自分のノートパソコンでできないか教えてくださいm(_ _)m OS Windows 8.1 Update 64bit CPU Celeron Dual-Core 1005M(Ivy Bridge) 1.9GHz/2コア HDD容量 500 GB 回転数 5400 rpm メモリ容量 4GB メモリ規格 DDR3 PC3-12800 メモリスロット（空き） 2(1) 　 ビデオチップ Intel HD Graphics ビデオメモリ 1792MB
22歳腐女子です。 鬼畜眼鏡というゲームを最近知って、プレイしたいんですがそのソフトに対応したPCを持っていません。ちょくちょくネカフェでプレイするという訳には、経済面を考えてできないです。 そこで、鬼畜眼鏡のプレイ動画がないかなと探しています。 実況はなるべく入ってない方がいいのと(無かったら入っててもおk)会員制じゃないサイトのもの(ニコ動は別)で、知っていたらお願いします(´･_･`) あと、他にも鬼畜眼鏡をプレイできなくても楽しめるマンガやドラマCDや小説などの関連商品があったら教えてください。
タイトル通り のび太のバイオハザードのようなアクション性があるフリーゲーム のオススメを教えて下さい
ゲーム無料体験版したあと気に入って購入しました。何度かしたこともあり問題ないと思いましたが、解除コードコピーして貼り付けて下さいとゆうことでしましたが、解除できず、ゲームができません、以前同じような時問題なく解除できてプレイできました。どんなことが原因でできないのか教えてください。よろしくお願いします。
昔のゼルダの伝説のCMやゲームキューブ版の大乱闘スマッシュブラザーズで流れる 「ハイラルのテーマ」のバイオリン独奏のようなBGMが収録されたCDを探しています。 どのCDを購入すればあの曲が入っていますでしょうか。
カーリーパが使いこなせません いまサブにミューズ、ヴァーチェ、エキドナ、闇ヴァルです
初めまして。 教えてgooの方では初めて質問させていただきます。 ニコニコ動画を見ていて疑問に思ったのですが、 スクフェス（ラブライブ！スクールアイドルフェスティバル）の 創作譜面を上げてらっしゃる方がよくいますよね。 その中でも私が疑問に思ったことが一つあります。 創作譜面の譜面はどうやって作っているのでしょうか？ わかる方、ぜひ教えてください。 ※グーグル先生に聞きましたが答えてくれませんでした
私は高校生になる腐女子です。 私は、小さい頃から、カービィが大好きです。 今は、メタナイトの方が好きなんですけど・・・ 私は将来HAL研究所で働きたいと思って県外の国立高校へ入学します。 でも、母や祖母は「子供っぽい！」といいます。 この間うっかりグッズも見られ、えー・・・という顔をされました。 そこでみなさんに質問なんです！ タイトルにもあるように、カービィ好きって子供だけですか！？ そんなことは、ないと思っても学校でも私以外好きな人はいなくて・・・・ なので、皆さんに質問させていただきました！ どうか、お願いします！！カービィファンは子供だけではないことを知りたいです～！！！
アスレチックができるサーバーを教えて欲しいです
無料FPSゲームのおすすめを教えて下さい
Minecraftは日本円で今いくらぐらいですか？
シーズン1終了直前でシーズン２が近く始まるということで質問しました。 最も早いのは高レベルキャラによる引率だそうですが、今回はソロということでお願いします。 アクト1のバウンティだけを続けるのがやはりいいのでしょうか？
はじめまして、宜しくお願い致します。 ２年ほど前に、動画サイトで見たゾンビゲームがとても面白く、タイトルを知りたいのですが、いろいろな記憶で検索しても出てこないので、どなたかピンときたらお教え頂けないでしょうか。 ・海外のゲーム ・動きが異様に速いゾンビを倒して進むゲーム ・進むうちに民家のような、マンションのようなところで戦い、 　警察にも追われるようになる。 ・実は主人公が精神崩壊していて、ゾンビと思っていたのは普通の人だった？ ・自分を疑いなさいとか、正しいと思うものを顧なさいとか、そういった類のメッセージが 　家の壁に書かれているシーンがある。 ・バットエンドで、監獄の中で？自殺した主人公の背中の文字がトゥルーエンドへの鍵 ・ゲームはユーザーがカスタマイズ可能。独自の世界観で自分だけのゲームも作れる。 最後の、カスタマイズ可能という点が記憶があいまいです。 何とか自力で探し出そうとしていたのですが、どうにもならず…。 宜しくお願いします！
東方のアリスマーガロイドはツンデレなのですか？ あの「魔理沙は大変なものを盗んでいきました」という曲から察するに、ツンデレ…ですよね？
あるときふと、学生時代（２０年ほど前）にやった、あるアーケードゲームを 思い出したのですがゲームのタイトルが思い浮かびません。 （ゲームの内容） ・簡単に言えば「"バーチャル世界のスカッシュ"みたいな３Ｄブロック崩し」 ・プレイヤーは、パーチャファイターのデュラルみたいなキャラ1人（画面手前にいる）。 ・画面向こうの"光るブロック"にすべてボールを当てれば1面クリア。 ・レバーとボタンの組み合わせで多彩なショットが打てる。 ・メーカーは画面の感じだとセガっぽい（が他社かもしれない…） 思いついた方がいればよろしくお願いします。
太鼓の達人は音ゲーなんですか？
音ゲーとはどんなものですか？ 最近動画などでよく見かけますが、イマイチよくわかりません。教えてください。
初心者におすすめのRPGゲームってありますか？ 特にこだわりはないので、あまり難しいものでなければなんでもOKです。 よろしくお願いします。
[17:25:45] [Client thread/INFO]: Setting user: kaito252525 [17:25:45] [Client thread/INFO]: (Session ID is token:a345139eace1446c8e3ab97970b1ad02:9b6f167e684c4474b34418b292287ff4) [17:25:48] [Client thread/INFO]: LWJGL Version: 2.9.1 [17:25:49] [Client thread/INFO]: Reloading ResourceManager: Default [17:25:51] [Sound Library Loader/INFO]: Starting up SoundSystem... [17:25:51] [Thread-6/INFO]: Initializing LWJGL OpenAL [17:25:51] [Thread-6/INFO]: (The LWJGL binding of OpenAL. For more information, see http://www.lwjgl.org) [17:25:51] [Thread-6/INFO]: OpenAL initialized. [17:25:51] [Sound Library Loader/INFO]: Sound engine started [17:25:53] [Client thread/INFO]: Created: 512x512 textures-atlas # # A fatal error has been detected by the Java Runtime Environment: # # EXCEPTION_ACCESS_VIOLATION (0xc0000005) at pc=0x27aa3e88, pid=5844, tid=5952 # # JRE version: Java(TM) SE Runtime Environment (8.0_25-b18) (build 1.8.0_25-b18) # Java VM: Java HotSpot(TM) Client VM (25.25-b02 mixed mode windows-x86 ) # Problematic frame: # C [ig4dev32.dll+0x3e88] # # Failed to write core dump. Minidumps are not enabled by default on client versions of Windows # # An error report file with more information is saved as: # C:\Users\user\AppData\Roaming\.minecraft\hs_err_pid5844.log # # If you would like to submit a bug report, please visit: # http://bugreport.sun.com/bugreport/crash.jsp # The crash happened outside the Java Virtual Machine in native code. # See problematic frame for where to report the bug. # AL lib: (EE) alc_cleanup: 1 device not closed Java HotSpot(TM) Client VM warning: Using incremental CMS is deprecated and will likely be removed in a future release Playを押すとGame output というところに↑が出てきて起動できません なぜでしょうか 教えてください
東方のカップリングにはどのようなものがありますか？またどのカップリングが人気ですか？
好みのゲームは戦闘国家、戦闘国家改、カルネージハート（最初の作品）、ディフェンスグリッド等のあまり難しくないゲームです。 バランスが良く、ストレス無く楽しめるものが良いです。 難しいゲームを攻略するような達成感的なものは求めていません。 因みに、スーパーロボット大戦シリーズはいくつか買いましたが、最後に買った作品は途中で飽きて積んでしまいました。 上記をふまえてよろしくお願いします。
東方の世界に住む「人間」を教えてください。
東方の「アリマリ」というカップリングについて教えてください。
東方の紅魔郷のストーリーを要約してください。
久しぶりにPS、PS2のRPGを買おうと思っています。 そこでオススメがあれば教えていただきたいです。 ちなみに私が以前プレイして特に好きだったのは 今思いつく限りだとFF7、ワイルドアームズ1･2、ヴァルキリープロファイルかな。 シミュレーションRPGやアクションRPGも好きです。 これらを踏まえて回答頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ﾀｸﾃｨｶﾙゲームが好きです。 プレイした中で一番よかったのは「もえくり」です。
アナと雪の女王 FREE FALL、ファームヒーロー、バブルウィッチなどのパズル系が好きなんですが、オススメのパズルゲームがあれば教えてください！(*´∀｀*)
マインクラフトのランチャーを開くときに、「Unable to update the Minecraft Native Launcher」という文字が出てきて起動できません。どうすればランチャー画面に行けるようになりますか？どなたか教えてください。お願いします。
骨アホー鳥の背中を渡って 鍵をとる方法を教えて下さい。 すぐにに、下に落ちてしまうので、向こう岸まで渡れません。
10年以上前、ゲーセン勤務だった頃からの疑問なのですが。 いわゆる「スウィートランド」系のマシン（お菓子や小物の景品が大量にグルグル回っているのを、ショベルアームですくってテーブルに落とす）で、お菓子（ハイチュウとかキットカットとか）や玩具（箱入りミニカーなど）でタワー（やぐらなど、形状などで名称は異なる）を組んであるのをよく見かけますね。 あれを崩して景品を大量ゲットするには時間と根気と資金と、そして何より数々のテクニックを要します。高く組んであるなら特に。ちなみに私のところでは、どんなに上手くやっても平均3000円前後で崩せていたようです。崩せたお客の証言で異口同音に皆さんそう言ってましたし、私が自ら挑戦した時もそうでした。 しかし！そのタワーを「簡単に崩せる」とタカをくくって挑戦して、そして自滅するお客さんが後を絶たなかったのです。わざわざ高いタワーと低いタワーを用意して、「高いタワーは上級者向け」と大書してあったにも関わらず、高い方を崩そうとする。挙句に「こんな崩せないのはインチキだ」と店にクレームを入れてくる・・・。 なんでみんなあれを「簡単に崩せる」などと思ってしまうのか？　あらかじめ言っておきますが、店側が「誰でも簡単に崩せますよ」などと宣伝したことは一度もありません。さっきも書きましたが「上級者向け」とか「難しいよ」とは書いた覚えはあります。何度もプレイして経験を積んだユーザーならともかく、今までゲームをやったことがない人に限ってそう言う。お菓子や小物とはいえあんな大量のを数百円で一度に獲得されたら、店にも赤字が出ます。それゆえに簡単に崩せるわきゃないのに、それがわからないらしい。子供がそういうならともかく、分別のつく大人が、人の親がなんで分からないのか。誰か教えてください。
質問ですこれはおすすめというFPSゲームありませんか？できれば教えてください （COD以外）
おせわになります たまごっち４uですが おすが生まれると　100％の確率でスペイシーっち めすが生まれると　100％の確率でみらいっちになり 生まれてくる殆どがおすで　スペイシーっちになります 子供が飽きてしまいそうです 違うキャラクターが生まれる方法なんてあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します
無双シリーズ（戦国・三国・OROCHI）に出てくる人達について質問です みなさんは、シリーズの中で、一番、かっこいい人や好きな人は、誰ですか？ （複数でも、構いません） 私は、戦国の「服部半蔵」か、三国の「関羽」です(*´∀｀*) よろしくお願いします！
ガードファイトヴァンガードについてです いまカードを売ろうと考えています どのカードが高くうれるでしょうか？ コモンなどもお願いしたいです あとかかげろうはこれなどわけていただければ幸いです
今、名前を考えていますが、種族によって統一性を持たせたいなと思っています。 日本人なら日本語、 アメリカ人なら英語、 フランス人なら仏語、 など、リアルな世界なら国ごとに特徴があると思います。 それをファンタジー世界に持っていくのはおかしいかもしれませんが、種族特性を持たせたいです。 そして、ファンタジー世界の人間なら英語圏の名前を使っています。 そこで、エルフ、ドワーフ、ホビット、獣人、翼人、鬼人。っぽい名前の候補をアンケートします。 エルフならフランス語圏の名前が良いよとか言った形で回答をお願いします。
CS:GOで銃声だけ小さくすることはできますか？ 銃声ばっか大きくて足音が聞こえないので…
メダルゲームはパチンコと違いメダルをためても景品がもらえるわけでもないのに、なぜ朝からずっとしているような人がいるのでしょうか？ 何かその目的などはあるのでしょうか・・・
最近、ＰＣを自作しＰＣゲームをプレイしようかと思っています。 みなさんのおすすめのＰＣゲームを教えてください。 私はまったりできる雰囲気のゲームが特に好きです。
テイルズオブグレイセスｆの出来が良いとききました。 購入したいと思っているのですが、このようなRPGはほとんどプレイしたことがありません。 初心者でも気楽にプレイできるようなゲームでしょうか？ 過去作品をプレイして無くてもストーリー的に大丈夫なのかも気になります。 他にもこの作品のどのような箇所が出来が良いのかなども教えてくださると助かります。
孫権の究極の使い道を両方教えてください 麒麟　　アンドロメダ　ヒカーリー　白メタ 自分はくらいしか合わせられるのは手持ちにはいませんが どのようなパーティに入れるのがいいでしょうか 私が持っていないやつでもいいので教えてください
30代半ばのおっさんですがモテたいです。 ゲームならできますがコミュ障なので彼女が居ません。 実況主になってモテたいです。 お金はありませんしイケメンではありません。 こんな私でも希望はありますか？
はいつごろでしょうか？
ニコ生などでゲームの実況してる人が居ますがどれくらい儲かるのでしょうか？ あのガクトもやっているので相当稼げると思われるのですが
追加楽曲にRebellionはくると思いますか
一般的にはDDが強いと言われていますが実際の所どうなんでしょうか？ 私的にはシークが現状における最強キャラなのではと疑っております。 基本的にDDはシークに比べて他キャラに対する有利がそこまで取れるとは思っておらず それに比べてシークはダイア的な意味でかなりいいと思っております 現状はDDを使っているプレイヤーが結果を出していますが 時間が経ちシーク使いの方がつきつめるほどに DDは対策をされこの先苦しくなると思うのですが 皆さんの意見をお聞かせ願いたいです。
ＭＳＸで一番面白いソフトを教えて下さい。
エナジードリンクのモンスターを飲んでみたんですが全然、元気にならないんですが成分的にどうなんでしょう？
引きが弱いんですがどうしたら強くなりますか？
マインクラフトはどうしたらクリアですか？
PSNでFF9を落としてPSvitaをやっています。 昨日からか、FF9をプレイしていて エンカウントしてバトル画面に移行する間と リザルト画面に移行するとき そしてバトル中の魔法などのエフェクトが表示されるとき動作がカクカクして動作が重くなりました。 SONYに問い合わせたところ、セーフモードを使いメモリーカードのフォーマットをしろと案内されました。 セーブデータは、さすがに消去したくないので重いのを我慢してやっています。 同じように、FF9や他のアーカイブスソフトで動作が重くなった方いますか？ 重くなったときどう対処されたか教えてください。 自分は、ゲーム内のコンフィングからカメラ移動をオートから固定にしたり ソフトを再ダウンロードしたり 設定で読み込み速度を標準から、早いに切り替えてやってますが、何も変わりませんでした。
マインクラフトってゲームがあります。 Minecraftってスペルみたいですが、 これって、どういう意味、単語なんでしょうか？ 翻訳で調べてみてもよくわかりませんでした。 mine（私）＋craft(作る）ってことで、 私が創作するゲームってことであってますか？
限定版と通常版とよければその理由も
できればハード名も。
何時買おうか悩んでいますが今一歩踏みきれません。 何をきっかけに購入を決意すればいいんでしょうか？
何でもいいので教えてください
プリンが好きな人はあまりいないでしょうか？
先日psvitaのソフトを友達に貸してもらったんですが、友達のVitaではなく自分のVitaでプレイしても大丈夫なのかと思い、質問させてもらいました。 そのことが不安でなかなかゲームに手が出せず、自分なりに調べては見たんですがよくわかりませんでした。 私のVitaでプレイしたら友達のデータが消えたりするのでしょうか？ 一回ゲームをやってみようと私のVitaにソフトを入れてみたらシステムデータが～みたいなことが書いてあったのですがそれはどういう意味でしょうか？ わかる人は教えてほしいです。
3DS・PSVitaは、あと何年位主力機（有力タイトルが発売されるハード）であり続けると予想されますか？ 近々引っ越しするので、なるべくものを減らそうとしています。 そこで、ニンテンドー3DS・PSVitaを売ろうかどうか考えています。 これから、自分が「やりたい！」と思うソフトが発売されなければ、必要でないので売ってしまえるのですが……。 もう一年くらい、3DSもPSVitaも電源を入れていません。 ちなみにスマホのゲームもせず、かなり興味のあるタイトルが発売されない限りゲームはやりません。 なお、私の条件は以下の通りです。 ◯21歳女性、学生 ◯3DSで今までプレイしたソフト（全て売却済み） 　・ブレイブリーデフォルト（続編を買う気にはなりませんでした） 　・ファイアーエムブレム覚醒（初めてのFEでしたが、とても面白く、ハマりました！） 　・ルーンファクトリー4（とても楽しく遊べました！） 　・ゼルダの伝説　時のオカリナ（操作が難しすぎて挫折し、序盤で売却しました） ◯PSVitaで今までプレイしたソフト（全て売却済み） 　・ファイナルファンタジー10（念願のFF10を初プレイして嬉しかったです。10-2はつまらなかったのですぐ売却） ◯今後やりたいソフトは特にありません。 　FF７の完全リメイクがもし出たら、それだけは絶対にプレイしたいです。 　『ポケモン』『モンハン』『マリオ』などは興味がありません。 　『スマブラ』にはFE覚醒が参戦しているので興味がありましたが、体験版をやって操作が難しかったことと、物語性がないのがつまらなかったので、買いませんでした。 　FFは1～10や派生作品もプレイして楽しめました。 　『ファイアーエムブレム』は、夏に3DSで新作の『if』が発売されるのは知っています。しかし、『覚醒』は主人公の声優が杉田智和であることに惹かれて買いました。新作もプレイしたいと感じるかどうかは微妙です。 3DSとPSVitaはあと何年くらい主力機なのでしょうか？ ハードが世代交代するまでに、私の興味のありそうな強いソフトは発売されそうでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんばんは。 自分は比較的スペックの高いノートPCを持っています。 普段ゲームはやらないんですがドラゴンエイジ：インクイジションをたまたまyoutubeで見て面白そうだと思い自分のノートPCで出来るか確認しました。 そうするとCPUの最低スペックがQuad core 2.0GHzとなっていてNGとなってました。 自分のノートPCはIntel core i-7 1.8GHzです。 グラボは最低をクリアしていて推奨と同等でした。メモリは大丈夫です。 NGだったのはCPUなんですがやっぱりこれだと難しいんでしょうか。推奨だとQuad core 3GHzなんです。 PCで難しいならこのゲームの場合XBOX360でも販売しているので中古のXBOX360を買った方が良いのか迷ってます。ちなみにXBOX360でもグラフィックとか落ちたりしないですよね。あまりゲームが詳しくないので。。。 みなさんのアドバイスを貰えると嬉しいです。よろしくお願いします！
日本のメーカーのソフトは、海外では安く売っているメーカーが多いです。 2015年１月19日に発売されたカプコンのバイオハザードリマスター（Resident Evil / biohazard HD REMASTER）は日本では４０００円、海外では１９ドルと半額近い差をつけています。もっと安く購入できる地域もあるとのことです。 日本から海外価格で購入する方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
とあるダウンロードサイトでＰＣゲームを買って解凍していたのですが、「解凍を続けるにはボリュームが必要ですこのボリュームのディスクを挿入してください」と表示されます。具体的にどうすればよいのでしょうか？
できればハードも。
SCP-９３９は何ですか？
わりと最近、ガンダムトライエイジをプレイし始めたのですが、最初１０回までしかチューンナップできなかったビルドＭＳは、なんらかの要因で１５回までできるようになりました。しかし、公式ページなどを見て、なになにのＭＳを開発するにはチューンナップ２０回とか条件に書いてあります。バンダイに聞くと、いろんなＭＳを開発できるようになることで、チューンナップの上限が上がっていくというのですが、ガンダムＳＥＥＤシリーズをほとんど、ファーストガンダムシリーズをほとんど開発できるようになったのに、いまだ上限は１５回のまま。どのくらいＭＳを開発できるようになれば、上限が２０以上に上がるんですか？　ふたシリーズできるようになったくらいじゃダメなんですか？　そんなにお金つぎ込まないとならないんですか？　１０回から１５回へはすぐに上がったのに。。。
初めまして、ここで質問するのは初めてになります。 コントローラーのアナログスティックを トラックボールに改造したいと思っているのですが ハードウェアの改造の経験も知識も全く持っておりません 投げやりな質問ですみませんが一体どうすればいいのでしょうか まず何を調べれば手が出せるのでしょうか どうかアドバイスよろしくお願いします。
子供にマインクラフトをかいましたが、ｐｌａｙボタンを押すとこのような画面になります。 どうすればよいでしょうか？ パソコンのことも英語もよくわからないので、よろしくお願いします。 [14:36:31] [Client thread/INFO]: Setting user: meganeyuuki [14:36:31] [Client thread/INFO]: (Session ID is token:670a3b3b8aa044389b1f77922b2535e4:2c85cade97504cd98c01a1aecdfa2659) [14:36:35] [Client thread/INFO]: LWJGL Version: 2.9.1 [14:36:36] [Client thread/INFO]: Reloading ResourceManager: Default [14:36:37] [Sound Library Loader/INFO]: Starting up SoundSystem... [14:36:37] [Thread-6/INFO]: Initializing LWJGL OpenAL [14:36:37] [Thread-6/INFO]: (The LWJGL binding of OpenAL. For more information, see http://www.lwjgl.org) [14:36:38] [Thread-6/INFO]: OpenAL initialized. [14:36:38] [Sound Library Loader/INFO]: Sound engine started [14:36:41] [Client thread/INFO]: Created: 512x512 textures-atlas # # A fatal error has been detected by the Java Runtime Environment: # # EXCEPTION_ACCESS_VIOLATION (0xc0000005) at pc=0x273d3e88, pid=2588, tid=5880 # # JRE version: Java(TM) SE Runtime Environment (8.0_25-b18) (build 1.8.0_25-b18) # Java VM: Java HotSpot(TM) Client VM (25.25-b02 mixed mode windows-x86 ) # Problematic frame: # C [ig4dev32.dll+0x3e88] # # Failed to write core dump. Minidumps are not enabled by default on client versions of Windows # # An error report file with more information is saved as: # C:\Users\user\AppData\Roaming\.minecraft\hs_err_pid2588.log # # If you would like to submit a bug report, please visit: # http://bugreport.sun.com/bugreport/crash.jsp # The crash happened outside the Java Virtual Machine in native code. # See problematic frame for where to report the bug. # AL lib: (EE) alc_cleanup: 1 device not closed Java HotSpot(TM) Client VM warning: Using incremental CMS is deprecated and will likely be removed in a future release
題名のままですが、 PS4 GTA5(オンライン) のお菓子の食べ方について、教えてください。 よろしくお願いします。
ps4を購入したものです。自由度が高くて面白いソフトがありましたら教えてください！自分はスカイリムやfalloutをプレイしていたのでそれ系統でお願いします！
osuでどのくらいのパソコンだったら動きますかpc初心者でまったく分からず.... あと商品のURLを貼っていただくと助かります よろしくお願いします
http://syougi.qinoa.com/ja/ 　　　　↑ きのあ将棋でコンピューター棋士との対戦を一定の回数行うと、 「たくさん対局ありがとうございます。 今日の対局はお腹いっぱいになりましたので、明日また、あそんでください。」 という、メッセージが出てコンピュータと対戦できなくなってしまうの ですが、どうしても何回も連続で自分が飽きるまで対戦したいので、このメッセージを出さずに 何回もコンピュータと対戦する方法はないのでしょうか？
皆様ご協力よろしくおねがいします！ 牧場物語シリーズの、民家や施設…なんでも良いです、 とにかく、建物の全体が写っている画像をキャプチャor撮影していただけないでしょうか？ 木造であれば尚良しです！お願いします！
パソコンゲームをやる時、ブロックノイズ？や、カクカクした動きが気になります。 ゲーム操作中は、ほぼ感じることも無いのですが、ムービー中、画面が激しくパンするような演出や、ヘリコプターのプロペラが回転する様なシーンでは、ブロックノイズというか、一瞬遅れたように描写され先に描写された所と後に描写された所で線みたいな物を感じます。 パソコンの構成は win7 64ビット CPUがcore i5 3570 3.4ghz グラフィックボードがgtx660 メモリ8G といった感じで、ゲーム使用時は、gtx660のhdmiからプラズマテレビ(ビエラgt3 42インチ)に繋いでいます。負荷がかかると思いデュアルモニターにはしなかった場合も改善されません。 推奨スペックが高いゲームでこのような状態になるのはわかるのですが、比較的スペックの低い昔のゲームでも同様の現象が起こります。ジャストコーズ2など このような状態になるのはモニター側の問題でしょうか？それともパソコン側のスペックの問題でしょうか？ また、ff14のベンチを走らせたのですが、最高設定で非常に快適とでて、平均fpsも70と悪くない数字でしたが、かくついて見えました。
動画などを見て、テイルズやってみたいなと思ったのですが、ps2やps3、ｘboxを持っていないため、pspとds、wiiのソフトしかプレイできません。 ⇩ ・テイルズオブリバース ・テイルズ オブ ザ ヒーローズ ツインブレイヴ ・テイルズオブディスティニー２ ・テイルズオブエターニア ・テイルズオブファンタジア ・テイルズオブファンタジア なりきりダンジョンｘ ・テイルズオブバーサス ・テイルズオブイノセンス ・テイルズオブジアビス ・テイルズオブハーツ ・テイルズオブザテンペスト ・テイルズ オブ ザ ワールド レーヴ ユナイティア ・テイルズオブシンフォニア ラタトスクの騎士 ・マイソロ１、２、３ ⇧ この中で、何が一番おすすめでしょうか？ 教えて下さい！ ヴェスペリア、シンフォニア、ディスティニー、レジェンリアはｐｓｐ、ｄｓ、ｗｉｉありませんでした・・・
ウィンドウズ8を使用しているのですが 東方紅魔郷を起動して選択画面が勝手に開いて(どこも押さずに) ルーレットのように勝手に動いて操作ができません。しかも勝手にフルスクリーンになってしまい困っています。どうすればいいのですか？
GTA5PC版はこのスペックでも動きますか？ DT.SPXSJ.002 オペレーションシステム オペレーションシステム Windows 8.1 プロセッサーとチップセット メーカー Intel シリーズ名 Core i7 名称 i7-4770 コア数 クアッドコア（4コア） 動作周波数 3.40 GHz 64ビット・コンピューティング あり システムメモリ 標準 8 GB 最大 32 GB メモリ規格 DDR3L SDRAM スロット数 4 ストレージ、光学ドライブ ドライブ搭載数 1 ドライブ容量 1 TB インターフェイス シリアル ATA/300 光学ドライブ DVD ライター 対応光メディア DVD-RAM/±R/±RW ディスク コントローラー コントローラー名称 Serial ATA ディスプレイとグラフィックス パネルサイズ なし メーカー NVIDIA グラフィックアクセラレーター GeForce GTX 760 専用メモリ容量 最大 1.50 GB 通信機能 イーサーネット イーサネット インターフェイス/ポート HDMI あり USB 2.0ポート数 4 USB 3.0ポート数 4 USBポート合計数 8 イーサーネット (RJ-45) ポート あり ライン入力ポート あり ライン出力ポート あり ソフトウェア オペレーティングシステム Windows 8.1 システムの種類 64 ビット 電源 ワット数 500 W 本体寸法 高さ 438 mm 幅 180 mm 奥行き 430 mm
Steam版Skyrimを購入しました。 最初のムービーのキャラが話している言語は日本語なのですが、 キャラクターの見た目を選択する画面になると、種族名やその説明が英語になってしまいます。 日本語化にする仕方を教えて下さい。
既に光の究極が一体いるんですけど、2体目は光と闇どっちにするべきですか？ そもそも2体必要なんですかね…。
giftにじいろストーリーをやろうと思ってインストールしようと思ったらインストールする場所を選び、ファイルを新規作成しますかというのがでてきたので”はい”を選んでもファイルだけつくてってインストールしません。インストールする場所を選んでくださいに戻ります。ファイルを消して新しくしてつくろうとしても電源をつけなおしても変わりません。どうしたらよいですか？
モンハン4とソルサクについて ダークと狩りゲーは共通するが ファンタジーはソルサクだけなのか
初めてのエロゲ買いました PRIMAL×HEARTSというやつです そのヒロイン達はたまにとても普通に服は来ているのに胸だけ見えてる感じになります これはエロゲでは普通なのでしょうか？
こんばんは、はじめまして。 ゲームを探しています…。 とても古いものなのですが、友達に借りてプレイしたのですが親が気に入った様子で未だにやりたいといっています。 その友人とは連絡の取れない状態で、直接聞くことができないので質問させていただきます。 テイルズシリーズなのですが、パズルゲームになっていていろんなシリーズのキャラでプレイできた記憶があります。色や形を合わせて消していく物で、大晶霊も出てきてました。そして、ゲーム機はプレステかプレステ2でした。 情報が曖昧で大変申し訳ありませんが、ご存じの方がいらっしゃいましたら情報頂けると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(__)m
来月2月のPSプラスのフリープレイっていつごろ判明すると思いますか？
ガールフレンド（仮）のゲームはやらないんですが絵が好きで画集等を集めています。 コンテンツの勢いというものが分からないのですがガールフレンド（仮）はまだサービスは続きそうですか？ どのくらい盛況しているのでしょうか
今私は北欧版を購入してポケモンをやろうと思っています。そこで質問なのですが、日本国内、日本のWiFiで海外のゲームの通信をしてもよろしいのでしょうか？法律に触れないか心配で躊躇っています。もし宜しければ回答お願いいたします。
通勤時間が長き、電車の中でハースストーンというゲームをしたいのですが 一番安いタブレットを教えてください。 Wifiipadを買ってWimaxが一番安く済むでしょうか
一昔前のｐｃゲームをやろうと思ったらwindows98/2000対応でwindows8ではできないようです。どうしたらいいでしょうか？
女子中学生です。 私には好きなアニメがあります。 それのＵＦＯキャッチャーの商品が今度出るらしいのです。 でも私は今までＵＦＯキャッチャーで商品をゲットしたことが一度もありません。いつも金の無駄遣いで終わってしまいます。 でも、どうしてもその商品が欲しいんです！なので、ＵＦＯキャッチャーの上達法とかあれば教えてください！ また、ＵＦＯキャッチャーのコツなどあれば教えていただけると嬉しいです。
ps4 gta5の初回特典のオフラインのお金はどうすれば手に入るのでしょうか？
アルノサージュという恋愛ゲームを知って買おうと思ったんですが、シェルノサージュ(？)だとかオフライン版(？)とかあるみたいで正直なにが違うかわかりません。 前作データをもってると楽しめる要素が増える的なのも見ましたが、一体どこから手を付けるのがいいか教えてください。 あと、もしよろしければ簡単に感想なども聞かせてくれると嬉しいです。
『ひとつ飛ばし恋愛V』の体験版が面白かったので ASa Project の２タイトルのPSvita移植版 『恋愛0キロメートルV』『ひとつ飛ばし恋愛V』のどちらか買おうと思っています そしてどちらがいいのか悩んでいます どちらが面白いでしょうか？ プレイした方など意見を聞かせてください
MOTHERのような、奥が深くてストーリーがよく、楽しくて、たまに切ない要素もあって、独自のシステムが採用されていて、音楽がよくて、音楽が冒険の鍵になるMOTHERっぽいゲームはありますか。
psvitaとpsvitaのソフトについての質問です。 (1)psvitaの購入を考えています。 バリューパックとスーパーバリューパックでは、psplusの15日間無料が付いているのはバリューパックだけでしょ うか？その他違いがあれば教えて頂きたいです。 (2)psplusに加入し、ただいま期間中のディスガイア4returnをインストールしようと考えています。インストールした、ゲームをプレイできるのはplusに加入している期間のみと調べて分かりました。 もし、15日間にインストールしプレイしてセーブしたとして、plusの期間が切れたあとディスガイアのソフトを購入したとすると、plus加入時の続きからプレイ出来ますでしょうか？説明下手ですいません。 よろしくお願いします。
今、”The博学”というクイズ番組を見ていますが、得点が正解１０点です。１や５ではないです。 テレビゲームでも最低得点が１０で、私の知っている限り１の位が必ずゼロですが、なぜですか。
宜しくお願いします。今、誰もが知っているゲームソフトといったら何がありますか。御教示下さい。
ps4のgta5はディスクとダウンロードで差はありますか？
今日ゴッドフェスを5回引きました。結果はオール金、 ・　赤騎士・ニム ・　光メタトロン ・　アポカリプス ・　赤ソニア ・　ネフティス でした。 でもやっぱり使い方がわかんないです。 パーティの例作ってください、お願いします。
今回が初めての信長の野望なのですが、合戦がマップ上での簡易てきなものしかできず、臨場感のある会戦？ができません。 あれはイベント時にしかできないのでしょうか？
SOLDIERS heroes of world war II(日本語版)というPCゲームを 久々にインストールしてみたのですが、ゲームを開始する事ができず困っています。 CDを入れると自動的にインストールが始まるはずなのですが、 そのインストール動作がAvast!によって脅威プロセス(？)として検出されるらしく、 ブロックされてしまいインストールができません。 Win32:Evo-gen[Susp]と出るので簡単にネットで調べてみたところ、 Avast!の誤検出らしいので除外に設定しこの問題は回避できました。 しかしインストール終了後、ゲームを立ち上げると 「ドライバインストールが完了しました。再起動しますか？」(うろ覚え)という メッセージ（はい、いいえの二択）が出たので「はい」を選択し再起動したのですが、 再起動後にゲームを立ち上げるとまた同じメッセージが現れ、 無限ループ状態になり先に進む事ができません。 ゲームの動作環境がWindowsXPなので互換モードや管理者権限での実行など いろいろ試してみましたが、まったく状況は変わっていません。 サポートを求めようにも販売元は既にWebページも無い有様で、 開発元でも既に取り扱っていない様なのでまったくお手上げの状態です。 何か解決策をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ PC環境 OS：Windows 7 Home Premium 64bit CPU：Intel(R) Core(TM) i7-3770 3.40GHz (8 CPUs), ~3.9GHz メモリ：8192MB グラフィック：NVIDIA Geforce GTX 650
とある乙女ゲームを探しています。 無料配布のゲームだったと思います。 現代恋愛ゲームでした。 内容はとある陰陽師が主人公を訪ね、 自分のアシスタントにしようとし、 彼女は彼の住む町に行く事に。 確か滅茶苦茶遠い町だったはず・・・ 口説かれ系のゲームでした。 主人公は女の人で、３０歳近かったと思います。 髪が黒くて、中ぐらいの長さでした。 攻略対象の男性は３人。 １人目は陰陽師で、髪が青色でロング、眼鏡をしていました。 彼には毒舌で料理上手な妹がいたと思います。 もう１人は髪が赤くて、長い髪を後ろで ポニーテルっぽく結んでいた記憶があります。 残りの１人は竹の妖怪？だったと思います。 髪は緑色のショートで「～じゃ」みたいな口調だったような・・・ どなたかご存知ないでしょうか。 もう１度プレイしたいのです。
年末、年始にドラクエ(1)をしようと思いタブレットを開きダウンロードしようとしたら、無料ではなくしかもダウンロードでみませんでした。 ドラクエ3はできるようなんですが… どうしてでしょうか？ ちなみに使っているタブレットはXPERIAです。
よく、モンストの記事を見ていると 「ちょっとやるだけでオーブ500個！」 とかありますが、普通におかしくないですか？ オーブ500個って5万円ですよ！？ たしかに、9800円でボーナスついて170個も買えますが、それでも3万。 だいたい、月に500円だとして、5年もかかる計算になります。 果たしてこれが、「ちょっと」なのでしょうか。 又は、3日程度で、3万とかあり得るのでしょうか。 みなさんの意見をお聞かせください。
家庭用ゲーム機か携帯のアプリで竜に乗ったキャラが出てくるゲームはありますか？ Social Empiresというゲームがキャラの 見た目も派手で理想的だったのですが発見したときにはすでにサービスが終了してしまっていました。 ジャンルはできればRPGでお願いします。
遅ればせながら　ＰＳ２からＰＳ４へと乗り換えました 次世代機と言いますか　最新鋭のハードは　自分には ハードルが高く　わからないことだらけです。。。＞＜ ド素人な私の質問に　お答え頂けないでしょうか 本体といっしょに　アサシンクリード　ユニティというソフトを 購入しました　少し進んだところでオートセーブされていて 夕方　息子が帰宅したので　最初からプレイして　見せて 上げようと思ったのですが　ＰＳ２のゲームのように 「はじめから」みたいな項目が見つからず　オートセーブ された　物語が途中まで進行したところからしか出来ません わからないながらも色々探していると　設定→ストレージ のところにアプリケーションデータ（アサシンクリード　ユニティ） とあったので　このデータを削除しました　これでスタートしてみると 最初にプレイし始めた時と同じようにデータインストールのようなのが 始まりましたが　ゲームを始めてみると　やはり先程の進行途中の 状態から始まりました　最初から始めるにはどうすればいいですか もうひとつ質問があります　ワイヤレスコントローラの充電なのですが コンセントから直接充電できる充電器（コード？）を購入したのですが 充電しようと差し込むと　コントローラーのＬＥＤライトがオレンジ色に ゆっくりと１回だけ点滅して　あとはずっと消灯状態なのですが　 これで充電されているのでしょうか　充電中ずっと点滅しているわけでは ないのでしょうか
すぎやまこういちのドラゴンクエストのコンサートに行きたいです。 いつもふと気づくと終わってます。 何か、すぎやまこういちの情報をメールで配信してくれるモバイルサイトはありませんか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
アミーボは、コンピュータのように勝手に動くだけで、自分で操作して戦うことはできないのでしょうか？
マインクラフトに興味がでてきました。 よくディズニーを再現したり、ものすごくハイクオリティなものを検索すると見かけますが、あの様なクオリティのものを作りたい場合、pc版の方がいいのでしょうか？ ps4版でも、作ろうと思えばネットにのっているハイクオリティのものを作れるのでしょうか？
通信障害復旧はいつ頃でしょうか？
昨日の夜からPSNアカウントに接続出来ないのですが、誰か教えてください。 状況は、時間内にサーバーに接続できませんでした。と、でます。 接続状況は72％です。
中1の男子です。今回PS3かPSVITAを購入したいのですがどっちにするかとても迷ってます。 ちなみに値段とかのことを考えてPS4は買いません。 やりたいゲームはPS3ではGTA5、コールオブデューティー、マインクラフト PSVITAではコールオブデューティー、マインクラフト です。どちらを買うのがいいかみなさん教えてください。理由もあるととても助かります。 たくさんの回答お願いいたします。
端的に、私も近ごろにプチブームに 乗ろうとした次第に、 まさか買ったあとに改訂版なんて出ないよね？ って、どう思いますか。
自分は「ジオポリティカリシミュレータ３ マスターズオブザワールド」というPCゲームをやりたいと思っています。 しかしダウンロード後に「アクティベーションコード」とメールアドレスを入力する所があるのですが、購入後ダウンロード時に書いてあったアクティベーションコードを間違えずにちゃんと入力したのですが、入力した直後に「アクティベーションに失敗しました」と出ました。 インターネット環境を何回変えても失敗したのでわかりません。 自分も今すぐこのゲームをやりたいので、解決方法を教えてください。
ムーンストーンのＰＣゲームであるＧＩＦＴというゲームですが普通のとにじいろストーリー、ベストセレクションなどの種類に分かれていたのですがどれがどう違うのですか。それぞれ教えてください。
久しぶりにストリートファイターIIをやりたいと思い、いろいろ検索したのですが、無料でできるサイトを見つけました。 そして、電気屋にて、パソコンにとりつけられるスーファミのコントローラーを買ったのですが、とりつけても、そのサイトでは反応しません。 なんとか、そのコントローラーでプレイしたいのですが、なにかいい案はあるでしょうか？ お願いします。
ドラゴンクエストとファイナルファンタジーのMIXフリーゲームの『ドラゴンファンタジー』というゲームがあることを最近知ったのですが、ネットで調べたダウンロードサイトが閉鎖されており、 ダウンロードできない状態でした・・・。 このゲームを今からプレイすることは不可能なのでしょうか？もし、今からでもやれるプレイの仕方をご存じの方がいれば教えて頂ければ幸いです。ちなみにRPGツクール2000のランタイムパッケージはダウンロードできました。
iPad Air 2を購入したのですがiOS版のFF5、6を購入しようと 考えているのですが以前にxperiaZ2を購入してGoogleplayの FF5、6をダウンロードして遊んでましたらキャラの移動が 凄くやりずらくて困ってます。iOS版のファイナルファンタジー5、6 同じような物なのでしょうか?? ご回答よろしくお願いします。
実際にプレイしたことは無く、ニコニコ動画でアップロードされていたプレイ動画を視聴していました。 最近になってもう一度プレイ画面を見たい　と思ったらタイトルが出てきませんでした。 もうかれこれ5,6年ほど前のゲームなのですが、大学(病院？)に学生4人ほどが閉じ込められ大学だったはずの内部がサイレントヒルのような裏世界へと繋がっていて、必死に脱出を試みる内容だったと思います。初期バイオハザードやサイレントヒルのようなキャラを見下ろした視点でキャラを操作していました。TPS、でいいんですかね。 ハードなんですが、はっきりと思い出せません。恐らくPCの洋ゲーではないだろうかと思います。 5,6年前のかすかな記憶なのでもはやゲームである自信も失いかけてます。 映画もしくは俺の夢の中の出来事なのではないか... 先生に頼っても記憶通りの答えは出てきませんでした。 心当たりがある方は回答していただけるととってもありがたいです。 情報が少なくて申し訳ないです。
子供がクリスマスプレゼントで、アイカツ！のカードを欲しがっています。 プレミアム、星座、星座プレミアムを全種類欲しいと…。 全部は無理だけれどそこそこ買い集めようと思っています。 ブックオフを見てきましたが、数枚しか売っていませんでした。 インターネットでも買えれば…と思っています。 お店かインターネットでまあまあの枚数が買える場所をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
少々古めのゲームなのですが、2008年に発売されたDEAD　SPACE（英語版）のPCダウンロード版を購入し、インストールしました。 しかし、最初の武器が手に入る部屋（ドアの向こうから叫び声が聞こえる部屋）から先に進めなくなってしまいました。 次に進むドアの横にあるスイッチを破壊して扉のロックを解除したのですが、扉の前でクリーチャーに襲われたであろう人間の死体が飛び跳ねるだけで、しかもドアにはまるで見えない壁があるみたいに先に進むことができないのです。（ドアをくぐることができない さすがにおかしいと思い、動画サイトなどで他の人のプレイ映像を確認したところ、どうやらドアを開けた瞬間にドアの向こうにいた人間をクリーチャーが襲い、その後、間髪入れずにクリーチャーが襲ってくるようなのですが、私の環境ではそのクリーチャーが登場せず、そのクリーチャーに襲われている（であろう）人間だけが飛び跳ねる演出のみとなってしまっています。（かなりシュールです＾＾； 武器で攻撃してみたり、タイミングをずらしたりいろいろと試してはみたのですが、見えない壁がなくなることはなく、先に進むこともできませんでした。さすがにこれはバグだと思い、再インストールし直したのですが、改善されませんでした。 再インストール後は日本語化もせず、設定もいじらずの状態でプレイしてみたのですが、それでも改善されませんでした。 公式の公開スペックではOSの対応はVISTAまでなので、私のパソコン環境がWindows7の64Bitだから進めないのか？と思いましたが、他の方はWindows7でも不具合は発生しないようですし、よくあるバグなのかと検索してみましたが、そのような報告もありませんでした。 とはいえ、公式ではVISTAまでしか対応していないので、公式に問い合わせていいものかわからず・・。 もしも改善の仕方が分かるからがいらっしゃいましたら、是非お助けください。 宜しくお願い致します。 以下が私のパソコン環境です。 CPU：Corei7　4770K メモリ：8GB グラボ：GeForceGTX760 OS：Windows7　Home Premium 64bit ダウンロード版の購入はなぜかOriginで購入しようとしてもクレジットカードのエラーが出てしまったので、アマゾンで購入し、手に入れたシリアルコードをOriginに入力して認証し、Originからインストールしました。
Minecraftでバニラプレイをしていたのですが プラグインがやはり欲しく、Bukkitを入れたのですが まぁ正常に動きました。ですが、死ぬと何故か少し立ったあとに 奈落におちます。（ベットがあるのにないなどと表示されます）クリエイティブで調べたところ 少し移動したところにジエンドがありました。 まぁとりあえずそういうことで、コマンドで初期リスポーンを変えたり したのですが、どうにもうまく行かず、死ぬと奈落（ジエンド）へ行きます。 Bukkitを入れたらこうなったのでcraftbukkit-1.8-R0.1-SNAPSHOTjarからMinecraftsaver.jarに戻し（Bukkitを抜く） そしたら元に戻りました。入れている、プラグインが問題ではないと思われます。 Jarに問題があると思われるのですが　Bukkitを使っている人はどう逃れているのですか？
リアルレーシング3で対戦相手の名前？ID?の横に国旗が出ている人を見かけるのですが、私のはFBの写真になっていて、国旗に出来ません。 FBの写真を国旗にすればできそうですが、どう見てもあれは、皆さん同じところから持って来た国旗です(形やシワが国は変わっていても同じだから)。 そのやり方を知っている人、ご教授願います。 ちなみにiPhone6です。 よろしくお願いします。
お世話になります。「 ゲームコーナーにある、ウキペディをやってます。 カードをしまうのに、 「データカードダス 妖怪ウォッチ ともだちウキウキペディア オフィシャルバインダーセット」 を購入しましたが、90枚の容量はあっという間に一杯になりました。 追加で収納シートが欲しいのですが、アマゾンにも無いし、何か方法は無いでしょうか。 1ページに９枚入るバインダーです。 よろしくお願いいたします。
PS4の20周年アニバーサリーエディションが当選しなかった為、メタルスライムエディションか ブラック、ホワイトのPS4どららにするか迷ってます。 メタルスライムエディションが53978円で ブラック、ホワイトは私は近くのヤマダ電機で購入予定です。ブラックはプレイステーションカメラ付きで 45975円でカメラ無しは41547円です。ホワイトも同じ値段で41457です。 皆様なら、メタルスライム、黒カメラ付き、黒カメラなし、白どれにしますか? メタルスライムエディションが嫌ところは値段が高いのとドラクエヒーローズが ゲームディスクではなくダウンロード版ところです。いいことろは デザインが良いところです。
【ＰＣスペック】 ・Windows 7 Home Premium 64bit ・Core i7-4790 ・グラボ　GeForce GTX760 2GB ・メモリ　8GB DDR3 SDRAM ・ＨＤＤ　2TB ・インテル H97 チップセット ATXマザーボード 【モニター】 ・http://www.amazon.co.jp/Lenovo-76971RJ-lenovo-H3 … ↑付属のモニターを使用 ・解像度1600x900 ・60fps 【マイクラ】 ・ランチャー　1.5.3 ・バージョン　1.8.1 【マイクラのビデオ設定】 ・グラフィックス：描画優先 ・スムースライディング：最大 ・3Dアナグリフ：オフ ・GUIの大きさ：自動 ・雲の表示：オフ ・フルスクリーン：オフ ・ミップマップレベル：4 ・描画距離：8 chunks ・最大フレームレート：60 ・画面の揺れ：オフ ・明るさ：暗い ・パーティクルの表示：すべて ・垂直同期：オン ・代替ブロック：オン 【カクつくとき（重くなるとき？）】 ・歩きながら視線変える ・走る ・バケツから水orマグマを広がるように流す ・クリエイティブモードで空を飛ぶ ↑この時、fpsが35～50に落ちます。55～59の場合でも画面はカクつきます。 また、fps値を無制限にして行うとfps400からfps100～200の間まで落ちます。 【メモリのパフォーマンス】 ・マイクラ起動前 合計　8111 キャッシュ済み　2638 利用可能　5896 空きメモリ　3373 CPU 使用率：0%　物理メモリ：27% ・マイクラ起動後 合計　8111 キャッシュ済み　2634 利用可能　4947 空きメモリ　2445 CPU 使用率：22～32%　物理メモリ：39% 【補足】 モニターと本体はDVI-D（シングルリンク）で接続しています。 javaのバージョンは1.8.0_25 32bitです。 グラボのドライバーは更新済みです。 「かんたんリカバリー」と言うシステムでWindowsの再インストールを行いましたが変化なし。 軽量化ＭＯＤをリカバリー前に挿入しましたが、あまり変わらず。（多少は直りました。） javaも64bit版にしたり、java8からjava7に変えても変化なし。 javaもグラボもマイクラを認識しています。（F3ボタンで確認） 【最後に】 モニターがダメなんでしょうか？ どなたか、助言をください・・・。 お願いします。　足りない情報があれば確認してきます。 ちなみにＰＣはドスパラのガレリアXT-Aです。今年の２月に新品購入しました。
年末年始の休み期間にＲＰＧをプレイしようと思っています。 当方女性で頭脳プレイが苦手なので、ゴリ押しでもクリアできる難易度の優しいゲームを教えてください。 持っているゲーム機 ・ＰＳ２，３ ・ＰＳＰ ・ＰＳ ＶＩＴＡ ・３ＤＳ プレイ済み ・幻想水滸伝シリーズ全部 ・ＦＦ１～７、９，１０ ・テイルズオブ　デスティニー、ファンタジア、ヴェスペリア、グレイセスｆ，シンフォニア、イノセンスＲ、レジェンディア、アビス、エクシリア ・シャドウハーツ全部 ・ＤＱ８ 上の中でお気に入りは、幻水３、ＦＦ10、アビス、ヴェスペリア、グレイセス、シャドハ２です。 簡単に出来て、ストーリーが感動（出来れば恋愛要素あり）するゲームのアドバイスをお願いします！
囲碁のプロ段位、級とアマチュア（街の碁会所）の段位、級との比較について教えてください。 今「囲碁ソフト　銀星」でレイティング対戦を楽しんでやっています。 １級から始めましたが、降格になって、今は４級から５級を行ったり来たりで定着しています。 このあたりが今の実力だと思います。 近くの碁会所では初段と言われたのですが、あまりのギャップです。 （関西棋院の紙上認定では、なんと二段！でした。） 段位級の比較について教えてください。
ドラクエ2の500円は一ヶ月の料金ですか？ ドラクエの2は難易度高いと聞いたのですが、ドラクエポータブルのアプリ内の2も 難しいのでしょうか？ 難しくてストレス溜まっても嫌なので。 1 5 9やりましたが、攻略サイト見れば、そこまで難しいとは感じませんでした
ゲーム起動すると、画面が左上しか表示されません。全体の1/4ぐらいしか見えません。 起動時に解像度を強制的に1280*720に変更されるので、試しに元の1920*1080に戻すと下2/5が見えなくなりおまけにポインタの表示位置がずれます。 ディスプレイは東芝レグザを使っていますが、steam以外では不具合はありません。 よろしくお願いします。
PS1の立体忍者活劇天誅、または立体忍者活劇天誅忍凱旋のステージの鬼の城で、力丸と彩女以外の槍を持ったキャラがでているのを誰かがプレイしているのをみたことがあるんですが、そのキャラは越後屋のステージの槍の敵に似てました、槍で攻撃も似てました、変化の術ではないです、この鬼の城のステージの最初からすでに主人公が槍を持ったキャラでした、ネットで探してもわかりません、 このキャラのだし方を教えてください。よろしくお願いします。
くだらない質問ですみません。 ipadのゲームで、ライフを送るって、無料なんですか？ 知人から某パズルゲームで、 ライフを催促されたり、 また違うパズルゲームでは、 マジックビーンズというものを催促されます。 あれって送る、送られる、っていうのは無料なんですかね？ くだらなくてすみません。
PSvitaのマイクラで鶏を飼うための建物をたてたのですが、二匹を入れてその場を暫く離れるといつの間にか、消えていなくなってました。（何回やっても同じ） その後諦めて、豚専用にしたんですが、豚も、三匹中二匹がいなくなってました。 （建物自体は、変えてません。） 建物は、一段目の柵を石、二段目から四段目までを木の柵で囲っていて、屋根は、石の半ブロックで塞いでいます。（入り口は、扉をつけて周りを石レンガで囲っています。） （試しに木を育ててる段々畑みたいな所に鶏を放って登れないようにしても、いなくなりました。） （牛は、いたのに・・・）(´-ω-`)ショボン これって、バグか何かでしょうか？ 鶏って飛びませんよね？ もし、原因がわかる方、或いは、同じ体験をした方がいらっしゃいましたら、教えていただけたら、幸いですm(_ _)m よろしくお願いします！
PSvita版のマイクロの黒曜石を獲りたくてしょうがないです（；^ω^） 黒曜石は、金のピッケルでも、摂れますか？？(;´д｀) もしくは、ダイヤ？のピッケルしか、採れませんか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
単刀直入に聞くとどうやって自分のブログを皆さんに見てもらえますか!? 自分のブログです。↓ http://blog.livedoor.jp/goteidesu/
10年程前に、ゲーセンにあったギターのリズムゲームの楽曲です。 そのゲームでこの楽曲をプレイすると、金髪の女の子が登場することは明確に覚えています。 さらにこの楽曲は、そのゲームのランキングでよく上位に入っていたことも覚えています。 誰かこの「チカラ」という楽曲の詳細を教えてくれませんか？
この画像の美少女ゲームの タイトルと名前を教えて下さい。 googleで探しても見つからないんです... お願いします!!
ネット囲碁を楽しんでいますが、一向に上達しません。 タイゼム初段と２級を行ったりきたり、何百番打っても向上しません。 何かいいアドバイスがありましたら教えてください。
iPhone版のドラクエ３をやり始めました。 転職システムを使って最強キャラを作ろうと思います。 魔法使い→僧侶→戦士とかいろいろ考えてたのですが 商人や盗賊にもＭＰがあることに後になって気付きました。 ということは商人や盗賊で魔法使い系＋僧侶系呪文が全て使えるようにしたほうが レベルアップ時にＭＰも増えていって得なのでしょうか？ それとも商人や盗賊のＭＰは魔法には使用できないのでしょうか？ 皆さんの考える 転職を使っての最高キャラの作り方を教えてください。
PCゲームのシムズ3を買おうと思っているのですが大手家電量販店の通販などを色々と見たら3000円ぐらいとやけに安いのが気になりました。 今セールとかやっているのでしょうか？ 新品で買いたいのでもう少し高いと思っていたので…
スマホ用のスライドパズルのアプリを探しています。 通常のスライドパズルゲームのアプリはいくつか見つかりました。 ただ、数字の間のマスが空いているスライドパズルのアプリが見当たりません。 私がやりたいゲームは、 "15マスのスライドパズルなら、15の目が空いている。23マスまでのパズルなら23マス目が空白で空いている(最後のピースの)スライドパズル" とは違う、間(すなわち15マスまでのパズルでも、その間の8升目や11マス目が空いていたりするスライドパズルゲーム)です。 知っている方が居れば教えて頂きたいです。 数字表記(或いは数字表記出来る)ゲームがいいです。 因みに無料だと有り難いのですが、それ以外でも検討させて頂きます。 因みにですが、ひつじ　さんが出てくる絵のスライドパズルのアプリは誤作動して使えませんでした。 非対応です。 何卒宜しくお願い致します。 使っている機種はau.Android.L03.
こんにちは！ 子供じみた質問ですが、 どうぞよろしくお願いします！ 私は3月に卒業式を控えているのですが、先生にお礼の手紙を渡そうと考えています。 なぞなぞが大好きな先生なので、 手紙に最後のなぞなぞを添えようと思うのですが、なにかぴったりな なぞなぞはないでしょうか…？ たとえば答えが「ありがとうございました」になるとか。 わがままですが、解けたときに感動するようなものがいいです…
半年くらい使っているVitaがバグりました。何度かバグは経験しましたが何度も回避はしてきました。 ですが今回は本当に詰んでしまいました...内容としては ・アプリケーションが起動できない（C１　２７４１　４） フォーマットすれば直る話のエラーなのでバックアップをとろうとしました。すると バックアップの途中に「データをバックアップできませんでした。」（これもエラーコードは同じ） とでて、スリープモードから復帰するとメモリーカードが抜かれましたとか出てもうなんだか状況が入り混じりすぎてわけがわからなくなってます。 修理も考えましたがマニュアルをみるとバックアップとフォーマットが必要なんですね、でも大事なゲームのデータが入っているので困ってます。 メモリースティックを抜いた状態で初期化すればゲームデータは安全に復帰可能ですか？
前回の質問(http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8834812.html)の回答を参考に、 シムピープル完全版3を購入しようと考えました。 ですが、調べてみたところ このゲームはWindows7では動くけれどバグ等が多くなることを知りました。 ですが昔に、それでもちゃんとできるパソコンもあるというようなことを聞いたことがあるので、 それに賭けたいです。 スペックは前回の質問(http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8834812.html)にあります。 (スマホからはこコピペができなかったので…お手数おかけします。) どうでしょうか？ どのくらい快適でないのでしょうか？ 物凄く快適でないようでしたら、やはり、シムズにするべきでしょうか…？
ゲームセンターで口座をしようと考えていますが、質問です。 初めて口座(メダルバンク経由やAime転送など)をしたいですが、その前に家族全員にゲーセンターでゲームしていることでバラせたくはありません。それがないように、住所でハガキ来るということや電話など来てしまうという事はありませんでしょうか? また、初めて受付に行って口座というのはどのようなものがくるかお願いします(例えば、質問や住所を書くなど)。 複雑な質問で申し訳ありませんがお願いします。 ちなみに関係あるなしかもしれませんが、私は20代です。 ※質問以外の回答はお断りです(例：「自分で考えろ」や悪口系など)。
　自分は格闘ゲームが好きで、いろんな格ゲーを広く浅く遊んでいます。たまにゲームセンターに行ったりするのですが、ゲーセンで知り合った人同士で仲良く話しているのを見てうらやましく思っています。 　大会に出てみようかとも思いましたが、野試合ならともかく、大会にヘタッピが出るのは恥ずかしいのかもしれないと思い、なかなか一歩が踏み出せずにいます。（ウル４ヒューゴーＰＰ４００前後） 　ニコ動などにあがっている大会動画のワイワイガヤガヤに混じりたくてしかたがありません！ 　アドバイスください！
モンスト ヴァルキリーの神化に必要なファイヤードラゴンが無くて困っています。 降臨ダンジョンは終わっています。 入手方法が分かる人は教えてください。 お願いします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
マインクラフト購入、ダウンロード、起動までは順調でしたが ログイン画面で　EMailアドレスとパスワードを入れてもログイン出来ません。 エラーメッセージは　サーバーに接続できないみたいなことが書いてあります。 どうすれば良いのでしょうか？
ご無沙汰しております。ＰＳ４などで「コーエーテクモゲームズ」より「戦国無双４II」が発売されます。ところで、皆様にお聞きしたい事が。 壱、戦国無双４IIの新規参戦無双武将は「井伊直政」１名だけになると思いますか？ ちなみに私は「井伊直政」１名だけになると思います。 弐、戦国無双４IIをはじめ、戦国無双５以降に参戦して欲しい無双武将はいらっしゃいますか？ 私は「前田まつ」、「安国寺恵瓊（あんこくじえけい）」、「鶴姫」、「猿飛佐助」、「黒田長政」、「大谷竹林院（おおたにちくりんいん）」、「真田昌幸」、「小西行長」です。 本当は担当声優なども記したいところですが、それはコーエーテクモゲームズ様に直接願わねばと……１００％聞いて下さるとは思えませんが。
僕は太鼓歴が1年半程あるのですが、未だに☆１０がほとんどできません。 交互が出来ないためか、速いテンポの曲に手が出ません。 上達のため、ヴァ―ナスから抜け出そうと、完全交互を練習しているのですが、 なかなか厳しいです。 テンポ２００以下の８分音符を交互で捌けるようにはなったのですが、 1６分に逆手から入ることが出来ません。 そこで質問なのですが、 どういう練習をすれば交互が出来るようになりますか？
チェス雑誌を定期購読したいと思っています。 日本には、多分無さそうなので 海外のチェス雑誌でもいいので、定期購読したい。 取り敢えず、≪Chess Ｍoｎｔｈlｙ≫あたりを想定していますが、 他のものでも構いません。 入手方法、おおよその価格などを教えて下さい。 よろしくお願いします。
シムピープル（シムズ）の購入を考えているのですが、 いろいろ出ているので、どれを買おうか迷っています。 殆どがパソコンのソフトですが、シムズでPS3用のものもあって迷っています。 私のパソコンは５年くらい？前に購入したWindows7なのですが、最近少し重い時もあり、 前に、シムピープルは重いと聞いたので、PS3のものにするかパソコンを買い替えるか…と考えていました。 3DSのもあるみたいですが、それは要らないです。（もし3DSのが良いと勧められたら検討しますが） パソコンのスペックは（分からなかったのでhttp://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n1380を参考に書きました。） Windows7 64bit版 プロセッサ：Intel(R) Core(TM) i7-2670QM CPU @2.20GHz (8 CPUs),"2.2GHz メモリ：4096MB RAM 名前：Intel(R) HD Graphics Family メモリ合計：1696MB Cドライブは5分の１くらいしか使ってないので大丈夫だと思います。 あと、誰しもが「シムピープル完全版３」と「シムズ３」（今は４があるようですが）で 迷っているのをよく見かけますが、 ここ（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1956485.html）を見ても私が欲しいものはどちらなのか分かりませんでした。 私はニコニコ動画のsm1242172の動画を見て、欲しいと思ったので、 この動画のようなほうを購入したいのですが、どちらですか？ 「勝手に動くけれど命令もできる」みたいなほうだと思うのですが…？ それとも初めての人は「はじめてのシムピープル」をやったほうがいいですか？ データセット等も最初のうちはなくても大丈夫ですか？ 最近やっと調べ始めた感じなので、手取り足取り教えてください。 よろしくお願いします！
旧作のダウンロード版かリメイク版か２を買うか迷ってます。 初めて遊ぶにはどれがおすすめですか？ おすすめのポイントも良ければ教えてください。
宝くじのかわりにパチンコうちにいこうとおもいますが、おすすめの台はなにでしょうか？ 宝くじの気分でいくので1000円しか使わないつもりです。 それならやるな！という意見はなしでお願いします。 パチンコも普段やらないのでよくわかりませんが、やはり甘デジにするべきでしょうか マックス機種で240玉で大当たり狙うべきでしょうか 内容はそれますがマックス機種で500円であたることはあるのでしょうか？
「デモンゲイズ」に関して、以下2点について教えてください。 ■スキル使用 MPを消費しないスキルを使用するには何か条件があるのでしょうか？ 例えば主人公の場合、「デモンゲイジ」を使用する場合、戦闘中使用出来る場合と、文字が反転して使用出来ない場合があります。 戦闘していると、その内使えるようなったりもするのですが、どのような条件の元使用が可能になるのでしょうか？ また、「ユピテルベイン」を習得したので使用したいのですが、選択表示されません。 現在レベル30ですが、レベルが足りないということでしょうか？
昔、母からお土産にルービックキューブをもらったんですがそのあと友達に貸したら元に戻らなくなってしまったんです。そのあとも苦心しましたが結局戻らず物置に眠っていたそのルービックキューブが出てきました。直そうと思いましたが全然だめです。元に戻すコツとかやり方とか、教えてください！
早速ですが、ちょっと前にPS4買ったのでなにかゲームないかなと思って、色々探して見ましたが、これといったものがなくて、とりあえず三國志が好きなので、後、無双オロチよりもグラフィックがいいと聞いたので、三國無双7猛将伝を買いました。 グラフィックの感想はあまり驚きを感じませんでした。PS3持ってるのですが、無双シリーズはやってなかったので、PS3とそんなに変わらないんじゃないか？と錯覚さえ感じました。いざ、PS3版をやると違いがわかるのでしょうが。ただ、高精細なのはわかりました。 それで自分がですが、やりたくなるゲームで、もっとPS4のグラフィックの凄さを味わいたいと他に探したのですが、なにもありません。 無双オロチはグラフィックが一番下と聞いていたので、購入意欲がわかなく、戦国無双4は戦国時代のことをあまり知らないので購入意欲が沸かなく、ただ、グラフィックがPS4の無双シリーズで一番て聞いていたので、かなり気にはなっていました。評価もいいですし。 この時当時は三國無双7のエンパイアーズの発売はまだ先でしたからそれまで我慢しよう、きっと無双シリーズで一番新しい事になるからグラフィックも一番に違いないと思って先日発売した三國無双7エンパイアーズを今日やりました。 正直たしかに猛将伝と比べてちょっとは綺麗になって、微妙に武将の服のなびき方とか等良くなっているところはありましたが、この程度の違いかよーって言うのが正直なところです。 そこで評価のいい、戦国無双の方が古いけど、グラフィックにおいてはもしかして上なのかなと購入意欲がでてきているのですが、実際どうなんでしょうか？戦国無双4の方が三國無双7エンパイアーズよりグラフィックは上ですか？もし、そうでもないなら、当分欲しいのでるまで諦めます。 よろしくお願いいたします。
タイトル通りです。 AM2Rをプレイしており、画面が異常にバグってます 対処ご存じの方いらっしゃいますか？ WindowsXP Athlon64 3800+ 2.4GHz Memory 2GB NVIDIA GeForce 6100 スペック不足でしょうか？ サムスの動きはスムーズです。
遠方の友人とネットを介してゲームってできませんか？ ボードゲームとか、PC相手に対戦するゲームを遠方の友達とするといった感じで。 もちろん参加者全員そのゲームソフトを購入しないといけないのでしょうが。 他の参加者は無しで、例えば将棋や人生ゲームやモノポリーなんかを、直接会ってやるのではなくて、ネットを介してやれればなと。 例えばhttps://www.ss-alpha.co.jp/products/RealTime_D.h …これなんか、そういったゲームで、今でもできるんですかね？Windows7で。 ここにあるようなゲームとかhttp://www.nikkei.com/article/DGXZZO48717320S2A1 …ネットで友人たちと集まって出来ないものですかね？ 時間がかかるようなものなら１時間だけとかで、そこでセーブして、後日続きをやるとか。
キャラクター、背景、タイトルデザインまで、３Ｄも２Ｄもトータルでお願いできるところが理想的です。 スマートフォン向けの実績がある業者さんだとなおよいです。 どなたか、いい方をご存知でしたら教えてください。
必要な機材一式はどのくらいの予算で買えますか。初心者向けのものを教えてください。
今、カスタムメイド３Dとスキルパッック2013年を一つだけインストールしているのですが、 実際少し飽きているんですけど、他にもいろいろスキルパックが出てると思うのですが、何か飛躍的に面白さがアップするスキルパックってありますか？ あったら教えてください。
けよう 理由とともに回答を 過去問にも挑戦して下さい
して現在地を導き出せ 理由とともに回答を わからない場合は他の出題にも挑戦を
さぁ！ 理由とともに回答を
１０年程前のブラウン管テレビでSFC、６４をプレイしていたのですが、最新の薄型テレビに買い替えようかと思っています。 今は赤白黄の線をテレビにつないでいるのですが、今のテレビにもこれらの線をつなげば今まで通りゲームをプレイする事が可能でしょうか？
どうですか？ 答えに至った理由もお応え下さい
を解読すべし
自分は通販でエロゲを買えないのですが、どうしてもプレイしたいので直接買うことにしました。 梅田あたりでソフマップ以外でエロゲをの販売している所を教えてください
なんだろうか？
離れた友達の家に遊びに行ったときにps4で遊びたいのですが、私のps4で進めているデータで遊びたいんです。 ps4は相手も持っています。 私のps4にあるデータを相手のps4に入れたい場合、どうすればいいのでしょうか？ 二人ともオンライン可能です。
覚えているのは以下のものです。 ・一番の特徴は、自分のパラメーター（攻撃力や防御力）を自由にイジれる点です。レベルに応じて得られるポイントを割り振る、というのではなく、もうレベル１の状態からカンストまで自由に変更できます。パッケージにはそれが売りだと書かれていました。メタ表現なゲームだったかもしれません。 ・主人公はお姫様だったと思います。天真爛漫か、高飛車か、少なくとも元気な感じの性格。 ・世界観はファンタジーだったと。 ・昔のもの。ＧＢＡ時代かその前後くらいだったような……。少なくとも手持ち。 ・市販 これだけです。 一目見ただけでしかも昔の事なので、なので間違っている情報もあるかもしれませんが、どなたかご存じないでしょうか？ どうか宜しくお願いしますｍ（＿　＿）ｍ
ドラクエ２のモバイル版ですが 難易度的にどれぐらいなのでしょうか？ ファミコンの奴が一番難しいみたいですが それと同等でしょうか？
解読すべし
なーに？
合言葉を導き出せ
マインクラフトにフックショットMODを入れたのですが、 動きもきちんとしているんですが、configファイル　？というものが見当たりません。 マウスでフックを発射するにはそのファイルを書き換えると聞いたのですが・・・どうすればよいのでしょうか？ でも、マウスで操作ができるようになればいいのでその方法なども教えてください。
初めてプレイします。 S1の織田信長でやってますが何から始めればいいかさっぱりわかりません。 今兵力は１６０００ぐらいありますが、隣の今川、斉藤ともに同じ兵力で北畠（１１０００） を攻めてる最中に清州城が攻められます。 兵力差を広げるにはどうすればいいのでしょうか？
新たに部屋を借りてヒーラーを登録したのですが、チーム編成で参加させられません。 ちゃんと部屋には居て「追加」や「外す」というコマンドも表示されますが、ナゼか「追加」と「外す」が全く機能しません。 他に登録している2名はちゃんと「追加」も「外す」ことも出来ています。 ゲーム自体に問題（不良品）があるように思うのですが、他に何か心当たりがあればご教示お願いします。 ヒーラーはある一定の条件を満たさないと参加出来ないとか？
カテゴリ違いだったらすいません。 マジックランチャー1.2.5 Minecraft1.5.2でログインしてゲームを始めようとすると 「Log」と書かれたウィンドが出てきて以下のような文が表示されます。 *** MagicMinecraftLauncher 1.2.5 *** LCP: C:\Users\user\Documents\テ}テCテモテNテノテtテg\[www.fisierulmeu.ro] OptiFine_1.5.2_HD_D5.zip;C:\Users\user\Documents\テ}テCテモテNテノテtテg\forge-1.5.2-7.8.1.737-universal.zip;C:\Users\user\AppData\Roaming\.minecraft\bin\minecraft.jar;bin/jinput.jar;bin/lwjgl.jar;bin/lwjgl_util.jar InactiveExtMods: ex+ client v3.3 b2.jar;MC1.5.2_mcheli_0.7.4.zip;MoreExplosivesModRelease3.7forMinecraft1.6.2.zip MainClass: net.minecraft.client.Minecraft Restoring disabled mods: mods Disable inactive mods: mods Disabled: ex+ client v3.3 b2.jar Disabled: MC1.5.2_mcheli_0.7.4.zip Disabled: MoreExplosivesModRelease3.7forMinecraft1.6.2.zip Restoring disabled mods: coremods Disable inactive mods: coremods java.lang.reflect.InvocationTargetException at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at java.lang.reflect.Method.invoke(Unknown Source) at magic.launcher.Launcher.main(SourceFile:207) Caused by: java.lang.NullPointerException at cpw.mods.fml.relauncher.FMLRelaunchLog.resetLoggingHandlers(FMLRelaunchLog.java:203) at cpw.mods.fml.relauncher.FMLRelaunchLog.configureLogging(FMLRelaunchLog.java:187) at cpw.mods.fml.relauncher.FMLRelaunchLog.log(FMLRelaunchLog.java:233) at cpw.mods.fml.relauncher.FMLRelaunchLog.info(FMLRelaunchLog.java:265) at cpw.mods.fml.relauncher.FMLRelauncher.setupHome(FMLRelauncher.java:164) at cpw.mods.fml.relauncher.FMLRelauncher.relaunchClient(FMLRelauncher.java:104) at cpw.mods.fml.relauncher.FMLRelauncher.handleClientRelaunch(FMLRelauncher.java:38) at net.minecraft.client.Minecraft.main(Minecraft.java:2237) ... 5 more なにか解決策はありませんか？
題名のとおり、あるPCゲームを探しています。 それは、自分が子供の時にPCショップに家族でいった時に見たゲームなのですが、それをやりたくて、PCで調べても出てこないので質問してみました。 内容は虫（芋虫に手足が生えた？）を操作するゲームということしか覚えていなくて情報が全くありません。ジャンルはTPSみたいな感だったんですが… （昔のゲームで言うとPCで発売されていたアリスインナイトメアみたいな3Dゲームでカメラが後ろにある感じです） 対応osもよく分かりません（なんかMacPCのコーナにあったような気もします） それと、もう一つ情報があって他にそのPCショップではquake3のデモ版？製品版？も遊べてました。 推測するとだいたい1999年～2003年以内に出たゲームだと思います。 PCゲームに詳しい方、よろしくお願いします。
あなたの思い出のゲームはなんですか？ またそれはいつぐらいの時どんな思い出ですか？ それと現在一番やっているゲームがあれば教えてください
この画像はゼルダの伝説ですか？ 遊びたいのですが、どこで手に入れられますか？
現在の自分のパンドラパです リーダー パンドラLv84＋53スキルレベル4（覚醒済） サブ 赤ソニアLv69＋34スキルレベル2（覚醒済） 闇闇堕ルシLv48＋無しスキルレベル１（覚醒済） 闇闇ハクLv68＋8スキルレベル１（覚醒済） 服部半蔵Lv38＋無しスキルレベル4（覚醒済） よろしくお願いします
FFレコードキーパーを進めていますが、戦闘の際に大事なアビリティを教えてほしいです。 効率よく進めていきたいからです。 このようなサイトにいくつかのっているのですが、最短コースで進められるようアドバイスをお願いします。 http://xn--ff-jb4asdqa5xnb7lvc6njgcb4638ppx0b.biz/ 宜しくお願いいたします。
WiiドラクエIIIIIIをプレイしているのですが全員女性して 性格をセクシーギャルにする方法です。勇者がレベル1の時に パーティーが全員セクシーギャルにする方法は ご存知の方いましたら教えて下さい。 私もネットで少し調べたのですが職業によってセクシーギャルに ならない職業となりやすい職業があると情報で掲載しているのを見ました。 本気で悩んでます。全ての職業をセクシーギャルにする方法教えて下さい。
私はいまだにファミリーコンピューターを持っているのですが今の時代持っている人っているでしょうか？
ハートの送受信について ハートが送られてくる→1時間以内に個別受け取り→相手にハートが自動で送られる→相手も1時間以内に個別受け取りした場合、私は1時間以内に2つもらえることになりますか？ あと、同じ人から10個ハートが送られてきていて、それを全て個別受け取りすれば、相手には10個のハートが送られますか？ 調べたんですが、適当なのがみつけられなくて…
現在ロジクールのＧ４３０を使ってます http://gaming.logicool.co.jp/ja-jp/product/g430- … ＵＳＢの変換機がついておりＵＳＢ接続とジャック２種類の接続方法で使用できます ゲーム実況や配信で使っているのですが ジャック接続の場合ホワイトノイズが結構うるさくて、マイクブーストで声を聞き取りやすい音量にするとノイズがかなりひどくなります（まだゲーム音と合わせるとある程度気にならない程度） ＵＳＢ接続の場合ノイズもほぼ無く声も拾ってくれるのですが 音量が勝手に下がったりしてしまい安定しません、プツプツ鳴る場合もあります。 現在ではジャック接続のほうがまだ聞けるのでジャックを使用しているのですが どうせなら音声をクリアにしたいので色々と調べているのですが なかなか改善されません。 ＵＳＢ接続のマイクの対策が出来れば一番いいのですが全くわからなくて困ってます ＵＳＢマイクの改善方法がわかる方がいればいいのですが もし、いなければ以下の方法にしようと思います １、ＵＳＢオーディオインターフェースを購入するか ２、新しいマイクを購入するか １では http://www.amazon.co.jp/Sound-Blaster-Creative-U … これを買おうと思うのですがＵＳＢ変換で接続して上記のような症状が起きているので これを買っても同じ現象が起こるのではないかと不安で購入をためらってます ２では http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BC%E3%83%B3%E3%83 … こちらのヘッドセットを購入しようと思うのですが こちらも同様評判はいいらしいのですが結局使ってみてもノイズが酷くて変わらないんじゃないか という不安があり購入をためらってます Ｇ４３０の時点で失敗した買い物をしてしまいかなり慎重になっています なのでＵＳＢマイクの対処方法・ＵＳＢオーディオインターフェースの購入・ヘッドセットの購入 この３つでどれが一番いいのか教えていただけませんでしょうか？ 自分が使ってるＰＣのスペックは何を書けばいいのかわからないので 聞かれたら答えます、ウインドウズは７です お願いします
こんにちは。 ゲームから離れて結構経つものです。 最近自宅用にまあまあスペックの高いノートPCをDELLの激安セールで購入したので（仕事用としてですけど。。）久しぶりにゲームをやりたいなと思いました。 テレビCMなぞで見る今どきのゲーム凄いじゃないですか！ 自分もやってみたい！と思っています。 思ってはいるんですが、もともとシュミレーションとRPGばっかやってたんです。アクションがあまり得意でない。。 独りでちくちく進めていくのが好きなんだと思います。 シュミレーションで凄い映像ってのはピンとこないのでお勧めのRPGを中心にお勧め無いでしょうか。ちなみに最後にやったRPGはFF10です。古くてスミマセン！ 今だとオンラインRPGになってしまうのかな。仕事も忙しいので時間ある時に少しずつ進めていける感じが希望なんですが。 これからリリースするタイトルでも結構です。急いでません。 いろいろ教えてください！ よろしくお願いします
サポートにも問い合せたのですが、とにかく不安になりこちらにも質問させていただきました。 当方auのスマートフォンでプレイしており、ダウンロードしたものの全くやっておらず、確かステージ78ほどで止まっており、最後に見たのは先月でした。 月が変わり、暇つぶしに開いた所、ステージが680で止まっており、見たことのない金塊マーク(後に課金を示すマークとわかりました)が50とついておりました。 スマートフォンは常に持っているので誰かが私のスマートフォンを使ってプレイする事はありません、スマートフォン購入時にウィルスにかなり遠隔などがないよう有料のウィルスバスターを入れております。 何故こうなったのか、全く検討もつかず怖いです。同じ経験した方、理由が思いつく方、対処法、なんでも構いません。よろしくお願いします。
マインクラフトのエラーについての質問です 以下の様なエラーが出て遊べません。 対処を教えていただけませんでしょうか？ # # A fatal error has been detected by the Java Runtime Environment: # # EXCEPTION_ACCESS_VIOLATION (0xc0000005) at pc=0x000007feed1aa10f, pid=4128, tid=2236 # # JRE version: Java(TM) SE Runtime Environment (8.0_25-b18) (build 1.8.0_25-b18) # Java VM: Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM (25.25-b02 mixed mode windows-amd64 compressed oops) # Problematic frame: # C [ig7icd64.dll+0x3a10f] # # Failed to write core dump. Minidumps are not enabled by default on client versions of Windows # # An error report file with more information is saved as: # C:\Users\teru\AppData\Roaming\.minecraft\hs_err_pid4128.log # # If you would like to submit a bug report, please visit: # http://bugreport.sun.com/bugreport/crash.jsp # The crash happened outside the Java Virtual Machine in native code. # See problematic frame for where to report the bug. # [error occurred during error reporting , id 0xc0000005] ちなみに、javaは最新です
初めて投稿いたします。 質問内容は以前見かけた「パソコンパラダイス」という雑誌の記事で紹介されていた美少女ゲームについてです。 その美少女ゲームは「パソコンパラダイス」で紹介されており、 赤いセミロングのセーラー服かブレザーの女の子が集団レイプされそうになっているシーンのCGに 「彼女の涙の意を解することもなく男たちの行為は続く」というような説明がついていたと思います。 問題の「パソコンパラダイス」は1999年4月号～2002年3月号のいずれかであることは分かっています。 以下の「入手した物」は全て入手して調査しましたが当該記事はありませんでした。 「入手した物」： 1999年の5～12月号 2000年の1, 5, 9, 12月号 2001年の2～10, 12月号 2002年の1～3月号 つまり、以下の「掲載されている可能性のある物」に掲載されていたと思います。 「掲載されている可能性のある物」： 1999年の4月号 2000年の2～4, 6～8, 10, 11月号 2001年の1, 12月号 ご存知の方がいらっしゃったら このゲームの名前とメーカー名とゲームが掲載されていた「パソコンパラダイス」が何年の何月号か教えていただきたいと思います。 尚、件のゲームは「Present～プレゼント～(ソフトハウスDew)」「夕焼け - November -(Tactics)」ではないことを確認しております。 長い駄文で失礼しました。 よろしくお願いいたします。
エロゲソングの中にもかっこいい曲や名曲は多いと思います なので、仲間内でのカラオケで歌いたいのですが カラオケに入っている曲が少なくて困っています カラオケに入っているエロゲソングの中でおすすめの曲を教えてください カラオケに知っている曲の中で私が好きなのは answer G線上の魔王 さめない熱　天使ノ二挺拳銃 曲名とゲームの名前を教えてください また、カラオケに入っていなくても、おすすめの曲があれば教えてください
自分も正しい意味は把握していないのですが、格闘ゲーム界隈で見かけることの多い「ロマンキャラ」という言葉の出典元は何なのでしょうか。お手すきの方いらっしゃいましたら、どなたか正確な意味と出典元を教えていただけませんでしょうか。
先日、イース　Windows8対応版というのを購入しました。 システム面で質問なのですが、 このゲーム、インストール後はディスクが不要ということで、とても手軽にプレイできるいいシステムだと思います。 しかし疑問に思ったのは、 もし他のパソコンでプレイしようとしたとき、それは可能なのでしょうか。 もしかすると、インストールしシリアルコードを入力した時点でこのパソコンでしかプレイできないゲームになってしまったんではないでしょうか。 普通に他のパソコンでも同じ要領でインストールできるなら安心です。 パソコンも壊れることもありますし、買い替えたくもなりますし。 できないとしたら、データの引っ越し作業かなにかが必要になるんでしょうか。 教えていただけるとありがたいです。
ふと気になったのですが ゲーム機に前の人が入れたお金が残っていてプレイできる状態の時 そのままゲームをプレイした場合、何かの罪になるのでしょうか？
初めまして 初音ミクのprojectDIVAf2について御質問します。 ゲームをしている時に左下に大きな星のゲージが出てきてこれを満タンの状態でスクラッチを成功させるとスペシャルなpv演出が、みれると思うのですが ゲージが満タンの状態でスクラッチを成功させても時々そのpv演出が出てこないときがあります。 スクラッチをcoolで成功させないとダメなのかな？とも思ったのですが、coolでもダメでした。 それか、その前に失敗してしまったからかな？とも思ったのですが、ゲームをperfectでクリアしてもダメでした。 これはバグかなにかなのですか？？
電撃文庫FCを買おうと思っています。 その際に、PS3版を買おうかVita版を買おうか迷っています。 一般的に考えればパッドを買ってPS3だと思うのですが、 私は理系の学生で研究が忙しく、通学中と土日くらいしかプレイが出来ません。 そう考えると、Vita版かなと思っています。 そこで質問なのですが・・・・・・ ポータブル版でプレイをするのはやはり微妙なのでしょうか？ 時間が少なくてもいいからPS3版をプレイするべきなのでしょうか？ 過去にも似たような格ゲーは出ていると思います。 その辺を元にで結構ですので、考察して頂けませんか？
家庭内での使用で、リモートプレイ自体はできるのですが、すぐに「通信が途切れる」ことを示すマークが表示され、その後実際に通信が途切れます。 PSVITAのときも同じような状況でしたが、リモートプレイ接続設定で「PSVITA/PSＴＶと直接接続する」のチェックを外すことで解決できました。 playstationApp接続設定にはそのようなチェック欄もなくどうすればよいか困っています。 ルーターはPS4を置いてる部屋から襖一枚隔てた位置で、ネットワークの接続状況では、電波強度70%程度と表示されます。 すみませんが解決策をご教示ください。
PSVitaを購入したのですがVitaが勝手にドコモの回線に繋がっているのですが これって無料期間ですか??本当に買ってきたばかりで ドコモの回線に繋がっていたら迷惑です。 ご回答よろしくお願いします。
Sharkoon 8サラウンドスピーカー搭載 5.1チャネルヘッドセット X-Tatic PRO SGH-XTP こちらのヘッドセットと、 【国内正規品】SHURE プロフェッショナル・スタジオ・ヘッドホン SRH840-A このヘッドホンどちらがオススメですか？ 二つともPS4で使います この二つはAmazonで調べました
もうすぐ子供の誕生日なので、Wiiuを買ってあげる予定なのですが、なんかネットを見てると任天堂が据え置きゲーム機から撤退するかもなんて記事もあり、そのためWiiのソフト開発も真剣ではないとか…… PSも同じような噂があるし、迷ってます。 ご意見をお願い致します。
Googleplayでもじパズル!と言うアプリをDLしたのですがそのアプリの エクストラのしりとりの13問目がどうしても解けません。 順に4字・3字・4字・3字と当てはめてしりとりにするのですが 「つ　ま　り　ん　う　う　ど　ふ　い　こ」 これが解けなくて困っています。 このアプリをやられている方や分かる方居ましたら教えて下さい。 またこのしりとりのコツなどもあれば教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
つい先日Steamでセールしていたのでgun pointを購入したのですがワイヤージャック以降のショップで買えるスキルの意味がわかりません。 （英語が苦手でなんて書いてあるのかなんとなくしかわかりません） スキルの意味とどうやったら使えるのか教えてください。 よろしくお願いします。
ビームサーベルとはスターウォーズに出てくるような、刀身などがビームで出来ている剣のことです。 ツインソードとは「両端に刃のついた武器」を指します。例えばFF9のジタン、クロノクロスのセルジュが使い手です。 質問のカテゴリはゲームですが、その他漫画、アニメ、小説・・・ジャンルは問いませんので、ツインソード・ビームサーベルを使うキャラクターを出来る限り教えてください。 お願いします。
やらないゲームが増えて来たので、ソフトを買い取りに出そうと思うのですが、 皆さんはどこでソフト等を売っているのでしょうか？ 。御意見を聞かせて下さい。 今不要なものは、PS3ソフト約１５本。PS2本体。PS２ソフト約１０本。PSソフト約３本。 出来れば、 PS1,2用のメモリーカード等の周辺機器等も売れたら嬉しいなと思っております。 私は岡山県在住で近所には、ゲオや古本市場、ツタヤ、ブックオフ等があり、いつもこのあたりに買い取りをお願いしていたのですが、ゲオオンラインのサイト等を見ているとネットで買い取りを申請した方が高く売れそうな気がしてきて迷っています。 ちなみに私はパソコン初心者の中年ゲーマーで、ネットで買い取りをしてくれる事につい最近気がつきました。実店舗の買い取り値段は何となく感覚的に分かるのですが、 いかんせんネットで買い取りというのは、やった事がないので分かりません。 そこでネット経由でゲーム等の買い取りをした事がある方々に質問させて下さい。 ネットでゲーム等の買い取りを申請する場合、 何処のサイトや（実店舗含む）が一番良いのでしょうか？。 実際の経験を踏まえて教えて頂けたら幸いです。 出来ればたくさんの御意見を聞きたいので、 たくさんの賢者の皆様にお答えを頂けると嬉しいです。 長々と書き込んでしまいまして、申し訳ありません。御回答の方、よろしくお願い致します。
　タイピングゲームを作りたいと思っているのですが、HTMLのみでタイピングゲームは作れますか？ 　初めてゲームを作るので、参考ページや参考書等を教えていただけると助かります。 　わかる方、よろしくお願いします。 　
FacebookのFarmVille 2というゲームをしているのですが、ゲームの下部へ広告が画像のように出てきます。PCが重いので、これ削除するか、または表示数を減らすして負担を軽くと考えています。削除する方法はないでしょうか？
初代ファミコンを地デジテレビへ接続する方法を教えて下さいm(__)m 何をどう頑張っても、何も映らない(使えない)んです(;_;)
昨日1度目で景品が落ちて、同じ台で同系統の 商品がなかなか取れず9回プレイした時に疑問が浮かびましたので 質問させていただきます。 自分はあまりUFOキャッチャーをしないので、1度目はアームのつよさを見るために適当に したのですが、大きく持ち上がり転がって落ちてきました。 しかしそれ以降少しずつしか動かず、アームの力が落ちたように思えました。 何円いれられると設定が変わる、という話を聞きますが、ちょうどその時だったのでしょうか？ 置き直しを二回か三回してもらい一回目に落ちた物と同じ場所を持ち上げても少ししか動きませんでした。 それと店員の方に1度目の商品が落ちた際に「何回で落ちましたか？」と聞かれ 「一回で落ちました」というと一言の反応もなく離れて行きました。 その後両替して時間がかかってから二回目を始めたので、何かアームの強さを 操作されたのかな？と感じました。 本当に無言で離れて行ったので「うっわやべぇ直そう」と 思って愛想のいい返しがおもいつかなかったのではと勘ぐってしまいました。 台ではなく、事務所などの客に見えないところでのアームの強さの操作をするというのはできるんでしょうか？ 別に何か操作があったら怒るとかそういうつもりは全くなくて （自分にしたら1個目がとれた時点でとても嬉しいので） 今後の参考として詳しいかたがいましたら聞かせていただきたいです。 普段は本当に下手なので1度目が奇跡だったという話のほうがまだ信じられますが 連れも始めと動きが違うと言っていましたので自分の体験の真偽が気になって気になって夜は寝れますけど気になってたまらないという感じです。 そういうゲームセンターの裏的なことを知っている方の回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
この作品はヒロインのルートしかないのでしょうか 各ヒロインのルートクリアしたらそれで終わりですか？ あとグリザイアの迷宮はどのような話なのでしょうか 回答お願いします
所謂「ゲハ」とはゲームが好きな人なのでしょうか？それとも嫌いな人なのでしょうか？
BlueStacksというソフトを使ってにゃんこ大戦争をやろうと思いました。 でも、にゃんこ大戦争を起動しても真っ暗の画面です。(音は出ます) そして、友達がスマホでやっていたのを思い出しながらオプションのスタッフ紹介のところをクリックすると画面は出てきます。 だれかにゃんこ大戦争をやる方法を教えてください
マイクラをウィンドウズXPかPSVitaで始めようと思っているのですがどうすればよろしいでしょうか？ pPSVitaはまだ発売してないみたいだし、ウィンドウズXPではどういう手順で可能なのでしょうか? アカウント登録して銀行振込かコンビニ払いで…?
c#でサンプルゲームを作ってみたのですがエラーがでるので間違っている所を指摘してくださいm(__)m using System; class test1 { public int HP; public int ATK; public int DF; } public class test2 { public static void Main() { test1 player1 = new test1(); test1 player2 = new test1(); player1.HP = 150; player2.HP = 150; char ch; char ken; char zyuu; char chois; int buki; for(;;){ do{ Console.WriteLine(" 使う武器を選んでください"); Console.WriteLine("¥n"); Console.WriteLine(" 1. 刀 "); Console.WriteLine("¥n"); Console.WriteLine(" 2. 拳銃 "); Console.WriteLine("¥n"); Console.WriteLine(" 3. 素手 "); Console.WriteLine(" 終了させたい場合は e"); do{ ch = (char) Console.Read(); } while(ch == '¥n' | ch == '¥r'); }while(ch < '1' | ch > '3' & ch != 'n'); if(ch == 'n') break; Console.WriteLine("¥n"); switch(ch){ case '1': Console.WriteLine(" どの刀を使いますか？"); Console.WriteLine(" 1. 太刀"); Console.WriteLine(" 2薙刀"); ken = (char) Console.Read(); while(ken == '¥n' | ken == '¥r'); Console.WriteLine("¥n"); switch(ken){ case '1': buki = 15; break; case '2': buki = 14; break; } case '2': Console.WriteLine(" どの銃を使いますか？"); Console.WriteLine(" 1.マシンガン"); Console.WriteLine(" 2.リボルバー"); zyuu = (char) Console.Read(); while(zyuu == '¥n' | zyuu == '¥r'); Console.WriteLine("¥n"); switch(zyuu){ case'1': buki = 10; break; case'2': buki = 15; break; } case'3': buki = 8; break; } Console.WriteLine("敵が現れた！"); for(;;){ if(plyer1.HP < 0) break; else(player2.HP < 0 ) break; Console.WriteLine(" 1.攻撃¥n 2.防御"); chois = (char) Console.Read(); while(chois == '¥n' | chois == '¥r'); Console.WriteLine("¥n"); switch(chois){ case'1': Console.WriteLine("player1の攻撃!!"); player2.HP = player2.HP - (buki + 10) - 5; Console.WriteLine("%d, player2.HP") ; Console.WriteLine("player2の攻撃!!"); player1.HP = player1.HP - (20 - 5); break; case'2': Console.WriteLine(" player1はガードした!!"); Console.WriteLine("player2の攻撃!!"); Console.WriteLine(" しかしplayer1は攻撃を防いだ！"); break; } } } } }
マイクラのチートコマンドで、幸運とシルクタッチを一緒につけて採掘するとどうなるんですか？
steamからアサシンクリード４日本語版を購入してxbox360の純正コントローラー(有線)を繋いでプレイしようとしたのですが全く反応が無く困っています。xbox360のコントローラーならそのままで認識すると聞いていたのですが何か別な設定が必要なのでしょうか？ ドライバ再インストール等は試しましたがダメでした。初期不良も考えましたがプロパティを見るとちゃんとテストでは反応しています。
数日前、部屋の掃除をしているとザ・ダイソーのパズリングというゲームをみつけました。 それは、昔はまっていた記憶があって久々にしてみようとインストールしよう試みたのですが なぜかうまくいきません。 互換モードも試した見たのですが、「dsetup.dllのインストールまたは場所の特定ができません」 という、エラーが出てきます。 そのエラーを検索しても、なにもでてきませんでした。 このゲームのインストールは可能なのでしょうか？ もしも、可能であるのであればその方法を教えていただけると大変ありがたいです。 使用しているOS:windows8
子供用バイクオモチャをもらってきたのですが充電するための穴の位置がわかりません。 教えて下さい。
最近私はシムズ４を買ったんですが。 無料の更新のパッチの当て方がわからないんでおっしえてほしいです 何もしないで待ってれば勝手に更新されてるものなんでしょうか？
タイトルの通りです。 画像のゲームのタイトルをご存知でしたら ご教授お願いいたします。
はじめての質問です。 こないだ、ガラケーからスマートフォンにしました。 そこで、DMMのおらいん乙女って言う、女性向け？ゲームを 発見したのですが、少し興味があります。 そこで、聞きたい事がいくつかあります。 １、私はiPhoneなのですが、やる事は可能でしょうか？ ２、ガラケーの時は、グリーをやった事あります。登録とかはグリーみたいな感じでしょうか？ ３、DMM.comってCMで見たことあるんですがそれと一緒なのですか？ 以上です。 わかる方いましたら、ご回答お願いします。
マインクラフトで、バージョンなどを設定する画面から　play　を押すと下のようなメッセージが出てきます。こういうことになれていなくて・・・　誰か助けてください。 何かダウンロードが必要な場合は、URLも張ってもらえると助かります。 ---- Minecraft Crash Report ---- // Hey, that tickles! Hehehe! Time: 14/10/06 14:54 Description: Initializing game org.lwjgl.LWJGLException: Pixel format not accelerated at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.nChoosePixelFormat(Native Method) at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.choosePixelFormat(WindowsPeerInfo.java:52) at org.lwjgl.opengl.WindowsDisplay.createWindow(WindowsDisplay.java:252) at org.lwjgl.opengl.Display.createWindow(Display.java:306) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:848) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:757) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:739) at bao.ag(SourceFile:340) at bao.f(SourceFile:713) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:148) A detailed walkthrough of the error, its code path and all known details is as follows: --------------------------------------------------------------------------------------- -- Head -- Stacktrace: at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.nChoosePixelFormat(Native Method) at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.choosePixelFormat(WindowsPeerInfo.java:52) at org.lwjgl.opengl.WindowsDisplay.createWindow(WindowsDisplay.java:252) at org.lwjgl.opengl.Display.createWindow(Display.java:306) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:848) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:757) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:739) at bao.ag(SourceFile:340) -- Initialization -- Details: Stacktrace: at bao.f(SourceFile:713) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:148) -- System Details -- Details: Minecraft Version: 1.7.10 Operating System: Windows 7 (x86) version 6.1 Java Version: 1.7.0_67, Oracle Corporation Java VM Version: Java HotSpot(TM) Client VM (mixed mode), Oracle Corporation Memory: 42901248 bytes (40 MB) / 125042688 bytes (119 MB) up to 523501568 bytes (499 MB) JVM Flags: 6 total; -XX:HeapDumpPath=MojangTricksIntelDriversForPerformance_javaw.exe_minecraft.exe.heapdump -Xmx512M -XX:+UseConcMarkSweepGC -XX:+CMSIncrementalMode -XX:-UseAdaptiveSizePolicy -Xmn128M AABB Pool Size: 0 (0 bytes; 0 MB) allocated, 0 (0 bytes; 0 MB) used IntCache: cache: 0, tcache: 0, allocated: 0, tallocated: 0 Launched Version: 1.7.10 LWJGL: 2.9.1 OpenGL: ~~ERROR~~ RuntimeException: No OpenGL context found in the current thread. GL Caps: Is Modded: Probably not. Jar signature remains and client brand is untouched. Type: Client (map_client.txt) Resource Packs: [] Current Language: ~~ERROR~~ NullPointerException: null Profiler Position: N/A (disabled) Vec3 Pool Size: 0 (0 bytes; 0 MB) allocated, 0 (0 bytes; 0 MB) used Anisotropic Filtering: Off (1)
PSPのデータをVitaに移したいのですがVitaとPs3で別々のアカウントを作ってしまって同期ができません、どうしたら良いでしょうか？。因みにpcは持ってません。
vitaのpsストアでダウンロードをしているのですが、 前は1～2分でダウンロードできていたのに異様に遅いです。158分とか出ているのですが、 何故遅いのでしょうか、どうしてでしょうか？
『Diablo3RoS(PS4)』で武器の使い方が分かりません。 Level 10です。 攻撃は◯ボタンでパンチ等を繰り返しているばかり。武器を装備することは出来るのですが、どのボタンで武器を利用できるかわからないです。説明書は薄く、書いてありませんでした。 wikiも見たんですが、こんな初歩的なことは何も書いてありませんでした。 教えてください。よろしくお願いいたします。
オリジナルの剣などのアイテムは、 どうやって作ることができますか？ （既存アイテムを変えるのではなく、新アイテムとして増やす） わかりやすく教えていただけるとうれしいです。
「CHSBHC - BBP - Nude and Jiggly Mod」について教えて下さい。 このMODを導入する前と後で変化が見られません。 CHSBHC-Body-Physics-ModV2-4-1-4888-v2-4-1.rarから meshes\actors\character\animationsのみを導入しました。 念の為、他のMODの影響があるかもしれないと思い一度Skyrimをインストールし直して 1. 「Caliente's Beautiful Bodies Edition -CBBE-」を導入 2. 「XP32 Maximum Skeleton -XPMS」を導入 3. 「CHSBHC V3-T for TBBP」を導入 4. 「CHSBHC - BBP - Nude and Jiggly Mod」を導入 という感じに上の４つだけを導入しました。 「CHSBHC V3-T for TBBP」を使う場合「CHSBHC - BBP - Nude and Jiggly Mod」は適用されないのでしょうか？ 「CHSBHC V3-T for TBBP」のページに紹介されていたので使えると思ったのですが。 また胸を揺らすにはSkyrim Mod データベースの「CHSBHC V3-T for TBBP」のページの 「■胸を揺らす方法 TBBPアニメーション(乳揺れ)ダウンロード先 URL ※MainファイルのData\meshes\actors\character\animationsのみを導入」 を導入するしかないのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
スマホでもＰＣでも家庭用ゲーム機でも環境は何でもいいです。 ただゾンビと戦うＦＰＳじゃなくて食糧調達や風呂トイレ睡眠のようなサバイバル要素もあるゲームを教えてください。
ぱずどらのツーウェイパってどんな感じで攻撃倍率増えていくんですか？
iOS版のドラクエIVの英語版ってないのでしょうか。 私が使っているのは、auのiPhone5sです。
ワードで作ってみましたが　無料のソフトありますか 囲碁の基本形で手がないとなっますが「三段合格の手筋Ｐ125」ではてがあります。 11　13 １ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 10　 12 　14 一　 ┌┬┬┬┬┬┬┬┬┬┬┬┬┬ 二　 ├┼(7)●┼┼┼┼┼┼┼┼┼ 三　 ├┼(1)❷┼◯┼┼┼┼┼┼┼┼┼ 四　 ├┼┼●┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼ 五　 ├(3)(5)6.┼◯┼┼┼┼┼┼┼┼┼ 六　 ├➍●┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼ 七　 ├┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼ 八　 ├┼◯◯◯┼┼┼┼┼┼┼┼┼ 九　 ├┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼ 十　 ├┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼ 十一├┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼ 10にはねて白死にでは １ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 10　 12 　14 一　 ┌┬┬┬┬┬┬┬┬┬┬┬┬┬ 二　 ├┼(7)●┼┼┼┼┼┼┼┼┼ 三　 ├┼(1)❷┼◯┼┼┼┼┼┼┼┼┼ 四　 ├(9)❽●┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼ 五　 10(3)(5)6.┼◯┼┼┼┼┼┼┼┼┼ 六　 ├➍●┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼ 七　 ├┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼ 八　 ├┼◯◯◯┼┼┼┼┼┼┼┼┼ 九　 ├┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼ 十　 ├┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼ 十一├┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼┼
子供が最近マインクラフトを始めました。代理の質問で用語がよくわからないため、適切な表現でないかもしれませんが御容赦ください。 息子は「ドア」を作りたいようです。ネットなどで手順を見ると、作業台というのでしょうか、９つのマスに道具を移動させている画像が出てきますが、息子のマインクラフトの画面ではマスが2列×２で４マスになっていて、作れないようです。　９マスの作業台にするには何か設定があるのでしょうか？　または購入するものでしょうか？ 初心者にもわかりやすい攻略本やサイトなど合わせて教えて頂けると助かります。 何卒宜しくお願い致します。
モンストのチュートリアルクリアのオーブでガチャを回すとテキーラが出ました。 テキーラは使えますか？ パズドラでいう、降臨系(？)とかで役に立ちますか？ あと、レア度はどれくらいなのでしょうか
今度、5日ばかり入院することになり暇なので携帯ゲーム機を買おうかと思っています。 ここ最近ゲーム自体まったくやっていないので携帯ゲーム機のことは詳しく分かりませんが・・ 最初はアマゾンで中古だと1000円ちょっとで買え、トルネコの大冒険シリーズがあるということでゲームボーイアドバンスの初期型を購入しようと思っていましたがニンテンドーDSもアマゾンだと中古で1500円ぐらいで購入できるということが分かったので迷ってます。トルネコの大冒険シリーズなどRPGのようにじっくりやれるゲームの種類の多さ、それにゲーム機自体の扱やすさ、トータル的にニンテンドーDSとゲームボーイアドバンスのどちらがお薦めでしょうか？詳しい方、よろしくお願いします。
超昂閃忍ハルカ～ハルカVSエスカレイヤーをプレイしているのですが、回想シーンの最後が埋まりません。 どうやったら出るのでしょうか？
【添付写】≪無料当選≫元AKB48センターの大島優子です。これから会いに行くからデートしてくれますか？ 上記のようなメールをいまだに出す人間の心理について、ご教授願えたら、嬉しい( ≧∀≦)ノです。 もうこうした手口は、テレビで散々放送されているし、なぜまだやるんでしょうかね？ どうして、ぼくみたいに、まじめに？セブンイレブンとかで、バイトとかして、金をかせごうとしないのでしょうか？ プライドが高いとか？ 早くその変なプライドかなぐり捨てて、コンビニで普通に働いた方が、信じられないぐらい稼げるというのにね。 ちなみにこのメールは、ある、懸賞メールの誘いをクリックすると、来ます。100万円が当たるとかなんとか。 でも、ウイルスが入ってなかっただけ、ましです。
タイトルの通りです。 3DSのプレイ動画を撮影したいのですが、直撮りや偽ロト以外で3DSのプレイ動画を撮影する方法はありませんか？ 直撮りはブレたりして上手く撮れませんし、偽ロトは値段が高すぎます。
こんにちは。 ゲームにハマり過ぎの旦那の事です。 ゲームする事自体は構いません。 しかし、支度・ご飯は後回し・睡眠時間を削る……等々。 これ又支度等々をしない子供→ゲームに釘付け。 本当に困ってます。 旦那に注意してもキレて、話にならず。 ゲームが巧妙化しているのも要因かもしれないんですが、ゲームに関してゲーム会社に意見言ったとしても、どうにもならないですもんね？ 私は諦めるしかないんでしょうか？ ゲームにハマっている方 家族がゲームにハマって居る人 両者の意見を聞きたいので、些細な事でも回答お願いします。
質問は上記の通りです ググってみてもどんなソフトなのかよくわかりませんでした・・・
この(画像)飛行機操縦するゲーム？はなんですか スマホゲームかPCゲームかというかゲームかもわかりません(多分ゲームだと…) 教えてください
マイクラってシムシティみたいなゲームですか？ シムシティなどの街づくり系のゲームが好きなのですが、 こんな私でもマイクラというゲームは楽しめるのでしょうか？ ちなみに、ハードはパソコンかＰＳ２しかもっていません。
私は、シムズシリーズを先日まで知りませんでした。 アプリのザ・シムズフリープレイを１週間ほど前にやり始めて楽しくなり 旦那にも勧めた所、PCやDSなどにある事を教えてもらい調べると とても魅力的なゲームでは！？と思い、人様のブログや公式サイトなどを眺めており 最近発売された、ザ・シムズ４を数日前に公式サイトより購入しました。 ただ、このシリーズをやるのが初めての為かアプリのイメージで入ってしまった為なのか いちいち遊び方が分からないんです。 インターネット検索で「遊び方」「攻略」など調べても出てこないので質問させて頂きました。 動くお人形さんごっこや妄想を現実化とは書いてあったのですが・・いまいち分からず。 吹き出しに出ている事をすべて行うと、疲れてしまうのでやめた方がいい事は分かりました。 自分が作ったシム同士が交流したり交際して結婚・出産という要素もあるという事が分かったのですが・・・ 世帯が別のシムが、偶然会うのを待つのも難しく 直接自宅訪問させて出逢わせたいのですが、アプリのように出来ますか？ どんな些細な事でもかまいませんので、理解能力の低い初心者でも分かるように教えて下さい。 Windows７なのですが、やはり重いらしく動くのにかなり時間がかかりそれだけでやる気が失せているのですが・・・ それでもせっかくなので楽しみたいのでよろしくお願いします。
レイトン教授シリーズにハマってしまい、RPGツクールｖｘでオリジナルストーリーを作ってみようと思っているのですが、本家のCD(サウンドトラック)を買ってBGMに使うのは違法になるのでしょうか。 顔グラや歩行グラは自分で書くつもりですが、なかなかイメージ通りのBGMが素材サイト様で見つからず、困っています。 そもそも二次創作という時点で著作権の問題が発生するのでしょうか。 内容はネタバレしない程度に、そしてRPG＞謎解きという感じで考えています。 ゲームの配信は行わず、プレイ動画を某笑顔動画サイトにUPする予定です。
PC版のスカイリムにて起動から全く音が出ない現象に見舞われています。 何がきっかけなのかは不明ですが、前日は普通にプレイ出来ていたのに、 翌日に起動すると、音が全く出ない状況になりました。 他のゲームやシステム、ブラウザからは問題なく音が出ます。 気づいた点と行った対処方法は以下のとおりです。 ・ 起動画面（Bethesdaのロゴ画面）から音が出ない。 ・ ゲームを再インストール ・ DirectXをRuntimesで再インストール ・ グラフィックドライバを再インストール ・ サウンドカードドライバを再インストール PCスペック OS:Windows 7 Pro 64bit CPU:Intel(R) Core(TM) i7 4770k GPU:AMD Radeon R9 280X SB:Creative Sound Blaster ZX ただ、USB接続のスピーカーからなら問題なく音が出るんです・・・ このことからサウンドカードが問題かも知れませんが・・・ 自分がわかる範囲で対策しても音が出なかったのでもうお手上げです。 原因や対策方法がわかる方がいましたらご教授のほどをよろしくお願いします。
近所の公園で子供がジャンケンで勝ったら規定歩数階段を上がる遊び（正式名称不明）をやっていたのだが、グーが「グリコ」、チョキが「チヨコ」、パーが「パイン」の全部3歩前進で驚愕した。 あれは勝ち手によって進める歩数が非対称だからゲームとして成立するのだと思うが、どうなの？これなら単なるジャンケンと変わらないからゲーム性ないよね？ パーが「パイナップル」とかグーが「グリコ」とか勝ち点が違うからこそ、 （なるべくならパーで勝ちたい。でもそれを狙って相手はチョキで…。いや、逆にその裏で…) というゲーム性が生まれると思うんだけど？ 子どものときこのゲームやった人はどう思う？
昔の遊戯や海馬や城之内がいた頃の遊戯王(カードの裏が紫ではなく黒)で発売されたゲームを最後から４つ教えてください。 カードの星や効果やルールも本物のカードと同じものはありますか？ 何のゲーム機でできるかも教えてください。
スカイリムもマインクラフトも日本製ではありません。 DQも新作が出てもあまり世界的に評価絶賛されておらず期待もされてないように感じます。FFも国内のインターネット上限定で盛り上がってるだけに見えます。 世界中でドラゴンクエストやファイナルファンタジーが売れてた時代のようにはもうならないんでしょうか。 なぜ日本はRPGの起源国なのにDQやFFを超えるRPGを現在作れてないのか教えてください。
Skyrim mod 「CHSBHC V3-T for TBBP」について教えて下さい。 まず私はmodというのを扱ったことがなく混乱しております、よろしくお願い致します。 1. 「Caliente's Beautiful Bodies Edition -CBBE-」を導入 2. 「XP32 Maximum Skeleton -XPMS」を導入 3. 「CHSBHC V3-T for TBBP」を導入 というように私はNMMでダウンロード＆インストールしました。 そしてSkyrimを普通にプレイすればこの「CHSBHC V3-T for TBBP」が紹介されている画像のようなキャラクターのを使えると思っていたのですが、 ゲームに反映されません。 この手順のあとに何かする事があるのでしょうか？そもそも導入とはインストールすることで合っていますでしょうか？ ちなみにゲーム起動時の画面のデータファイルにはこれらのmodの名前はありません。何か関係あるのでしょうか？ こういう事には疎く、的外れなことをしていて笑われてしまいそうですが、 ご存知の方いらっしゃいましたらお願い致します。
いい感じのツンデレの女の子が出てくるお薦めのギャルゲーもしくはエロゲーを教えて下さい。お願いします。 最初は主人公の事が嫌いなくらいでもいいです。
インターネットなしでも、できますか？
３DSで、プログラミングの勉強が出来るソフトはありませんでしょうか？ 検索するのですが、ヒットしません。 もしくは、プログラミングの勉強ができる、PCやiPad、Android向けのアプリ、ソフトがあれば教えて下さい。 iPad向けのアプリ？ソフト？は、米国のクラウドファウンディングで見かけたことがあるのですが、英語がわからないので、日本語対応されている同様のアプリかソフトがあれば、教えて下さい。 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
シリアス、鬱要素のあるエロゲーを教えてください！ 泣き要素もあればお願いします(>_<) 新作が良いですが、古くても構いません！ よろしくです(^^;;
コミックマーケットは開催者が、(実際は兎も角として)4:30～待機列形成開始としていますが、TGS2014の一般入場の待機開始時刻、又は、待機列形成開始時刻は何時～と決まっているのでしょうか。 尚、待機列は、どの辺に出きるなど教えていただけたら幸いです。
3DSとWiiUでフレンドになると、3DSとWiiUでスマブラ通信できると聞いたんですけど本当ですか？
pcをかってマイクラにmodを入れてやりたいのですが 出来るだけ安いpcを教えてください 影modは入れません
任天堂もソニーも技術的にはそういうの作れるはずなのに出ません。 SONYのスマホもAndroidで、PS4やVitaのような独自OSではありません。 電話のできる３DSみたいなのを出さない理由は何でしょうか。
最近、いいゲームに巡り会えなくなってしまったのでゲームを紹介して下さい。 私が好きなゲームは メタルギアシリーズ、ワンダと巨像、ICO、FF10、塊魂、ピクミン、MOON、どうぶつの森、リズム天国、二ノ国などです。あと子供の頃、ポケモンやってました。 ほとんどはストーリー重視で、あとは癒される可愛い系と言ったところでしょうか。 現在持っているゲーム機はプレステ3と3DSです。 みなさんのオススメ、教えてください！
RPGツクール（PC版）で背景チップ（木や家具などのドット画）を配布したいのですが、 【質問1】 1個1個、別々に掲載した方が良いのでしょうか？ シートに貼り合わせ個人で切り取って貰う方が良いのでしょうか？ 【質問2】 背景透過は、適用したまま掲載した方が良いのでしょうか？ 使っていない派手な色で統一し塗ってしまった方が良いのでしょうか？ ※自作した背景チップは、実際に自分で使ってますので大きさや形式には問題ありません
最近音ゲーを始めまして、Deemoやラブライブなどをプレイしているのですが 掌多汗症のせいでタッチパネルが反応しなかったり誤作動したりするせいで、 どうしてもハードなどの難しいレベルの曲はフルコンボできません。 風などを当てながら、という方法無駄でした。 レベルとしては季節に限らず集中していれば五分で床に小さな水たまりができるくらい汗をかきます。 薬を飲んでもいるのですが改善は見られません。 汗っかき（掌多汗症）の音ゲープレイヤーのみなさんはどのような対策をとっていらっしゃるでしょうか？
太鼓の達人で初音ミクの消失裏と成仏2000をクリアしている人に質問です。 成仏2000と初音ミクの消失裏ではノルマクリアが難しいのはどちらですか？？ 個人的な意見でかまいません^ ^
聖剣伝説３ってSFC以外でありますか？
皆様の予想で良いので。 教えて下さい。 モンハン5はいつ出ると思いますか？ また、ハードは何だと思いますか？
MinecraftのMODを作ろうとして、開発環境を整えようとしているのですがなかなかうまくいきません。 http://minecraftjp.info/modding/index.php/Minecr … ↑のサイトを参考にしてinstall.batの作成、実行までするのですが、 Downloading https://services.gradle.org/distributions/gradle … と出てくるばかりで進展がありません これはどうすれば改善されるのでしょうか？ 回答お願いします
Win8.1に替えましたが、依然のゲーム（ソリティ・スパイダーソリティ）をしたいのです。 いろいろ検索して調べると、可能だと書いてありました。 そこで、皆さんが書いていたように、知合いのPCからMaicrosoft Gamesのフォルダー と CardGames。ｄｌｌをそれぞれ Win8.1に書いてあいるとこにコピーしました。 そこまでは、スムーズに出来ましたが、バイナリーのデーター処理が必要 それを簡単にするアプリケーション（Micorosoft Games Ptcher）をラウンロードすると簡単と書いてありました。 Micorosoft Games Ptcherの サイトも調べてダウンロードまでこぎつけました。 しかし、ダウンロードがうまくいきませんでした。 'c:\64f62c5d-e617-4dc6-b583-bfedc7.exe'が見つかりませんと出ます。 英語のサイトで難しく、「パッチ」など専門用語もわかりません。 わかり易く教えて頂きたいです。
レトロゲーム漁り。みなさんはどんな店に行ってます（した）か？
出版社名は公開しませんが、ゲーム攻略&禁断ブックを購入しました。本の表紙には、裏コード多数収録と書いてありました。しかし、いざ本を開けて見れば、裏コードを使用するには別に機材を購入しなければならないとの記載が。これが8000円近くします。何か騙された感があるのですが、裏コード物はこういう売り方なのでしょうか？子供に人気のゲームなので、子供は欲しがるでしょうが、買ってから別に機材を見てして下さいを見たら、ガッカリすると思います。出版社に言っても対した対応もしないと思うので、どこへ問い合わせたらいいでしょうか？
新品のゲームソフトが最も安くなるのは発売からどれくらいの時期なのでしょうか？時間が経てば経つほど安くなるという訳ではないですよね？
Skyrim Mod データベースと DRAGONPORN、あと「えいへいすぽっと！」くらいしか知りません´・ω・｀ いまも更新が続いてるMOD紹介サイトでお勧めがあったら教えてください！
こんにちは。 実は、某ゲームをGoogle playで購入したいと思っているのですが（無料） 「端末をお持ちでないようです」と表示されました。 詳しく調べてみたのですが、 Android 搭載端末が必要だということが分かりました。 Android 搭載端末をGoogle playで購入するにはどうしたら良いのでしょうか。 （因みに、Googleのアカウントは持っています） 回答、お待ちしております。
こんにちは。 今までは、ニンテンドーDSの大きいほうを使っていましたが、壊れてしまいました。 3DSが発売されてから、かなり時間がたっていますし、買い換えようかなぁとも思っています。 そこで他のメーカーのゲーム機も比較対象として考えたいのですが、 最近、人気のゲーム機についての、知識が全然ありません。 （もうすぐ新機種が発売になる時期だから、今は買わない方がいいなど。） 最近は、あまりやっていませんが マリオや、二ノ国、レイトン教授や、ネットで購入できるミニゲームなどで 遊んでいました。 最近は、パズドラやミリオンアーサーなどのスマホゲームでも遊んでいます。 お勧めのゲーム機種や、ゲームなどがあったら、教えて下さい。
アマゾンでシムズ4をダウンロード版を購入したのですがこのコードは使用されてつかえませんと出たのですが何か解決策でもあるんでしょうか？？
ハートの国のアリスをプレイした事がある方に質問です。 「新装版 ハートの国のアリス」を買おうかと考えているのですが、私は過激な恋愛描写や性的描写が苦手なので、どうしようか迷っています。 どのくらい過激な内容ですか？プレイした事のある方に、ぜひ教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
CityCarDrvingのMOD導入方法についてなんですが、ファイルの中には(config)(screenshots)などしかないのですが、車のmodを導入するにはどこに貼り付ければいいのですか？ 教えてください。
PC版のスカイリムとダンジョン・シージ３を遊んでいます。 操作性の問題で、ゲームパッドで遊ぼうと思い、バッファローの BSGP1001　を購入いたしました。 Windows8.1　64bit (MM:8GB,HD:1TB)なのですが、 これらのゲームは、このゲームパッドでは遊べないのでしょうか？ 一応、ゲームパッドの操作設定は行い、テスト環境上では 動作を確認しております。 よろしくお願い致します。
スロットの購入を考えています。 買いたいのは エウレカセブン2の実機です。 そこで、詳しい方にお伺いしたいのですが (1)送料込みでいくらくらいするのか（中古） (2)電気台はどれくらいかかるのか (3)音量調節はできるのか (4)買って届いたらすぐにプレイできるのか (5)機械素人でも扱えるか (6)信頼できるスロット販売サイト を教えて頂きたいです
最近、ひぐらしのなく頃にという作品に興味があり、ゲームの1番最初の物をプレイしたいなと思っているのですが、どこかでダウンロード出来ないでしょうか？ 他ハードへの移植もあれば教えて下さい。
タイトル通りですが、教えてくれるとうれしいです。。 自分は機械関係がからっきしなんで、分かりやすく教えてくれると嬉しいです。 ちなみにそのゲームはFF5なんですが、その点も踏まえて教えて下さい。
アンドロイド向け無料ダウンロードゲームを作ったのですが なるべくたくさんの方に知っていただきたく ゲームの広告を無料で載せられるサイトや掲示板を探しています。 閲覧者が多く有名なものが理想なのですが… どなたかご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
どうしても商品名が思い出せないボードゲーム(テーブルゲーム)があります。 色々サイト巡っても、探し方が悪いせいか出てきません。 御記憶の方がおられましたら、どうか商品名をお教えください。 時期：1977～1980年くらい プレイヤー：2名　以下A、Bとします。 【内容】 Aは、何十枚かの顔のパターンが描かれたカードから1枚を選び、相手(B)に見えないように 置きます。 相手Bは、Aがどのカード(顔)を選んだのかを当てる、と言うもの。 B側には、カードと同じ枚数と顔が描かれたプラスチックの駒があるので、その中から「これだ」 と思う駒を1つ選び、Aに見せます。 Aは、目・鼻・口・顔の色、の4パーツのうち、Bが出した駒の顔の中で適合している箇所がいくつ あるかをBに伝えます。 仮に、目だけ合っている場合は「1」と言います。 鼻だけ合っている場合でも「1」と言います。 目と口だけ合っている場合は「2」と言います。 そうやって少しづつ適合するパーツを絞って行き、4パーツ全部当たるまで駒を出して行きます。 勝ち負けのルールは、一番少ない駒数で当てた方が勝ちとなります。 偶然にも最初の1駒目で当ててしまう事もあります。 当時CMも流れていたのも覚えていますが、刑事の格好をした男性が、駒を持っているシーンしか 思い出せません。 モンタージュ何チャラ・・　そんなイメージのゲームだったと思います。 こんな説明でお分かりいただけたでしょうか。 宜しくお願いします。
シムズ4について質問です以下のPCでもシムズ4はプレイ可能ですか？？ インテルCorei52500 windows7Homepremium(64ビット） 4GBメモリー 1．5TBハードディスク NVIDIA GeFoｒｃeGTX550Ti（1GB） よろしくお願いします。
ドラクエモンスターズ2 GB版でモンスターの装備品を外す方法はありますか？ いったん装備したら外せない？？ にんぎょのうろこを装備させた仲間を預けて他のモンスターと旅したいのに、、うろこも一緒に預けないといけないの？(´・_・`)
皆さんは、普段スマホのゲームアプリを探す時ってどうやってます？ 自分は、なんとなくランキングを見てるけど、何というかもともと知ってるやつばっかりで、面白みがなく…。 意外なアプリにめぐり合える方法が知りたいです！
黒ウィズパッツァのフル覚の作り方を教えてください！ どのように作るのが一番効率的なのでしょうか？
エロゲーの「恋する夏のラストリゾート」にハマっています。 一つお聞きしたいことがあるのですが、 『恋する夏のラストリゾート Sweetest Summer』に収録されている アペンドデータが気になっています。 実際に購入された方、感想や評判等を教えていただけませんか。 お願いします。
こんにちは、おはようございます、こんばんは。 セガサターンソフト「ラングリッサーIII」のオープニングアニメなんですけど、 なかの「ルシリス様の？？？？？？ゲートよ、我が声に答え、いま一度開かれ」っていう ソフィアの台詞です。 この「ルシリス様の？？？？？？ゲートよ」の「？？？？？？」は一体なんなんですか？ ご存知の方はどうか教えてください、ありがとうございます。
ゲームやアニメなどで龍馬キャラはよくエセな土佐弁を使っているのに他の土佐出身の中岡慎太郎や武市半平太や岡田以蔵は標準語であることが多いのは何故でしょうか？　歴史寄りの漫画や小説でなく女性向けのやつは特にそんなのが多いです。 歴女としてはちょっとイラッとします(笑)他の方は気になったりしませんか？
こんにちは。 最近、あるアーケードゲームを探して様々なゲーム会社のページをうろうろしています。 ですが、あまり詳しくないのでどの会社がどんなゲームを扱っているのか分からず、検索しようにもネタ切れ状態です。 コナミ・ナムコ・セガ・タイトー以外で、メダルアーケードゲームを扱っている会社の名前を知っていましたら、どうかお教えください。 よろしくお願いします。
ＲＰＧ好きのゲーマーです。 最近ゲームを純粋に楽しめず困っています。 というのもゲームを「完璧」にクリアしないと気が済まないのです。 例えばバンダイナムコのテイルズシリーズ。マザーシップタイトルは欠かさずプレイしており、とても大好きなゲームです。 ですが…サブイベント、チャット（キャラクター間の会話）は全部制覇。アイテム数・技カウント・レベルなどの数値関係ははカンストが当たり前。ダンジョンの宝箱は一つも逃してはいけない。町の住人全員と話したか不安になって同じ場所を何度も行き来する。ムービーが流れたら何回もそれをロードして気が済むまで見直す（最多で20回）。ストーリーが進んで、新しい町やダンジョンに行けるようになると、普通はワクワクするのでしょうが、私の場合、ぐったりしてしまいます。 気のすむまでやり遂げたとしても満足感は全くありません。ＰＳ３のスイッチを切ったあとも激しい疲労感が残っています。 好きなゲームであるほど「完璧」にやり遂げたくて、「ほどほど」「気楽」に楽しむことができません。 ゲームどうこうより、私自身のメンタル的な問題とも思ったのですが、普段は「完璧」なんて気にしませんし、性格も大雑把です。ゲームでのみ、こうなってしまいます。 いらない力を抜いて楽しくゲームをプレイするにはどうすればいいでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
steamでfallout3を買ったのですが、最初に.Net Framework3.0がインストールできませんって出て、調べてみると、4.51のものが入っていて大丈夫かなと思いランチャーから起動したのですが、最初のタイトルの音が一瞬流れて、動作停止し、できませんでした。 スペックが足りないのかと思うのですが、調べてみると僕のPCでは足りると思うので、一応スペックはのせておきます。 再インストールも試しました。 調べても全然出てこないのでお手上げです…。 あまり、PCに詳しくないのでわかりやすく教えていただくと幸いです。 スペックは ・GPU GeForce GTX 650 Ti ・CPU Core i5-4570 3.20GHz ・メモリ 8.00GB ・OS Windows 7 です。
パズドラのチームの事なんですが、強いチームが作れません。 チームコストが70で、 アスカ&エヴァ2号機（１０） 呂布（１５） クリスタルオーロラドラゴン（１５） 獅子座のアイオリア（１８） 自由と風の精霊ルシフ（１６） ホーリードラゴン（１１） ロキ（20） 大樹の精霊アルラウネ（１３） 望月千代女（１２） シャイターン（８） べりどら（２０） れもどら（２０） ドラゴンライダー（８） シャードラン（１０） 等があります。 無理があるかもしれませんが、お願いします。 他にも、これを強くしたらいいとかアドバイスを下さい。お願いします。
よくSEGAにに遊びに行きますが、 パチンコの出玉が60枚と表示されてるのに昨日から40枚しか出ません、表示の違反ではないですか？
タイトルの通りなのですが、 ゲームを起動して、ＢＧＭが流れ、背景の霊夢だけ表示されます。 文字や選択できるキャラなどは一切表示されず、エンターを押すと、ＳＥが出て、 背景が変わっていきます。 この状態はどうすれば解決できるのでしょうか？ ご存知の方はご回答よろしくお願いします。 ちなみにスペックは足りてると思いますが、 足りてない部分があるならどこなのでしょう・・・？
以前使っていたMinecraftで遊んでいたPCが壊れてしまったので新しくPCを買おうと思います。そこでEPSONのEndeavor NY2000というPCを見つけたのですが、これでMinecraftは遊ぶことが出来ますか？
「バブルシューター」というタイトルの無料ゲームをやっていたのですが、 検索してみたら、「バブルシューター」というタイトルのゲームが 大量に出て来ました。 「バブルシューター」は、「シューティング」というタイトルの シューティングゲームのようなものなのでしょうか？ 似た名前でも、「バブルシュート」やら「バブルバスター」やら 色々あったのですが、内容はほぼ同じでした。
こんにちは 音ゲーをやり始めて日はまだ浅いです jubeatの練習法ですが、わたしはまず YouTubeにあがってる譜面確認用じゃない プレイしてる動画を見て手の動きを見てます。 正直穴があくほど見てますがぼんやりしか 覚えられません… 他には５ミリ方眼ノートに譜面をちまちま書いて 見直したりしてます。 この他に良い練習法はありますか？
私はこの間発売されたばかりのゼルダ無双を購入しました。私は無双シリーズもゼルダシリーズのゲームも今回初めて買ってプレイしたもので、ゼルダ系の他の作品(時オカなど)は全くやったことがありません。 ゼルダ無双は主に時オカ、トワプリ、スカウォのキャラが出てるらしいのですが、キャラやBGM、世界観(ステージを見た感じ)に興味を持ち、今回の無双以外のゼルダもやりたいです。 でも、今までに何作か出てるので、どれからやるのがベストかわかりません… (1)時系列順にやるか、発売日が古い順にやるか、どちらがいいのでしょうか？ あと、今のところはひとまずトゥーンリンク系以外の普通のリンクの作品をやりたいです。(トゥーンリンク系でもやったほうがいい作品があれば教えて下さい！) (2)リメイク版がでている作品(VCではなく)はリメイク版をやった方がいいですか？ (3)「ムジュラの仮面」は怖いものが苦手な人でもプレイできますか？できると言われても私にはできそうにないのですが(苦笑) 一応、持っている任天堂ハードはDS、Wii、3DS、Wiiuです。GCなどの作品はVCでやる予定です 長くて読みづらい文章で本当にすみません。 これほどの初心者にもわかりやすい回答をしていただけると助かります。
ラインゲームのポコパンなんですが、ブロックのレベルがマックスになりました。 最高得点は670万点ですが、どうしたら800万点までいきますか？ あと何をしたらいいのか分からないです。
javaをインスートルしてないＰＣでusbを使ってｊavaで動くゲームを動かしたいのです。 usbは何GBh必要ですか。 やりかたわかり易く教えてください。
ゲームアーカイブスの発売ソフト一覧を見て疑問に思う事があるのですが・・・ 昔のプレステのゲームソフトがゲームアーカイブスとして販売されていますが、私自身が昔よく遊んで大好きだったゲームソフトは未だにゲームアーカイブスとして販売されていません。 何を基準に、ゲームアーカイブスとして発売されるのでしょうか？ 昔、良く売れたゲームソフトとか？人気のあるゲームソフト限定とか？ どこかに「○○ってゲームを是非、アーカイブスとして発売して欲しい」とリクエストすれば、考慮して貰えるんでしょうか？ 私がアーカイブスとして欲しいゲームは「チャルメラ」「アンジェリークシリーズ」などです。 もしかしたら、ソフトの開発会社とかも関係しているのでしょうか？ 何も分からない私にどうか教えて下さい。お願いします。
Macbook Pro内蔵Air macの無線とゲーム機Play Station VITAは接続出来ており、アップデート等は出来るのですが、インストラクチャモードでの通信では部屋に入る事も作っても検索に引っかからない事象が起きています。 ネットワーク関連の知識が無い為、調べた事を箇条書きで申し訳ないのですが、情報として書かせて頂きます。 (1)Macbookは家の有線LANを接続しています。 (2)VITAのNatタイプは「3」になっており、おそらくこれが問題。 (3)PS3を有線接続するとNatタイプ「2」となっており、問題無く対戦等出来る。 PS3がNat2でVITAがNat3なのでおそらく内蔵Air macがNat3で飛ばしてると思うのですが、ここからどうしたら良いのか色々調べても出てきません。足りない事ばかりかと思いますが、アドバイス等頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
初めてPCゲームをやってみたいと思っているのですが、買うこと自体初めてなので試しに中古で買い求めようと思います。 そこで見ていたらその作品の説明にライセンス開放済みとありこれが何なのか知りたく質問させてもらいました。 求めているのはDRAMAtical MurderというBLゲームです。 宜しくお願いします。
ラブライブについての質問です。 私は最近ラブライを始めたばかりなのですが、ライブ中に自分のセンターの子のカットが突然出てくることがありますが、それはどういった意味なのでしょうか？何かをしたほうがいいのでしょうか？ こんな初歩的なことを聞いてしまい申し訳ありません。教えてくだされば幸いです
無課金でランクも103の初心者なんですけど、自分にベストなパーティを教えてください
音楽アプリで 宮野真守さんのpassage,を聞いていて、ジャケットの写真が何かのアニメのものみたいなんですが… わかる人教えてください‼︎
トラップタワー制作途中にブロックが透けてしまい ロードし直してもなおりません 何かいい方法ありませんか？
容量の小さいおすすめアプリゲームありますか。
最近psvitaを買ったのですが、 面白いゲームありますか？ 今持ってるソフトは ・フリーダムウォーズ ・ゴッドイーター2 ・ソウルサクリファイスです。
表題の通りですが、ネット検索でその方法がありそうでありません。。 ほしいゲームな気がしてリスト追加しても、後日気が変わったりする事も あります。なるべくシンプルな自分のウィッシュリストにしておきたいです。 STAME内で、アイコンを右クリックしたりヘルプタブなど見ても、削除方法が 分りませんでした；； ご教授願います！
steamでスカイリムとFONVを購入しました。日本語化、SKSE(FONVでも準じたもの)の導入もすませ、NMMで気に入ったMODも入れてます。ただわからないのはNMMでNMMの別アプリ？みたいなツールを使用して簡単にMOD導入は出来るのですが、圧縮ファイルを自分のPCに落として解凍してからの導入方法がわかりません。 分かりやすく教えて頂けないでしょうか？
今度ゲーム実況動画を投稿したいと思っているのですが、コメントについて質問です。 動画を批判するようなコメントを書かれた場合、そういうコメントはどんどん削除していった方がいいのでしょうか？それとも無視した方がいいのでしょうか？
本体の化粧箱に以前のオーナーが購入したお店の印鑑の押し印と 購入した日付が記載がしてあれば中古のPS4のリミテッドパックでも１年間のメーカー保証と１年間の延長保証は受ける事は出来ますのでしょうか？
黒猫のウィズの今行われてるイベント 進撃の巨人とのコラボでもらえるエレンの進化アイテム立体起動装置を間違って強化で使ってしまいました・・・・・・・・・・・・・。　 これってもう進化できないのでしょうか？ 知っている方いたら教えてください。
近いうちに、PS4を買おうかと 考えております。 オンラインで遊ぶにはplusに会員登録しないといけませんが、それをした際、本体が同じであれば別のアカウントでもオンラインで遊べると、フレンドから聞きました。ですが、また別のフレンドには出来ないと言われました。 どちらなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
以前バージョンアップが完了して新しい機能 マルチプレイが可能になりました。 ですが自分、ネットから拾ってるオンラインのserverのIPアドレスなどを使ってもなぜか入れませんとゆー風になってしまいます。何故でしょうか。設定にあるログインをしなくてはいけないのでしょうか。教えてください
ウミガメのスープとか代表的ですが、あれって出題者と回答者の最低二人が居て、質問する作業が肝だったりするんですが、私個人的に一人で楽しみたい場合って、なにかありますかね？
脱獄アプリのCydaiを消してしまいました再インストールする方法を教えてもらいたいのですがお願いします
仮想空間のようなゲームを探しています。 ピグなどのものではなく、ゲームとして自由度というか街の探索、探検がある程度出来るものを探しています。 ゲーム世界で現実の様な世界を遊んでみたいです。 たとえば学校があったり、お店が並んでいたり、電車のようなところがあったり。 1人でも楽しめる所が良いです。リアルでもSFでも良いです。 好きなゲームは牧場物語、どうぶつの森、人生ゲーム、ドグマ、バイオ、FFです。 残念ながらピグやにこっとタウンやセルフィはすぐに飽きてしまいました。 気になっているのはGTA5、SKYRIM、ぼくの夏休み 出来れば自分でアバター作成できるものだとなお嬉しいです。 出来なくても大丈夫です。 私にオススメのものがありましたら教えて下さい！
ステルスゲームは何が面白いのでしょうか。 アクションのメタルギアソリッド(METAL GEAR SOLID)ですか。 戦術ＳＬＧのパワードール(POWER DoLLS)もステルスゲームで面白かったです。
日本でも洋ゲーは発売されているのに、どうしてコマーシャルで流れないのですか？
昔遊んだスーパーファミコンソフトを探していますがタイトルがわかりません。 内容は、後ろから迫ってくるブロックを崩しながら逃げるゲームです。 クリアごとに「パーフェクト！！」となり、失敗すると突き落とされます。 わかる方いましたらおしえてください。
こんにちは。 昔好きだったゲームをもう一度やろうと思い、現在のパソコンにインストールしたのですが、 windows98/Meしか対応していないようで、7では毎回同じ所でフリーズして進めない状態でした。 そこで思ったのですが、こういう古いゲームのシステムを個人的に改造して、現在のOSでも使えるようにすることは可能でしょうか。
マイクラのMekanismというＭＯＤの1.6.4のダウンロード場所が見つかりません。 教えてください。おねがいします。
iPhoneやAndroid機がどんどんシェアを伸ばしてて、数字だけでなく体感的にも街中や電車で見るのは海外製です。 任天堂もソニーも似たようなものを作る技術や協力してくれる強力なサードパーティがいるのに何で勝ちにいかないのか見ていて悔しいです。 そもそもああいう小型の携帯ゲーム機の起源は日本なのに。 日本人に売れる音楽・映像コンテンツも日本の企業が保持しててどのプラットホームで売るかは任意なのにAppleやGoogleに供給が優先されてる気がします。 タブレットやスマホを、日本国内だけでも任天堂ソニーの二色にすることはもはや不可能でしょうか。 なぜ日本は勝てるのに勝たないのか教えてください。
敵などに寄生出来るゲームを教えてください 寄生する相手は人間でもそうでもなくとも構いません できたら寄生先を操作出来たら嬉しいです ハードは問いません フリーゲーム、PCゲームでも構いません どなたかお願い致しますm(_ _)m
私はとあるゲームを結構長い期間やっております。 このゲームは考えるたびになんとなくつまらないとしか考えられません。 なぜ面白くないのかというと、「レベルを上げずに時間だけが過ぎ、同じ場所宿でとどまり続けている」ような状態から生じる以下の点によることだと分析しました。 １．最低限の事しかできておらずそれ以外のことができないこと。 ２．他のプレイヤーと一緒に楽しんで遊べない ・何かをしても排斥されるという恐怖感や協調性のなさから結局一人になってしまう ・同プレイ時間の人からはそんなこともできないのかと馬鹿にされる ・自分よりおそくはじめた　ビギナーからも馬鹿にされる ・ベテランプレイヤーからは他と比較され切り捨てられてしまう １について 同じ場所でとどまりレベルを上げないのだから宿から一歩外に出て久しぶりに強めのモンスターに出会うとまったく勝てない。 勝てたとしてもギリギリでアイテムも使い果たし体力もなくなり今にも死にそうな状態で連戦なんて不可能。 すぐにでも宿に戻り体力を回復しないと死んでしまいます。 もちろん、エンカウントするモンスターは今のストーリー上標準のモンスターだというのにそんな感じです。 プレイ時間の割にレベルが不足しているのです。 しかし、このゲームはストーリーがプレイ時間とともリアルタイムで進んでおり敵も自然と強くなっていきます。 だからエンカウントしても勝てないもしくは頑張れば勝てるけど勝っても何も残らずしばらくインターバルを挟まないと活動できないほど疲弊してしまう状態になり、勝てない敵がより一層強くなるという悪循環に陥ってしまっているようです。 自分と同じくこのゲームを始めた人はその時々にこなすべきイベントをこなしそこら辺の敵にも勝て、敵のレベルアップにも順応しているので、最低限やらなくてはならないこと以外にもいろいろな隠し要素を見つけたりしています。 あんなふうに私もこのゲームを楽しみたいのですが、 私はすぐに疲弊し最低限のことを精一杯やるしかできないので宿屋で体力を回復しないとやっていけません。 宿で寝てる間に発生している隠しイベントや情報網などの存在があるらしいのですが知りません。 ２について 他の人とパーティを組んで何かを行ったとしてもプレイ時間同じのくせにそんなこともできないのかわからないのかとバカにされ排除されつまらないプレイヤーのため二度とパーティに入れてもらえることなんてなくなる。 勝てない敵にエンカウントしないように姑息にマップを移動し日々最低限可能なクエストをこなしてゲームを続けるだけのタスクはこなしていますが、 私にとってはそれでも限界を感じますが他のプレイヤーからすればすごい簡単なことです。 今もそのなんとなくつまらない状態になっていますが、 暇つぶしには最適なゲームなのでやめる気はありません。 このゲームをやっている以上楽しくやりたいと思っています。 どうやったら楽しくできるのかご協力をお願い致します。 なお、私の質問とは関係なくこんなゲームの楽しみ方あるよといったことがありましたらお教えください。
信長で進めていたのですが、岸和田と四国を攻め始めたあたりに、柴田勝家隊と木下秀吉隊が青紫色になり、自分の指令を聞かずに独自に行動を始めてしまいました。結果　本願寺家と鈴木家が滅亡しました。 次々に城を攻め落としてしまうので、城主が不足してしまい、毛利攻めに必要な拠点にそれらの人物が入ったので、出陣命令が出せません。やめさせる方法はありますか？
この場をお借りいたします。 個人で18禁アドベンチャーゲームを制作しておりますが、脚本は完成してこれから キャラ、背景などの作画に入りますが、キャラの立ち絵などどのくらいの用紙サイズに 描けば良いのか判断に困っています。 ご存知の方、同じく個人やサークルでゲーム作成していらっしゃる方、 業界の関係者諸氏の皆様にアドバイス頂けましたら幸いと存じます。 すぐにでも作業を始めたいと考えておりますので、ご教示賜れましたら 何卒よろしくお願い致します。
　ＰＳＰとＰＳ３を一緒に持っていると何か連動させて利用することはできるのでしょうか？ 　動画や音楽のデータ移動はできますか？
最近youtubeまたはニコニコ動画に実況動画を投稿しようと思っているのですが、動画内で使用するBGMは著作権などの問題で使用できない場合などはありますか？あしたくらいに、アマゾンからff10のサントラが届くので、それを使おうと思っています。
最近youtubeに実況動画を投稿しようと思っています。(ニコニコだとなんかハードルが高いから)機材も揃ったし、あとは実況して、投稿するだけという状況なのですが、初めて実況するゲームにRPGは不向きですか？RPG以外のゲームは持っていません。持っているとしたらマインクラフトくらいです。実況するために何本かゲームをかったのですが、RPGしか買ってませんでした。(笑)機材を揃えるのにもお金を使ってるし、これ以上お金を使うのには少し抵抗があります。初めてゲームを実況するにはやはりRPGは不向きなのでしょうか？
Minecraftの影modを1.7.2で入れたのですが画面が真っ青のまま治りません、一応土とかは掘れているっぽいです なんか解決策はありますか？ 説明下手ですみません
バイオハザードに出てくるS.T.A.R.Sの写真に出ているクリスの横(多分クリス)でステアーaug持っている人が誰か教えてください http://www.google.co.jp/search?q=バイオハザード%20スターズ&client=safari&hl=ja&tbm=isch&tbs=simg%3ACAQSWQm1wwEwGYmq0BpFCxCwjKcIGjwKOggCEhS3IPwT_1yCtJsAh9iDACv4T2iDPIRoguUtrENWksPnTRsSNm9ZAy_1BKnHFTM5OGlwPs-T-wXGQMISkIXOBtRW_1S&ei=EOTWU-SrMYT98QXN3IH4CA&ved=0CAUQhxw&biw=1024&bih=644)
ゲームを作っています。 その時困ったことがあると某掲示板を利用するのです。 しかし、当然その他の利用者もいます。 しかし、あまりにも、その他の利用者のレベルが低すぎて、やる気がなえてしまいます。 「宿題がわかりません、やってください」「技術的な初歩的なことがわかりません。ググってませんが 教えてください。」など、とても質問内容が簡単すぎて、最近見るのもイヤになってきました。 ゲーム制作という行為そのものが幼稚なのでしょうか？ それゆえ、幼稚な考えの人が大量に流れ込んでくるのでしょうか？ 何年か前は、案外有益な情報が書き込まれていたので、ためになっていたのですが、 最近は上のような幼稚な質問ばかりで、全然役に立ちません。 ３０代と、１０代後半の学生や、大学生などとは精神レベルが違うのでしょうか？ 最近増えてきたこの１０代後半の学生や、大学生の質の低いレベルにはもううんざりです。 もし、ほかの掲示板をご存知でしたら教えていただけないでしょか？（無理かな）
大学生におすすめのゲーム機本体を教えて下さい。今何を買おうか悩んでいます。 スパロボ、パワプロ、ウイイレなどが好きですが(実家にwii、dsはありました)、それらを無視してでも利便性、価格、将来的なところなどの方を総合的に判断してもらえるとありがたいです。その上で面白いゲームがあればなおいいです。 据え置き、携帯型などは問いません。 それ以外の観点でも構いません。 よろしくお願いいたします(^_^)
現在おすすめのゲームを探しています。 個人的にプレイしたいゲームは、アクションのあるゲームです。(3DSかPSVita) イメージとしては、PSO２やモンハンみたいに、武器などを自由にカスタマイズし、その武器で攻略していくタイプです。ソードや銃などがいいです。 ターン制ではなく、回避行動などがちゃんとできるものがいいです。 また、ステージが進んでいくにつれて次から次へと買うというタイプでなく、その武器を強化できる感じがいいです。そして、武器は種類が多く・・・つまり、武器系の自由度が高いのがいいです。 あまり古くなく、割りと面白い、ストーリー性があまり無いものは無いでしょうか？ おすすめがあったらお願いします。
　輸入PCゲーム「GATEWAY TO CAEN」CLOSE COMBATを購入したいのですが、輸入販売してい 　るショップを教えていただきたいと思い質問いたしました、、、、、 　ダウンロード版ではない本体を購入したいと思います、、、、 　値段、手数料ともにわかれば幸いです。 　どうかよろしくお願いいたします。
主にシューティングで、残機が1機増えることを「エクステンド」っていいますよね？ そして主にRPGで、フィールド画面上で敵キャラクターと遭遇して戦闘画面に移る事を「エンカウント」っていいますよね？ そういう用語（完全に“ゲームに特化した用語”かどうかは、ちゃんと調べる必要があるのでしょうけど） があるなら、「ファイナルファイト」シリーズ等のベルトスクロール系アクションゲームでよく見ますが、 ザコ敵殲滅後プレイヤーがモタついてる時に、画面の端の方でポップアップして次に進む事を促す 「GO」の表示にも、ちゃんとした名前ってあるのでしょうか？ 単に「GOという指示テキスト」で、名前なんてないのでしょうかね？ ふと気になって投稿してみました。
フリーゲームを趣味でちょこちょこダウンロードして遊んでいます 「市販されてるプロ並みのゲーム」をフリーソフトで教えてください！ といっても、PS3やPS4レベルのソフトをフリーで売れるわけないので PS～PS2レベルでお願いします 厳しい目で見ます！
だいぶ昔のエロゲで護衛の騎士とお忍びでやってきたお姫様が孤児院で保母みたいなことするエロゲがあったんですけど、そのタイトルど忘れしました。できれば教えてください(~_~;) たしかファンタ○○○○みたいな名前だったと思います。
オススメのPCゲームを教えてください。 できれば、マインクラフトやTHE forestのようなゲームを教えてください。
パズドラ3ヶ月の初心者です 使えるのか分からないモンスターが多くて困っているので強い組み合わせを教えてください！ 持ってているモンスターは カラードラゴン各種 木、水ゴーレム 魔剣士各種 ティアマット 神龍 プテラドス アヌビス ぶどうドラゴン マドロミドラゴン ハク ヴァンパイアロード ギガンテス サーティワンバステト パンドラ ウッドバーン キリサメ ブルード ドラウンジョーカー フェアリオン シルフ ジーニャ アルラウネ エンジェル セイレーン エキドナ 青グレイスヴァルキリー 黄ヴァルキリー ......以上です 超級でも普通に勝てる程度の火力が欲しいです 長々と失礼しました
ずっと昔にyoutubeである動画を見ました。 最近その動画を思い出してまた見たいと思ったのですが、キーワードが分かりません。 その肝心の内容ですが、（曖昧） モンスターハンターの「ような」動画ですが、実際のものよりとっても綺麗なグラフィックなのです。 ハンター（のようなキャラ）が密林みたいな所を小走りに進んで、近くにアプトノスみたいなのもいます。 装備の揺れや、日差し、キャラの動きがとってもリアルだったのを覚えています。 戦ってるシーンはなかった・・・と思います。 OPでも、ＨＤバージョンでも、中国版でも、SkyrimのＭＯＤでも、もちろん実写ものでもありません。 もし心あたりある方は、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ウディタ初心者です。 分岐1を選択後、次の選択画面で1番上の選択肢にカーソルが出ません。 その際に↓を押すと2番目の選択肢にカーソルが出て、その後↑を押すと1番目にカーソルが現れます。 矢印選択 ver.1.05というコモンイベントを使わせて頂いたのですが、どこを修正すれば改善されるんでしょうか(>_<)
ドラゴンズクラウンをプレイしており、ようやく難易度インフェルノをクリアしました。 そこで覇者の紋章についてお聞きしたいのですが、(1)使用中のカバンに入っている(2)通算で連続して踏破した階層に応じボーナスが付く の2つの条件は分かるのですが、 (1)複数の紋章を各カバンに入れ、道中持ち替えた際はどうなるか(2)現在どこまで踏破したか確認はできるのか(3)カバンから外したら踏破履歴は消えるのか が気になっています。どなたか教えて頂けますとありがたいです。
有料のシングルプレイのFPSを教えてください。 今まで、やったのはFAR CRY3、スカイリムだけです。 できれば、どのような物語かも教えてください。
奈落の底へ落ちてしまいました リスポーンしましたが、全く場所がわかりません。 これはもう、諦めるしかないのでしょうか？
シムシティ4 デラックスの購入を考えているのですが、自分のパソコンでプレイできるのかどうか分からないため購入できないでいます。 そこでパソコンに詳しい方に質問なのですが、Aspire E3 E3-111-A14C/S(Acer)でのプレイは可能でしょうか? 【シムシティ4 デラックスの動作環境】 http://www.amazon.co.jp/EA-BEST-HITS-%E3%82%B7%E … 【Aspire E3 E3-111-A14C/Sのスペック】 http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/model-dat … 回答よろしくお願いします。
こんばんは。マイクラで問題が起きました。 トロッコを敷いたら全く動きません。 既にトロッコを使った遊びは行っていて、回路の知識もそこそこあります。 が、何故かトロッコが動いてくれない地域があります。 めり込んでいるとかそういうんじゃなくて・・・ パワードレールを使うと通常ONの場合加速、ＯＦＦの場合は減速しますよね。 パワードレールを読み飛ばされるといえばいいでしょうか。 通常のレールと同じ動きになり、特別な加速も減速もしません。 それに、想定はスイッチを押せば停車しているトロッコの真下にあるパワードレールがＯＮになり発車しますが、ここでは全く動きません。 パワードレールそのもののＯＮ　ＯＦＦの表示(明暗)は切り替わります。 トロッコが全く反応しません。 最初はネザーだから？と思い、一度ネザーから出てその場で作ってみましたが、やはり動きません。 以前遊んでいた線路まで赴いてボタンを押したら普通に使えます。 つくりも使用ブロックも全く同じにしてあります。 何か心当たりありましたら、アドバイスお願いしますm(._.)m
こんばんわ 最近、また昔のゲームなんかをやってみると、 意外なところがしっかりと作り込まれていることに、 驚かされてしまいます。 特にお城や城下町なんか見ていると、 細部への造りやこだわりに、 なるほど～とうなずいてしまうんですｗ そこで皆さんの知識(記憶)をお借りしたいのですが、 これまでプレイして見てきたゲームの中で 記憶に残っている 「西洋風のお城もしくは城下町」を 教えて頂けませんでしょうか。 (※１つでも複数でも構いません) ※ゲームのジャンル・機種は問いません。 なるべくたくさんのお城を見たいので、 よろしくお願いします。
久しぶり（確かランチャーが出だしたころなんで1.6以降あたりから触ってません）にマインクラフトを起動しようと思ったのですがMinecraft.exeをクリックしても何の反応もありませんｊａｖａをアップデートしてみたりしましたが起動できません。 どなたか解決方法を教えて下さい。 ＰＣスペック ＯＳ：Windows7homepremium SP1 intelcorei7 メモリ：12GB 64ビット
モンストでガチャを回したらアリス、アーサー、ワイルドキャットがでました。 しかし、石が足りないので一体しか進化させられないのですが、どれを進化させるのがいいですか？
ゴッドイーター２ってソフトをパッケージ版を借りてやってました。友達に途中で返却して続きをやりたくなりダウロード版のゴッドイーター２を買おうと思います。そこで途中までやったセーブデータは引き続きダウロード版を購入しても遊べますか？
好きなのはクローバーの国のアリスです。 今ゲームしてみたいのはおもちゃ箱の国のアリスです。 探しましたが上の感じの絵で好みのものがクインロゼのアリスシリーズ以外にみつかりません。 ミニゲームはイライラしてしまうので無い方がいいです。いいのありましたら教えてください。 http://quinrose.com/game/alice_c_psp/top.html
マインクラフトPEの配布ワールドを開いたら、写真のようになります。 移動してる感覚はなく、飛んでるかも、カメラを動かしてるかも分かりません。 PCも使えます。 解決方法を教えてください(´・_・`)
・１～３年前に発売された？ ・海外の女性が中心となって開発 ・寄付？投資？が開発資金 ・本体は小さめで立方体、コントローラーはPSのに似ている ・ソフトは無料で提供されるものも多い このような感じだったと思いますが、心当たりのあるゲーム機名を教えてください。
　閲覧いただきありがとうございます。先日windows7にも対応しているステイナイト＋ホロウを買いました。先ほどやろうとしたところ、インストーラーが起動しませんでした。手動でやろうとしたのですが、dvdドライブの取り出し中にエラーがでましたとでたあとに、ディスクを挿入して下さいとでて、起動できないです。環境はpcはマックでVW ware fusionでwindows7を起動させてます。当方pc初心者なのでわかりやすく教えて下さい。回答よろしくお願いします
PSPまたはPS3でおすすめのゲーム、または私に合いそうなゲームを教えてください。 今までやったことがあって面白いなと思ったゲームは、 ・アサシンクリードII ・龍が如く 見参 ・キングダムハーツ (PSP) ・ドラクエ ・大神 ・ニンジャガイデン∑ ・アンチャーテッド ・無双シリーズ ・戦国BASARA 他にやったことがあるものは、 ・DISSIDIA FINAL FANTASY ・龍が如くシリーズ ・クロヒョウ ・侍道 ・海賊無双 ・メタギア4 苦手、ハマれなかったものは、 ・モンハン ・バイオハザード ・ストリートファイター ・ICO PSP、PS3ごっちゃになっちゃっててすみません。 覚えているのはこのくらいです。ちなみにオンラインゲームは苦手です。 なにか他におすすめのものがありましたら教えてください！
タイトルの通りですが、例えばジャングルの中をさまよい歩き、 トラやライオンなどの危険な野生動物に狙われたり、また海の中を泳ぎまわると、 人食いザメなどの危険な生物に狙われたり…というスリルのありそうなゲームを探しています。 普通のRPGだとモンスターに追われると思うのですが、モンスターのようなファンタジー系ではなく あえて実在する危険動物みたいなのに追われてこそ、本当のスリルがあると思うんです。 ちなみにオブリビオンやスカイリム、GTA5はプレイ済みです。 ゲームの雰囲気(映像面)やプレイヤーの視点など、これらのゲームに似ていると嬉しいです というわけで、こういったゲームはあるでしょうか？ ハードはPSvita、xbox360の２機種でお願いします。 もしそれらの機種で近いものがなければ、PCゲーム及び他の機種でも構いません。 何かしらご存知の方、面白いソフトを教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いします。
明日、ゲオで初めてゲームを売ろうと考えているのですが身分証明書が保険証しかありません。 ＨＰには必要なもので保険証の記載がありましたが、保険証だけで良いのかわかりません。 前までは保険証だけでも大丈夫だったようですが、今は厳しくなったと友達から聞いたのですがその友達も詳しくはわからないそうなので、誰かわかる方がいましたら回答お願いします。
ゲームの中古屋さん(DORAMAなど)で 21万ほど使ってゲームを一気に買うことってできますか？ 迷惑だと断られますか？
こんにちは。最近スクフェスを始めたものです。 今行われてる希イベがあるんですが、あれのイベントランキングって、累計ptランキングのことでしょうか？ それともスコアマッチをする時に四人でてきて、そこに表示されてる順位のことでしょうか？ 累計ptランキングとスコアマッチの時のランキングが違かったのですが、どっちを見ればいいんでしょうか？
長文、ちょっと愚直っぽくなってしまったら申し訳ありません。 主人はゲームやアニメがとにかく好きです。 夢中になると朝までなんて普通だし、発売日やゲームの情報なんかはいつも調べています。 好きな人はこんなの当たり前だと思いますが… 私もゲームやアニメは好きですが、主人ほどではありません。一緒に見たりやったりしますが、やり込むものは少ないです。 それで先日。 主人がSAOを見ていて「フルダイブシステムのゲームが出来たらそっち(ゲーム内)が現実になる」 「俺の人生はつまらない方」 などと言っていました。 そこで質問なのですが、こういう事を言うのは今、私と一緒にいることが楽しくないということになるんでしょうか。 例え冗談でこういう事を言ったとしても、なん だか主人がそう考えてるんだと思ってしまってとても虚しくなりました。 ネガティブ過ぎる考えですが、いっそのこと私と別れて好きなだけゲームをやれる人生を送らせてあげたほうが主人も楽しいのではないかとまで考えてしまいました。 二人目を妊娠中で、精神的に不安定になってる状態だからこんな考えをしてしまうと思うのですが、主人に直接聞く事が今は難しいのでこちらで質問させていただきました。 回答して頂ければ幸いです。
パズドラのヘラ降臨（地獄級）はこのｐｔでいけますか？ L極光の麒麟サクヤ49 アポロン45 スサノオノミコト40 紅蓮の女帝・エキドナ49 蒼翔麗姫・グレイスヴァルキリー65 F聖煌天の麒麟・サクヤ99 無理な場合変えればいいところなども教えてくださると嬉しいです！
僕は、今度パズドラでジークフリードを究極進化させようと思っています。 さてどちらがいいのでしょうか？ なぜ、そっちのほうがいいのかを理由もつけて教えてください。 ちなみにどっちもできます。 あっ、あとヴァンパイアの場合もお願いします。
パズドラのチーム編成についてアドバイスをお願いいたします。 ランク１１７ 攻略対象：星空の神域 闇パーを作りたいと思っているのですが、どう組めば強くなるのか教えていただけるとありがたいです。 モンスター： 堕天使・ルシファー ×２体 ヨミ ×２体 ハク パンドラ ペルセポネ 不死龍・カースドラゴン ヴァンパイア 他に自分のモンスターで使えそうなのは 赤ソニアがフル覚醒です。 あとセイレーン　がいます。 この中からリーダーを決めてチームを編成して育てて挑みたいと思っています。フレンドは呂布固定を考えています。 また、育てる順番もおすすめで教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いいたします。キャラは被ってても大丈夫です。
　閲覧頂きありがとうございます。最近フェイトのアニメを見て面白かったので、pcのゲームをやってみようと思っています。当方はpc初心者で、pcはwindows7なのですが、cd版だとうまく起動できなかったりパッチとか色々とややこしそうなので、windows7に対応している新しくでたstay night+hollow ataraxiaにするか、安いcd版にするか悩んでます。読みにくい長文失礼しました。回答よろしくお願いします。
フェス限のキャラの当選率ってドンぐらいですか？ 分けて教えてくれるとありがたいです。
時代の流れに逆らい、エクストラデッキを使わず生贄召喚(リリース召喚)だけでデッキを組んでいるんですが、なにかおすすめの生贄召喚モンスターや生贄ならではのカードってありますか？ついでに今入ってるカードは、 虚無魔人 サイコショッカー エンドオブアヌビス ガイウス 軍神ガープ ダークシムルグ 光と闇の竜 サイバードラゴン バトルフェーダー 終焉の焔 進撃の帝王 帝王の烈旋 ギャクタン 死者蘇生 魔宮の賄賂 死皇帝の陵墓 といったところです。 そのカードいらないんじゃね？などの意見でもいいのでよろしくお願しますm(__)m
この画像をサイトで見つけてから気になってしょうがありません ギャルゲーなのでしょうか？ゲームなのかすらわかりません タイトル分かる方返答を宜しくお願いします。
Cities XL(シティーズ2012)という都市育成ゲームのファンサイトの XL nation にて、登録（register）をクリックして出る画面での「Anti-Spam Key」という入力欄があるのですが何を入力すれば良いのか全くわかりません。 教えてください。お願いします。 （そもそもAnti-Spam Keyとは何でしょうか？Googleで調べてもわかりませんでした。またAnti-Spam Keyの欄に英単語や数字等を入力しても無効となってしまいます。よろしくお願いします。）
くだらない質問だと思うかもしれませんが、気になったので質問させていただきます。 ディズニーツムツムについてなのですが、友達のスコアは変わっていないのに友達のマイツムだけがたまに違うキャラクターに変わっていたりするのはバグなのでしょうか？ わかる方いましたら回答お願いしますm(__)m
シティーズXLシリーズ(シティーズXL2011、シティーズXL2012、シティーズXLプラチナ)の購入を考えているのですが、自分のパソコンでプレイできるのかどうか分からないため購入できないでいます。 そこでパソコンに詳しい方に質問なのですが、Aspire E3 E3-111-A14C/S(Acer)でのプレイは可能でしょうか? 【シティーズXLプラチナ(第1希望)の稼動環境】 http://citiesxl.zoo.co.jp/platinum/introduction. … 【シティーズXL2012(第2希望)の稼動環境】 http://citiesxl.zoo.co.jp/2012/introduction.php 【シティーズXL2011(第3希望)の稼動環境】 http://citiesxl.zoo.co.jp/2011/introduction.php 【Aspire E3 E3-111-A14C/Sのスペック】 http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/model-dat … 回答よろしくお願いします。
チャイルド　オブ　ライトというゲームをつい先日からPCでやっております。 x360ceでPS2のコントロールパッドを使用しているのですが、 唯一、振動が動作しません。ゲーム自体には振動のON、OFF設定があってXBOX360パッドだと 動作するんでしょうけど。 一応、x360ceの設定にForce Feedbackというのがありいろいろ試しましたが効果なかったです。 やはり、振動機能は使えないのでしょうか？ OS：Windows 7 Home Premium 64bit よろしくお願いします。
懐かしいロープレのFF9を済み済み攻略した方にお聞きします。 今ネットでも攻略情報はありますが、実際経験者にお聞きしたいです。 あの頃はネットも充実しておらず自力で頑張ってたのですが、何回してもモグネット、１２星座の宝石集め、戦闘の敵からたまに言われる宝石をくれと言われて渡したら○○さんにもよろしくね！の完全攻略ができません。 モグネットもかなり慎重に進めても地上に根が生えてからどこに行っていいのやら・・・ 何回トライしても絶対ここで止まってしまいます。もう終盤で目前だと思うのですが・・・ 根が生えてから入れなくなる所があるので何かをしておかないと行けなくなるとかあるのか？とか色々考えましたが・・・ 全て攻略した方、詳しい情報を細かく書いてもらうのは大変なので(きっとネット攻略にも出てますよね？) 全部できたよとかそんな話だけでもいいので聞かせてください。 もう１回チャレンジしてみようと思うのでもし裏技とかもあったら教えてください。
某所で質問したのですが、まともな回答を得られないのでこちらで再度質問させていただきます。 マインクラフトを始めよと考えている者ですが、質問がございます。 ニコニコ動画で見て知ったのですが、MOD? というのがあって、それは各々バージョンを合わせないと駄目なんですよね？ そこで質問なのですが、ガリバーMOD？(大きさを変更するやつ)とcustom steve modというやつを合わせて使いたいのですが、マインクラフトのどのバージョンで使用することができますか？ また、MODのダウンロードできる場所ややり方なんかもご教授いただければ幸いです。
一人暮らしするので何かお勧めのゲーム教えてください 持ってるゲーム機はwii ps3 DS(3DSではないです） ほのぼのゲームとか寂しくないようにコミュニケーションが取れるものがいいですね それ以外でもいいです よろしくお願いします
あるページにオーディンの究極進の情報が載っていました。 http://d-game.net/kyukyokushinka02/oden.html 公式で見た覚えがないので信じていいものかどうか不安です。 既に実装された究極進化なのでしょうか？ 教えて頂けると幸いです。
ゲームシナリオを見ていると、よく下記のように ああああああ＠ ああああああ￥ と記号を見かけるのですが この＠や￥は基本的にはどういう使い方で打ち込まれているのでしょうか？ ￥は終わりにあるので次に進む為の改行的なもの？と思ったのですが ＠がよくわかりません ゲームシナリオでご存知の方がいたら聞かせてもらえませんか？
自分はモンストをしていて先日ガチャを引いたのですがその時あたったのが【フレイヤ】で、自分はジュピターも育てています。フレイヤとジュピターならどちらを率先して育てて進化させたらいいでしょうか？ メインに水の精テキーラを使っていてサブに進化後の海蛇の悪魔レヴィアタンを使っています。 海蛇の悪魔レヴィアタンは強くなりますか？ ご回答よろしくお願います。
今家に３歳の子供がいるのですが、ゲームが好きでゲームセンターのDANCE EVOLUTION ARCADE（画面に合わせて踊るやつ）を一緒にやらされています。33歳のおっさんが子供とやっている風景は正直ドン引きものですか？おっさんがなにしてんの？って感じになりますか？
添付した画像のスチルの 薄桜鬼のゲームがしたいのですが、 なんという名前のものですか? あと、このゲームは DSなのでしょうか?? どうか教えてください。
最近発売された「こいなか」というゲーム。 その体験版にあったシーンが製品版には無い気がするのですが、それは仕様なのでしょうか？
キャラクターが魅力的な、面白いRPGを探しています。知っていたら教えてください。ハードはPSP、DS、3DSでお願いします。 参考までに、私の好きな作品、苦手な作品を挙げます。 好きな作品↓ ・テイルズオブシリーズ ・幻想水滸伝シリーズ ・ファイアーエムブレムシリーズ ・ルーンファクトリー４(シミュレーションですが、RPG要素も含んでいるので) 苦手な作品↓ ・魔界戦記ディスガイアや半熟英雄など、ギャグ要素が強い作品 ・ペルソナ３(独特の雰囲気と、同じ事を繰り返すシステムが肌に合いませんでした) 回答よろしくお願いします。
上のLight Renderer modを minecraft1.7.2に入れたいのですが 1.7.2は このmodはないのでしょうか？
チャイルド　オブ　ライトのデモ版をPCでプレイしたいと思い 家にあったUSBゲームパッド（ELECOM JC-U1412TSV）を差込PCでの動作確認をおえて いざゲームをプレイしたところゲーム上では一切動作しませんでした。 このゲームパッドは対応していないのでしょうか？ もしそうなら、どのようなゲームパッドだとプレイできるのでしょうか？ OSはWindows 7 Home Premiumです。 PCゲームをしようとしたのはこれがはじめての度素人です。 よろしくお願いします。
ダビパク愛好家のみなさん初めまして。今年からこのゲームを始めた初心者です。 質問したいのは、競走馬名についてです。 仔馬が生まれたとき、いいアイデアが浮かばず、おまかせにしてしまうことが多々あります。何かいい名前を付けてあげたいのですが、みなさんはそのヒントをどこから得ていますか？是非教えてください。
psvitaの拡張パッドで、L2R2ボタンが追加されるものありますか？
数年前に遊んだゲームを探しています。windowsのフリー恋愛ゲーム（コマンド選択型アドベンチャーゲーム）で、ヒロインはパソコン用のワクチンソフト、最終的には、主人公の少年が自作したロボットのボディに移植されて結ばれるというエンディングだったと思います。 確か、ヒロインであるワクチンソフトが100円で、ゲームタイトルにも100円、または百円と言う部分が含まれていたと思うのですが、果たしてどうだったか……。 ヒロインのワクチンソフトはjavaで書いてあるとか、そんな設定もあったはずです。 条件が曖昧で申し訳ないのですが、もしご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひ情報のご提供をお願いします。
FPSや戦争ゲームは軍が 戦争する兵士を集めるために作ったもので とても危ないものだと姉がFPSをやるたび言ってきてうざいんですが 本当なんですか？
タイトルのことについて質問させていただきます。 簡単に言いますと、クリアできません。 デッキのモンスター？の個々のステータスが低いからだと思ってます。 ちなみに2回挑戦して2回失敗しました。 その時はルカ、レツィーユ(今回の封竜級のやつです)、ルー＆クー、ホーリードラゴンでした。 あと一体は生贄として助っ人を呼びました。 全てSのレベルMAX、ルー＆クーのみフル潜在能力覚醒です。 僕の現在の火のモンスターの強いのは他にボタン、イングウェイあたりです。 今後絶級をクリアするためにボタンを育てたいと思っていますが、厳しいでしょうか？ また、神竜降臨において出てくるアニマをS＋まで育ててそれを連れて行った方が良いでしょうか？ アドバイスいただけるとありがたいです。
怖いゲームを教えてくれませんか？ 機種は問いません。パソゲーでもコンシュマーでも どちらでも構いません。 ノベル系でも、箱庭系でも なんでもオッケーです。 兎に角、怖いゲームを教えてくれませんか？
Minecraftでチューブの輪状のものを作りたいのですが、 自力で作っていくのはどうも手がつけられません。 設計図を作りたいのですが、便利なソフトはありませんか。 自動でつくれる物があれば特にありがたいのですが＾＾；Ａ
現在、iOS版のテラリアをプレイしています。 攻略wikiに書いている通り、肉壁を倒し、撃破後にアイテムも回収したのですが、 ハードモードに突入したなどの表示が無く、ワールド内を探してみても特に変化は見当たりません。 PC版、PS3版をプレイしていないので分からないのですが、 iOS版のテラリアにはハードモードは存在しないのでしょうか？
スマホでサカつくシュートをやっていますが、 コーチってなんでしょうか？ 普通に育成にいれておけばよいのでしょうか？ 育成のコツがあれば教えてください。
この動画で、グフカスに噛まれそうになったとき、ブルパで転けさせてますがそれで正しかったでしょうか？ またもっと上手く障害物を使った方がいいですよね？(特に今回の場合数機に囲まれた時)
私は、いわゆるBLもののゲームが好きで ミラクルのーとん ラッキードック などのPCゲームを探しています！ ずっと探しているのですが、どこにも売っていません( ノД`)… どこに売っているかなどゲームに関係あることでしたらコメント頂けると嬉しいです！ よろしくお願いいたします
C言語とC++を一通り学習し終えたあと、 趣味でゲーム開発をしています。 開発環境は、Windows７、VC++２０１０ C++とDXライブラリを使用して、 簡単なシューティング系のオフラインゲームを作製し、 ロダで配布したりしています。 Zipの内容は、実行ファイルとデータファイルだけの単純なものです。 しかしこれだとWindowsのPC限定である為、 今後の事も考えてJAVAでの開発に移行したいのですが、 どの様な環境を用意するのかが分かりません。 まずは今までにC++とDXライブラリで作った超簡単なゲームを、 JAVAに書き直しながら勉強して行きたいと考えています。 エディタはEclipsかNetBeansあたりを考えています。 C++の場合は、龍神録プログラミングの館と言うサイトを参考に勉強しましたが、 JAVAの場合は、パスやフォルダ構成、環境設定等の超基礎的なレベルから ゲーム作成を解説してある、詳しいサイトが見つかりませんでした。 アプレットやWebアプリ、サーバーサイド系のページの他、 クラスやら演算子やらの、JAVAそのものの解説系サイトは見つかるのですが。。。 Q１、映像や音楽関連のライブラリは何を用意すべきでしょうか？ Q２、JAVAゲーム開発が初心者レベルの、解説の詳しいサイト等を教えて下さい。 Q３、そのほかで、注意事項やアドバイス等がありましたら、是非お願いします。
一般的なゲームショップにおいて、 在庫、あるいは販売済みの中古ゲーム機本体のシリアルNo（固体識別番号）は控えているものなのでしょうか？ （例えばデータベースでの管理など） 質問理由は長ったらしくなってしまうので割愛しますが、ご回答いただくのに必要であれば別途補足します。 ご回答よろしくお願い致します。
宣伝ムービーで一目惚れして どんなゲームも興味が持てなかったのですが、初めて買いたいと思わされたのになくなってしまったなんて・・ 毎日のようにいつ発売かチェックしてたのに・・ そのためにPS4買ったのに・・ LET IT DIEという全く違うゲームにすり変わってしまった・・ 何か上からの圧力でもかかったのでしょうか？ でなければあんなおもしろくなさそうなゲームにすり替わるメリットが見つかりません。 裏事情を教えてください。 ショックというか不思議で不思議でなりません。 唖然としてます。
PSvitaに貼る液晶保護フィルムについて質問というか相談です。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B005UVXSE4/ref=m … ↑正しく表示されなかったらすいません。 こちらのCYBERの液晶保護フィルムをかおうと思っているのですが、「premium」というものか「指紋防止タイプ」というものを買おうか迷っています もしこちらの商品を使用している方がいらっしゃいましたら、 1 どのタイプか 2 画面のうつりの良悪 3 汚れ具合 など、教えてくださると助かります。 こちらの商品を使用したことがない方は、psvitaをプレイする上で高画質と綺麗な画面を維持すること(指紋などが目立たない)のどちらを優先するか、ご意見を頂けたら嬉しいです。 レビューだけ見ていると余計悩んでしまい自分で決め難くなってしまいました…汗 皆さんの回答お待ちしております
テイルズ オブ エターニアをダウンロードしたのですが、 これって画質などpsp版をそのままにした感じですか？ それと、スタートを長押しすると設定が出来ると表示されたのですが、 どうやるのでしょうか？ 教えて下さい。
おすすめの初心者向けのエロゲを教えて下さい。 ジャンルは学園でもファンシーでもいいので、純愛ものでお願いします。 可能であればナツユメやはつゆき、ユースティアなどの離別エンドかつ壮大なご都合主義のないゲームがいいです。 また、ユースティア、素晴らしき日々のように内容が黒いものも大丈夫です。 参考までに、今までに攻略してことのあるゲームは AIR Kanon CLANNAD 智代アフター リトルバスターズ！-Ex クドわふたー Rewrite Rewrite Harvest Festa ナツユメナギサ キサラギGOLD★STAR はつゆきさくら 魔女こいにっき カルマルカ*サークル Princess Holiday 月は東に日は西に 夜明け前より瑠璃色な Fortune Arterial 夜明け前より瑠璃色な MC 穢翼のユースティア 大図書館の羊飼い 大図書館の羊飼い 放課後しっぽデイズ 大図書館の羊飼い Dreaming Sheep タユタマ タユタマ HD 世界と世界の真ん中で 祝福のカンパネラ 祝祭のカンパネラ 天神乱漫 天色*アイルノーツ 暁の護衛 暁の護衛 プリンシパルたちの休日 暁の護衛 罪深き終末論 レミニセンス 沙耶の唄 ヨスガノソラ 素晴らしき日々 不連続的存在 ちいさな彼女の小夜曲 School Days キスと魔王と紅茶 くらいです。(一部ギャルゲですが突っ込むのはなしで) まだ40本くらいしかしてません。全然初心者です。 よろしくお願いします。
SEUSを入れ、次に 影modもいれ 　 軽量化modもいれたんです 設定もやり、 始めると、 画面が真っ暗になって出来ないのです でも左下に変なちっちゃい画面が出てきて、草が動いているところはみえるし 何故出来ないんだーー！っとおもって聞いてみることにしました しかも放っておくと クラッシュしてランチャーに戻されるのです 困ってます！！助けてください！！！！
Steamについて。PROスチーマーでSteamウォレットを買って 有効化するためにコードを入力したのですが、その後に出てくる住所などの 入力の仕方がわかりません。 確か、住所１ 住所２ 市 都道府県 郵便番号とあったはずです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どのように入力すればいいのでしょうか？ 私は、○○県 ○○群 ○○町 に住んでいます。 あと、入力はローマ字でするほうが良いのでしょうか？ 回答お願いします！
アーシャのアトリエでニオを救出するのに 雨を待つ花と陽を避けて咲く花と百年に一度咲く花の花びらを集めたいのですが、 2年目の3月頃から進めても11月11日の日食イベントまでに雨を待つ花と百年に一度咲く花が間に合いません。 それで日食イベントで花びらが入手出来ません。 ニオを救出するにはいつ頃から必要な花びらを集めればいいのでしょうか？ あと雨を待つ花で雨石？は涸れ谷に行ったあとどうしたらイベントが進むのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
「応答速度」と「コントラスト比」の性能の差は、大きく影響してきますか？
古本市場やゲオでゲームを売ろうと持って行くと、 「DL版じゃないようなので買い取れません」と言われました。 売ろうと思っていたソフトは「Wii　テイルズオブグレセス」なのですが、 「初期版の場合　バグとかがあるのでバンダイナムコさんに初期版とDL版を 交換してもらって下さい」と店員さんに言われました。 後日バンダイナムコさんに交換の方を問合わせたのですが、 「交換する期間が過ぎているので交換は出来ません」と言われてしまいました。 そこで質問なのですが・・・ (1)　DL版ではなく　初期版のゲームソフトの事を何というのでしょうか？ (2)　DL版じゃなくても買い取ってくれるお店はあるのでしょうか？ 　　（ネット以外で） 回答の方よろしくお願いします。
最近、私はセガサターンで遊んでいます。 そこで、サターン持ってるなら外せないゲームは何ですか？ 皆さんの独断と偏見で構いません。 ジャンルは問いません。 教えてください。
　10年以上も疑問でしたが、ゲームとして遊べるもの、のちにPSやPSPなどで出るものは18禁でなく最初から一般作として出せないのかと思っていました。 年齢制限があると変えない人もいるし人に勧めにくいというのがあります。 ※良いか悪いかは別にして、年齢制限はある程度の年齢になれば破れるんですけど コンシューマーにも移植されればともかく、実際には移植されずに消えてしまうものが多いはずです。 　表現の自由をお上から侵害するような動きには断固反対で署名活動にも参加したことが何度もありますが、過激な表現をすれば面白くなるというのも違う気がします。 色々美少女ゲームや、残酷性で有名なpostal2(これはグロテスクだったので体験版で挫折)などを遊びましたが、その考えは変わりませんでした。 表現するならエロよりも、RPGでは戦闘準備などの方が先なのではという気がします。 　PCゲームの方が参入が容易という話がありましたが、それは現在も同じなのでしょうか。 一方、美少女ゲーム業界は壊滅寸前という話も聞きます。 聞いた話ですが、アメリカの映画でも似たような例があって、”わざわざ”汚い言葉を入れて映画に年齢制限を付け、そちらの成年向け市場向けで売ることがあるらしいです。 その話が本当なのかどうかは分かりませんが。 実際のところどうなのでしょうか？現実的ではないのでしょうか。 ※美少女ゲーム業界自体が消えていいという話ではありません。
こんにちは。 自宅で仕事をする事が多くなり、まあまあスペックの高いPCを自宅用で購入したとたん ゲームを久しぶりにやろうかと言う気になりました！ 結局自宅でゲームばっかりやって仕事しなかったら本末転倒ですが笑 せっかくなのでちょっと性能が必要なゲームをしてみたいなと思いこちらに質問しました。 購入したPCはFF新生エオルゼアのベンチマークでかなり快適に遊べますと出ました。 今会社なので細かいスペックは忘れちゃいましたがCorei7でメモリー１６Gあります。 みなさんおすすめのPCゲーム教えて貰えませんか？ ちなみに新生エオルゼアとか自分全くオンラインやったことないんですが、やれるもんなんでしょうか？みんなとやらないとタスクをこなすとか自分かなり人見知りなんで躊躇しちゃいます。。 この頃離れていましたがゲーム自体はノンジャンルなのでいろいろおすすめ教えて下さい！ よろしくお願いします
初代PSのゲームで、プレイしたものの名前が思い出せずにいるものがあります。 一人称視点で、街から脱出するような無いようだったと思います。何せクリアもしていないものですから、ストーリーもよく覚えていないのですが、設定としては人間と犬の立場が逆転していて、外を出歩いていると犬の警官に捕らえられて牢屋行き、そんな感じだったと思います。 ソフト名が分かる方は是非教えて下さい。
昔プレイしたPCゲーム(Windows95辺り)の詳細や名前が知りたいです。 当時使っていたパソコンに入っていたものなのですが、 最近になってふと思い出し、また触れてみたいなぁと思いつつも、 そのゲームの詳細(ゲーム名等)がどうしても思い出せません。 当時使っていたパソコンも今は手元に無いのでどうしようもできず・・・。 知りたいゲームは二つで、一つは添付している野球拳。 こちらは画像を見た限りフリーウェアのようで、 どこかで公開しているものなのでしょうか？ もう一つは縦スクロールのシューティングゲームなのですが、こちらはゲーム名が思い出せません。 幸い、ゲームの内容等ははっきり記憶にあるので、分かっているものを挙げると、 ・ゲームタイトルは英語 ・全4ステージ ・ステージ1は昼間、ステージ2は夕方、ステージ3は夜、ステージ4はお城？のような場所 ・主人公(自機)は緑や紫色のすこし丸っこい飛行機 ・画面左上に赤いHPゲージ ・ゲームの背景(自機が飛んでいる下の風景)は初代ドラクエ風 ・自機の通常弾は黄色の弾 ・特定のアイテムを取ると、左と右斜めに発射する赤いビーム、ジグザグ飛ぶ青いカッターが打てるようになる ・敵の攻撃はそこそこ激しく、皆白い弾を中心に撃ってくる ・ステージ4のボスは紫色の服を着たメデューサのような外見。拡散する黒い弾を撃ってくる 以上です。 もしこちらの手がかりで「このゲームですか？」等がありましたら、 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
【ビジネスの裏側】ＤＳ「脳トレ」ヒットで停滞の皮肉、ガラパゴス化進む日本のゲーム…“安住”した途端に欧米メーカーにやられる、開発費競争の重い負担　MSN産経west http://sankei.jp.msn.com/west/west_economy/news/ … 和ゲーム開発技術は今後どうなるのでしょうか。 技術力向上にはどうしたらいいのでしょうか。
1000以内で売っているゲームでおすすめはありますか？ ハードはDSとPSPです。あれば3DSもお願いします。 PSPは最近モンハン2ndGと3rdを買いました。（どちらも1000円以下） DS系では3DSになりますが3Gを1000円以下で買いました。 最近買ったのはモンハンだけですが、他にもオススメあればお願いします。 ゲームのジャンルは問いません。長く遊べるものだと嬉しいです。
先日旧型vitaを購入しました。保護フィルムを買おうと思うのですがネットでおすすめされてたプレミアムフィルム艶を買おうと思ってます。そこで、プレミアムフィルム艶を持ってる皆様に使ってみてどうだったか感想をお聞きしたいのですよろしくお願いします。
調べてもマイクラとかモンハンあたりばかりが出てさっぱりわかりません どなたかお願いします。
PCゲーム（Goat Simulator）で画面分割によるローカルマルチプレイができると聞いたのですが やり方がさっぱりわかりません。 そもそもローカルマルチプレイについてよくわからないのですが どういうことなのでしょうか.. 無知ですいません。 だれかお願いします。
HD対応ゲーム機PS3/XBox360の初期は、開発費の高騰がかなり問題に なったと記憶しています。 その割に、ミリオンヒットも少なく、ゲーム会社は相当苦しんだはずです。 現状は、どうなのでしょうか？ 10万本売れればまずまずの成功みたいな感じのビジネスモデルなのでしょうか？ 私が、聞いた対策は 合併する ソーシャルゲームにも手を出す Unreal engineやCryengineなどのゲームエンジンを利用する シリーズの続編を出す マルチプラットフォームで出す といったところです。 よろしくご教授願います。
たまごっちが流行っていたときに聞いた噂ですが…。 うろ覚えですが、 たまごっちを死なせ過ぎると自分も寿命も短くなると言う噂を聴いた事があります。 私は信じていませんでしたが、そういう話をふと思い出したので…。 この話は一体どうやって広まったのかちょっと気になっています。
DIVA F 2ndのコミュモードでどこを触ってあげればコミュレベルが上がるのでしょうか？ どこを触っても嫌がります。
↑の動画(連邦生スト)では立ち回り的に何が悪いでしょうか？ あとどんな機体に乗ってみた方がいいでしょうか、教えてください。
パズドラのパーティについて質問です。 初めに現状を書かせていただきます。 現在無課金（ランク145）で闇パを使っており、「マールスクレーター」まで攻略しています。 降臨ダンジョンはヘラのみで他は行けません。また、平均４、５コンボ程度の力です。 今後の目標としては、ゼウス降臨、ウルズ降臨、サタン降臨、女神降臨をクリアしたいです。 ■L　　　闇黒魔王デューク（Lv２５ｓｋmax） 　サブ　ドラウンジョーカー（Lv５８ｓｋ1） 虹の番人×３または1枠に大海の歌姫セイレーンを加える。 最近のGFで呂布や大小喬が当たりましたので、 これを機に新しいパーティを作ろうかと思った次第です。 しかし、ガチャ運が悪いため重要なモンスターが少ないのが現状で、 どのように組めばいいか迷っています。そこで組み方のアドバイスを頂きたいです。 現状で組んでみた呂布パは以下です。 ■L　　呂布 　サブ　ドラウンジョーカー 　　　　　KDD 　　　　　デューク 　　　　　グリプスライダーフィン 喬パは以下です ■L　　大小喬 　サブ　バステト 　　　　　エキドナ 　　　　　セイレーン 　　　　　大天使ガブリエル 以下のモンスターは持っていません。 ソニア系、オーディン系、ルシファー系、べリアル、りリス、ペルセポネ、ハーデス、 使えそうなモンスター（神タイプなど）では以下を持っています。 エキドナ×3、セイレーン、バステト、アルラウネ、エンジェル×2、ヘラ×2、 浜姫×2、ダクレ、シヴァ、フレイ、バーサーカーZ 、ガブリエル、猿飛佐助、 劉備、ハイライダー、グリフォン、バーチェ、ECOタイニー、パズドラベア、 サイクロプス、ドラゴンゾンビ、CDD、CDK、グリプスライダーフィン、第六天魔流ノブナガ ドラウンジョーカー、ヴァンパイア、ヴァンパイアデューク、虹の番人、 リーダーを呂布か大小喬にしたパーティで上記のモンスターで組む場合、 何かお勧めやこうしたらいいというアドバイスを頂けたら幸いです。 また、何か思い当たりましたら別のパーティでも構いません。 補足として、ヴァンパイア以外のモンスターでスキルマ、究極進化済みは居ません。 以上長くなりましたが、良いパーティ案がありましたらよろしくお願いします。
タイトルのように女主人公のアクションRPGを探しています。イメージに近いのはPS3のマリシアス、PSVitaのGravity Daze、PCのアリス・マッドネスリターンズなどです。 PCゲームの中で似たような物があれば教えて下さい。グラは重視していますが、ゲームとして面白いものであれば新旧問いません。よろしくお願いします。
今から12年前くらいにゲームセンターにあった100円を入れて２人プレイまでプレイ出来、銃で敵や戦車を撃ちmission等を行い死亡したら再度100円を入れてコンテニューするゲーム機を知らないでしょうか？プレステでもTVゲーム機として販売されていたと思います。分かりにくくてくだらない質問ですが分かる方が居れば教えて下さい。
こんにちは。マインクラフト始めて3日目です。 今日はMODにトライしたくて、建造物が楽しい MineColonyさんをやってみたかったのですが・・・ バージョンが古いまま更新が無くてもう使えないのでしょうか？ マイクラは現在1.7.2のバージョンでForgeを入れてる状態で動かしています。 BuildCraftさんは正常に動いております。 今ModListに載っているのは、以下の通りです。 =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- Minecraft Coder Pack Forge Mod Loader Minecraft Forge BuildCraft =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- ここに是非 MineColonyも入れたいのですが、説明ページではいずれも「bin」フォルダの中身を どやこやと書いてますが、それは古いバージョン時代のお話のようですね。 今はbinフォルダ自体存在していなく、現在の成功例としては、BuildCraftの場合は.minecraft直下のmodsフォルダにbuildcraft-5.0.6.jarファイルを突っ込むだけで正常に運転しています。 しかし MineColonyさんのファイルをダウンロードしたところBuildCraftさんとおなじようにjarになっているわけではなく、フォルダとZipファイルという中身になっています。 はてさてどうすれば導入できるのか分かりません。 ひょっとして新しいバージョンでは動かすことすら無理なのでしょうか？ やってるよーという人いらっしゃいましたら是非どこにドレを保存すればよいか教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いしますm(._.)m 因みにOSはWin７です。他に必要な情報ありますでしょうか。
買ってみてどうですか？自分は旧型vitaから買い換えて新型を買ったんですがどうも旧型で遊んでたソフトを新型でやると発色に違和感を覚えてしまいます。それに携帯機だと長く続けれません。なのでvitaTVを買ってテレビでやろうかと思いました。幸いソフトもネプテューヌリバース1とフォトカノ以外はvitaTV対応なのでいいかなーと思いました。 ですが不安なことがあります。それは家の近くに自衛隊の通信基地があるためネット環境が悪いです。一応スマホのテザリングがあります。あと今までvitaで遊んできたメモリーカードは使えます？自分は旧型から新型に変えたときアカウント設定を忘れてしまい、デーが全て消えたためトラウマになってます。メモリーカードのデータも使えるか教えてほしいです。例えばvitaでソフトを遊んでTVで続きを遊ぶことはできますか？その他諸々注意点などがありましたら教えてほしいです。色々多くて申し訳ありませんがどうぞよろしくお願いします。
アプリのゲームでドラゴンクエスト4を購入しようかと思いますが容量が約200MB必要見たいです。私のスマホは、7GBまでなのですがインストールしたらやっぱり直ぐに通信速度が遅くなりますか?教えてください。お願い致します。
PS4を起動してテレビの電源を消してしばらくしてテレビの電源を付けると画面が映らない状態がありました。　テレビはシャープのアクオスです。HDMIを取り換えても直りませんでした。　原因がなんなのかわかりません。なので直った時の事を書きます。　 ※1回目はHDMIを取り換えても直らなかったのでPS4の電源を入れたまま朝までほっといたら直ってました。 ※2回目は取り替えるのが面倒だったのでテレビの初期設定を試みたところ直りました。 こんな感じで直りました。
マリオのゲームでスーパーファミコンよりあとで２次元の横スクロールたいぷのゲームをいくつか教えてください。 とくに64やゲームキューブであったか教えてください。
初音ミクのDIVA fを買おうか悩んでいるのですが DIVA f とＦ 2ndはどちらがいいですか？ 私はＦ 2ndを持っています。 Ｆ 2ndはいまいち曲が面白いのがありません。 みなさんの意見を聞かせてください。 あと、みなさんは何のゲームをやったりしますか？教えて下さい。
ゲームのグラフィックについての質問です。 特に今まで問題のなかったゲームのグラフィックが正常に表示されなくなりました。 ゲーム画面全体がブレて見え、配色も異常です。 PCゲームの中でも、 「信長の野望　革新」、「東方星蓮船」、「Civilization4」 など一部のものにだけ影響があるようで、「太閤立志伝」などは全く影響がありません。 　 OS 　　　 windows8.1 64-bit 　　　 DirectX 11 プロセッサ Intel(R) Core(TM) i7-3770 CPU @ 3.40GHz (8 CPUs) ディスプレイ　　MITSUBISHI TFT RDT222WLM (Digital HDMI) ゲーム動作そのものは問題はなく、異常が出るのもゲーム画面のみなので、 それほど深刻ではないのですが、やはり気になってしまいます。 どなたかお知恵を貸していただけませんか？
Originで『バトルフィールド 3』をダウンロードしたのですが、インストールに失敗します。 インストールボタンを押すとインストール中ですと出るのですが画面が消えた後も『バトルフィールド 3』をクリックすると「インストール」と表示されてプレイが出来ません。 念の為にパソコンは CPU　core2duo　E6600 ビデオカード　GeForce　660GTX HDD　160GBで空きが20GBあります。 アドバイスお願いします。
質問失礼致します。 昔遊んで面白かったRPGツクールの作品があるのですが、タイトルを失念してしまいました。 断片的に覚えている情報は、 ・かなり初期の作品。 ・2Dで、昔のドラクエみたいな解像度の画面。 ・RPGツクールの何かの受賞作品。 ・扉を破って進んでいく、パズル的な作品。 ・主人公は記憶喪失で、記憶を取り戻すのが目的。 ・しばらく進むと「頭がいたい・・・」と言って元の場所に戻される。 ・赤が作品のテーマカラー。モノクロの画面で、赤い場所を調べると画面が切り替わる。 ・タイトルにもレッドとか入っていたような・・・？？ これで分かる方がいらしたら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
先ほど、世界一受けたい授業 で、 東京駅のマッピングを、小さくした、500円ほどのハコビジョンというものが欲しいのですが、どこにいけば購入できますか？
　PS4にゲームの録画ができる機能があるので、試してみたのですが、うまく録画されません。 　　３秒しか録画がされません。　どうしてでしょうか？　操作方法を教えてくださいお願いします。 　いつも左上のSHAREを押しているんですが、どうしたら録画が開始されるのか、どうしたらそれが終わるのか教えてもらえると助かります。 　ボタンや、順序を書いてくださと助かります。
人狼66突発世界終了のお知らせ どんなゲームですか？http://xebec.x0.to/xebec/sow.cgi?ua=mb&t=2&v=66& …
Originのキャンペーンで以前にDead Spaceを、今回バトルフィールド３を無料でダウンロードしました。両ゲームともサイズが大きくてCドライブのHDDがギリギリになってしまいました。 Originからダウンロードしたゲームをアンインストールしても再度インストールすることはできるのでしょうか？ Originのソフトには購入済みと記載されているのですが、アンインストールした後にダウンロードとインストールができるのかが不安です。 アドバイスお願い致します。
miix2でパズドラをやりたいと思っているのですが、なかなか出来ません。 是非教えてください。
パソコンはマックです。マインクラフトで遊んでいる子供からどのようにバックアップしたらいいか質問を受けました。私はマインクラフトのことはさっぱりわかりません。マインクラフト　のバックアップのしかたを教えてください。
ETS2のトレーラーゲームなんですが、貨物が、木材25トンですがこの積荷だと交差点の右左折なんかで は特に気をつけないと本来であれば崩れ落ちちゃう可能性がありますよね？ ゲームなんでそこまで再現されていないようですが・・・ｗ http://p.twipple.jp/W0zIJ
アーシャのアトリエ plusで能力複写 2のついた錬磨の染料を作るのに 材料の順番を教えてください。 ウィンドコアを使っているのですが、なかなか完成しません。 分かる方教えて下さい。
どーでもいいとか言わないでください。 ぷよぷよの連鎖した際の言葉でなんて言ってるか教えてください・・・ 高校生以来ぷよぷよやってませんが、今　ふと思い出して　なんと言ってるのか気になってしまいどうしても気になってしまったので質問させていただきました。 私には、　エイ!　ファイヤー!　アイスストーム!　たい焼きうどん!　フレインダムド!　ジュケム!　パ～ヨ～エ～　　と聞こえてます。 特にたい焼きうどんの部分が不明です。　　　
自分は三国志乱舞をしているのですが、最近ゲームの自動化ツールに興味が出てきたので三国志乱舞のお勧め自動化ツール等を教えてくれる方はいませんか？ よく分からないので丁寧に教えて貰えると嬉しいです。 三国志乱舞を自動化できるようになったらレベル上げも楽になると思ってます。 配布されているURLを教えてください。 宜しくお願いします。
Minecraftのアカウントを2つのPCで共有している場合、 片方のランチャーやデータを削除しても、 もう片方のデータも削除されてしまう、という事はありませんよね？
私はファンタジアからアビスまでしかやってません 次にやるとしたらどの作品がおススメですか？ ちなみにストーリーより戦闘重視でお願いします
プレイしてて涙を流したエロゲーやノベルゲーを教えて！ 買う！！
クレーンゲームで景品を取りやすい日とかあるのでしょうか？ 例として ●天候（雨）が悪くて来店客がすくない時に景品が取れやすく設定する ●給料日前には設定を甘くする ●新しい商品が入荷した初日だとか ●月末の平日などの設定をあまくするとか 実際にあるのでしょうか？
リーダー（フレも）　赤ソニア サブ　　　究極ベリアル×２ 　　　　　　悪魔シヴァ 　　　　　　究極シャイターン （全員フル覚醒） 上記PTの場合、火列強化×9なんですが… 赤ソニア→シヴァの順でスキル発動して、火ドロ強化1列＋闇1コンボした場合の火属性の火力計算は、 「2コンボ倍率×同時消し倍率×ドロップ強化倍率×列強化倍率×ソニアのリーダースキル」となって、 「1.25（コンボ）×1.75（同時）×1.36×（ドロ強化）1.9（列強化）×2.5（ソニア）×2.5（ソニア）＝35.328125」の倍率で計算あってますか？ ソニアスキル発動して、1列＋1コンボってのは最小限すぎる考え方ですが、 最低瞬間火力を計算したいので、抜けや漏れがある場合はご指摘いただけたらと思います。 にしても、このPTはスキブが9個ついてるとしてもスキル溜めて保障される最低瞬間火力が35倍で満足しないのは贅沢なんですかね？ｗｗ
小学校3年生の息子がゲームにハマって困ってます。 ご飯食べるとき、夜寝るとき、とにかくどこであってもゲームをやってます。 その都度注意するのですが、改めません。一時はゲーム機を捨ててしまおうか、と 思ったのですが、ある人に言わせると、ゲームというのも知能の発達に役立っている ということらしく、そこまですることができずにいます。 このまま静観しといていいものでしょうか？
App Storeでシムシティ デラックスを購入しようと考えているのですが、このゲームはオフラインでもできますか？ ちなみにiPod touch5で購入しようと考えております。
ps vitaのソフトで狩ゲーやRPGなど面白いゲームがあれば教えてください。 ゴッドイーターやモンハン、ファイナルファンタジー以外でお願いします。
外国産RPGで面白いものを探しています。 ハードはXbox360とPS3、あとPCです。 言語は日本語か英語のゲームを紹介していただければうれしいです。 以下プレイして面白かった洋RPG ・Fallout3、NV ・マスエフェクト ・Mount&Blade ・オブリビオン、スカイリム ・トーチライト 以下勧められたけど馴染めなかった洋RPG ・Magicka ・ウィッチャー1、2
先日発売されたAMNESIA Worldを今プレイしているところなのですが、schoolworldはあけることができたのですが、musivworldが開きません＞＜ どのようにしたら開くのかもし、わかる方がいらしたら教えてください＞＜ ちなみに、normalworldは全エンドあけました。 ですが、キューブは全回収はできてません。
以前、https://okauth.questionbox.jp.msn.com/qa8407715. … で　ダウンロードについて質問しました。 ヒットゲームや、人気曲のダウンロードは 違法であるかどうか・・・　という　内容です。 「違法である」という回答が戻ってきました。 そこで、似ているかも知れない質問です・・・ もう、店では見つからない　ゲームソフトや もう、店では見つからない　ゲーム機を ダウンロードする事は、いけない事でしょうか？ （エミュレータのダウンロード） いろいろと、調べてみたのですが、 なかなか、この質問の答えになるものが ページに載ってませんでした。 回答、よろしくお願いします！！！！ ゲームは、特に　Ｎ６４、GBA、SFC、FCくらいです。
ソードアートオンラインに出てくるナーヴギアが造られる可能性はありますか？
マインクラフトがダウンロードできません。 きちんとVプリカで払いました。 一度PCをリフレッシュしたら消えてしまったので、再ダウンロードしようと公式サイトに行きました。 ですが、buy nowとなっていてダウンロードできません。 ランチャー（？）をダウンロードしてみたところ、デモ版でしかできませんでした。 きちんとお金を払ったのにどうしてでしょうか・・・？ 見落としているところがあるのでしょうか？ また買わなくてはいけないのでしょうか？ windows8です。 以前windows8.1にアップデートしたのですが、windows8に戻したくてリフレッシュしました。 恐らくwindows8.1でminecraftをプレイしていたため、window8に戻ってダウンロードができなくなったなどということなのでしょうか？ 皆様の温かい御回答をお待ちしております。
ギムレットの進化とストライクの進化どちらを先にすればいいですか？ ギムレットの神化合体の素材はまだ集めれそうにありません。 回答お願いします。
６月にクーロンズ・ゲートの「サウンドトラック復刻版」と「オリジナルサウンドコレクション」が発売になるそうですが、ア○ゾンなどを見てもいまいち詳しい内容が分かりません。 (1)「サウンドコレクション」は「サウンドトラック復刻版」に＋αされた物？ (2)「サウンドトラック復刻版」と「サウンドコレクション」は内容的に全くの別物？ どなたか分かる方いらっしゃいませんか？
小学校３年生の息子からマインクラフトをパソコンでやりたいと言われております。 現在はiPadのマインクラフトをやっていますが、パソコンの方がもっと広大で面白いからという理由です。 ここで質問です。 (1)小学校３年生の子供にマインクラフトをやらせても大丈夫か？ (2)有料版と無料版があるみたいですが、その違いは？ (3)有料版はいくらぐらいかかるか？ が知りたいです。よろしくお願いします。
装甲戦姫プリズムレイカー～正義のヒロイン屈辱の洗脳催眠調教～ MISAO～淫辱忍法伝～ 人妻は元魔法少女～下級戦闘員だった俺が痴漢を繰り返し寝取り落とす～ ケダモノ（家族）たちの住む家で～大嫌いな最低家族と彼女との寝取られ同居生活～ 上記の中で、XBOX３６０のコントローラーで操作できるソフトはありますか？
どうしても思い出せない、過去に見たことがあるシナリオのタイトルを教えてください。 １．主人公（男）とヒロインが付き合う ２．何らかの事情によりヒロインが死亡（？）する ３．形見の中から日記が出てきて、毎日の主人公との思い出がびっしり記述されている ４．実はヒロインは毎日記憶を失う障害（？）を抱えており、主人公との思い出を忘れても思い出せるように必死に日記を書いていた ５．主人公は日記を見るまで記憶を失ってたことは知らない たしか、泣きながら日記を書いてるシーンがあったように思います。 確実なのは３，４の流れです。 もしかすると、ヒロイン以外主人公のことを忘れてしまう世界だったかも。。。 （結果から言うとヒロインも忘れてしまっているんですが）
これまでPSVITAとPS3で全く別のアカウントを登録して使用していたのですが、両方ともPS3のアカに統一したいと考えています。 PSVITAを全て初期化してPS3のアカウントで登録し直せば良いことは分かりました。メモリーカードもこれまでのVITAアカ用としてしか使えないので、全てフォーマットする必要があるようです。 この場合、 『VITAアカウントで遊んだゲームで獲得したトロフィー』 『ゲームのセーブデータ』 『ダウンロードしたゲームアーカイブスのソフト』 これらのデータは全てPS3アカウントに移すことはできず、全て消去せざるを得ないという認識で正しいでしょうか。 当然のことを訊ねているようで恐縮ですが、初期化にあたって念のため確認しておきたいのです。認識に間違いがあれば教えて下さい。
ファイナルファンタジー6というゲームをやりたいんですが、ファミコン以外で、出来る機械はありますか？ 出来れば、テレビを使わずに出来るのがあればおしえてください。 ちなみに、私が 今もってるのは、 DSと、3DS、psp、PSVITAです。
訓練所で訓練中の初心者です。 武器や防具を買おうと思ったら、 既に所有してるものがあります。 しかし装備方法がわかりません…。 お時間ございます時にでも教えて頂けましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
パズドラでペルセウスパーティーを作りたいのですが、どうしたらいいですか？ 使えそうな木で持ってるのはクーフー、アスタロト、劉備、あみたん、ファフニール、マイメロくらいです。 アブァロンや佐助が欲しいのですが無課金なので難しいです。 このモンスターでペルセウスパーティーを作るにはどうしたらいいですか？
何度確認してもどこが間違っているのかわかりません。 わかる方がいましたら、教えてください。
結局クリアもしていないので全然覚えていないのですが・・・ 覚えていることは ・舞台は海外の街 ・一人称視点であること。 ・全体的に赤暗いイメージ ・あんまり敵と戦った記憶無し ・警察（？）に捕獲されると留置所（？）からリスタート という感じです。 あれかもと思うソフトがあれば教えて下さい。
昔は家電量販店で結構アダルトゲームを販売していたようですが、現在では売っている店舗を見かけることが殆どなくなったように思います。 個人的に現在でもアダルトゲームを売っている家電量販店といえば、ヨドバシカメラや富山の100満ボルトくらいしか思いつかないのですが、現在でもアダルトゲームを扱っている家電量販店というのは他にあるのでしょうか。 個人的に家電量販店のような店舗の方が信頼できますし、入りやすいのでご存じの方は教えていただければ嬉しいです。地域は問いません。
こんにちは 質問を閲覧いただきありがとうございます。 今日、音楽ゲームの「maimai」を久しぶりにしたのですが、気になったことがありました。 そのゲームセンターでは、100円2クレジット(ワンコインで２回分)でした。 気にせずにスキップや決定を連打し、ワンクレジット消費したのですが、もうワンクレジット分しようと思ったら、「2クレジット」と表記されていました。 少し疑問に思いましたが、またワンクレジット消化し、終わりかと思ったら、まだ「2クレジット」残っていました。 後ろに3名以上待っていたので、残った2クレジット分は、次の方にお譲りしました・・・ よく思い返してみると、「Easy」というものを使用するかと聞かれ、利用権が減ったような気がしたことを思い出しました。 久々のプレイで、バージョンアップ後初のプレイだったのですが、初回プレイ時に、無料券のようなものがもらえるのでしょうか？ 説明が特になかった気がしたので、モヤモヤが消えません・・・ ご存じの方がおられましたら、回答のほど、よろしくお願いします。
ペロペロ催眠 面白いですか？ かなりエロそうなので気になっています。 遊んでいる方からの回答お願いします。
　私はゲームをしていて自分の思い通りにいかないのが続くとイライラしてしまうことに悩んでいます。ひどいと自分の頭をいじって髪の毛抜いたりしてしまいます。１０年前にゲームがうまくいかなくてゲーム機にやつあたりして壊すことがありました。ゲームはうまくいかなくからこそおもしろい、は思いながらやっているのですが、イライラしてしまいます。誰かとゲームするときはイライラしません。 みなさん同じですかね？ゲームしてイライラしる人っていらっしゃいますか？ 解決策教えてください。
これまでプレステ1・2・3本体をプレイしてきた者です。最近になって、任天堂ゲームキューブ対応ソフトしか売っていないゲームソフトがあったので、中古のゲームキューブ本体の購入を検討していますが、下記の疑問点に御回答ください。 (1)ゲームキューブの画質は、プレステ1・2・3本体に比べてどうでしょうか。プレステ1よりは画質がいいとは推測できますが、プレステ2に比べるとどうでしょうか。プレステ2と同じ位でしょうか。ちなみにやはりプレステ3よりは画質は落ちますか？ (2)ゲームキューブのコントローラーは、プレステシリーズに比べて複雑そうな形をしていますが、プレステ1・2・3のコントローラーに比べて操作性はどうでしょうか。プレイヤーの腕前やソフトの種類によっても違うと思いますが、一般論で御回答ください。やはりゲームキューブの方が操作は難しいでしょうか。 (3)ゲームキューブ用のメモリーカードは「59」タイプと「251」タイプが存在しますが、使うならどちらがオススメですか？2～3本くらいのソフトしか遊ばないなら「59」タイプで、沢山のゲームキューブ専用ソフトで遊ぶのなら「251」タイプが良いでしょうか。 (4)ゲームキューブのソフトは、任天堂の「Wii」でも遊べるのは知っていますが、今、この2014年5月現在、ゲームキューブソフトで遊ぶなら「ゲームキューブ」本体をオススメしますか？それとも「Wii」本体を買った方がいいですか？「価格が安いのはこっち」とか「ゲーム機を置くスペースが少ないならこっち」とか、それぞれのメリット・デメリットを教えてください。ちなみにゲームキューブとWiiの画質はどちらの方が良いですか？目で見て歴然と差が分かるくらい画質が違いますか？それとも微々たる差ですか？ゲームキューブとWiiの画質についても併せて教えてください。 以上4点について御回答ください。ゲームキューブ初心者ですので、どうか広い心で御回答いただけると助かります。
質問です。 psvitaを新しく購入したのですが、以前使っていたアカウントでサインインしてもオンラインidが違うためにメモリーカードが使えません。 メモリーカードの内容を今のvitaで使うのに、一度データをパソコンに移した後に、カードをフォーマット。それからパソコンのデータをフォーマットしたカードに戻せば使えますか？
将棋歴１年、将棋ウォーズ２級の初心者です。 居飛車で初段を目指していて、詰め将棋は５手詰めハンドブックを何周もして、８割強ぐらい解けるようになりました。 居飛車の定跡書かなり買って読んでますが、序盤で作戦負けする事も多く、矢倉、角換わり、対振りどれか1つでも指しこなすのはかなり大変です。 居飛車が好きですが、振り飛車で戦法絞った方が上達早いのではないのかなと考えてますがどうなのでしょうか? 四間飛車を指しこなす本とかいいかなって思ってます。 よろしければアドバイスお願いします。
アリス、エウシュリー、ナインテイルあたりは大抵手をつけました。 純愛／陵辱は一切問いませんが、多少遊べる要素(戦闘、育成、経営)があると嬉しいです。 アリス、エウ、九尾系列以外で何かオススメのエロRPG／SLGがあれば教えて下さい。 あまり古いのは絵柄が好みじゃないので、出来れば過去5年以内(2010年～)の作品でお願いします。
皆さん、ゲームってどれぐらいやり込みますか？ 私は完璧にやり込もうと思っても、すぐ飽きて諦めますｗｗ でも友達の中には、とことんやり込む人もいて、すごいなーと感心してるんですが。 皆さんはどうですか？ 私としては、 　・全キャラレベルカンスト 　・全アイテム収集＆カンスト 　・全イベント回収 　 などが思いつく限りですが…。 レベルとイベントくらいは頑張りますが、アイテムとかは私には無理ｗｗ ゲームのジャンルにもよると思いますが、やり込み要素ってあとどんなのがありますか？
あなたが一番遊んだファミコンゲームまたは思い出に残っているファミコンゲームは何ですか？ 僕はエキサイトバイクですかね。思い出に残っているのは虚弱主人公のスペランカーです（笑）
ピグライフでチョウチョの来る植物の名前のリストが 全て載っているサイトなどはありますか？ wikiを見たところ植物の名前は載ってるものの ちょうちょの来る植物は載っていなかったようでした。
モニターにはモニターとPC を繋ぐ端子、USB,D端子、VGA 端子ぐらいしか見当たりません。 テレビゲーム全般(PS3、wiu、64など)をやりたいのと、おまけで一部ニコ生放送での配信を考えていますが、キャプチャーボードがあれば可能でしょうか？ ソフトウェアエンコード方式がおすすめということまでは理解しましたが、上記ゲーム全てに対応したキャプチャーボードはありますでしょうか？ おすすめの品があればご紹介していただけると助かります ニコ生配信はできなくなりますが、テレビゲーム用の液晶テレビを購入したほうが安上がりになったりしますかね..（最低２４インチ、上記ゲーム機が接続できることが最低条件） 使用しているPCとモニタです。 PC名: ALIENWARE X51 モニタ名: デル デジタルハイエンドシリーズ U2412M 24インチ LEDディスプレイ
物置きを漁ってたらゲームが出て来たのですが、家に存在するゲーム機には当てはまらない物なのでどのゲーム機を使用するのか分かりません。 黒いゲームで、基盤が2枚入ってて、比較的大きく、上の方にタイトルのシールが貼られているだけです。 タイトルはわくわく7と言うゲームみたいです。 これだけの情報しかありませんがどのゲーム機か判る方いたら教えてもらえればと思います。
　 　ＰＣ　ＤＶＤ－ＲＯＭ　ＳＯＦＴＷＡＲＥ　ＺＯＭＢＩＥ　ＡＲＭＹ２　と言うゲームソフトを購入したが、インストールしようとすると、Ｓｔｅａｍ　instoller is missing とでてしまう。　ＯＳはWINDOWS 7となっているのだが、もちろん私のＯＳはWINDOWS7です。
マインクラフトでパスドラのハクとヴァルキリーが作りたいのですが 設計図などはないでしょうか？ 今、とある事情により設計図アプリなどが取れないので、 教えて下さい
ツムツムで高得点を取るにはどうしたらいいんですか？ くだらない質問ですが 誰か教えてください
友達からの依頼で、サウザンドメモリーズというゲームのアプリを自分のスマホにインストールしようとしたら「非対応の機種です」というエラーメッセージがでました。ちなみにGALAXYのS2です。 これはインストールできないということでしょうか？
海外のゲームは有名なものも全く知らないのですが、 FFの植松伸夫やドラクエのすぎやまこういちのように 音楽にメロディセンスのあるゲームをご存知なだけ教えて下さい。 ゲームの内容は興味ありません。良い曲を探しています。
1.7.9では座布団はできますか？またつくりかたを教えてください
クレーンゲームの棒と棒の間に挟まって 置いてあるウォールクロックはどのようにして 取ったらいいのでしょうか？
「任天堂が北米で発売予定のゲームの中で、異性としか恋愛や結婚ができない設定に対して米国のファンから不満の声が出ている。」のニュース、ちょっと気になりました。。。 昔、「ザ・シムズ」を遊んだ時、確かに同性パートナーとも交際できるようなゲームの設定にはなっていました。さすがだなと思いましたよ。 今、同性性婚を受け入れる動きが全米（アジアにも）に広がる中で、 これから任天堂や他の大手ゲーム会社も、人物、ストーリーの設定上において、もっと大胆な改革が行われるではないかなと、期待してもいいのかな？ みなさん、どう思いますか？
RPGは固定キャラではなく自作キャラを 一生懸命育てたい派の私なのですが なかなかそのようなゲームがなく とても悲しいです w 固定キャラに魅力を感じることの できない私は結構少数派なのでしょうか？ 泣 そこで！！ PCorPS4or(PS3)で 自作キャラをつくることができる おもしろいRPGをご存知の方は 是非教えていただきたいです。
PS3を持ってないので今度PC版のディアブロ３をオンラインダウンロードしようと思ってるんですが何せ海外の会社なのでBlizzard のオンラインダウンロードは安心？？なのか非常に気になっています。 クレジットカードの番号を入力しても大丈夫なのでしょうか？？出来ればダウンロード版がいいのですが
ＳｔｅａｍでＳｋｙｒｉｍを購入しようと思っています http://store.steampowered.com/?l=japanese Ｓｋｙｒｉｍで検索してみたらいくつかＳｋｙｒｉｍという内容のゲームがあり http://store.steampowered.com/search/?snr=1_4_4_ … どれを買えばいいのかわかりません The Elder Scrolls V: Skyrim The Elder Scrolls V: Skyrim - Legendary Edition The Elder Scrolls V: Skyrim - Dragonborn The Elder Scrolls V: Skyrim - Dawnguard The Elder Scrolls V: Skyrim - Hearthfire Skyrim: High Resolution Texture Pack (Free DLC) などの候補がありました 希望としては、 日本語版があること たいして値段が変わらないので出来れば世界が広いバージョンが良い です 違いは何でしょうか？
悪の組織の目的と言えば何ですか？ 大金持ち 世界征服 どこかの国を滅亡 なにか例えば邪悪な力を手に入れる 以外で　色々書いてください
ケダモノたちの住む家で というゲームが発売したと聞きました それはどうやってやるげーむですか？ ダウンロードはパソコンにしてプレイするんですか？ ダウンロード以外にもプレイする方法はありますか？
面白い実況者さん教えてください 知っている実況者さん一部です マインクラフターの日常の3人 赤髪のともさん ポッキーさん 茸さん 伴道全さん レンコンさん 黒メガネオクトさんなどです 皆さんマインクラフト実況をやられている方です ホラー実況なども好きです ゲーム実況は基本なんでもみますが、ポケモン実況やロックマンなどの実況はみないです。 回答よろしくお願いします
PS4を購入し、2か月程度経過します。 電源が何もしてないのに勝手に入る現象がおき困ってます。 その場合は決まって 勝手に電源が入る　→　電源落ちる　→　入る　→　セーフモード というパターンになってしまいます。 その間コントローラーは触っていません。 ネットでは勝手に落ちる現象は報告がありますが、勝手に入る現象は聞きません。 どなたか心当たり、対策などご存じないでしょうか。
そこで、「規格」という言葉が出てきました。 これは単純に「大きさ」という意味の認識で良いのでしょうか？
こんにちは。 家庭用ゲームでオンライン協力or対戦プレイをしたいのですが… あわよくば女の子と仲良くなりたい！というのが男の欲望…！ そこで、女の子受けがいい、仲良くなれるオススメゲームはありますか？ 正直男とやってもあんまり嬉しくはない…という気持ちなのです。 よろしければご回答お願いします。
シザーマンなんですが、なんで不死身なんですか？
みたいのにタイトルを忘れてしまったものがあるのですが…。 うろ覚えなんですがゆっくり実況でRPG?風でドット絵で天使？悪魔？がどうのこうので主人公がたしか天使でその上司の声を中田譲治さんを当てたと思うんですけど…ゲームのタイトルわかる方いらっしゃいますでしょうか…乱文すみません
フリーゲームをプレイしていたのですが、途中で突然メニュー画面を開くことができなくなりました。 私にもどうしてそうなったのかわかりません。 とにかく、途中で開かなくなってしまいました。 何かご回答よろしくお願いします。
顔出し実況をやりたいですが やはりPSカメラを買わないと顔出し実況出来ないでしょうか 教えてください
はじめまして。 FF7のオリジナル版とインターナショナル版のそれぞれについてお詳しい方、 両者の互換性などについてお詳しい方にご質問いたします。 僕は、FF7は、まったくの初見です。これからプレイします。 ディスクは、オリジナル版とインターナショナル版それぞれ所持しています。 インターナショナル版のほうが、要素が増えているようなのですが、 たとえば、ケットシーのリミット技は、オリジナルでしか使えない （オリジナルのデータをインターナショナルに持っていけば使用可能） など、オリジナルオンリーのコンテンツもあるようです。 オリジナルのデータからインターナショナルへのデータを持っていくことは可能なようなので、 オリジナルでゲームを開始して、それからインターナショナルへ移行のほうがよいのでしょうか。 ご質問としては、 アイテムやイベントを、逃さずこなしていきたいと考える場合（コンプ）、 インターナショナルへ移行するタイミングはいつが良いか？　です。 オリジナルでいったん、ゲームをクリア（キャラを強化）してから、 インターナショナルへ移行しても、 後からアイテムやイベントを揃えることは可能でしょうか？ イベントは無理なような気がしますが・・・。 ライジングサンが入手できない、とどこかの記事でありましたが・・・。 いったん、インターナショナルへ移行すると、 その逆はできないため、タイミングは１回ということですよね・・・。 どなたか、アドヴァイス頂戴できますと有難いです。 まとまらない内容で申し訳ないですが、宜しくお願いいたします。
理不尽な難しさ(高難易度)と良い意味で難しいの違いはなんでしょうか。 例えば下記が理不尽な難しさでしょうか。 ・ダンジョンが迷路。 　(昔のファミコンゲームなどにあった。) ・一撃必殺(即死)の攻撃がどんどん飛んでくる。 ・難易度が上下するような大事な仲間加入やアイテム入手についてヒントが少ない。 ・選択肢の何が悪かったのかも分からずにバッドエンディングにいく。 ・選択肢AとBの違いが良く分からない。 ・予測困難な敵増援が登場し味方がばったばったとやられていく スーパーマリオブラザーズ2は良い高難易度なのでしょうか？ 私はスーパーマリオコレクションでコントローラーを汗でべっとりにしながら攻略しました。 そもそも、あのゲーム自体が高難易度版として出ているので理不尽とは言えないと気がします。 理不尽な難しさとは何ですか。
ロードオブワルキューレ 面白いところってどこですか？ 友達がおもしいとしつこく勧めてくるので 迷ってます。なので友達以外のプレイ している方の意見を聞きたいのでお願いします。
友達からAD チェンジャーは、墓地にいれば相手ターンでも 相手の攻撃モンスターに効果を使用できると聞きました。 果たしてそれは可能でしょうか？ 大会が近いです　お願いします
ツムツムについてです。 一つのツムを力を入れて育てようと思うのですが、高得点を出すには、どのツムが良いですか⁇ 1.バズ・ライトイヤー 2.リトル・グリーン・メン 3.サリー 4.ゼロ 5.ダンボ 6.オラフ 沢山の方の意見を聞きたいです。 回答お願いします。
皆様はどちらですか？ ゲーム性が必要ないなら、エロ本やAVでも見てればいい。 ゲーム性が必要なら、わざわざエロゲに拘る必要がない。 どっちの言い分もわかるような気がしますけど、結局エロゲにゲーム性はあった方がいいですか？なくてもいいですか？
大悪司というゲームを買ったのですが、SEは鳴るのにBGMが鳴りません。 公式サイトのサポートやwikiのF＆Qなども見たのですが全く分かりません。 対処法を教えてください、お願いします。
ペルソナ4・ザ・ゴールデンではイザナミ様とのコミュが築けると聞いたのですが、どこを調べても載っていません。隠しコミュ的なものなのでしょうか・・・。コミュ発生の方法を教えてください！！
ツムツムのツムについて質問です。 サリー、ダンボ、ゼロ、オラフのどれが一番高得点を出すのにイイですか⁇
D.CIIIP.P.というPCゲームを買ったのですが、 指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません。これらの項目にアクセスするための適切なアクセス許可がない可能性があります。 と表示され、インストールできず、プレイできません。 DirectXも最新版です。 管理者として実行をしても同じ表示が出てきます。 どうすればいいか教えてください OSは、Windows8.1です ゲームの動作環境は 対象OS　WindowsXP、Vista、Windows7、Windows8 CPU　Pentium4　2.4GHｚ以上推奨 メモリ　512NB以上必須 HDD　2.7GB メディア　DVD-ROM その他　DirectX5.0以上 「CIRCUS]から発売されました。 PCのスペックは満たしているので、なぜインストールできないのかと、どうすればインストールできるのかを教えてください。 よろしくお願いしますｍ（＿　＿）ｍ
マリオカート64のルイージサーキットで最初のカーブを赤ターボ5回最後のカーブを赤ターボ4回で曲がる方法を教えてください。どうやっても1回減った回数しかできません。
最近、実況動画をたくさん見てたのですが、僕も実況して見たいなあと思ってゲーム実況して見たんですけど、一人でぺちゃくちゃ喋るだけなのでテンションがなかなか上がらずに、かなりローテンションな動画になってしまいました。何かテンションをあげるいい方法はありますか？なお、実況したゲームは「マインクラフト」というゲームです。
美少女ゲームおすすめ求む。(シナリオ) 皆さんおすすめの美少女ゲームを求めます。 ジャンルはシナリオゲーで。古くても構いません。 Amazonで評価が高いもの(☆4~5)が理想です。 機種はPCでもPS2でもPSPでも構いません。 ただ、古いものは評価が無い可能性があるのでそこは問いません。 参考までに今までやったゲームは。 この世の果てで恋を唄う少女YU-NO WHITE ALBUM2 introductry+closing chapter この大空に、翼をひろげて パルフェ・ショコラ-secondbrew reorder- School Days STEINS GATE 君が望む永遠 グリーングリーン1~3 失われた未来をもとめて ジサツのための101の方法 天使のいない12月 WHITE ALBUM MEMORIES OFF DUET KANON AIR CLANNAD リトルバスターズ！エクスタシー DESIRE EVE H2O√aaaCSE EVER17 SWAN SONG Chusingura-46+1- そして明日の世界より- 群青の空を越えて 家族計画 Cross+Channel キラ☆キラ マブラヴ マブラヴオルタネイティヴ 車輪の国、向日葵の少女 G線上の魔王 加奈～おかえり～ 黄昏のシンセミア コンチェルトノート 明日の君とあうために 未来ノスタルジア 以上になります。よろしくお願い致します。 やるドラシリーズはダブルキャスト一択ですね。
味方や市民の護衛、拠点の防衛、味方との共闘のあるゲームを教えて下さい。 平たく言えば仲間と協力するような状況が好きです。 ジャンルは問いません。 私が今まで遊んだ作品 ゼルダの伝説　トワイライトプリンセス、ムジュラの仮面 - 馬車を敵の攻撃から守る 羅刹オルタネイティブ - 移動するトレーラーや兵士の護衛や、友軍基地の防衛や、自動で動く兵士と敵と戦うなどする。私が遊んだ中ではかなり状況の種類が充実している。 アヌビス - 敵の攻撃から基地か街を守りながら戦う。 スターフォックス64 - グレートフォックスを敵のミサイルから守ったり、キャットが支援に入ってくれたりする。 タクティクスオウガ - ハボリムなど敵に狙われている人を守ることがある。さらにプレイヤーのキャラクターで個別に自動操作を選べるので、共闘の気分を味わえる。 ファイアーエムブレム　トラキア776 - 市民を守って脱出させたりする。自動で動くセティ王子に助けて貰うことがある。 ブルーフロウ -　基地の防衛や、トレーラーを使用しての救助などがある。 スマッシュブラザーズシリーズ -　対戦で自動操作の仲間を入れることが出来る。 マッドセクタ - 仲間が常に付いている。基地の防衛もある。 手を出したが挫折 パワードールズシリーズ シークエンスパラディウムシリーズ ※共闘は種類がちょっと違うのではないかとも思いましたが、折角なので独立させず一つの質問の中に入れました。
キャラクター同士の掛け合いや会話の面白いゲームを教えてください。 私が今まで面白いと思ったのは、 ・テイルズシリーズ ・シャイニングフォース・フェザー　 ・パワポケシリーズ などになります。 ちなみに今回の質問の『面白い』は、ユニークではなく、笑えるという意味です。 ハードはなんでも構いません。 よろしくお願いします。
真・三國無双7 with 猛将伝(PlayStation Vita版)ではスクリーンショットを撮ることは可能ですか？
長く遊べるタワーディフェンスゲームのお勧め教えてください。 ＰＣやスマホアプリでそれぞれ知りたいです。
ゲームでのバッドエンドの存在意義は何でしょうか。 小説やマンガやドラマなら、見ている側は完全に何も出来ないので、主人公の選択によっては仕方ないのかなとも思いました。 プレイヤーが操作できるゲームで、頑張って攻略した先のバッドエンドの存在意義は何でしょうか。 かまいたちの夜などの極限状態でプレイヤーに選択を迫るゲームは、プレイヤーの選択で展開が大きく変わるのがやはり自然なのでしょうか。 一方、最近遊んでいるノベルゲーム(ギャルゲー)ではグッドエンドに行くための日々の会話の選択肢の正解が指定(？)されていて、それを踏み外したらバッドエンドかノーマルエンド行きのようでして、こう窮屈になるなら最初から分岐自体ない方が良いんじゃ無いかとも思うようになってきました。
ゲームキューブが好きで使いたいのですが最近のモニターには赤白黄色の端子がなくて使えないみたいです。ブラウン管とかのテレビじゃないと使えないでしょうか？
私の好きなゲームはボードゲームです。 ゲーセンに行ったり、家でゲームをする時は何をしますか？ よろしくお願いします。
ノベルゲームを作る過程で 吉里吉里にこだわらないオリジナルのソフトであれば 可能なプログラマーが多く見つかるのですが、吉里吉里とそれ以外でのソフトで ノベルゲームを作成する意味でのメリットデメリットがあれば教えてもらえると助かります オリジナルのほうが吉里吉里ではできないシステムや演出もできるというメリットだけは教えてもらいましたが 殆ど知識がないため、それぞれのメリットデメリット 特に吉里吉里の場合のメリットが分かりません ノベルゲームの大半は比率的に吉里吉里が多いのでしょうか？
お世話になります。 時獄篇をプレイしていますが、難易度の変更ってどうするのでしょうか？ まだ一周目ですが、少しきついので難易度下げたいなと思ったのですが、出来そうな所が見つかりません。説明書も読んだのですが、それについても書いてありませんでした。 関係ないかもしれないですけど、Vitaの方でプレイしています。 私の見落としがあるかもしれないのですが、教えてくださると助かります。
スクフェスで２枚取りしたい時ってどのぐらいのｐｔとればいいですか？ あと、どのくらい石溶かしましたか？ （マカロン・スコアマッチ両方でのことを書いてくれると嬉しいです） ちなみに自分のランクは87、LP68です。 よろしくお願いします＞＜
今月セインツロウ3購入しようと思っているのですが、私のPCでプレイできるのかな？と疑問になりました。現在のPC購入してから、ゲームのためにPC脳内部の何かを交換したりしたことはまったく無く、でもどうしてもプレイしたいです。ちなみにゲームパッドを使わずにプレイしたいと思っています。 使用しているPCは、 　　　　　　　　　　　　　Gateway　DX-4860 　　　　　プロセッサ　Intel(R) Core(TM) i7-2600 CPU 3.40GHz 　 メモリ(RAM) 8.00GB システム　　 64bit windows7 本当に何もいじってないです・・・。何しろPC版ゲームというのがこれが初かもしれません グラフィックボードの事もよく知りません。グラフィックに関係するものだと思いますが・・・ ゲーム中に動きが重かったりカクカクしたりするのも避けたいので、何を交換したほうがいいとか、推奨できるものも含めて教えてくれたらなと思います。
PSPと3DSを持っています。 「タイムトラベラーズ」を買いたいのですが、どちらを買うべきか迷っています。 3DS版の方が、中古で、少し高いようです。 それでも、3DSの方がよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
Ｗｉｎｄｏｗｓ版（ＸＰ／Ｖｉｓｔａ／７）のランス・クエスト・マグナム（Ｖｅｒ２．０００）をプレイしています。 「まめ知識」の中に「５１：記録：コンプリート」があるのですが、 その中に、撃破したボスモンスターの一覧があります。 ボスモンスターの一覧表の３行目（ブラックドラゴンの下）と、 ４行目（グナガンの上）が、「？？？」となっていて、これだけ埋まっていません。 この３行目と４行目は、どのクエストをクリアすれば表示されるかご存じの方がいらっしゃいましたら、 申し訳ございませんが、ご教示下さい。 宜しくお願い致します。
ルイージサーキットのカーブで赤ターボを使おうとすると内側の砂の方に入ってしまいます。 コツがあれば教えてください。
リンダキューブのような世界観のゲームはほかにありませんか？自分はアニメとゲームに興味がなくて最近リンダキューブに出会いプレイして「ゲームってスゲー!!」と思い他の面白いゲームを探してるんですが自分に合うようなゲームが分かりません よろしければそのゲームをプレイするのに必要なハードも書いてくれるとうれしいです あと萌え絵？最近のアニメのような絵のゲームは苦手なので考慮してくるとうれしいです
ノベルゲーム関係で、吉里吉里等（別のものでも良いのですが） 実績経験がある人を探しているのですが、よくクリエイター仲介サイト等で ランサーズやクラウドゲートなどを見かけますが、ゲーム関係のプログラマーの人に仕事をお願いしたい場合はどういった所を探せば良いのでしょうか？
記憶もぼんやりなのですが、気になったガンシューティングゲームがあります。 ゲーセンにあったはずなのですが、描写は結構グロかったと思います。 ゾンビだと思います。 銃はおそらくサブマシンガンだとおもいます。 銃はかなりでかいやつで、本体にくっついてる感じです。 ハウスオブザデッドのように前に進むのではなく、横にスライドしていくようなものだった気がします。 ステージは、廃工場のようなもので、鉄塔とかあったとおもいます。 それっぽいアーケードゲーム覚えてる方いらっしゃいましたら、是非おしえてください。
第一日目ですでに４９マス進んでいる方がおられます（あと１１マス）が、どんな裏技があるのでしょうか？ アイテムをつかってもせいぜい２回サイコロを振ることができたり９マス進めたり程度です。
ゲーム全般に言えることなので、その他で質問させていただきます。 ファームウェアのカスタムや、ディスクからのイメージ作りを違法と主張する人が多いようですが、その根拠は何ですか？ なんという法律の第何条に抵触するというのでしょうか？ 違法と断言する場合、判例はありますか？ gooに問い合わせたところ、ファームウェアのカスタム及び私的使用の範囲でのイメージ作成は、直ちに違法な著作権侵害行為に当たるものではないという認識だという答えをいただきました。 しかし、盲目的に違法だという主張を繰り返す人が多くいます。 違法だと考えている人は、なんという法律の第何条に反しているかと判例を挙げてもらえないでしょうか？ 前提条件として、個人での使用及びゲームのオリジナルを所有、故意にコピーガードは回避（技術的保護手段に用いられている信号の除去又は改変すること【著作権法第三十条二より】）しないという内容でお答えください。
PS3で二人プレイのARPGか、二人でできる、ソフト教えてください。
赤い背景に人の顔が書いてあるゲームの音楽をもう一度聞きたいのですが、何というゲームの曲なのか分かりません。。。 ・Youtubeなどのサムネイルは全て赤い背景にニヤッとした顔がかいてある画像 ・英語圏のゲーム、もしくは英語版のあるゲーム（タイトルや説明が英語だったので。。。 ） ・そこそこ人気がある 御存知の方がいらっしゃれば、そのゲームの情報をよろしくお願いします。
某ゲームの調子に乗ったプロデューサーが、「ゲーム業界の春は6月末まで」とかタグ付けて、新機能の実装が遅れる言い訳を呟いてましたけど、 本当に「ゲーム業界の春は6月末まで」なんですか？ ゲーム業界の方教えてください。 よろしくお願いします。
パズドラ初心者です！ パズドラ初めて1ヶ月くらいで ランクは94ですが 弱いのでリセットしようと 考えています！ 自分のパズドラは弱いですか？ 幸運の女神ラクシュミー ヤマタノオロチ 大天使ミカエル サーティンワン バステト イザナギ 代行者 メタトロン 漆黒夜の魔姫リリス 逆心の神魔王ルシファー ドラゴンサムライ ヴァンパイアロード サイクロンデビルドラゴン リヴァイアサン 強いチームがつくれるなら チーム教えてください！
カテ違いでしたらすいません。 ハイエンドでハイスペックなゲーミングPCを買おうと思っています。 どんなゲームでもぬるぬる動く超絶気持ちいのが欲しいです。 一応値段の方は35万以下のを希望しています。 自作には詳しくないので、ネット販売か最寄りのPCショップにて組み立てて貰おうとしているので、皆さんのお勧めPCスペックが教えてください。 それを参考に踏まえた上でいろいろと考慮していきたいです。
先日PSVITAを購入しました。 今までゲームは基本カセット主流だったのですがダウンロードのほうが持ち運びも便利 かと思いこの機会にそっちを試してみることにしました。 色々調べた結果ウチには無線LANがないので有線でPS3を使ってゲームを購入しVITAに移すつもりなのですが、 ［1］PS3専用のゲームをVITAでプレイすることは不可能だがVITAのゲームをPS3でプレイすることは可能と聞いたのですが本当ですか？ ［2］店頭販売のカセットは時間が経てば値段が下がりますがダウンロード版も下がりますか？ ［3］多くてもゲームは10本以内と考え全てダウンロード版にした場合メモリーカードの容量はどれくらいのものを買えばいいでしょうか？ あとおまけなのですが新ロロナのアトリエを買おうか検討しています。PSVITAでプレイしたデータがPS3でプレイした時にも反映されると聞いたのですがその場合PSVITA用とPS3用に二つ買わないといけないのでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
初めまして、最近格ゲーを始めた初心者の者です。 大体の格ゲー（格闘ゲーム）のwikiのコンボレシピを見ていると、「2Axn」という表記がありますが、これはどこを指しているのですか？ 自分の使いたいキャラのコンボレシピにも、記載されていて意味が分からなくて、練習できません。 ちなみに、そのレシピはこれです。↓ 2Axn＞5B＞2Cor5C＞4C＞jc＞JAJBJC＞jc＞JBJC＞空投げ 今後もいろんな格ゲーをやっていく上でも、知っておきたいので誰かおしえてください。 ちなみに、6Aや5Bなどの表記の意味は分かります。 では、よろしく お願いします。
マインクラフトがしたいんですがどんなPCなら出来ますか？ 価格はどれくらいになりますか？ プレイについては通常設定で普通にプレイできる程度を考えています MODなどは大規模以外は入れないつもりです やはり5万ではムリですかね ご回答よろしくおねがいします
表題の通り、エンディングがエグいゲームを探しています。 エグいというのは、いわゆるバッドエンディング系で、 あまりにやりきれない・救われない、グロい等々、衝撃的なものです。 また、ただエグいだけではなく、ストーリーは明るい・ほんわか・とても悲劇が起こるとは思えない、 という内容、つまりストーリーとエンディングに大きなギャップが感じられるものだとなお良いです。 マルチエンディングの中の一つでも構いませんが、あまりに簡素なエンディングは少し嫌です。 例として挙げると、ディスガイア１や２、ラジアータストーリー、シュタインズゲート、 衝撃的というにはかなり微妙ですがサモンナイトシリーズ等です。 別にバッドエンディングが特別好きというわけでもないのですが、 グッドエンディング系はご都合主義な面が多いので、食傷気味です。 以上、よろしくお願いします。
この間のゴッドフェスでカリンを当てて、 このパーティが頭に浮かんだので、自分は考察が苦手なので評価をお願いします LF→命護の青龍・カリン S→1.秘勇の将軍神・孫権 2.綿津見の歌姫・セイレーン 3.世界樹の精霊・アルラウネ 4.漆黒夜の魔姫・リリス 趣味パではなく考えています よろしくお願いします
アイカツカードについてです カードダスゲームのみの カードについてですが １弾から2014第４弾(最新)まで ノーマル○枚レア○枚など フルコンプで何枚あるか それぞれ教えて下さいm(__)m
相手「Windows8で、チャームって言葉知ってる人ってどれぐらいいるんだろ？」 ↓ 自分「小学校とかで鳴るキーンコーンカーンコーンってやつでしょ？」 ↓ 相手「それチャイムや！ チャームってのは、ゲームでヴァンパイアががかけてくるスキルのこと」 みたいな会話を友人とメールでしていたんですが(笑) ゲームで「ヴァンパイアがかけてくるスキル」って、「チャーム」に似た言葉であったりしますか？ もしくは、それが「チャーム」って名前なんでしょうか？ 「ヴァンパイア　スキル　チャーム」でググったりしてみましたが、良い回答が見つかりませんでした。 質問カテゴリが間違っていたら申し訳ありません。 よろしくお願いします。
ミステリー、推理っぽいものや、続きが気になる感じのものがいいです。 シュタインズゲートやダンガンロンパが好きです。 できればキャラものがいいのですがギャルゲーは嫌です。 ※恋愛要素が嫌だというより１人１人の攻略がめんどくさいため 他にプレイ済み かまいたちの夜 ゴーストトリックなど ↑この２つは微妙でした。 おすすめのアドベンチャーゲームがありましたら教えてください。
もし、仮面ライダーディケイドがヨッシーアイランドの世界に行ったらどんなストーリーになると思いますか？
ブラジルの甥っ子たちが、年末のおみやげにプレステ４を欲しがっているのですが、海外でも接続できるのでしょうか？どなたか教えていただけないでしょうか？お願いいたします。
Minecraftでマルチプレイの鯖を立てたいと思っています。 ですがこの前、自分のパソコンがポンコツ機ということがわかりました。 OS　　　　　　　　　　　　　Windows 7 Home Premium 64 ビット プロセッサ　　　　　　　　Intel(R) Celeron(R) CPU B800 @ 1.50Ghz (2 CPUs), メモリ　　　　　　　　　　　4096MB RAM DirectXバージョン　　　　DirectX 11 メモリ合計　　　　　　　　1696 MB NECのVALUESTARです。 パソコンはさすがに、金銭上買い換えられないのでどうしたらこのパソコンでも、サーバーが運営できるようになりますか？ソフトウェアをアンインストールすれば何とか運営できますか？
ハードは問いませんので、(ちょっと)変わったシステムのゲームを沢山教えて下さい。 ・つくってうたうさるバンド 歌を作るソフト。 どんな音楽なのかと歌詞を作れば曲が出来る。 ゲームだけあって初音ミクよりも簡単。 ・DIGIDRIVE パズルのようなアクションのようなゲーム。 交通整理をモデルにしたパズル？ ・天国から来た男 ブログで偶然紹介を見かけた。 ノベルゲームだが物語自動生成型のゲームらしい。 ・エレクトロプランクトン ゲームというか博物館の展示物のようなソフト ・いきものづくり クリエイトーイ 絵を描いて生命を作る ・ちびロボ！ お手伝いゲーム ・ナイツ・イン・ザ・ナイトメア RPGともSLGとも言いがたいゲーム。 敵の段幕攻撃を避けたり、勝利がビンゴ形式だったり、良くあるところを探す方が大変な作品。 ・任天童子 『任天童子』クラブニンテンドー2012年度プラチナ・ゴールド会員特典 ダンジョン探索ゲームで行動はカード、敵はステルスというゲーム。 ・ピカチュウげんきでちゅう マイクでピカチュウを育成するゲームらしい ・ファミコンリミックス 任天堂のファミコンゲームの大事なところ？を体験できるゲーム
PCでFPSをやりたいので、おすすめのやつを教えてください。 有料でも、無料のでもいいのでお願いします。 今、プレイ済、またはプレイ中のゲームは ・Far Cry3 ・AVA だけです。 これ以外でおすすめのゲームを教えてください。 できれば、海外のゲームがいいです。
私はRPGが好きでよくやるのですが、「世界を救う」などのシリアスなストーリーに少し疲れてきてしまったため、たまには違うジャンルのゲームをやってみようかなーと考えています。牧場物語、ルーンファクトリー、ファンタジーライフなどを検討しています。 上記以外に、癒し系っぽい雰囲気の作品を知っていたら教えてください。ハードはDS、3DS、PSPで。 回答よろしくお願いします。
とあるスマホゲームアプリを探しています。 2年ほど前にiPhoneで少しだけ遊んだことがあるアプリなのですが 序盤しかやらなかったのでストーリーとかも全くわからず、ほとんど覚えてないのですが出来るだけ特徴を綴っていきますので 心当たりのある方はぜひご回答をお願いします！ ・シミュレーションゲーム？ ・キャラクターイラストがあって、スクリプトを送る感じ ・町の人などにクエストを頼まれて、ひたらすらこなしていく ・ゲームの世界では「音」が素材のようなものとして扱われ、それを集めて何かを作る ・音楽とか音がテーマとなったゲームだったと思います(音ゲーでは無いです) ・当時は確か無料でダウンロードできていました 手がかりが少なくて申し訳ないのですが、宜しくお願いしますm(_ _)m
PC版skyrimで、キャラクターのどあっぷSSを撮りたいのですが、 フリーカメラをある程度近づけると、鎧や服を貫通して内部の空洞が見えてしまいますよね。 貫通を起こさずに、もっとカメラを寄せるにはどうしたら良いのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
私は男性なのですが、乙女ゲームをやったことがありません。 始めてやる乙女ゲームを実況でやりたいと思ってるんですが なにかおすすめはありますか？ これの実況動画あったらうれしいみたいなのがあればよろしくお願いします。 R指定はどっちでもいいです、そういうのはカットします。 初心者はこれとかじゃなく、これの実況が見たいというニュアンスでお願いします。
ティラノスLu32のレベルを上げたくてパワーアップ合成しようとしていますが、ファイヤーフライLu1と進化素材しか点灯せず選べません。 同属性その他は、パイロデーモンLu11・フレイムゴーレムLu最大・ルビーカーバンクルLu21・デカホノりんLu11と強化合成用ホノペンドラLu最大があります。 なぜ点灯するモンスター以外は合成できないのですか？ ホノペンドラで合成したかったのですが… イマイチ仕組みが理解できず… またこの場合、パワーアップ合成の素材として進化用モンスターも点灯して選択可能になっていますが、あくまでも進化用モンスターは進化合成だけじゃないのですか？ パワーアップ合成にも使っていいのですか？
イラストやアニメなどで鎧にスカート？っぽいものがついていることがあるのですが・・・。 スカートのついた服の上に鎧をまとっている（Fateのセイバーとか？） という場合はなんとなく分かるのです。 稀にタセット（尾てい骨の両側 or 周りについてる板みたいなもの）とスカートがくっついているというか、タレットの間をスカートでつないでいるというか、に見えるものがあるのです。 このようなものってただの創作なのでしょうか？ それとも本当はスカートのついた服の上に鎧で、見方によってそうじゃないように見えただけでしょうか？ もし実在して名前があるのであれば教えて頂けると幸いです。
マルチでサーバーを立てて、ゆくゆくは実況動画を投稿したいと思っています。 計画・着工式が4月の中旬から入ります。上旬にはサーバーを立てたいと思っています。 ですが、全然立てられません。 ローカルIP？というのでポート開放をしてみたいと思い、いろいろ調べてやってみましたがわかりません。 できれば、すべての手順を教えていただけますでしょうか。 Windows7 Home Premium 64bit　 Intel Celeron CPU B800 @ 1.50GHz 実装メモリが4.00GB、NECのVALUESTARです。 以前、MODの導入など色々やっていましたが、今回ばかりできずに悔しくて色々とてこずっています。 また、UPnPCJではインストーラをインストールしようとしたときに、「エラー」と表示が出て消えてしまい、インストールができません。 できる手順を書いていただくか、もしくはUPnPCJのエラーについて教えて下さい。 このままいくと大きく計画がずれてしまいます。至急よろしくお願いします。
古いパソコンゲームは、最新のパソコンでプレイできるんでしょうか？ ディアブロ2（日本語版）を最近購入したWindows7のノートパソコンでしたいんですが、プレイできるでしょうか？ パソコンのゲームは全く無知なので、詳しい方ご教授ください。
太鼓の達人をいつも「ふつう」でプレイしている中学生です。 「むずかしい」だと多くの譜面の流れがある程度速くなったりしますよね。 それはまだ承知済みですが、重なっている符が難関です。叩けません。 叩ける方へ質問です。 重なっている符を叩くときのコツを教えてください。お願いします。
自分は5のモンスターを仲間にするシステムがあまり好きじゃなかったのですが そんな私でも6は楽しめますか？ おもしろくないなら飛ばして3DSで出ている7をやろうかなとも考えてます。 また、やるならドラクエ6のグラフィックはSFCとDSどっちがきれいですか？ 今ドラクエを1からずっとやってるのですが次は6をやろうと思います。 それで5をやる際にDS版より圧倒的にps2のほうが鮮明でやりやすかったです。 あまりの美しさに感動しました。（敵の動きとか） 自分は今 1，2，3をSFC 4をPS 5をPS2 でそれぞれやってます6はpsハードがないようですのでどっちでやろうか迷ってます。 難易度とか内容は関係なく絵がきれいなのはどっちですか？ やはり据え置き機のほうがきれいなのでしょうか？
最近、高校２年の姉が乙女ゲームにはまったようです。 最近ずっとスマホをいじっているなー。と思っていたら、乙女ゲームをしていました。さらに、PSPが部屋に置いてあったので、「誰かに借りたの？」と聞いたら「ううん、買った。」と言って、それもまた、乙女ゲームでした。 乙女ゲームをすることが気持ち悪い、とかオタクっぽいとか、そういうことではありません。ただ、大きなお世話かもしれませんが可哀想な感じがします。 私自身は、自分でいうのもなんですが結構チャラチャラと男の子と遊んでいるタイプなんです。遊びとかも男の子のおごりで連れて行ってもらってます。 なので、二次元の男の子にお金をかける神経がわからないんです。 乙女ゲームをする人は、どういう気持ちで二次元の男の子にお金をかけているのでしょうか。もったいないと思ったりはしないものなのでしょうか。
アメーバプリペイドカードで 課金した場合 家に通知はきますか？
接点復活スプレーを拭きかけたあとの端子に エアダスターを吹きかけても問題はありませんでしょうか？
教えて下さい。 究極進化素材を調べました。 いろんなHPに書いてある素材の順番を合わせて合成しなければ究極進化にならないのでしょうか。 素材だけ合っていれば順番は構わないのでしょうか。 是非教えて頂きたいと思います。 どうぞ宜しくお願い致します
いくつか質問をします宜しくお願いします。 PSVITAソフトの金属端子部分の掃除をしたいのですが この手順でクリーニングをしても PSVITAソフトとPSVITA本体に故障とかの原因になりませんでしょうか？ (1):エアダスターを使ってPSVITAソフトの金属端子部分に付着している汚れを吹き飛ばす (2):無水エタノールを染み込ませたキムワイプでPSVITAソフトの金属端子部分の拭き取りをする (3)エアダスターを使ってPSVITAソフトの金属端子部分に付着しているあろうキムワイプの毛羽を吹き飛ばす。 無水エタノールを染み込ませないまま キムワイプでPSVITAソフトの金属端子部分を拭き取りをしても PSVITAソフトの金属部分に傷とか付かずに ソフトとPSVITA本体に故障とかせずに汚れとか拭き取ることは可能でしょうか？ 液晶テレビの側のHDMI端子の掃除に 無水エタノールを染み込ませたキムワイプ又は 無水エタノールを染み込ませないままの素の状態の キムワイプで液晶テレビの側のHDMI端子の拭き取り掃除しても 液晶テレビの側のHDMI端子は故障しませんでしょうか？
前置きとして…親が少し厳しくあまりゲームを持たせてもらえなかったという過去の持ち主です。 最近になって自分でお金を稼ぎ自分で買えるようになったためゲームに関しては初心者です…^^； その上で持っているのはWiiと3DSです。 Wiiの「ゼルダの伝説 トワイライトプリンセス」をプレイしてゲームにハマりました。その流れで3DSの時のオカリナ…という感じです。 他にもポケモンシリーズ(GBですが…)やどうぶつの森もありますがやっぱりRPG…の中でもゼル伝のようなストーリーも大いに楽しめるRPGが面白い！ということでゼル伝のように操作も比較的簡単でストーリーが感動、面白いと感じるゲームがあったら教えて貰いたいです ^^ 先ほど申しましたように3DSかWiiでお願いします。また、これらでなくとも本体あったらコレ勧めるのにな～というものでも構いません。 (補足としてゼル伝 スカウォは既に持ってます。Wiiのテイルズ(シリーズ名を忘れてしまいましたが)を一度友達に借りましたがコンボ技?が難しく断念したようなボンクラです；；)
制作者がたった一人（フリー素材使用はおｋ）の フリーの大作ＲＰＧを紹介してください！
この画像のゲーム(？)を探しています。 わかる方はいらっしやいますか？ 自分で探してもまったく分かりませんでしたので、ここで質問させて頂きました。 どうかよろしくお願いします。
アメリカで買ったＰＣで信長の野望は出来ますか？ 現在日本にいます。
今更ながら、うたプリのアニメを見てゲームの購入を考えてます。 そこで3つ質問があります。 おおまかな話の流れを友達から聞いてしまったので、どこから購入してもさほど影響はないと思うのですが、どれから購入すればいいのでしょうか？ オススメを教えてもらいたいです。 二つ目は、間にミュージックゲームが入ると聞いたのですが、ゲームの難易度はどのくらいでしょう？ 最後に、musicはミュージックゲームのみのものだと聞いたのですが、スムーズに本編を進めたいなら先にプレイしておいた方がよいのでしょうか？ よろしければ教えていただけるとありがたいです！
恋愛ゲーム『gift』っていうゲームについてアマゾンで買おうとしたら色々種類があるんですけどどれがいいですか？ ストーリーを最初からちゃんとしたいんですけど
PSVItaを三か月前ほどに購入した当日からPSO2というゲームを始めました。 ちょうど今から二週間前ほどに、なにもしていないのに、自分のアバターが歩き出す症状が発生しました。 スティックの調整のリセットもやりましたが効果はありませんでした。 これは修理に出すしかありませんか？
今度 http://www.g-tune.jp/note_model/i770/ にある NEXTGEAR-NOTE i770SA8 を、購入しようと思ってるのですが このPCのスペックでskyrim やFO3などのゲームにMODを多数導入してプレイできますか？
PCで無料のパズルゲームのおすすめを教えて下さい。 海外の物でも可、高難易度であるほどいい。 脳みそ溶けるようなお勧めを教えて下さい。
ｐｃゲーム買おうとして調べたらCDROMとDVDROMがあったんでけどなにか違うんですか？
旧型と新型どちらを買うか迷っています。 旧型は黒以外は売っていなく買うとなると中古か割高になります。 画面以外の要素で新型の方が勝るなら3000シリーズが出る頃に買い換えるのも想定して新型を買うべきでしょうか？ 新型は白単色か白＆ブルーを買います。 PS3は持っておらず、将来PS4を購入する予定です。
以前、White Album2はゲームなのか?というような質問をしたものです。 さんざん悩んだあげく、PC版を購入。 で、最高の1ヶ月を過ごしました。 いい歳をして、こんなにはまるとは思いませんでした。 私的にはcoda雪菜true route最高です。 で、表記の通り、White Album2にはまるような者が次にすべきPCゲームは何でしょうか? おすすめがあれば教えて頂きたいのですが。 何しろ、DSやプレステなどもってもいないゲーム初心者でさっぱりわかりません。 希望としては １．ストーリー重視 ２．キャラクターに魅力がある。 ３．高解像度（私が普段使っているPCのモニターは2560*1440です） ４．それなりにエロい。やっぱり、エンドまで続けるためのエネルギーが必要です。White Album2は私には少し過剰な気もしました。その程度のエロで充分（グロは抵抗があります）。 ５．音楽もいい。 勝手なことを書きましたが、こんな基準で何かおすすめはありますでしょうか? 当方のPC、OSはWindowｓ７です。
家庭内で直接リモートプレイすることはできるのですが、 インターネット経由でのリモートプレイが何故かできません。 VitaのPS4リンクを起動するとPS4がスタンバイモードから 電源が入りはするのですが、「インターネット経由で検索中です」から 切り替わらず、結局「PS4が見つかりませんでした」となります。 PS4・Vitaの設定はマニュアル通りやっていますし、VitaからPS4の 電源を入れることには成功するのでモデムが原因とも思えません。 PS4は有線(光回線ではないですが)でVitaはスマホのデザリングです。 デザリングの速度が遅いことが原因かとも思ったのですが、 デザリングでリモートプレイをしている方は大勢いるようですし、 「Vita側の通信速度が遅いためできません」というメッセージが 表示されたことはないので違うような気がします。 原因が思い当たる方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。
三ヶ月前ほどにPSVitaのバリューパックを買いました。 最近になって同封されていた、 「どこでもいっしょ®」「こねこもいっしょTM」パック に気づきました・・・ ダウンロードしようと思いましたが近くにVitaがなく、 パソコンでダウンロードできると聞いたので、 Sony Entertainment Network のほうで、プロダクトコードを入力して、コンテンツを Sony Entertainment Network のほうに反映させました。 ここまでは良いのですが、 どうやって Sony Entertainment Network から、 「どこでもいっしょ®」「こねこもいっしょTM」パック をパソコンにダウンロードすることができますか？
PlayStation Vita TVでTwiterをやろうと思います。 PlayStation Vitaがあなたのアカウントを利用することを許可しますか?と 出てきてます。ここのユーザー名とパスワードには PlayStation Vita TVの物を打つのか。 Twiterに登録してある物を打つのか。 誰かわかる方、教えてくれませんか。 お願いします。
http://www.4gamer.net/patch/demo/csr/csr.shtml 上記のゲームをDLしいざ起動しようとすると添付画像の様なメッセージが出ます。これは何を意味しているのでしょうか？ 教えて下さい。 windows7
ポイントンを今やっているのですが、 どうやったら効率良く稼げますか？ あれはどんどん進化させて、多くの ポイントを一気に稼いだ方がいいのですか？ でも、それだとポイントが手にはいるまで 時間がかかりますよね？ どうすればいいのかアドバイスください！ ><
トラップアドベンチャーのウラ面の16面の攻略方がわかりません わかる方教えてください(。-人-。）
このキャラクターの名前か作品名 絵の特徴からこのメーカーの作品では？ 何でも構いませんので知っている方がいたら教えてください
「シェルノサージュ」でイオンが落ち込んだままで夢の世界に行く以外何も受け付けてくれません。 現在の進行状況は第８の扉をクリアしたところです。 ネットでの情報で「１２時間経過後頭を撫でる」を３回やると元気になるそうですが、落ち込んでから２４時間以上経過してますが話しかけても「一人にして」「時間を頂戴」と言われるだけで「頭を撫でる」行為ができません。 何か「頭を撫でる」条件を満たしていないのでしょうか？
小さい時によく遊んでいたPCゲームのタイトルが思い出せません。 覚えているのは・・・ ・Windows2000かME辺り ・ビー玉を動かして同じ色を揃えて消す ・ぷよぷよみたいな感じ ・バボちゃんみたいなキャラクターがいる 海外のゲームだったような気もしますが、何てタイトルか知りたいです。 今もあるなら遊びたい! 遊んだことがある、タイトルを知っている方いますか？
PS4が普及すればいずれはこうなりますか？
人狼ゲームの特別ルールを考えました。意見お願いします。 人狼ゲームの特別ルールを考えました。意見お願いします。 勝利した陣営の中でも最後まで生き残ることができたりした者を富豪とします。 最後まで生き残った市民プレイヤーが多数存在し終了した時の富豪者の決定方法はまだ明確には決まっていません。 逆に負けた陣営の中でも最初に死んだプレイヤーは貧民とします。 基本的にお金を賭けます。 富豪者はゲーム終了時に富豪BOXから、貧民者は貧民BOXから一枚ずつカードを引きます。 ちなみにカードは削減のため遊戯王カードです。汗 カードの内容は↓ ～富豪カード～ 神の宣告・・・裁判所での会議時に指名された場合このカードを提示することによって、処刑から一度解放される。 異次元からの埋葬・・・一度、死者と会話し役職を調査。死者は嘘をつけない。 異次元からの帰還・・・一度、死者を裁判時の会議に参入させる。死者は嘘をついても構わない。 闇の取引・・・プレイヤーを一人選択し密談を行う。残されたプレイヤーは黙る。ただし死者は選択できない。 紫水晶・・・プレイヤーを一人選択する。選択されたプレイヤーは指名したプレイヤーと同じ人に投票しなければならない。 暴君の暴言・・・会議の場で騎士（コスプレイヤー,狩人）に選択したプレイヤーを守らせる。自分を選択しても構わない。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ～貧民カード～ 強欲な壺・・・初日の会議に参加できない。 ディメンション・ウォール・・・１ゲーム目または２ゲーム目の初日の裁判時で使用しなければならない。 会議で処刑されるプレイヤーが決まった時、代わりに死ぬ。 ２ゲーム目の朝終了時点でこのカードを所持するプレイヤーは罰金。 奇跡の光臨・・・３日目のみ使用可能。富豪カードを所持するプレイヤーから富豪カードを一枚徴収する。 ただし、このカードが使用されなかった場合、貧民カードをもう一度引く。 神罰・・・このカードを所持するプレイヤーが存在する陣営は必ず勝利をしなければならない。 失敗すればその陣営は連帯責任を負い罰金。 富豪カードをもつプレイヤーは事務局に返却することで免除。 分からない点や、もうちょっとこうしたら？とかこういのはどう？ こんなカードはどう？ とかあればどんどんコメント待ってます。 そもそも改造の必要性が分からないなどというような意見でしたら、回答をお断りします
私と妻と子ども(娘・中２と息子・小１)で遊べる家庭用ゲーム機のおすすめはありますか？ 特に小１の子どもが楽しく遊べるゲーム機を探しています。 妻が小１の子どもにある検定テストに「合格したら買ってあげる」と約束したのですが、可能性は限りなく０％だと思っていたら、先日、合格してしまったそうです。 というわけで、子どもにうそを言うわけにもいかず、このたび、ゲーム機を買うことになりました。 現在はDS(3DSではありません)を持っていますが、スーパーマリオをたまにするぐらいです。最近は私や妻の携帯でゲームをしたりする方が多いぐらいです。 友達もwiiとかPS3とか持っているみたいですが、男の子なので外で走り回っていることがほとんどで、友達の家に行ってもゲームをすることはほとんどないそうです。 なんとなく家族で楽しむゲーム機としてはwiiがいいかなと思っているのですが、具体的にやりたいゲームが決まっているわけでもないですし、子どももあまり知らないようなので、 おすすめのゲーム機とゲームを教えていただければ助かります。 とりあえず予算としてはゲームを含めて50,000円までと思っています。
発売日にPS4とバトルフィールド４を、ゲオで予約購入しました。 PS4でバトルフィールド４やプレイルームなど色々とプレイしていたら、 ブラックアウト？（一瞬、画面が真っ暗になり無音状態）になる事があります。 また、すぐに復帰するのですが、この症状が時々出ます。 これは、初期不良でしょうか？
丹波市のゆめタウンないにあるゲームセンターでは景品に3DSとかティファールなどの 高そうな景品がありますがこれって本物ですか？ あと子供を連れて行ったときに、ほかのゲームセンターだと18時で追い出されるのですが、 ここはOKなんですがショッピングセンターのなかとかだと子供もOKなんですか？
現行弐寺の収録曲で、ジャンル名に【ユーロビート】と付く曲を全て挙げてほしいです。 ユーロビート単体でもスーパーユーロビートでもなんでも、ユーロビートという文字さえ入っていればいいです。 できれば明日の昼までにお願いしたいのですが、どなたかお願いいたします。
第二次世界末期に日本が開発した秘密兵器で、戦爆両用のエンテ型の飛行機が、Ｂ２９やら連合国艦隊をやっつけるゲーム。漢字２文字の名前だったと思うのですがご存じの方、いらっしゃいませんか？ 途中までは無料でプレイできるゲームで、一時ハマったのですが、タイトルが何だか思い出せなくて、モヤモヤしております。 教えて頂けたらありがたいです。
タイトルの通りです 私は、スーファミ、ゲームボーイ、DSなどなど まだありますが、主にこれらを昔からやってきました ちなみに、私はテトリス、太鼓の達人が大好きです もう高校生なので、恋もしたいですが、彼女がゲームオタクだとどう思いますか？ 上手くなりすぎたら引きますか？ B型人間なので、恋に夢中になったらゲームも卒業できるかもしれません 要するに、次の事に答えてくれると、幸いです 1:ゲームオタクの女子高生をどう思うか 2:交際をする場合、オタクであることをいつ言うか、隠すか 3:ゲームは世間から見て、何歳までなら許されますか？ 分かりにくい長文失礼しました
以下のようなゲームで、面白い作品を探しています。知っていたら、教えてください。 １.女性にも人気のあるゲーム(乙女ゲーは除く) もしくは ２.キャラクター育成で悩んだり、考えたりするのが楽しいゲーム どちらもジャンルはRPGかシミュレーションでお願いします(シミュレーションはRPGでなくてもいいです)。 参考までに、私の好きな作品、苦手な作品を挙げます。 好きな作品↓ テイルズ/サモンナイト/ファイアーエムブレム/ファイナルファンタジータクティクスA2/聖剣伝説/サガシリーズ/デュープリズム/ポケモン/塊魂 苦手な作品↓ ・ディスガイア、半熟英雄等のような、ちょっとふざけた内容の作品 ・アクション全般(とにかく下手。テイルズ、聖剣伝説、デュープリズム、塊魂は平気) 回答よろしくお願いします。
ＰＳ－4を先日購入しましたが 少し疑問に思う事が有ります。 ＰＳ－4で、PCのオンラインゲームは出来ないのでしょうか？ インターネットが出来るので、もしかして出来るのかな？ 詳しい方には、アホな質問かもしれませんが？ よろしくお願いします。
無双OROCHIをとなりで見ていた彼女が、三国志に興味を持ったみたいです。 現在、真・三國無双の最新版である７は、 三国志の大まかな流れを理解できる内容ですか？ あまり細かなエピソードまで必要ありませんが、 漢王朝の衰退から黄巾の乱、群雄割拠、三国鼎立、各国の滅亡、晋の成立まで、 なんとなーく教えてあげたいんですｗ 映画レッドクリフが面白くなる程度の、各国を代表する武将の名前が覚えられる感じで。 あるいは、他に三国志の物語が楽しめるゲームがあれば教えてください。 コーエーの三國志シリーズは自由度が高すぎてダメだし、 他に物語が楽しめるゲームだと、どこまでも遡って三国志英傑伝くらいしか思いつきません（古っ！ 正史や演義がどうこうというのは必要ありません。 初心者がゆるく触れられるゲームがあったら教えてください。
今日steamからスカイリムを購入したのですが、 インストール後ニューゲームを押してもずっとスカイリムのロゴと 動く背景が表示されたままでゲームが始まりません。 とりあえず再インストールと http://wiki.skyrim.z49.org/?%A5%C8%A5%E9%A5%D6%A … の「起動できない、すぐ落ちる」の項は試したのですが、 治りませんでした。 日本語版、英語版、ともにインストールには成功するものの同じ症状です。 どなたか解決策わかる方、ご教授ください。 スペックは以下の通りです。 ・OS：windows7 ・CPU：intel(R) core(TM) i5-2400 CPU @3.10GHz 3.10GHz ・メモリ：8GB ・グラボ：NVIDIA Geforce GT X 550 Ti 4049MB Integrated RAMDAC ・メインドライバー　nvd3dumx.dll,nvwgf2umx.dll ・解像度　1920x1080 ・バージョン　英語版1.9.32　日本語版1.9.32 レジェンダリーエディション ・管理ツール　初導入なのでなし お手数ですがよろしくお願いいたします。
PS4 → HT-SS380 → KDL-46HX720 で接続しているのですが、PS4の音声出力設定の音声フォーマット（優先）をどれにすれば一番高音質で再生することが出来ますか。 項目は３つあって Linear PCM ビットストリーム（Dolby） ビットストリーム（DTS） とあります。 ご教授の方、よろしくお願い致します。
ニコニコ動画できょうじゅのテーマのフル（歌詞）をボーカロイドなどで歌わせている動画がありますが 検索しても全ての歌詞が記載されている内容はヒットせず、ゲーム内で使われている一部しか把握できませんでした。 この歌詞のフルというのはニコニコ動画のユーザーが考えたものなのでしょうか。 それとも公式の歌詞なのでしょうか。
PlayStation Vita TVに入れている、 メモリーカードをPlayStation Vitaに差し込みますと。 このメモリーカードをフォーマットしていいですかと 出てきます。 フォーマットをしてしまうとPlayStation Vita TVに 入れたデーターも失われてしまうのでは。 誰か知っている方、教えて下さい。 お願いします。
JR高槻駅周辺と阪急高槻市駅周辺でWi-Fiの使える店はどこがありますか？　教えて下さい。
ＰＳ-4本日購入しましたが。 BF-4のPS-3版からアップグレードしようとしているのですが。 ＤＬが、非常に遅いので、これで正しいのか迷っています（ちなみに2時間で50％）位です。 すいませんが、何か知っている方がいましたらお願いします。
・敵は基本的に不良達 ・自動販売機でジュースが買える ・くにお君ではない ・ファミコンかスーパーファミコンのどちらか ・戦闘シーンや進み方はタートルズみたいな感じで画面内を自由に歩ける
Vitaを買おうか迷ってるんですが、PS+ってとても評判いいですよね…。 ラインアップ見てて懐かしいソフトも多いんですが、アーカイブのゲームって今でも楽しめますか？ Vitaを買ったらPS+って入った方がより楽しめますか？
ヘラ・ベオークの地獄級に二回行きましたが二回とも落ちませんでした 泥率低いんでしょうか 地獄級と超地獄級のドロップ率教えてください
PCにXBOX360のコントローラーを接続しています Steamでレーシングゲームを買ったのですが コントローラーを握ったのも久しぶりで レーシングゲームではどのようなキー設定が普通だったのか覚えていません 配置はこちら http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Xbox-Windows-Xb … ステアリングはスティックだとして アクセル、ブレーキ、ハンドブレーキ ギアチェンジ（上げる、下げる） 後方視点、カメラ切り替え あとこのゲームにはありませんがニトロがある場合もお願いします パッと思い浮かぶのはこんな感じですが 他にもレースゲームでよくありそうな操作があれば その配置もお願いします 人によって違うというのもありますが 一般的という見方でお願いします
iPadにminecraftのデータをPCからダウンロードしたデータを入れようとしていて(結局入れられなかったけど) PCからUSBを抜いて暇だから他のアプリのパスドラを起動しようとタッチしたら暗くななったらすぐに落ちてしまいました。何回やってもすぐに落ちます。 どうしてですか？ どうしたら直りますか？ なぜ、起動しなくなったんですか？ 文章おかしくてスミマセン汗
毎度お世話になっております。以前聞いたのですが、アメリカでは日本と違う商習慣に基づき、ゲームなどをこんな風に販売するのだそうです。なかなかうまいことを考えるなと思うのですが、この方式の名前を御存知の方、教えて下さい。よろしくお願い致します。 ●メーカーが、標準小売価格１万円のゲームを５千円で小売店に売る。 ●ところが、そのゲームが売れなかった。 ●そこで店は半額セール５千円で売ったら売れた。 ●この時、小売店は仕入値として二千五百円をメーカーに払う。
任天堂のWiiU等が発売され、プレイステーション４も発売されるそうですが ゲーム機ってプリンタとインクの関係みたいに、 本体を格安で売って、ソフトで儲けるっていうビジネスですよね？ せっかくゲーム機が普及して、やっと一家に１台みたいな状態が作り出せて ソフトを買ってくれる可能性のあるお客さんがたくさんできたのに それらを捨てて、また一から市場を作り直しするのは何故なのでしょうか？ ハード側で下位互換するんじゃなくて、 ソフト側が下位互換できないんですか？ スマホは新機種が出ても　画質や動きのもたつき、動作保証などに差はあれど 過去機種でもとりあえずは大抵の最新のアプリが動きますよね。 それをゲーム機でできないんですか？ たとえばソニーのゲーム機で例えた場合、 プレイステーション４用のソフトが、同じディスク１枚でPS３やPS２でも動く。 メディアの規格が違うのなら、古いゲーム機用にDVDとBDの二枚がパッケージに入ってててもいい。 PS4開発用デベロッパーツール自体にPS3PS2への抽象化処理が入るようにし 極力開発者に下位互換にコストがかからない環境をつくる。 開発者はPS4向けに開発するだけで同時に勝手にPS3PS2向けに最適化されたものが作れる。 （自動最適化しても、多少人間の手による微調整が必要にはなると思いますが・・・） 同じゲームをもっと、良い画質や動きで楽しみたいというユーザーは そこでようやく最新機種を買うし、 低性能な環境でも十分というユーザーは現行のハードを使う。 ソフトメーカー側も、PS4、３，２のすべての　機種を持ってる人全員を対象にゲームが 売れるわけですから最新機種を持っていない人にも買ってもらえて、 ソフトが売れる可能性が高まります。 どうしても、下位互換するのは難しい、古い機種ではなかなか再現できない技術を使っていて デベロッパーツールを使ってもコストがかかるというのなら そこで、ようやく　PS4のみ対応、PS2には非対応という形をとればいいんです。 こうしたほうが、ユーザー、メーカー　双方に取ってウィンウィンだと思います。 現実に、ソフト側で下位互換を実現した例として ゲームボーイカラーがあります。 同じソフトをゲームボーイカラー本体で動かした場合は 16bit CPUで高性能に動作し、カラーに対応していましたが 過去の　通常のゲームボーイでは、8bitCPUにモノクロへと ソフトウェア側が自動的に調整をするということをしていました。 そして徐々に下位互換対応ソフトから、ゲームボーイカラー専用ソフトへと移行していきました。 つまりやろうと思えばできると思うのです。 こんな次から次へとゲーム機をだして過去の資産（ユーザー）を 切り捨てるようなことをしていたら、 ゲーム専用機を使ってゲームをするという ビジネス自体が潰れるのではないでしょうか。
マインクラフトを購入したいのですが… 自分は、まだ未成年です。(14歳) ◆ ←この四角まで飛ばしても構いません。 他の購入方法が無理な事を説明しただけです。 他サイト様のページを見ると、「vプリカは安全！」と書いてあるのですが、 自分はまだ未成年なので、そもそも購入ができません。 ※vプリカは、成年(18?)者以上じゃないと販売してくれないので。 親に頼むという手もあるのですが、「自分の事は自分でやれ」と言われ、 成年じゃないと購入できないことも伝えたのですが、 「他の方法を使えばおk」「成年まで待てばおk」と言い、 vプリカの購入が面倒らしくて、手伝ってもらえません。 …要するに、vプリカでの購入不可能です。 次の方法として、クレカを使う手もあったのですが、 まず未成年だし、「個人情報の流出が怖い」と言われ、この方法も不可能です。 ◆ ←ここまで飛ばして構いません。 となると、残る購入方法は ・WebManeyなどをPayPelへ換金する ・どっかの会社で代理購入をしてもらう の二つなんですが…(他に方法あったら教えてください) 代理購入は詐欺されそうだし…(有名で、信頼性が高いサイトがあったら教えてください。) 換金するのも、手数料割高そうだし… そのサイトが詐欺かもしれないし…。 んで、やっと質問ですw。 ・WebManeyなどをPayPelへ換金する ・どっかの会社で代理購入をしてもらう のどちらかでマイクラを購入したいのですが、 ・有名、信頼性の高いサイト ・自分はどのように買ったか(vプリカ・クレカでの購入は除きます) 教えてくださると、幸いです。 【買った人は、いつ買ったか教えて欲しいです。】 長文失礼しました。回答が遅れるかもしれませんが、ご了承ください。 以下、検索ワード Minecraft/マインクラフト/マイクラ/2014年
タイトル通りです 今本体から購入するとしたら何が一番おすすめでしょうか？ おすすめソフトなんかも教えてくれるとありがたいです
パソコンゲームでなぜか高価格になってしまったゲームがあります。 昔から値段が高かったので余裕が出来たら買おうと思っていたら、自機がウインドウズ7になってました。　これだけ昔のソフトですからやはり満足なプレイは出来ないですよね？
おっさん(30歳過ぎてから？)になると、携帯ゲーム機でゲームするのがつらくなってきませんか？ 今Vitaを買おうかどうか迷ってるんですけど、スマホやタブレットですら長時間凝視するのに嫌気がさす今でVitaを満足に出来るかどうか…って感じです(笑) 中年ゲーマーの皆さんはどうですか？ 小さい画面でゲームしていて、疲れや嫌気を感じたりしませんか？
どうも。　Minecraftの空洞音を鳴らすコマンドを教えていただけないでしょうか？
題の通りです。・・・ 該当しとらんわけわからん理由を 赤字でずらずら書いて 投稿不能として有るｍｓｇが久しぶりに出たが、 これは字数不足の意味と思うので、 無意味な字数を付け足したが、これでどうだ。
オブリビオンの日本語化ＭＯＤでしんしとさんのものをＤＬしたんだけども、 英語サイトからだったから変なウィルスが付いてきて解凍したけど開けなかったのです。 開こうとすると、画像のようなのが出てきてＹＥＳをクリックしても何も変わらない・・・ hao123っていう中国のウィルスらしいのだけど、こいつを防ぐ方法知りませんか？ 早く日本語化したいお・・・
日本語化MOD 「しんしと」 教えてください。 オブリビオンというゲームでちょっと分からないので質問教えてください。 日本語MODサイトで しんしと さんのMODを手に入れたいのですが 画像のようなものが出てしまい、英語ばかりで分からず先へ進めません。 (1)をクリックすると画像のような一覧がでて、どれをクリックしても英語ばかりでわけが分からず・・・ (2)をクリックしてもリンク切れのページに飛ばさされるだけです・・・ どないしたらええのや～＞＜；
最近地元のゲーム屋が相次いでなくなっています。 10年以上営業して、ちょくちょく世話になってきた老舗ゲーム店が今週末閉店。 ショッピングモールやレンタルショップのゲームコーナーも規模縮小や売場閉鎖が相次ぎ。 通販などに客を取られているのでしょうか？ それとも、ゲームの業界規模が縮小しているのですか？
みなさんの持っているゲームをおしえてください。 (ソフトではありません) 例 3DS PSPなど
PS4を予約しています。 大きな音を出せないのでヘッドホンorヘッドセットでやりたいんですが、PS4ではゲームの音とボイスチャットの音を同時に出力できないんでしょうか？ PS3ではそれができなかったので片耳にヘッドセットをつけて、その上からヘッドホンをして苦労していました。 PS4本体にもUSBが付いているようですし、コントローラーにも付いているようでよくわかりません。 発売日までにオーバーヘッドのヘッドセットの購入を予定していますが、USBであればどれでも使えるんでしょうか。 よろしくお願いします。
今日ゲームセンターのＵＦＯキャッチャーでピザの箱に入ったピザ味のお菓子１つ。345ｇの巨大板チョコレート3枚。ふなっしーのブランケット3枚。ぬいぐるみ１つ。ポッキーの箱が４つ入りの巨大ポッキーを４つ。をゲットしました。 商品をゲットしたら店員さんに言ってまた商品を補充してもらいました。 でも巨大ポッキーを4回目ゲットしてまた補充してもらいましたが・・・5回目以降、ポッキーが取れなくなりました。 今まで一発でゲット出来てた巨大ポッキーが(正直かなりちょろかった)4回目以降なんどやっても取れなくなりました。 私が取りすぎたから店員が取れにくいように置いたんでしょうか？ ちゃんとお金払ってゲームしてるのに商品少し取りすぎたからって取れにくいようにするってどうかと思うんですが。 どう思います？ 連れもポッキー２つ一発でとってたし急に取れなくなるとか絶対あの店員が細工したと思うんですが、ゲームセンターて商品取りすぎたら取りにくいように店員が細工するんですか？ ずるくないですか？
とあるエロゲーのＣＧなのでしょうが、なんのものか解りません。 ゲームタイトルがわかれば教えてください。
BETAが出てくる話に興味を持ったのですがどのような順番でやればいいのでしょうか？ 少し調べたところ無印のマブラヴは学園ものでオルタネイティブはそれの平行世界とありました さらにトータルイクリプスはそのオルタネイティブの数か月前？とのこと 発売の順番は無印→オルタネイティブ→トータルイクリプスみたいですが 無印→オルタネイティブは結局平行世界なので話は続いていないと考えてオルタネイティブからプレイしてもいいのでしょうか？それとも話は繋がってないけれどキャラクターの関係を知っておくために無印もプレイした方がいいのでしょうか？ またオルタネイティブとトータルイクリプスはどちらを先にプレイした方がいいのでしょうか？ 稚拙な分で見にくいかもしれませんが回答をお願いします！
Minecraft 1.5.2でVILLAGE INFO modの導入方法がわかりません。 まぁ、わかってはいるんですが(解凍してversions/1.5.2(Forge導入済み)/～jarの中に入れる)、まず第一に、Village info_1.5.2.zipの中に、aww.classしかないのはあっているのか？ということと、aww.classを～jarに入れても変化がありません。 ダウンロードするファイルを間違えたのか、単に導入方法が違うのか、どなたかわかる方がいれば教えて下さい！ よろしくお願いします(´Д` ) (足りないこのなどあれば補足いたします)
「どんなゲーム機を買ったらいいか教えて下さい。」を質問した者です。 皆さんに本当に親切に教えて頂き感謝しております。 現在ゲーム機本体はPS3、ソフトは蒼の英雄買うつもりです。 これ以外のソフト例えば旅客機の離陸、着陸などの操縦するソフトが欲しいのですが、 探す場合ソフトの一覧表みたいなものがあれば便利なのですが。 初心者でも出来る探し方を教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
下の画像は 何というガイドブックか分かりますか？
60代後半の男性です。ずーっと仕事一筋でした。今テレビで行えるゲームをやりたいと思っていますが、どのメーカーの何をどう選べばいいか全く分からず困っています。 全くの初心者ですので専門用語は分かりません。やってみたいのは子供の頃からの夢だったパイロになって飛行機を操縦するゲームが希望です。特に零戦に乗ってグラマンと空中戦をしたり。旅客機を操縦してヨーロッパまで飛行するなどです。 ご面倒でも分かり易く教えて下さると助かります。よろしくお願いします。
・ファンタジー系 ・助けたいと思えるような悲劇のヒロイン ・戦闘周りのシステムがありきたりでなく、エンカウントが苦にならない ・露骨に萌え路線に媚びてない 機種はなんでも構いません。FFなどの王道系は一通りやっています。
これはクソゲーだ‼︎ って言っている人がいるんですが クソゲーの基準は何ですか? 自分がクソゲーだと思うのは ・プレイできない位動作が重い (不具合が多い) ・プレイしているだけでストレスが溜まる ・パッケージを見ると面白そうだと思うが実際プレイすると面白くない ・所持金が貯まりづらい (課金しないと買えないものが多い) だと思うのですが… 是非教えてください!
これのエロゲーの名前知っている人居ますか？
　アメリカでプレイ。 原子炉レベル６、小型爆弾、戦略爆撃機は ターボジェットの手前。ロケットはＶ２作成可能。 　原子炉から核爆弾ができる前に、チートコードＮＵＫＥで 入手したのですが、戦略爆撃機に載せられません。 説明書には戦略爆撃機の詳細ページに核搭載ボタンが 現れるとありましたが、ないです。 　これは、普通に、原子炉から爆弾ができるまで待てということでしょうか？ 　
自分はパソコン初心者なので初心者にでも出来るだけ分かりやすく説明して頂けるとありがたいです。 Skyrimでmodを導入しようと思いNMMをskyrimのフォルダ内にインストールし、その後の登録をしてログインまで済ませてNMMを正常に起動させる所まで進みました。 しかしその後nexusのページでmodをダウンロードをしようと「download with manager」をクリックしても「このページは表示出来ません ●このwebページのコンテンツまたはファイルを表示するには、現在のコンピューターにインストールされていないプログラムが必要です。」と表示されてダウンロードできません。 NMMを使ってダウンロードをする場合でもNMMの他に何かをインストールする必要があるのですか？ 解決方法はあるのですか？
お世話になります。無知ですので、教えてくださいm(__)m PSｖｉｔａのFFVIIやVIIIを久しぶりにしてみたく、調べたらアーカイブス版と知りました。（合ってますか？（笑）） でも私の家にはインターネット回線がないです。実家に行きネット環境を借りようと思っていますが、実家でダウンロードした後、自宅に戻ってネット環境が無くてもゲームは出来るんでしょうか？？ ホントによくわかってないのですみませんが教えてください。
ドラクエ8で、ラプソーンを倒してトロデーン城も綺麗になり、結婚も阻止して、駆け落ちのようなことをして夢を見るところまでエンディングを見ました。記録をしますか？と出たので冒険の書1に記録したら★マークがつきました。そしてまた、冒険の書1から始めたのですがラプソーンはいるしトロデーン城もいばらに包まれたままです。ゼシカに話しかけたらラプソーンを倒さなきゃとも言われます。しかしククールは夢を見たと話してきます。なんだかよく分からないのですが、それでクリアしたことになっているのでしょうか？文章にわかりずらいところがあるかもしれないのですが、よろしければ回答お願いします(b_d)
GTA4のコンプリートエディションを新品で購入して遊んでいたのですが、パソコンのOSがウイルスにやられて起動できなくなってしまい、バックアップもなかったので仕方なくHDDをフォーマットしてOSを入れなおしました… そのため、GTA4のシリアルコードが回収できず、再度遊ぼうにも認証ができない状態になってしまいました。 このフォーマットした時に一緒に消えてしまったシリアルコードは再度回収することは可能なのでしょうか?
度ゼウス降臨が来たらサタンパで取りに行こうと思いますが、サブはどの編成がいいか意見をください。 今考えているのが リーダー&フレンド サタン　サブ　赤ソニア　ダクレ　闇黒魔王　キンワル　 です。 他に使えそうなサブは 半蔵 覚醒ヘラ 覚醒ヘラ・イース ピエドラ です。 ただ問題は、レベルMAXがサタンとキンワルだけで、あとは50前後です。 又スキルレベルも闇黒魔王のみMAXで、残りは1です。 これでゼウスノーコンでクリアできるでしょうか？ また立ち回りなどを教えていただけたら嬉しいです。
あまたのゲームの中から、真に楽しい物を見つけたく、諸賢のご意見をお伺いします。 RPGを楽しみたい40歳です。 求めるのは、王道の剣と魔法のRPG（？）。心理的葛藤や素敵ラブロマンスは皆無か薄味で。 とっかかりがポップでも、本筋は重厚気味。そんな感じが好みです。 後は、まっすぐな主人公が、まっすぐに世界（物語世界）を救う、そんなド・ストレートな世界観。 過去にやったものと、一言感想 ・アークザラッドの１と２（初めにやったゲームにして、ある意味最高。3をやって、もういいや）。 ・FF12（まっすぐな続編を一番希望。賛否あるようだが、大好き派です） ・FF10（よくぞあそこまで言わずにいたな、アーロン。ラブ要素は蛇足だ） ・ドラクエ4（仲間集結で鳥肌。愚直なまでの素直なストーリが美しい） ・ゼノギアス（心理的葛藤とかめんどくさいが、あそこまで作り込まれてると、やらざるを得ない。そして面白かった） ・幻想水滸伝（5人くらい仲間がでてきた辺りで、もういいや） ・クロノクロス（一番最近やった。嫁が「昔やって、蛙が好きだった」と。確かに好きだ） 自由度はあった方がいいが、本筋のストーリーに、「おー」と思わせてもらいたい。そんな感じです。 王道、とか、ハイファンタジー？とかの言葉が、フィットするのかな？ という感じです。 少年の心をよびおこすために、「ダイの大冒険」を読んでみたりなどして、「あー、ゲームやりたい。面倒な心理や葛藤、傷ついた過去とかの過剰な描写は少なくていい。いい読後感を得られるような、爽快か、痛快か、そこはかとないやるせなさか、いい話を味わいたい」などと思い、とりとめも無い質問を、そのままに、お伺いします。 「そういう路線なら、とりあえずこれはやっておけ」、「趣味はなんとなくわかった。そんなお前には、次はこれだ」、そういう糸口をあたえてくださる奇特な方、よろしければ、お話をお聞かせください。 ご一読感謝いたします。 それでは
今まで発売されたゲームの中で、有名なRPGゲームを教えてください。 何個でも構いません。
理想の形は1080p 60fpsなのは言うまでもありませんが もし、どちらかを取捨選択しなければいけないとしたらあなたはどちらを取りますか？ Ａ：60fps優先で解像度は720p Ｂ：1080p優先でフレームレートは30fps どっちでしょうか？ 多くの回答待ってます
こんにちは。 タイトル通り、戦略シミュレーションの中でも 歴史物のゲームを探しています。 子供の頃から歴史が苦手で、ほぼ知識はありません。 そんな私がやる戦略シミュレーションは 宇宙が舞台のものや、シヴィライゼーションなど 架空のものばかりでした。 ですが、以前から歴史物もやりたい気持ちが出てきました。 いまものすごく気になってやってみたいのは 信長の野望シリーズ 三國志シリーズ ヴィクトリア(1の方) クルセイダーキングス2 です。 これらを１つでもプレイされた方に質問します。 歴史に疎い私でも、Wikipediaで歴史(起こるイベント名や戦争名を調べて)を調べながら遊ぶなどで 楽しむことはできますか？ であれば、是非あなたのオススメを教えてください。 (上記4種類以外も可能) 家庭用機種はもっていませんので PCゲームのみとさせてください。 よろしくお願いいたします。
lineディズニーツムツムの通知をオフにしたいのですができますか？ ○○さんがハートをプレゼントしましたというのがいちいち来るのがうざくなってきたんで、消したいです。 Androidです。
艦これにて開発資材が0になってしまいましたどうすれば入手出来るのでしょうか?
3/26発売の初音ミク Project DIVA f 2ndの収録曲は現在32曲発表されましたね。 (1)残りの8曲は誰の曲が収録されると思いますか？ (2)収録されてほしい曲はありますか？ (3)VitaとPS3どちらでプレイしますか？
2more neighbors needed
お世話になってます！ タイトルの曲には、ラブソングの要素がありますか？ 好きな人が、目の前でその曲をプレイしていました。 ハートの画面を深読みし過ぎでしょうか？
昔やっていた たまごっちがでてきたので 懐かしくて電池いれたんですけど、 画面は綺麗に映るし、綺麗な状態なんですけど、 どうもボタンの反応がわるくて、、。 ピンで深く押すとBボタンとCボタンはかろうじて動くのですが、Aボタンが反応してくれません。 これはもう諦めるしかないでしょうか（；＿；）？？
デュエマの強いデッキの作り方を教えて下さい。 2013、10月くらいからやっています。切札に5000GT1枚、カツキング1枚、ブルース3枚、トップギア3枚、カツドン3枚、クロスファイア3枚、ファルコンボンバ－3枚、ブレイズクロー3枚、ナイン3枚、ブラットドレイン3枚、プライマル・スクリーム３枚、ローリングストーム3枚、デーモンハンド4枚ホネンベビー3枚ドルル・フィン1枚です。 これでは全く友達にかないません。もっと強くなりたいです。 このデッキが、勝てるようになるには、どうしたらいいですか？ちなみに持ち金は2000円程度ですがその辺は、気にしないで下さい。分かりやすくお願いします。
3DSやPSPなどのような携帯できるサイズのゲーム機を買おうと思ってます。 今までゲーム機を持っていなかったので、何がいいかとかあまり分かりません。 皆で狩りに行ったり敵を倒したりできる感じのゲームがやりたいです。 おすすめのゲーム機を教えてください！！
　市販のゲームもあれば、ゲームセンターのゲームもありますが、あのような代物は、売れれば売れた分、印税めいたものが収入として入る仕組みなのでしょうか？。 　企業人であれば、企業に帰結するのでしょうけど、フリーの方の場合、どのようなのでしょうか？。 　私はゲームはほとんどしませんが、終わると（クリアすると？）、映画のように作成関係者のテロップが流れますよね。 　最近知ったのですが、同級生の一人は、某大手出身で今はフリーの状態ですが、常にゲーム関係の仕事をしているわけでもなく、一体何で収入を得て暮らしているのか不思議です。株とかやってませんし、奥さん働いているのかもしれませんが、主夫っぽいことやらバイトめいた事をたまにして子育てもしてます。もう一人は、ゲーム音楽作成をしているようです。 　二人に直接聞けるほど親密ではないし、なかなか収入のことを聞けるわけでもないですから。
なんか変じゃないですか？（CoCとか）　たしか、痛打とかそういう意味ですよね。
今から１２年前くらい前の事なんですが、地元のあるデパートに食事に行った際かならず最上階のゲームコーナーで遊んでいました 色んなところから集めた中古筐体が並べてあって中にはカプコンのエイリアンｖｓプレデターや、SNKの４枚挿しMVS筐体など今ではわりとレアな筐体が置いてあり、当時まだ8歳くらいでしたが結構やりこんでいました その中でかなり印象に残っているビデオゲームがあって、それを探しているんですがタイトルも思い出せずどこのメーカーから出ていたものなのかも思い出せずネットで探しても全く見つけられません ステージクリア型の3Dアクションゲームで、クォータービュー（見下ろし視点）だった気がします キャラクターは確か三人から選べて、その中の一人に暗視スコープのようなものを装備したいかにも特殊部隊的なキャラがいたのを覚えてます 敵キャラはちょっとグロテスクなモンスターで、装備している銃や火炎放射器みたいなものを駆使して敵を倒しながらエリアを進んでいき、ステージの最後にはボスが待ち構えている・・・みたいなゲームでした ポリゴンの雰囲気はセガっぽかったような気がします・・・ この僅かな情報だけで、このゲームのタイトルがわかる、もしくはコレじゃないかと思われるものがありましたら教えていただけると助かります 回答よろしくお願いします
マインクラフト　1.5.2で水車を追加するMODを教えてください。 環境などの説明が不十分かと思いますので何かありましたら補足いたします。 よろしくおねがいします。
機械音痴の私ですが、質問です。 MP3の曲をpsvitaのコンテンツ管理アシスタントに転送したいのですが、方法がわかりません。 PCにpsvitaをUSBケーブルで繋ぐと、psvita画面に「コンテンツ管理をご利用になるには、PCをインターネットに接続してください 」と出てしまいます。 コンテンツ管理アシスタントはスマホ使ってDLしてPCに転送しました。 けど、こちらの方も「CMA downloader」をダブルクリックすると、「コンテンツ管理アシスタントをDL中です 」とメッセージが出た直後、「インターネットに接続できませんでした」と表示されてしまいます。 ちなみにpsvitaもPCも、 インターネット登録していません。 Psvitaか PCのどちらかが、インターネット環境が整っていないと使用できないようになっているのでしょうか？ また、PsvitaにSIMカードを入れると使えるようになりますか？（Psvita購入時、SIMカードは入っていませんでした。 ） 説明がへたですみませんが、教えていただけると嬉しいです。
TRPGで、非力なキャラが知恵で困難を突破するというプレイスタイルが私は好きです。 しかし、あるGMは「実力が伴ってないとその手のはったりは効かない」といい、またあるGMは「ルール上有利な修正を課す必要を感じない」という意見で、話が合いませんで゛した。皆さんはどう思いますか？
質問させて頂きます。 当方 VAIO Tap 21 SVT21218DJB を使用しております。 PC版スカイリム➕MODを少し導入をしたいと考えております。 動作要件を満たすかどうか調べてはみたものの、あまり理解できなかったものですから質問させて頂きました。 どうぞご教授お願いいたします。
なんというか、18禁なSTGをプレイしたいです。 エロが中心というわけではなく 敵のデザインが気持ち悪かったり、倒したらぐちゃぐちゃに飛び散ったりなどグロテスクで、 エロはある程度含んだSTGはないでしょうか？ できればPC用ソフトではなく、家庭用ゲーム機用ソフトだと嬉しいです。 こんなゲーム存在しないかもしれませんが、もし思い当たる方がおられたら、どうか回答よろしくお願いします。
同じような質問はたくさんありますが、いろんな方のご意見を参考にしたく質問させていただきました。 最近フリーゲームに興味があります。 おすすめの作品がありましたら教えていただきたいです！ 今までやったもの (1)Chime (2)Ib (3)ゆめにっき ホラーは苦手で、Ibはストーリーが好きだったので頑張ってやりましたが、やっぱりちょっときつかったです。 Chimeのようなゲームはストーリもゲームとしても好きでした！ 同じような系統のおすすめのゲームがあったら教えてください。
久しぶりにローグライクをやろうと思っています。 そこでおススメのソフトを教えてもらえませんか？ 下に好みなどを載せるので、参考にしてもらえるとありがたいです。 ・有料無料は問いません（出来れば有料で入手しやすいもの、フリーはある程度やっているため） ・ハードはＰＣでもＤＳでも何でもＯＫです。 ・一番好きなのは「風来のシレン 月影村の怪物」（購入したゲームだとそれしか覚えていない） ・難易度はある程度高く、ダンジョンと拠点を行き来して少しずつ前に進むタイプ ・アイテムの持ち越しは可能でそれ以外の持越しは極力少ないが無じゃない（レベルとかスキルとか） ・出来れば最近のゲーム（5年～10年） 以上です。 ほぼ不思議のダンジョンというか風来のシレンを指していますが「Rogu」のような記号で表現しているもの以外（目が痛くなるため）でしたら喜んでプレイすると思います。 よろしくお願いします。
キャラクター作成ができ、その中で主人公の性別を男女選択することができるものが結構あります。 ドラクエやポケモン、他にモンハンやMMORPG系にはよくあります。 なぜか、男性なのに女性の主人公にすることがあります。 その理由を問うと、理由はさまざまですが、一つひっかかる理由があります。 それは「女の子の方が着せ替えの要素が楽しい」という意見をまま耳にします。 この意見について、全く説得力を感じられません。 説得力を感じない理由としては、そもそも着せ替え要素と女の子の関係自体が直接的に繋がりがないからです。 また更に当人が女性ならともかく、男性がそういう言い方をするのはやや違和感がします。 これはどういう意味なのでしょうか？ さて、なにがおかしいと思うかと言うと、全くその条件に当たらない例がたくさんあるからです。 当方にとってもそうですし、それ以外の回りの人達の行動にも説明がつかないからです。 現在、当方はGrateful Days社が運営する、M.I.L.UというMMORPGをプレイしています。 基本無料アイテム課金制のゲームで、主に釣りをやってゲーム内通貨や経験値、調合材料を手に入れる事によって、服を購入したり、好きな服を調合したりという内容です。 当然、服の種類が非常に豊富で、着せ替えを非常に楽しめるゲームです。 このゲームはその理由は不明ですが、原則としてプレイヤーと同一の性別のアバターを作成しなければならない事になっていて、利用規程にもそう記載されています。 しかしながら、女性だけではなく、男性のプレイヤー（アバター）もたくさん存在します。 好きな服を着ようと思うと、当然ゲーム中でゲーム内通貨のみで購入できるものは限られており、魅力的な物も少ないため、殆どのものは調合によって入手せねばなりません。 要は、材料を手に入れる為にたくさん釣りをしたり、あるいは課金によって材料を補完する必要があるなど、非常に時間も金銭的な面にも負担のかかる事です。 しかしながら、そういう手段によって手に入れるしかない服を、入手している人は男性にもたくさんいますし、当方もその一人です。 当方も、お気に入りの一着というものがいくつかあり、その為にたくさん課金もしましたし、たくさん材料も消費しました。 そういう人も少なくないと思います。 可愛い動物の着ぐるみから、可愛い妖精風の服、セクシーでワイルドな原人みたいな服や、同じくセクシーでとてもかっこいいグラディエーターの鎧みたいなのも、色々と入手しましたが、どれもとても大変でした。 同性のアバターを使ってますけど、着せ替えはとても楽しいです。 よく「女性用の服が男性よりも可愛いから、種類が多いから、女性の方が良い」という意見も聞きます。 これは理解はできても、説得力が今ひとつありません。 なぜかというと、女性用が多いからアバターを女性にすれば解決するかというと、しないと思います。 本当の解決を狙うには、「男性用の可愛い服、かっこいい服、がもっと増える事」が必要です。 一度M.I.L.Uでも、あるイベントで女性にだけセクシーで、なおかつ属性の高いイベントコスチュームが制作されたことがありますが、この時は「男性差別なのでイベントをボイコットする！」と周囲に発表し、一切そのイベに関わらないことにしました。 参加してる男性陣、このイベントのときは当方の他にも、一部の人が荒れてました。 それからというものの、そういうえこひいきは殆どなされなくなりました。 M.I.L.U以外でも着せ替え要素が入っているゲームというのは存在します。 とうとう、ポケモンXYにも主人公トレーナーの着せ替え要素が入りました。 非常に悲しいことに、男性トレーナーは女性トレーナーよりも、アバターを変更したり服を選んだりの選択肢が少なめです。 かといって女性を選ぼうとも思えませんでした。 代わりに、クラブニンテンドーのアンケートの「不満点」に「男性用の服や髪型が著しく少ないのは不平等ではないか、ポケモンでぐらい男女平等をきちんと通して欲しい、男の子を選んだ立場としては悲しい」ときっちりと書かせて頂きました。 こうやってきっちりと意見が集まれば、ゲームを制作する側も考えがあるかも知れません。 その為のアンケートだったり、フィードバックだったりします。 男性に比べて女性の服の方が充実しているからといって、女性を選んだら解決になる訳でもないし、大体そんな妥協をして選んだアバターに愛着は持てません。 また、男性だと着せ替えが楽しくないかと言うと、良い服がありさえすれば十分に楽しむ事が可能です。 憧れの服を選んでもいい、あるいはリアルの自分に似せても良い、他の好きなゲームのキャラクターの格好にそっくりなのを組み合わせて作って、二重になり切っても良い、あるいは見た目は度外視して、属性の事だけを考えても良い。 と、可能性は無限にあります。 女性を選んだ所で、できるところはそんなところです。 特別に着せ替えが楽しくなることもありません。 よって、ゲームの主人公を女性にする理由が、着せ替え要素が楽しいという事は、全く関連性がなく説得力を感じられません。 いったいどういうことなのでしょうか？
先日パソコン版シムズ3を購入したのですが、何故かゲーム開始20分するとフリーズします。 動作事態はしっかりしていて、たまにカクつく程度です。MODや追加データは入れていません。 色々と調べてみて、再インストールやデータ実行防止の設定を変更等を試したのですが、必ず20分するとフリーズします。20分をこえてゲームをプレイ出来た事がありません。 OS：Windows 7 Home Premium 64-bit CPU：Processor: Intel(R) Core(TM) i5-3210M CPU @ 2.50GHz (4 CPUs), ~2.5GHz メモリ：4GB ビデオチップ：intel hd graphics 4000 DirectX：DirectX 11 最低限の動作基準は満たしているつもりだったのですが、スペックが低いのが原因でしょうか？ ウイルス対策ソフトは、フレッツ・ウイルスクリアが入っています。 購入モードや時間停止で回避出来ないかためしてみたのですが、ダメでした。20分経つときにセーブをすると、エラーが出ます。 よろしくお願いします。
White Album２のアニメをみて好きになりました。でも、いわゆるエロゲーが原作と知ってびっくりしました。で、ゲームにも興味を持ちました。 当方、ゲームはソリテアぐらいしかしたことのない、完璧初心者です。 プレステとかゲーム機ももってません。 そんな自分が、体験版をダウンロードしました。 さて、前置きが長いですが、この体験版をプレイ？したところ、とにかく、延々とマウスをクリックして、 台詞を聞くか読むかするだけなんですが、製品版もこんな「紙芝居」みたいなんでしょうか? 先ほど述べたように、当方はこういったゲームを全くやっことがないので、わかりません。 私の思っていたゲームのイメージでは、ときどき選択肢が出て、その選び方で、物語の展開が変わるのかなぁと思っていましたが、体験版はアニメのストーリー展開と全く同じ（当たり前？）で、アニメの追体験ができて楽しいのは事実ですが、プレーヤーがすることは、ただひたすら、マウスでクリックかリターンキーを叩くかするだけでした。１つも主体的にプレーヤーが何かする場面はありませんでした。 まだ、かずさの家で合宿したとこまでなんですが。で、結局、 このゲームはいったい何を、どう楽しむゲームなんでしょうか?製品版も体験版と同じなんでしょうか? ゲーム初心者でも楽しめるものでしょうか?買っていいものかどうか決めかねてます。 あまりにも無知な質問で申し訳ありません。あと、一応、年齢はクリアできてます。
最近悪魔城ドラキュラサークルオブザムーンをプレイしてかなりハマりました。 パッと見たところではかなり多いようですがこのシリーズは何作品ほどありますか？ また全部やるのはおそらく無理だと思うのでおすすめのものをいくつか教えてください。
友情ガチャは、１回（卵1個だけ出す）のほうが良いキャラクターが出ますか？ それとも、連続（例えば卵10個を一気に出す）ほうが、良いキャラクターが出ますか？ あと、友情ガチャでレアなモンスターを出したことがありますか？ それはどんなモンスターですか？ 僕は、レアなモンスターではないけど、アイスゴーレムが出ました。 素材で言えば、神秘の仮面が一度だけ出ました。 しかし、それ以降はあまり良いモンスターに恵まれません。 レアガチャは魔法石を５個使うのでさすがに回せないので、皆さんのお話を聞いて、しばらくは友情ガチャで頑張りたいと思います。 皆さんの経験談や、ご意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
テレビゲームやゲームアプリ、あるいはゲームセンターなどでもかまいません。 一般的にゲームと呼ばれるものを毎日のようにあるいは一週間に1回以上プレイする方に質問があります。 １．ゲーム以外の日常生活において、自分がすることにメリットが感じられないと、やる気が起きないことはありますか？ ２．ゲーム以外の日常生活において、いかに短時間に終わらせるか、いかに無駄なく移動できるかなど効率よく行動してしまうことはありますか？ 回答、よろしくお願いいたします。
最近ゲーム実況を始めました 今までは青鬼とIｂをしました。 他にゲーム実況向けの 面白いゲーム教えてください。 無料で、PCでできるもののみ ホラゲ指定じゃないです ホラゲでもエロゲでもPRG系でも なんでもいいです
三国志X with PK(パワーアップキット)はPCソフトでしか発売されていないのですが、中々売っているお店が見つかりません。 どこか販売されているショップをご存知の方がいましたら、是非とも教えて頂けないでしょうか。 回答心からお待ちしております。
Minecraftでレコードを無限にループさせるMODはありませんか？ 調べたら「JukeLoop」ってのは出てきたんですが使い方がイマイチ分かりませんでした。 これはMODなのでしょうか？ 何か良いMinecraftのレコードのループ可能なMODが有ったら教えてください。 プレイヤーでもいいです。 ちなみに、1.6.2です。
名前を知りたいゲームがあります。 本体も発売時期も覚えていません。 覚えているのは以下だけです。 ・部隊が学校。(たぶん小学校) ・文房具を組み合わせてロボットを作り、何かと戦う。 ハサミやホッチキスなどを組み合わせてロボットを作るんだったと思います。 昔、記事を読んだだけなのか、やったことがあるか否かすら記憶にありません。
・ファイナルファンタジータクティクス ・タクティクスオウガ ・ファイアーエムブレム ・サモンナイト 上記以外で面白いシミュレーションRPGを知っていたら、教えてください。 下記のような作品だと、なお嬉しいです。 ・キャラクターが魅力的 ・システムやキャラクター育成が面白い ・難易度がそれほど高くない(初代FFTとタクティクスオウガは難しく感じました) 回答よろしくお願いします。
次から次へとゲームを買ってしまいます。 このゲームが終わってから次のを買おうと思っても、高くなったら嫌だの、中古で珍しいから今しか買えないだの、適当に理由をつけて買ってしまいます。 １番まずいなあと思うのがシリーズものだと全部集めたいと思って買ってしまうことです。 昔は純粋にゲームが楽しめたのですが、今はやらなければならない、早くクリヤしなければならないといった強迫観念が強いです。 どうしたら買うのをやめれて、純粋にゲームが楽しめますか？
2月22日日本で発売される PS4を買いPS4のハードディスクを SSDに変える予定でございます！！ そこで質問なのですが オススメ（メーカー、容量、値段等）の SSDはありますか！？ 容量はなるべくおおきいものがいいかと 思っています。 値段はそこまでこだわってはおりません。 SSDに変更予定の方、SSDについて 知識のある方、又はもう海外から輸入して もうSSD入れたよ！という方^^ よろしければご回答よろしくお願いいたします。
こんばんわ ドラゴンズクラウン(PSVita版)をプレイした方に質問です！ キャラの名前ってカタカナor漢字で付けれますか？
オススメのゲームを教えてください。 好きなゲームは、 ・MOTHERシリーズ ・ピクミンシリーズ ・ポケパーク ・スマブラ ・どうぶつの森 ・ポケモン系(BW、XYなど) です。 こうみると日数制限などが無いものが多いですね のんびりやれるものが好きです。 (後、アクション系も嫌いなわけではないので 紹介してもらえると嬉しいです) Wii、WiiU、DS、3DS の中からでお願いします。
仲良し度が最大になってから、他のポケモンも最大にしている最中に、最大にしたポケモンの仲良し度が下がることはありますか？ あと仲良し度となつき度は違いますよね？
PSvitaとJスターズというソフトを買う予定なのですが、二つ合わせていくらくらいになるでしょうか？ 回答お願いします。
閲覧ありがとうございます。 初めて質問させていただくのでおかしな点がありましたら申し訳ありません。 家族用PC(WindowsVista)の容量が主に私の入れている音楽、スマホのバックアップ、ゲーム…などのせいで少なくなってきてしまった為、家族用とは別に自分用PC(Windows8.1)を購入しました。 PC自体は親が決めたものなのでどうすることもできなかったのですが、【Windows8.1とはWindows8とは別物なのでしょうか？それともWindows8というくくりの中にWindows8.1というものがあるのでしょうか(>_<)？】 また、PCゲーム(DVD？をいれてそこからインストールするタイプで、乙女ゲームやノベルゲームがほとんど)をよくやるのですが、Windows8.1対応と記載してあるものは(少なくとも私が探した中には)ないので少々不安です。 そこで質問なのですが、Windows8対応のPCゲームはWindows8.1でもプレイすることができるのでしょうか？ また、それ以前に家族用のPC(Vista)でプレイしたゲームデータも、可能であれば消さずに自分のPCに入れたいのですが、それらのソフトの対応はWindows7までです。 Windows8.1でプレイすることはできないでしょうか？ 自分でも調べたのですが、Windows8についての記述がほとんどでした。 PCもある程度はできますが、感覚で触っているためＯＳや仮想メモリなどの専門的なことがわからないので、皆様の知恵をお借りしたいと思い質問させていただきました(；；) 長くなってしまいましたが、【】内について、またPCゲームについて、何か分かる方がいましたら教えていただけますと幸いです。 ※家族用のPCを自分用に、というのは無しでお願いします(>_<)
サンリオのゲームの、まほうのエプロンなんですけど、大阪でシングルカード販売しとるところって、ありますか？日本橋や難波を回ってるんですが、なかなか見つからなくて…知っている方がいれば、教えてくださいっ！
私は音ゲーが究極に下手です。 むずかしいが全くもって叩けません。 でも、ふつうではたまにフルコンします。 どーやったら、むずかしいが叩けるのか・・・ ちなみに、一度もむずかしいをクリアしたことは無いです。 また、アイホンのアプリだと、むずかしいかクリアできました。 けど、ゲーセンのはできないんです。 どーやったらいいですか？ 教えて下さい！
こんにちは ５歳の子供用にWII　Uを購入しました。あまり何も考えずに買ってしまいましたが、子供は非常に飽きっぽくソフトの購入もあまりお金をかけられないので体験版をダウンロードしてそれで遊ばせたいと思うのですが。（３DSではそうしています。実家でダウンロードして） さてここで問題ですが、自宅はネット環境下にありません。出来るとしたらスマホのテザリングぐらいですが、、なんとか無料体験版のゲームとかできないでしょうか？ 最終手段はWII　Uを自宅に持って行ってダウンロードする？これも可能かどうか分かりませんが。 どなたかご享受ください。
艦これ始めたのですが、どういうことをしていけばいいかよくわかりません。 みなさんがやっている手順を教えてください。なんでもいいのでアドバイスもお願いします。
逆転裁判がそろそろ終わりっぽいのですが、「似たゲーム」のダンガンロンパってどんなのですか？ あらすじというかテーマは何なのか教えて下さい。 ちなみに、「真実」とか「勧善懲悪」とかは好きですが、「バトルロワイヤル」とか「サイケデリック」なのは好きではありません。 「自己犠牲」は好きですが「自己保存」は嫌いです。
画像の赤枠の２ますが最後に残りました。 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/30/e7/448052 … カンで選んだのですが、解く考え方はありますでしょうか？
現在、psvitaには1000(1100)と2000があり、 ディスプレイがips液晶、有機ELと、発色に違いがあるなか、 今後発売されるゲームの基準となるのはどちらになると思いますか? 現在製作中のもの、企画段階のもの、それ以降で変わっていくのでしょうか?
アップルストアのアプリ（ゲーム）でオススメを教えてください。 今流行ってるもしくはこれからはやりそうなアプリでお願いします。 アプリの形態としてはカードゲームとか、基本なんでもいいです。 最後に、かわいい女の子が出てくるアプリでお願いします。 回答よろしくお願いします。
分かる方いらっしゃったら教えてくださいm(_ _)m とあるサイトで見つけて以来ずっと気になってます…
どうでもいいような質問ですが、 PS VITAの以下のソフトでどちらを買うか迷っています。 ・Final Fantasy X/X-2 HD リマスター ・真ガンダム無双 FF X及びX-2は昔PS2版でプレイしています。 ガンダム無双シリーズはガンダム無双2をプレイしたことがあります。 過去にプレイしているが、HDリマスターされ真ガンダム無双と同じくらいの 値段で2本プレイできるFinalFantasyにするか、 かたや、新作で今ならPlayStation Storeで初回限定ベアッガイが付いている 真ガンダム無双にするか・・・ どちらも評価は悪くみたいなので、ほんとに迷います。 どちらもプレイされた方等、アドバイスいただけないでしょうか！？ 宜しくお願いします！
女性が髪を切るシーンがあるゲーム、またはアニメを知りませんか？ どこかのサイトでそのようなmad？のようなものを見たのを思い出して気になってます！ その女の人は多分黒髪で、絵の感じがFFや零に似てたと思います…というかFFだと思うんですが5年以上前なのであまり覚えていません。 回答よろしくお願いします。
タイトル通りです 音ゲーを始めて一年が過ぎましたが、腕前は恥ずかしながら初心者レベルです なのでもっと上手になるためにアドバイスを頂きたいです jubeat 未クリアはエアレ、ビースティ、ヴァーミリアン、愛無双、アルストロメリア、です エアレ、ビースティ、ヴァーミリアンは下手したら600kいかないときも... 愛無双は乱打と最後の交互押しが全く見えません アルストロメリアは前はB乗ってなんですが、いつのまにかクリアすら出来なくなってました その他に成仏とフラワーはたまに死にます 僕の指グラフです⬇︎ http://jubegraph.dyndns.org/jubeat_saucer/score. … refrec beat 未クリアはアストライアの双皿、ARACHINE、ETHER、OVER-タイプr、エレクリ、終焔のクラウディア、少年は空を辿る、ダブルインパクト、chaplet、decenver breewze、ヴァーミリアン、ハエレ、valanga、vairocana、pp、lisa-riccia、リリーゼです シュレンガーの猫、海神、zirkfied、ストレイマーチはまだプレイしてません 秋の楽曲はまだほとんど解禁していない状態です 緑のLOと通常のオブジェクトの同時押しがとても苦手です。 分かりやすいとこでいくとquaverの途中や最後、フラワーのギュイィィィィの前のタッタッタッタタの所とか。伝わりますかね？ しかし何故かSTELLER WINDはなんとかクリアできます。不思議です SOUND VOLTEX Level12～13程度 つまみが見切れないのでytrさんの天狗のなんちゃらって曲がとても苦手です ハイスピは2.0～3.5くらい スキルアナライザーでいうところのlevel5の天極です beatmania level6～8程度です スムーチのhyperがノマゲで奇跡的にクリアできました ハイスピは1.5～2.5でランダム等のオプションは使ってません 段位認定で言うところの3段 友達にやらして貰ったCS版のEMPLESSでは4段クリア出来ました 以上を踏まえた上で何をしたらいいのか教えて下さい
ゲームの実況動画を撮り方がわかりません。 ＹＯＵＴＵＢＥに出したいと思っております。 パソコンとかが苦手な方なので困っています。 まず、３ＤＳとＰＳ３のゲームを取りたいです。 そこで道具、機械で何が必要かがわかりません。マイクはわかっていますが、その他がわかりません。 次に手順を教えてください。できるだけ詳しくお願いします。
ドラゴンボールヒーローズをやってみようと思っているのですが、女の子がヒーローズをするのって、おかしいですか？ 見ていると、男の子や男性の方しかやってなくて・・・ (アルティメットミッションはやってます) できれば、ヒーローズをやっている男性の意見が聞きたいです。
みなさんのおかげさまで起動できなかった問題は解決されました。 結局はドライバの更新がうまくいっていなかったためのようでした。 起動はできたのですが、今度は背景ＭＡＰ（景色・道）および会戦のグラフィックが表示されません。 グラボの問題かなあとは思っているのですが、改善できそうでしょうか？ お知恵を拝借したいと思います。 コーエーシステムビュアーの結果↓ KOEITECMO SYSTEM VIEWER Version 1.12 [システム] 本体CPU Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU T7250 @ 2.00GHz 周波数 1980 MHz CPU個数(物理コア数) 2(2) システムソフトウェア Microsoft Windows Vista Home Premium Service Pack 2 (Build:6002) システムの種類 32 ビットオペレーティングシステム メモリ 容量:2037MB : 空き領域:1016MB ハードディスク[C:\] 空き容量:143.13GB 総容量:229.19GB ビデオカード Mobile Intel(R) 965 Express Chipset Family チップ Mobile Intel(R) 965 Express Chipset Family VRAM 448.0MB DAC Internal ドライバ igdumd32.dll バージョン 7.14.10.1447 ベンダーID 32902 デバイスID 10754 サブシステムID 2417496141 改訂版レベル 12 WHQL認証レベル 1 ローカルVRAM容量 128.0MB 利用可能VRAM容量 358.5MB 利用可能テクスチャメモリ容量 358.0MB 頂点シェーダ 3.0 ピクセルシェーダ 3.0 DirectXのバージョン DirectX 11 サウンドカード スピーカー / ヘッドホン (SigmaTel High Definition Audio CODEC) サウンドカードドライバ stwrt.sys バージョン 6.10.5614.0 更新日時 9-13-2007 ネットワークカード Marvell Yukon 88E8055 PCI-E Gigabit Ethernet Controller ネットワークドライバ yukonwlh.sys バージョン 10.12.8.3 更新日時 4-17-2007 CD-ROM/DVD-ROMドライブ MATSHITA DVD-RAM UJ-85JS ATA Device システムモデル Sony Corporation システム製造元 VGC-LM70B セキュリティソフト AVG Anti-Virus Free Edition 2012
初音ミクのゲームの為にpsvitaを購入したのですが、張り切ってエディットPVを作ってみようとしたら、「ネットワークに接続できません」と表示されました。 (1)自分の好きなMP3の曲を入れるに は、ネットワークに繋がないと出来ないようになっているんでしょうか? ちなみにＰｃはあるのですが、ネット回線はしていません。 (2)また、MP3の曲を新たに追加するにも、ネットワーク通信が必要なのでしょうか？ それとも、ネットワーク通信が必要なのは最初の登録だけで、次回からは接続しなくても使えるものなのでしょうか？ スマホのネット回線使って、「コンテンツ管理システム」をdownloadしてPCに取り込む事は出来たのですが、その先のCMAdownloaderをインストールするとインターネットに接続できません、と表示されその先に進めません。 (3)psvitaをネット通信出来るようにするには、SIMカードというものが必要らしいのですが、それは市販のお店などで購入できるものなのでしょうか？ 質問が長くなりすみません。 こういったことつ全く詳しくないので、教えていただけると嬉しいです。
スマートフォンのパズドラで魔法石が簡単に手に入る方法を教えてください。
買いたいと思っているのは「DiaboliQuE -デアボリカ- 廉価版」なのですが、 これはWindows7 64bit home premiumでも動作しますか？ このゲームの対応OSはwin95/98/2000と書いてあったので、買っても大 丈夫かなと不安になりました…。 ご回答よろしくお願いします！ 検索用：ALICE SOFT アリスソフト エロゲー
新品ゲームソフト(3DS,vita)を売ろうと思っています。新宿で高く買い取ってくれる所を探しているのですが、もしいい所をご存知でしたら教えていただきたいです。 ブックオフなどの中古屋でないところをお願いします。 また、ネットオークションなどは大変なので無しとしています。
魔法石がサイトを登録したりするだけで、無料で稼げたりって本当に稼げるんですか？ もしくは、お金を稼いだりできますか？ 僕敵にはすべてさくらのようなきがするんですが、、、 いい回答おねがいします
新曲でいいのはありましたか？ 聞いた感じではALBA -黎明-は中々だと思いますが 後は聞いてないので
PSPネットパーティーをWLI-UC-GNM2でウィンドウズ８で使いたいのですが、XP用のドライバをインストールできません。ウィンドウズ７はインストールできるんですがをウィンドウズXPを参照してもインストールできません。どうしたらいいのでしょう？ ドライバの参照はこのページからダウンロードしたものです http://buffalo.jp/download/driver/lan/wli-uc-gnm …
スコアが伸びるためにはどこの筋肉を鍛えればいいでしょうか。効率良くゲーセンでプレイしたいので。腕前はGo for the top激ぎりAAフルコン程度です
１９９３年以前だと思うのですが、ゲームセンターでよくやったゲームです。 自分が操作するのはカービィーのような真ん丸の黄色っぽい鳥で迷路のようなコースを弓矢で打ちながら飛んで進んでくゲームです。 とても好きだったのですが、気付いたら無くなっていて、それ以来見てません。
ドラクエ8スマホバージョンについてです。現在ウォークマンf880を使っていて、それはアンドロイド4.1のに「この機種はこのバージョンに対応していません。」と出てダウンロードできません。この機種はダメなんでしょうか?また、そうだとしたら違うバージョンのソフトが存在するなどダウンロードする何らか方法はありますか？
モンストのフリーザのラック上げはどこのステージを回るのが効率的ですか？
を教えてください！ ハードは問いません。pcでも構いません。 ちなみに一番好きなゲームはゼノギアスです。
パズドラを始めたばかりの初心者です。 太鼓の達人コラボのドロップキャラクターで、残しておいた方がいいものはいますか？ ちなみに、中級までしか勝てません。 ご回答よろしくお願いいたします。
レトロなのもテクノなのもクラシックなのも全部いけますよ。。。
最近は暗闇の風穴がマイブーム。地霊殿実際やるまで知らなかった。なんでこんな神曲が人気ランキング下層なんだ…
主人公の子供を孕んだのではないかというヒロインの心の葛藤とか、 遺伝子を汚してやった支配感とか、そういうのを求めているのにエロゲって避妊とか妊娠っていう 概念そのものが世界から消失してるような作品が多いように思います。 快楽目的ならちゃんと避妊して、避妊してないなら当然妊娠しろよと思うのですが、 やっぱりそういうのは需要がないのでしょうか？
お願いします！
TESシリーズやハーフライフなどの定番はセール中に大体揃えてしまいました。 あまり表に出てないゲームでおすすめはありますか？ ジャンルに指定はありませんが日本語化できるor英語がわからなくても十分楽しめる奴でお願いします
「アイドルマスターシンデレラガールズ」というゲームにアナスタシアってキャラがいますよね。 北海道エリアで初登場後半年もしない内に行われた総選挙で中間発表1位、総合2位になって…。 登場間もないRしかないアイドルですよ？ なぜなのですか？
ToHeart2でまだ引っ張るんですかね
僕は汐が好きです
私はkeyのゲームは一通りプレイしてきているのですが、 限定版の「REwrite」を積んだままです 知り合いに聞くと時間の無駄と言われました 皆様からのアドバイスをお待ちしております
最近「クドわふたー」を最後までプレイしたのですが、 評判より普通に面白かったです。 序盤や日常が助長、わき役が可愛いのに攻略できないなど不満はありましたが EDやそれまでの演出、BGMは素晴らしかったです。 何故keyファンの中では「クドわふたー」＝駄作となっているのでしょうか？
TEA TIMEの会社のらぶギアと言うソフトの藻消しパッチみたいなのは無い、と言う事は皆さんの回答で分かりました。ありがとうございます。 あと少し聞きたいのですが、モザイクを消す事も出来ないのでしょうか？ スジとかは無しにして、モザイクだけを取る事も出来ませんかね？
ビジュアルアーツのサイトで購入した携帯電話用のアプリでゲームをしていて気になった事があります。 観鈴ちゃんルートをクリアした後でメニュー画面に戻るのですが、その時の海の色が青いままの時と赤く変わっている時がありました。 どちらもメニュー画面に戻る前に、具合が良くない観鈴ちゃんが主人公に花火を見たいという話しをしていました。 メニュー画面に戻る前のセリフが少し異なっていた様に思ったのですが、どうなのでしょうか？
明日人生初めてパチンコ屋に行こうかなと思います。 実際どちらが儲けやすいですか？ 軍資金は2万で考えてます。
パズドラで、ゼウスを究極進化させたいんだけど、あ、するのはまだまだね。笑　で、ゼウスパ使いたいから、光の方がいいんだけど、一番使ってるペルセポネパで、ゼウスに闇つけて倍パのサブとしても使えるようにしたいです。皆さんならどっちに究極進化させますか？
グランドセフトオート•バイスシティーのチートのやり方がわからないので教えてください！できればチートコードも教えてください。
楽天やヤフーやアマゾンで検索してもニューファミコン対応のS端子ケーブルが見当たらなかったのですが、そもそもニューファミコンのS端子って元々無いんでしょうか？ 他に、ニュースーパーファミコンのS端子ケーブルも欲しいのですが、普通のスーパーファミコンとで対応しているS端子ケーブルが異なる様で、どれを購入したらいいのかわかりません。 いっその事、ツインファミコンに買い替えしようと考えたのですが、新品でも不良品しか存在してない様で、購入しない方がいいのではと思うのですが。 どのみち、ツインファミコンはディスクシステムには対応していないんですよね？ NEW FC DUAL (ニューエフシーデュアル) ファミコン・スーパーファミコン互換機 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004TIF1SK/re … ツインファミコン専用のS端子ケーブルは無いのでしょうか？ 私が所持しているのは、ニューファミコン、ニュースーパーファミコン、ディスクシステムです。 とにかくファミコンをS端子ケーブルで繋ぎたいです。 どこか販売しているショップはないでしょうか？
近々、新しいゲーム機を購入しようと考えているのですが、ps3かpsVitaのどちらを買うかで迷っています。 オンラインで遊べるゲームをやるつもりなので どちらがおすすめか皆さんの個人的な考えでいいので、教えていただければ嬉しいです。 ついでにおすすめのゲームソフトも教えてくださいm(__)m
こんばんわ MH4をやりたいのですが３DSは持っていません。 (購入予定もないので、据え置き機で出てほしい…かな) そこで今後、据え置き型＋WiiUのゲーム機の中でMH4が出るとしたら、 どれになると思いますか？ (PS3のMHP3rd HD Ver.みたいな感じ) 予想でもいいので回答頂ければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
こんばんは チュンソフトから発売されているゲーム、「街～運命の交差点～」セガサターン版のとあるワンシーンです。 画像の人物（ダンカン）の左手の指が6本になっていますが、これはどのような事を現しているのですか？ 縮小されて閲覧しづらい場合は↓を参照して頂ければと思います。 ttp://getworld.ddo.jp/pt/file/1388842260.jpg
ドラゴンクエスト８ダウンロードしようかなっと思いましたが、お使いになっている端末はできませんってエラーが、でますが、なおす方法は、ありますか？
ソースネクストの天下創世with　パワーアップキットを購入しましたが、自分は信長初プレイでとても難しくて攻略ができません。 攻略本を購入しようと思っています。 種類が一杯あってどれを購入したらいいのかがわかりません。 おすすめ天下創世の攻略本を教えて下さい。
昨日まではイースVIが普通に起動できていたんですけど、今日なんかいきなり起動が出来なくなってしまいました。OSはwindows8です。 イースVIを起動すると、1.1.0.9は動作を停止しましたという表示が出ます。 わかる方回答よろしくお願いします！！
ドラゴンクエスト２、３，４，５，６，７は、いつスマホで配信予定ですか？２から８までは、auのスマホは、いつ配信予定ですか。auでは、今月配信ですかですか？
この条件を満たしている初心者にお勧めのＲＴＳを探しています。 ■条件 ・日本語対応 ・購入ルートの存在（中古またはプレミアム価格での購入ルートを除く） ・パソコンでの動作 ・インストールまたはダウンロードが必要なソフトウェア （シムシティのようにサーバー上に一部処理を任しているソフトウェアでも構いません。） ・人におすすめしたいＲＴＳ の条件に満たしていて、初心者にお勧めできるＲＴＳを探しています。どうか宜しくお願いします。 【動作環境について】 ブラウザ上で動作させるＲＴＳでなければ問題ありません。
もう20年以上前になりますが、当時のPC9821でアローンインザダークというゲームにはまりました。 基本的に謎解きゲームは好きなのですが、あの独特な孤独感に惹かれました。音楽が無い（あったかもしれないけど単調だったはず）ところも雰囲気がありました。 今手に入るゲームで似たようなものありませんか？ 漠然としていて答えにくい質問ですみません。 なお、当方家庭用ゲーム機は持っていませんのでＰＣゲームに限らせてください。 あと、オンラインは無しで。
ps3のスケート3を見て、欲しくなってしまったのですが、psvitaでもスケート3はありますか？ もしあったとして、これを買った方の感想も聞きたいです。
以前に見かけた記憶があるんですが、どうしても思い出せません！ 何かのゲームのキャラクターだった気がするのですが、 いろいろなキーワードを入れて検索してみても見つけられませんでした…。 どなたかご存知の方、お教え頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
Faceookのゲーム「ハッピータワー」中国語版ってまだありますか？ ハッピータワーの中国語版の名前も教えて頂けませんか？ 再度、FBを登録し直したらどっか行っちゃいました。 またゲームしたいので知ってる方いましたら教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
こんばんは クラクラを始めて4、5ヵ月たったでしょうか。 初めは、母親のiPhoneで遊んでましたがandroid版が出たのでデータを移行しました。 ここまでは問題ないのですが、データ移行した自分の携帯を壊してしまい新しい携帯にしました。 なので、ゲームのデータをもう一度移行しようとしたのですが、android版に移行できるのは1回限りだそうで出来なくなってしまいました。 そこで１度父親の携帯(iPhone)に移行してから自分のに移行しようとしましたが、iPhone同士は同じゲームセンターでないとデータの引き継ぎができないようです(>_<) これでは、iPodtouchなどの新しいアップルのものを買いデータを引き継がない限り方法がないのです。 このままずっと親の携帯で遊ぶのもきついので、どなたか良い方法を知っている方教えていただけると幸いです(´・ω・｀) よろしくお願いしますm(_ _)m
1.5.2やそれより前のMinecraft_Server.jarはありますか？本当に困っているのでお願いします。
今、CIV4が500円で売っているので買おうかなと思ってSteamを見たら、言語のところに日本語がありません。 日本語版はサイバーフロントが販売しているものだと5,000円くらいします。 なぜこのような価格設定になっているのでしょうか？
ニコニコ動画にて、ポケットモンスタールビーをゆっくり縛り実況プレイしています。 5人目のジムリーダーであるセンリとのバトルで気になったことがあり質問させてもらいました。 最初に挙げたように、敵のAI(というのでしょうか？)についての質問です。 相手のv31のケッキングの技の選択について、 どういったAIがはたらいているのかということです。 具体的には、「からげんき」と「きあいパンチ」をそれぞれ使い分けるときの条件が知りたいです。 センリとのバトルで、戦闘に顔を出した手持ちのヌマクローに対し、「きあいパンチ」ばかり使ってきたので、直後それを受け止めるポケモン(クロバット)と交替したり、「あなをほる」で避けたりし続けて、「やどりぎのタネ」による蓄積ダメージでなんとか倒せました。 キノガッサを出したときについては「からげんき」も「きあいパンチ」も両方使ってきました。 自身の動画の解説で、「「きあいパンチ」ばかり使ってくることは経験的に分かったから、それを利用して倒した」というのに加え、先のAIについても触れることができたならばと思い、質問させていただきました。調べても出てこなかったので…。 詳しい方、教えていただけたら嬉しいです。
曲がラップになったcmあるじゃないですか？これのcmでやってる部分【3DS】のところまででいいので、誰か歌詞分かりますか？急遽お願いします
最近１ヶ月前にくらいに初めてパズドラを始めました。経験値とかランクはまだまだですが、今まで無課金でやってきましたが、今回初めて課金し、ゴッドフェス外伝？なるもので、沢山メンバーが増えました。パズドラ詳しい方、組み合せなど少々アドバイスもらえませんか？？ 現在ランクは８０で、スタミナ５６、魔法石？は２個だけです。 とりあえず、今までの主力メインは (1)爆炎龍ティラノス（レベル最大） (2)大樹の精霊／アウラウネ（レベル５０） (3)チョコボ（レベル８１） (4)虹の番人（レベル最大） (5)バットマン＋Sグローブ？（レベル最大） ＋（あまり使った事はありませんが、サブ用？）が。。 光の案内人・フウ（レベル最大） ヴァーチェ（レベル最大） という２体がいます。（メタドラ？や強化用モンスターは省いています。タマドラは１０匹います。箱の最大数は現在１１０個くらいです） そして今回以下のモンスターたちが追加となりました。主なのは ★望月千代女？（レベル３０）×２体 ★フレアドラール？（レベル３０） ★フェニックスナイト・ホムラ（レベル３０） ★イフリート（レベル６０） ★いちドラ？（レベル３０）×２体 ★ギガンデス？（レベル３０） ★エキドナ？（レベル３０） ★青龍喚士・ソニア？（レベル１） ★魔神・アモン？（レベル６）×２体 ★オロチ？（レベル１） ★セイレーン（レベル１９） ★水の中忍（レベル２４） ★大天使・ミカエル（レベル５） ★緑のオーディン（レベル１８） ★グラビトンアースドラゴン（レベル１４） ★シルフ？（レベル１０）×２体 ★ハイランダー（レベル１５） ★ドラゴンナイト（レベル１９） ★トレント（レベル最大） ★神癒の大天使・ラファエル（レベル３２） ★魔神・バアル（レベル６）×２体 ★エンジェル（レベル２０） ★マシンゴーレム（レベル２２） ★ノエルドラゴン・ノワール（レベル最大） ★ぶどドラ（レベル４） ★リリス（レベル４０） ★ピエドラ（レベル１０） ★ダークゴーレム（レベル最大） ★ブラックドラゴン（レベル２２） 大まかに以上になります。そlこで質問ですが、、 (1)まず今後、フレンドを含めてオススメの組み合せをいくつか教えて頂きたいのと (2)２体あるモンスターは、残りの１体は合体？で問題ありませんでしょうか？ (3)あとイベントのレアガチャ？ゴッドフェス？？というものは、大体毎月１回は何かとあるものでしょうか？それとも３ヶ月に１回とかのペースでしょうか？？ (4)フレンドに超猛毒が使える、進化版のネプチューンの方が、たまに いるのですが、今後自分でネプチューンを手に入れるにはどこで手に入りますでしょうか？ (5)また現在超絶ドラゴンラッシュ？なるものがやってますが、中級にしても私のレベルではまだまだキツいところでしょうか？？（基本今まで無課金で、今後もできれば無課金でいきたいのですが） ＊ダンジョンは今までテクニカルは『深淵の魔王城』まで。ノーマルは『聖者の墓の～深層～』までしかいっていません。たまにある、スペシャルの「へら・イース」とかはまだ全然やっていません。スタミナ回復まで時間が半日以上かかるため。。 多数、質問すみませんが、基本今後のオススメパーティについての質問です。 『基本どれとどれを優先的に成長させて、この５人でパーティを組んで、フレンドは～を入れると良い！！』などなど。
アランウェイクというゲームをプレイすると画面がバグってしまいます 遠くにある木などは普通なのですが近くに寄ると白くなってしまいますアランの顔も黒くて表情がわからない状態です どなたか解決方法を知っている方ご教授お願いします
ニコニコかようつべでPCゲームの動画を作ろうと思っています。 オススメのPC動画撮影用のソフトを教えて頂ければと思っています。 ワガママを言うと、アマレココは重いのと少しうｐしにくいので、 できれば軽くてうｐしやすいソフトを教えてください。
攻略対象（できれば主人公も）が小～中学生の乙女ゲームはありませんか？ 大抵の乙女ゲームの攻略対象は高校生以上のキャラクターで、絵柄も切れ長の目にシュッとした輪郭のものが多いですよね。 それなので、上記のような乙女ゲームを探しています。 『CLOCK ZERO』のように、途中でキャラクターが成長するものでも大丈夫です。 また、キャラクターの年齢が高校生以上でも、絵柄が可愛い・童顔な乙女ゲームがあれば併せて教えて頂けると嬉しいです。 （たとえば、乙女ゲームではありませんが『ダンガンロンパ』の絵柄は高校生のわりに童顔で可愛いと思います）
最近太鼓の達人にはまっています 自分でマイバチを作ってグリップをまいたのですが、グリップが短すぎておかしくなってしまいました グリップはYONEXの太鼓の達人マイバチ用グリップです。 僕のマイバチは長さ40cmで太さ2.8cmです。 そこで、長くて丈夫なグリップがほしいです。 よろしければ、長くて丈夫なグリップを売っているインターネットショップを教えていただくと幸いです
ゲームスタート時に虹色爆弾（ダイヤ使って6個とか）が出たら 一気に使っちゃって良いんですか？ あとこのゲームの爆弾の使うタイミングが分かりません。 誰かアドバイスをお願いします。
ゲームなどで使えそうな私の名前を考えてください ２，３文字の名前、性別がわかりにくいものがいいです こんな感じだとうれしいです　　当てはまっても、当てはまらなくてもいいです ・猫っぽい名前　（品種などからとったなど） ・厨二っぽいもの でお願い致します
ガールフレンド（仮）の下の画像の右端にいる女の子の名前を教えてください！ 一目惚れしたのでなるべく早く知りたいです…><； （画像はPixiv様の広告画像を使わせていただきました）
パソコンに詳しくないので質問させてください。最近3D系のエロゲを購入したのですが今使っているパソコンではうまく起動しません。そこでお聞きしたいのですが、最近のゲーミングパソコンなら大体の3D系エロゲを出来るのでしょうか？
今更かもしれないのですが、ゴットイーター２の好きなキャラクターについてみんなの意見を聞かせてください。 私の気に入っているキャラクターエピソードは、台場カノンとエミールです。 戦闘中は、台場カノン、エリナが好きです。 総合的にはエリナ＝台場カノン＞アリサです。（エリナをフィギュアかして欲しいです。） 下記画像は、私の体験版を引き継いでの同行回数です。 申し訳ないのですが、もしこの質問がマナー違反でしたら教えてください。
太鼓の達人ＡＣについて質問です。 自分は最近ＡＣをやり始めました、もともとＰＳＰの太鼓の達人をやっていてｔｊａｐｌａｙｅｒも入れていました。 持っていたのは、ぽたつ～とＤＸです。鬼はほとんどクリアできます。★１０はロッテル裏以外クリアでき、夜桜謝肉祭裏とミュージックリボルバー裏はフルコンしました。しかし自分はヴァーナス癖がひどく、ほとんどのカッ音符を右手で処理してしまいます。 紫薔薇やミュージックリボルバー裏などのドカドカなども片手で処理してますｗ でもＡＣではもちろん片手で処理するのは出来ません。一応、たたき方は大体わかるのでクリアは出来るのですが、たとえば、ドドカドドカドドカという連符を両手でできません。 このような連符ができるようになるためのコツや練習方法があれば教えてください。お願いします。 読みにくい文ですみません。
戦争のゲームがいくつかある事を知ったのですが 第一次世界大戦や第二次世界大戦を題材としたゲームも存在するのでしょうか？
skyrim、dark souls、demons souls、assasins creedのような中世な雰囲気のゲームが好きなのですが、ほかにこういった雰囲気のゲームをご紹介いただけませんか？ skyrimよりもうすこし時代が進んだあたりがドンピシャで、アメリカ独立戦争あたりまでがギリギリです。 ゲームのジャンルは、RPGが世界観を楽しむのにはゆったりできて良いです。 ハードはwindowsでよろしくおねがいします。
アラフォーの男性です。 私は少年時代、学生時代を含めてほとんどゲームをしたことがなく せいぜい、スーパーマリオとテトリスくらいしか記憶にありません。 同世代の人間と話をしていると、ドラクエとかFFとかでかなり盛り上がっています。 大人でもかなりハマる人もいるとかで、私も最近時間的にも余裕が出てきたので 楽しんでみたいなと思うようになりました。 そこで質問ですが、アラフォーの初心者でも楽しめそうなRPGって何かありますか？ できれば手軽にスマホとかで楽しみたいです。
先日、並行輸入版のゲームコントローラーを購入しました。 購入先に「日本で使用するにはどのような物が必要か？」と問い合わせたところ「ドンキホーテに変換プラグが有ります」との答えだけしか返ってきませんでした。 変圧器も必要だと思うのですが。 どなたか詳しい方「どのような物が必要」か教えていただけませんでしょうか？ ちなみにコントローラーのメーカーは「THRUTMASTER」AC ADAPTOR INPUT:230V～50Hz 130mA OUTPUT:20V-750mAと記載しています。 宜しくお願いします。
ニコニコ動画にゲーム実況の動画を投稿しようとしています。 私はプレミアム会員で、動画のサイズは上限の100MBに収まっています。 にも関わらず「本ページ記載内容および利 用規約に同意し動画を投稿」ボタンをクリックしてから次の画面に切り替わるまで、何時間も掛かります。(「現在のアップロード待ち動画数:0」「現在の混雑状況:快適にご利用いただけます」の状態です。) これはニコニコ動画側の問題なのでしょうか？
ニコニコ動画にPCでプレイできるフリーゲームの実況動画を投稿しようとしている者です。 環境 Windows7 Home Premium 61bit プロセッサ:Intel(R) Core(TM) i 5-2450M CPU@ 2.50GHz (4CPUs).~2.50GHz メモリ:4096MB RAM VGA名前:Intel(R) HD Graphics Family メモリ合計:1696MB 収録ソフトウェア アマレココ、アマミキ！ 編集ソフトウェア AviUtl 出力 AviUtl 拡張x264出力(GUI)Ex ニコ動プレミアム→長い動画(6分以上) →ニコ動 プレミアム 長い アニメ 高画質 先日収録を終え、ニコニコ動画に非公開でテスト投稿してみたのですが、AviUtlでのエンコードに時間が掛かるのはともかくとして、ニコニコ動画に投稿する際「本ページ記載内容および利用規約に同意し動画を投稿」ボタンをクリックしてから次の画面に切り替わるまで、何時間も掛かります。 「現在のアップロード待ち動画数:0」「現在の混雑状況:快適にご利用いただけます」の状態にも関わらずです。 私はプレミアム会員で、動画のサイズは100MBに収まっています。(98.6MBなど) これはニコニコ動画側の問題でしょうか。それともPCのスペックの問題などで、更にファイルサイズを落とした方がいいのでしょうか。 なんとかテスト投稿した動画はPCとスマホ(iPhone5 キャリア:SoftBank 16GB)のWi-Fi環境で正常に再生できますが、スマホで投稿動画一覧を見てみると何故かサムネが真っ白です。 これも動画が重いからなのでしょうか？ ファイルサイズを落とすとしたら、どのような設定での出力が適当でしょうか。 質問が長くなってしまいましたが、なるべく早急に知りたいです。PCスペックなど情報の書き漏らしがありましたらそちらもご指摘お願いします。
私は今まで東方のゲームをしたことがなかったのですが、興味が湧いたので始めてみようと思います。今までの作品の中でどれが一番シューティングゲーム初心者に優しくてやりやすいですか？回答よろしくお願いします。
２人で対決するゲームとして日本では将棋や囲碁がありますが、 世界に広く伝わり遊ばれているものはチェス以外でどのようなも のがあるでしょうか。
マイクラの1.6.2でおすすめのmodを教えてください。いろんな要素を追加したいです。 ちなみにbuildcraftとlittlemaidは入れてます。
PSvitaのプレイをパソコンで録画することは可能ですか？ 実況プレイをしたいのですが、PSvitaのプレイをパソコンで録画する方法を教えてください。
課金してまでプレミア召喚（金3体）やレベル上げしたのに 課金せず通常でやってる知人の得点より低いのは何故でしょうか？
4日前、steamにてskyrimを購入し、プレイしてみたところ、動くには動くものの、全体的にかくつきが目立つため、ネット上にてあらゆる改善策を試してみたものの、初期と変わらず、お手上げ状態になったため、今回質問させていただくことになりました。 スペック windows7(64bit) (cpu)core/i7-4770 （メモリ）8ギガ （グラボ）gtx660 (hdd)1TB （ディスプレイ）1680*1050(32bit)60hz やってみたこと 電源管理→パフォーマンス型 常駐ソフト停止 nvidiaの3D設定→３つほどのブログなどを参考に設定変更 ウイルス感染なし 視覚効果停止 仮想メモリ不使用 hddの空き・１TBに対し860GB 各機器の損傷、不具合なし 実際にskyrimをプレイしている際（重いとされるホワイトランを走っている状態） cpu使用率・29パーセント gpu使用率・38パーセント （最大） youtubeに「gtx660でskyrimをプレイ」という題目で動画を上げている方々のものを拝見させていただいたところ、ultra（最高設定）でもぬるぬる動いていたのですが、私の方はというとlow(最低設定)でもかくつきがみられます。というかどの設定でもかくつきの量はあまり変わりません。 ちなみにMODは未使用です。 自分的にはcpu,gpuの使用率が低いのが気になるところですが、何かいいアドバイスのあるかたは何でもいいので回答ください！
最近PSVitaを買いました。 ソフトを持っていないので無料でできるPSO2をダウンロードしようとして、 PS Vitaコンテンツ⇒基本プレイ無料　のようにやっても表示されません。 公式では、表示されると書いてあったのですが。 年齢制限が関係しているのかと思いましたが、ペアレンタルコントロールでは設定を一切していないので、全くわかりません。 解決策をよろしくお願いします。
昔の「大戦略」には「福岡シティ」というマップが あったと思いますが，現在このマップがプレイできる 「大戦略」は何があるでしょうか？ 当方Win8.1ユーザーです．
マインクラフトの体験版ううをやりたくなって、起動しようとしたんですが「Launch4j」タブが出てきて、 「This application requires a java Runtime Envirionment 1.5.0」と表示されて、OKをクリックしたらjavaのダウンロードページに飛ばされて、アップデートだと思いながらダウンロードをして、インストールをしたら 何回やってもエラーが出ます。「インストールが中断されました」と毎回でて、javaファイルを消したりもしましたが治らず。そして、javaバージョンを確認したところ（画像）とでて、バージョンは最新だと思い、またマインクラフトを起動してみましたが、失敗。最初と同じ表記が出てしまいます。 対処法を教えてください！
リトルバスターズexを開いたところrealliveは動作を停止しましたというエラーが出て急にプレイができなくなってしましました。自分で調べてみたのですがまったく分からないので、何卒ご助言お願いします
電池の消耗が早くて、困っています。 充電式電池を検討していますが、説明書には絶対使用しないでくださいと書いてあります。 全く使用不可、あるいは発火の恐れがあるなら使用はやめようと思います。 使用時間が短くなる程度なら購入を検討します。 ご教授おねがいいたします。
質問です。 PCH－1100 AA01を家電量販店で買って1年8カ月になりましたが、有機ELディスプレイの一部の箇所以外が薄く焼き付きました。 背景が白くなった時に目立つぐらいでゲームプレイなどに支障が無い為、修理を依頼する気は無いのですがこれは有機EL特有とされる経年劣化なのでしょうか？ それとも、2か月前にVITAを30cmぐらいの高さから背面側から誤って落としたのが原因でしょうか？これといって目立った外傷も無かったので気にしてなかったのですが。 ちなみに、使用後は電源を落として充電してますが毎日VITAを6時間ぐらい使ってます。
スピードの早いゲームが苦手で、自分で出来そうなゲームを色々探したのですが 探し方が悪いのかスピードの速いゲームしか見つかりませんでした。 モンハンの大剣のようにゆっくりした動きで戦うゲームが理想です。 似たようなゲームを知っている方がいましたら教えていただけると幸いです。 ちなみに、持っているハードはPS3とPSVitaです。 回答よろしくお願い致します。
minecraftの公式サイトでしっかりダウンロードまでしたのにゲームを起動するとデモ版をプレイさせられます。vプリカの残高はしっかり減っているのできちんと購入手続きは終了していると思います。 解決策わかる方がいたら教えてください。
minecraftのゲームが欲しくてサイトに行ったのだが、買えない。 ログインの新規登録しようとしてregisterかな？右上のやつを押したところ、なんも表示しないんです。 購入できなくて困っているのだが... わかる人います？
イースセルセタの樹海のロード時間って長くないですか？特に建物を出入りする時… なにか解決方法はありますか？
マイクラを買ったのでmodをいれたのですが上手く作動しません。 画面がチカチカ？します。壁や床の向こうがチカチカしながら見えるんです。 ダウンロードしたマイクラのバージョンは1.6.4を選んでそこにforgeを使っています。 今現在入れたmodは optfine_1.6.4 HD_U_C7 1.6.4 ReiMinimap_v3.4_01 CraftGuide-1.6.7.4 InventoryTweaks-MC1.6.2-1.5.6-b77 1.6srg HyperDimensionalBag1.0a 一応ゲームは起動してmodはActiveになっています。 wikiで1.6.4が使えるmodを選んでダウンロードしたのですが、ほとんどのmodのサイトが英語だったのでよくわかりませんでした。
ちなみに、セーブポイントを守るボスは自爆君でした。 宝箱の周辺にいる緑色の老人は敵ですか？ なんと6人います
GTAIV ＆ Episoudes From Liberty City （コンプリートエディション） 上記のゲームをプレイステーション３で 行っていて、体力回復や車の修理、手配を消す。 など３つ程、ゲーム内の携帯に入力しチートを 使用しているんですが、 チート使用は違法なんでしょうか？ 違法ダウン・アップや不正アクセスなど・・・。 チートを使用しないと難しくないですか？
company of heroes　2の日本語化についてフリーソフトがあったら教えてください。　　　　　　　　　　　os win8.1 64bitです。　
どうもはじめまして。 パズドラで期間限定ハンターハンターのダンジョンが開かれていますが それの上級や中級ボスから卵が出るのでしょうか。 こう思うのは他の人がボスから卵が出てるのはいつも地獄級や超級でしか見ないからです。 回答よろしくお願いします。
起き攻め　崩しが強いキャラはなんですか？
RPGツクールVX、VXACEの中で比較的やり込める おすすめの長編作品って何かありますか? できる限り教えてくださるとありがたいです。
お勧めのＦＰＳやホラーのゲームについて教えてください。 またゲーム機も一緒に買おうと思っています。【ＰＣ除く】 ＰＳ３かＷｉｌｌ　Ｕ、ＸＢＯＸ３６０などでも迷っています。 気になったソフトは、ＢＦ、ＣＯＤ、ゾンビＵ、メトロシリーズ、ラストオブじアス、バイオシリーズなどです。 オンラインとかもやってみたいですが、ストーリ性のあるのもやってみたいです。 初心者なので最初はどういうのがお勧めでしょうか？
skyrim始めたての者です。 pc版skyrimでygnordにＵＮＰを適応させて、下着はとれたのですが肌が、バニラのようによごれのあるザラザラとした肌になってしまいます。 どのようにすればつるっとした肌になるのでしょうか。 ※擬音語ばかりですみません。
LINEのポコパンにはまっています。 しかし肝心のダイヤやらルビーがちっとも貯まりません。 皆さんはどうやって集めてますか？
　SteamでアサクリBHをDLして購入したのですが、ゲームが起動できません。 CDキーはUplayのほうに入力して登録させました。　 「Steamの方のアイテムを有効化」のところに入れてもキーが弾かれます、、、 　アサクリBHはPCの方にインストールし終わってるのですが、起動ができないです！ PCスペックは足りていると思います。 OS,,,Windows 7 Home Premium 64-bit CPU,,,Intel Core i7 4770 @ 3.40GHz マザーボード,,,UNITCOM H87M-S01 メモリ,,,8G グラボ,,,4095 MBNVIDIA GeForce GTX 770 HDD,,,1TB SSD,,,126GB なぜでしょうか!? どなたか助けてください!
戦闘中にホームボタンや電源ボタンを押すと、アプリ自体が裏に行く形やサスペンド状態になると思いますが、そのときのバトル状態はどうなりますか？ また、再度アプリを選択時には、どの時点から再開しますか？ ドラクエと違い、アクティブタイムバトルなので、少し気になりました。
ニコニコ動画にて、ポケットモンスタールビーをゆっくり縛り実況プレイしています。 5人目のジムリーダーであるセンリとのバトルで気になったことがあり質問させてもらいました。 1体目のケッキング(lv28)を「やどりぎのたね」によるHP吸収(互いにターン行動した後)で倒したのち、相手は2体目のケッキング(lv31)を繰り出してきました。すると最初のターンからなまけてきました（攻撃しないターンから始まった）。 つまり質問としては、ケッキングが最初のターン、攻撃ではなく、「ケッキングはなまけている」から始まることがあるのでしょうか？ たまたまでしょうか？ 詳しい方、教えていただけたら嬉しいです。
闇ゾーマはメラ系が３０％と効き、ギガデインは７０％と効き、ルカニ、マヌーサは１００％効くと某サイトに載っていました。 光の玉使用後のゾーマはメラ系は効かなくなりその代りギガデインが１００％効くようになり、マヌーサは無効になると書いてありました。 でもゾーマ戦で実践してみました、ルカニ、マヌーサは全く効きませんでした。光の玉ゾーマはメラゾーマが効かないことはなく、ルカニは１００％効きました。 攻略本に書いてあることは間違いなんでしょうか。 ちなみに、光ゾーマはホイミ系は１００％と効き、しんりゅうは攻撃呪文はすべて有効、ルカニは無効これであってますか。 闇ゾーマはマホカンタをつかうので、呪文の耐性を検討する以前の問題であるということであってますか
携帯ゲームをしてて分からないのでお願いします。 You don't have enough neighbors. lnvite your friends to be your neighbors
今度ヘライース降臨が来たら地獄級に行こうと思っているランク132の者なんですが どのPTでいけばノーコン(もしくは1～2コン程度)で行けるでしょうか？ 3つ候補があります。 1．バステト回復パ LF 究極バステト S 薔薇ヴァル　ラブラブ　エキドナ　キンピカ 2．回復パ L 薔薇ヴァル S エキドナ　大海セイレーン　キンピカ　ラブラブ 3．バステト神パ L究極バステト Sレイラン　ヴァーチェ　イザナギ　エキドナ になります。フレンドにはリーダーと同じキャラを選ぶ予定です。 レベルは全体的に50前後で スキルレベルはエキドナ・セイレーンがMAX 薔薇ヴァルが4 ヴァーチェが2 であとは1になります。 ちなみにまだ全体的にレベルが低すぎるので どのPTがいいかで、優先的に育て行きたいと思っています。 皆さんに意見をお願いします。
セガサターン版の「X-MEN VS ストリートファイター」か「マーヴル・スーパーヒーローズ VS ストリートファイター」でアポカリプスというボスキャラを昔使ってた記憶があるのですが出し方を忘れてしまいました。（チートとかは使っていません） 検索してもＰＳ版の出し方しか出てこなく（ＰＳ版は持ってなかったのでＳＳ版で間違いありません） 覚えている方おられましたらお願いします。 ちなみにメカ豪鬼など他の隠しキャラは覚えているので上記のキャラだけで大丈夫です。
新しいRPG購入を考えているのですが、wii/xbox/ps3でなにかお勧めなRPGを教えてください 出来れば ・cero A、B、Cまでで、あんまりグロクないもの ・ゼノブレイドのダンバンさんのようなキャラが出てくる （FF１０のアーロン以外） を満たしていると幸いです。 ちなみにプレイしたRPGゲームは ・『last story』 ・『xenoblade』 ・『TOV』 ・『TOG』 ・『zelda　時オカ、トワプリ、スカイフォード』 ・『ARCRISE FANTASIA』 ・『FINAL FANTASY CRYSTAL CHRONICLESFTHE CRYSTAL BEARERS』 （あんまり好みではありませんでした） ・『ブルードラゴン』 以上です。 よろしくお願いいたします。
「mugen1.0」をダウンロードしたいのですが、 ダウンロード出来るサイトがいくつもあってどれが安全なダウンロード方法か分かりません。 どなたか「mugen1.0」を安全にダウンロード出来るサイトがありましたら教えて下さい！
Minecraftに、Red Power MOD を入れようと試行錯誤（どれをダウンロードすればよいかわからず…）していると、間違えていろいろ消してしまいました…orz その後、Minecraftを起動すると、エラーメッセージが出てきました。 内容は… 『Forge Mod Loader has found a problem with your minecraft installation The mods and versions listed below could not be found IC2 : any The file 'ForgeModLoader-client-0.log' contains more information』 …とのことです。 意味はさっぱりわかりませんが、Minecraftをプレイできないのは辛いので、解決方法を教えていただけるとありがたいです。 必要であればできる限りのことはします！ 回答よろしくお願いします…m(_ _)m ◯PC情報 ・Minecraft 1.5.2（新ランチャー） ・Forge 7.8.0.686 ・Windows ・MOD 多い
ＰＣ買ったのでおすすめ・名作のPCゲームを教えてください ジャンルは問いませんが、ADVなどが好きでＰＳＰ版『Steins;Gate』プレイしました １８禁の物でもかまいません。
アプリ ウチの姫様がいちばんカワイイについての質問です。 最近始めたばかりの初心者なのですが、ログインボーナス？で リィナ・プリンセラが３体も４体も貰えますが使い道はなんですか？ このゲームにおいての進化とは、パズドラ的に １規定値までレベルアップ ２素材を集める ３進化実行 だという認識なのですが、複数貰える意味はあるのでしょうか。 キャラ自体はかわいく気に入っていますが ヘルプもあまりありませんし、よくわからないので教えて下さい。
「信長の野望 天下創世 with パワーアップキット Windows 7対応版」がアマゾンで売られているんですがこれって「通常ゲーム＋パワーアップキット」なのでしょうか？？それともあくまでパワーアップキットのみでゲーム自体は別売りで買わないといけないのでしょうか？？
お世話になります。 タイトルの通りそのような、シュミレーションゲームをプレゼントしたいので探しております。 ３ＤＳ、ＰＳＰ、ＰＳVita以外でお願いします。古いタイトルでも構いません。 持っているのは、SFCではFE紋章の謎・聖戦・トラキア、GC・ＷＩＩのＦＥ各１本ずつ、 PSではティアリングサーガ　とのことです。 宜しくお願いいたします。
最近ではどんなフリーゲームが面白いですか。 自分は ・もえくり（ターン制のタクティカルバトル） ・レミュオールの錬金術師（販売するゲーム） ・しぇいむ☆おん（ギャルゲーム） ・セブンスコート（ノベルゲーム）　 が面白かったです。　 RPGは苦手です。
キャンディクラッシュがこの画面になってからもう5日。 ライフが回復せず　ずっと同じ画面が続いています。 30分経てばライフが回復して遊べるようになると　 他のサイトでは見たのですが…回復しません。 初見でチュートリアルをクリアしてから、 この画面がずっとでている状態になっています。 初心者でこのゲームについて分からないので教えて下さい。 これはバグですか？
PC版バトルフィールド４のアジア版について教えてください。 アジア版でも、パッケージに同梱の製品コードを、日本オリジンに登録してゲームをダウンロードすれば、日本語でプレイできるのでしょうか？？ 何卒ご教示のほどよろしくお願いいたします。
テイルズオブファンタジアの携帯アプリをしてるんですが チェスターのエルブンボウイベントが発生しません 過去で何かしておかないとダメだったんですか？ もう二度とエルブンボウはてに入りませんか？
バグがあるゲームを出来るだけ沢山教えて下さい パソゲーと音ゲー以外でお願いします レトゲーはOKです ～既にバグがあるのを知ってるゲーム一覧～ 初期ポケモン ゼルダ　風のタクト ゼルダ　時のオカリナ どうぶつの森　シリーズ
piaキャロットへようこそ！！（１）をプレイしようと思っています。 そこで、同一タイトルのソフトが３種類（ハード違い）と１・２TBと言う、ソフトが出ているみたいなのですが、内容に差異があれば教えて下さい。
RPGツクールVXが欲しいのですが、近々私の家ではパソコンを変えることになって、今のパソコンは私が使っていいことになりそうなんです。そこで、そのパソコンにVXをダウンロードして(オフラインにする前にダウンロードしてオンライン認証を済ませる)遊びたいのですが…… VXは、オンライン認証をしたあとはオフラインにして良いそうですが、もし、 使う予定のパソコン(今使ってるやつ)にダウンロードしたあと(ダウンロード版が欲しいのです)、パソコンがダメになっちゃった場合、違うパソコンにデータごと移すのは可能なんでしょうか？パソコンが壊れてしまった場合、ダウンロード版のVXも一緒に消し飛んでしまうもんなんですか？ 市販で売ってるやつならまたインストールし直せばいいんでしょうけど、ダウンロード版の方が安いのでそうしたいのです 知識のある方、誰か助言していただけないでしょうか
ゲームボーイのソフトなんですけど ・主人公はヘルメットをかぶっている ・障害物の丸い岩を押したりして、各ステージにあるダイヤを取りポイントを稼ぐ。 ・ペンギンみたいな敵キャラがいて、 もの凄いスピードで追いかけてくる。 うろ覚えなのですが、こんな感じだったと思います。 昔トラウマになったゲームなので、大人になった今、すごくプレイしたいゲームです。 でもゲームの名前が思い出せないのです、、、 ご存じの方、教えて下さい！
何て言うアプリ使ってますか？いろいろあって迷ってます
４歳の娘がアンパンマンカラーパソコンを欲しがっています。 去年から言い続けていたのでクリスマスに買ってあげる予定でした。 しかし、先月娘の誕生日の時に義母からアンパンマンのカラーパットをいただきました。 娘も喜んで使っているのですが、カラーパットの内容とカラーパソコンの内容は 似ているのでしょうか？内容が似ているのであれば買うのももったいないですし・・・。 カテゴリ違いだったらすみません。
恥ずかしながらビンゴゲームをあまり詳しく知りません。 なのに今度私が約８０名ほど集まる忘年会でビンゴゲームを主催しなければいけなくなりました。 今更、人に聞くのも恥ずかしく此処で質問したいと思いました（＞＿＜） ビンゴカードは８０枚以上手元に去年の残りがあるようです。 それぞれの２５マスに７５までの数字がバラバラに書いてありそのマスが指で抜けるようになっています。 遊び方は・・・ まず司会者が数字を１つずつ読みあげますよね。 その時その数字が自分のカードの中にあったらその数字マスを抜くようになっています。 そして縦、横、斜めのどれかが並んだらビンゴと叫んで賞品をもらいにいくというシステムのようです。そこまでは分かるんです。 そこで質問ですが数字を読み上げる人は箱の中に数字の書いた紙切れかボールなどを入れておくようですが、その数字は１～７５までの数字を全部用意しておくのですよね？ そして箱の中に入れておくその数字を書いた札、あるいは数字の書いたボール等は全部で何個準備すればいいのでしょうか？ 例えば参加者が８０名として読み上げる数字や回数などでこれだけは間違ってはいけないという決まりがあるのでしょうか。 一度取り出した数字は箱の中には入れてはいけないのでしょうか。 老人だものですから・・・・そこのところが把握出来なくて大変拙い質問をさせていただきましたが どうぞ詳しく教えてくださいませ。
パズドラのへら降臨を　Ｌ薔薇ヴぁる　Ｓ大海の歌姫・セイレーン、えきどな、キングひかりん、？？？？？、　Ｆ薔薇ヴぁる でいけますか？？　それと　はてなマークに何をいれたらいいでしょうか？　薔薇ヴぁるは一体しか持ってませんので、サブには入れられません。 やっぱり手に入りにくいモンスターでしょうか？　できれば、進化前でもいいので無課金でも手に入れられるモンスターをお願いします。
はじめまして ＫＯＥＩの「遥かなる時空の中でシリーズ」のファンの者です 私は以前、「遥かなる時空の中で　Vocal Complete Box」を購入したのですが、 その中に封入されていた「表紙画集」に、見たことのないＣＤの表紙を一つ見つけました 「劇場版遥かなる時空の中で　舞一夜　イメージソング　玉響のしずく」 なのですが、どうネットで検索しても、このタイトルのＣＤを見つけられません どなたか出所と、現在でも入手できるところをご存知ありませんか？ お願い致します
知人から、PCを譲ってもらう際に以下の構成で10万円でどうか、と言われています。 私はPCにあまり詳しくないので、その価格が適正なのかどうか分りません。 また、同じような性能のPCを今お店で買うとしたら 大体どの程度の価格で売っているものなのでしょうか？ どなたかお答えいただける方、いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。 【 OS 】Windows(R) 7 Home Premium 64ビット 正規版 ※SP1適応済み 【 パソコン下取りキャンペーン 】・・・・・・なし 【 オフィスソフトウェア 】・・・オフィスソフトなし 【 ソフト 】・・・ソフトなし 【 その他 】・・・なし 【 ウイルス対策・セキュリティソフト 】・・・なし 【 リサイクル 】個人向け（リサイクル料金が含まれます。回収時に代金はかかりません） 【 J-Moss 】J-Mossマーク 非含有マーク（グリーンマーク・緑色） 【 CPU 】★¥3,990★インテル(R) Core(TM) i7-2700K プロセッサー (クアッドコア/3.50GHz/TB時最大3.90GHz/8MB スマートキャッシュ/HT対応) 【 CPUファン 】★¥7,980★【高い冷却性能と静音性を完全両立】水冷CPUクーラー（Liquid Solution) 【 メモリ 】8GB メモリ [ 4GB×2 (DDR3 SDRAM PC3-10600) / デュアルチャネル] 【 HDD1 】★¥13,650★80GB SSD インテル(R) 320/MLC （SATAII接続) 【 HDD2 】1TB SerialATAIII 7200rpm （SATA 6Gb/s対応 / SATAIII接続） 【 パーティション分割 】パーティション分割サービス無し 【 マザーボード 】インテル(R) H67 Expressチップセット (ATX) 【 VGA 】NVIDIA(R) GeForce(R) GTX570 /1280MB/Dual DVI　(DVI-HDMI変換コネクタ付属) 【 ドライブ1 】★¥7,980★10倍速ブルーレイディスクドライブ（ブルーレイ書込対応/DVDスーパーマルチ機能搭載) 【 3.5ドライブベイ 】18メディア対応マルチカードリーダー (SDXC対応/microSDスロット搭載/ブラック) 【 ケース 】■【G-Tune】NEXTGEAR専用ハイグレードATXケース 【 キーボード 】【G-Tuneオリジナルキーボード】Accurate Keyboard（ 最大11キー同時押し ・ WinLockキー） 【 マウス 】[光学式] USB オリジナル オプティカルマウス 【 ゲームコントローラ 】［G-Tune］ゲームコントローラなし 【 SOUND 】[オンボード] ハイ・ディフィニション(HD)オーディオ 【 スピーカー 】・・・スピーカー無し （音声出力にはスピーカーが別途必要です） 【 ヘッドフォン 】・・・ヘッドフォンなし 【 LAN 】[オンボード] 10/100/1000BASE-T GigaBit-Ethernet LAN 【 拡張カード3 】・・・地デジチューナーなし 【 デジタルオーディオ 】・・・なし 【 電源 】★¥5,250★900W大容量電源 (80PLUS(R) SILVER) 【 通信/回線契約 】…インターネット回線申込無し 【 Windowsデザインロゴ 】シール/Windows 7 Standard for Desktop
できれば2000年以降に作られたもので、エロゲーはご遠慮ください。 自分の好みとしてはルールオブローズが一番鬱になれました。 いじめ系のものが好みなのかもしれません。 注文が多くて恐縮ですがどうか宜しくお願いします。
パチンコはヤクザ、暴力団との繋がりがあるのは周知の事実ですが、ゲーム業界って暴力団やヤクザとの繋がりはない業界なんでしょうか？ セガの真っ黒い人はキャバ嬢を囲んで完全にアッチ系の人と繋がってそうですが・・・ セガはアルゼ？どこかのパチンコ会社なのでセガがヤクザや暴力団と繋がっていても別に不思議ではないですがどうなんでしょう？
艦これがプレイできません…。 普段なら艦これのゲーム画面が出る部分がずっと真っ白で、着任をすることが出来ません。 キャッシュ・履歴の消去は勿論行いましたが駄目でした。 運営に問い合わせ、下記の改善策も試しましたがこれも駄目でした。 ・Flashのバージョン確認 ・Flaｓｈが有効になっているかの確認 ・通信機器の再起動（ルーターを再起動しました） ・ブラウザの変更（Ie10からchrome/Firefoxへ） 家にあるもう一台のパソコンからもログインしてみましたが、 これも同様に真っ白でプレイできませんでした。 ところが友人宅でパソコンを借り、 そこからログインするとこれは普通にプレイすることが出来ました。 トラブルは一体どこにあるのでしょうか…。 そしてどのように改善すればよいのでしょうか…。 ご返答お待ちしております。
新しく就業した職場では麻雀大好き人間が多いらしく 僕も誘われているんですが 今まで一度もやった事が無く、全くルールも計算もできません＞＜ 僕としては職場に溶け込む為にも参加したい気持ちはあるのですが・・・ どなたかネットで初心者にも分かりやすいサイトあれば教えていただけませんでしょうか？
初心者です。お世話になります！ 表題の件ですが、レベルの違う人とプレイすることはできませんか？例えば、レベル10とレベル6くらいだったら、一緒にプレイすることはムリでしょうか？よろしくお願いします！
バステトの神パのテンプレだとサブが メイメイ ヨミ イザナギ エキドナ(自由枠) が主な感じになりますが、 メイメイを持っていないので代わりに レイランを入れたパーティを作ろうと思うのですが その場合、サブを レイラン ヴィーナス イザナギ エキドナ(自由枠) でも大丈夫でしょうか？ これで女神降臨(地獄・超地獄)等に行きたいと思うのですが ノーコンで攻略できるでしょうか？ 皆さんの意見をください!!
タイトルを忘れてしまったのでどなたか教えてくださいませ ついでに、そのゲームは今もPC環境で遊べるのか教えてください そのゲームは、第二次世界大戦を舞台にしたシュミレーションゲームで、歩兵一人一人や小部隊、車両一両一両を駒にして市街地や郊外などの戦場を攻略していくゲームでした。
マインクラフトを購入したんですが、後日やってみると出来なくなっており、ホームページにログインして見てみると購入していないことになっていました。 どうすればなおりますでしょうか？
オンライン環境を使わず、ボンバーマンやスマブラの様に、画面固定で多人数対戦・協力できるおすすめのゲームはないでしょうか？ 画面分割のゲームや、FPSは除きます。 機種は問いません。
タイトル通りなのですが、 現在、ゲーム機の購入を検討しています。 夫婦２人、小学４年生（女）、年長の男女の計５人家族です。 小学４年生のお姉ちゃんが、お友達の家でWii-uを遊ばせてもらい、 とても面白かったらしく、ほしがっています。 我が家にはゲーム機は全くなく、 私もほとんど無知です。 ただ、娘はお友達の家に遊びに行くと 帰ってくると必ず、「Wiiをした」か「Wii-uをした」というので この２機種はかなり多くのお友達が持っているのかな、 なので、Wii-uの購入を検討しています。 ただ、ごく小さな範囲の予想でそう思っているだけで 例えば、 ・Wii-uなんてもう下火だよ ・下の子が小さいから、こっちのほうがいいよ ・上の子がもうすぐ中学生だから、こっちのほうがいいよ など、お詳しい方に できたらおすすめや、その理由を教えてもらえたらうれしいです。 ちなみに、ゲーム機は 今までほしいって言わなかった子供たちに サンタさんからのプレゼントーということにしようかと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
アマゾンでsteamのmafia２日本語版を買いましたが どこでDLCを購入できるのでしょうか
SteamセールでSid Meier's Civilization V: Goldを買いましたが、起動してみるとGods & Kingsになっています。しかし、元々Civilization を持っていなかったのと、Gold Edition分の値段が差し引かれてました wikiでDLC情報を見ると、Gold Edition通りのDLCが入っているのでよくわかりません。
osu!の太鼓モードでプレイしています 上達に詰まっていていくつか質問させて頂きます できればキーボードでプレイできる方お願いします まず一つ目ですが 前までは右手ばかり使っていたのですが最近ようやく左右で叩けるようになりました それでよくある３連符なのですが ○○○　○○○　○○○ 右左右　左右左　右左右 で叩くようにしたのですが 別にそうする必要ないのかなって思うのですがどうでしょうか？ また、３連符の間に音符が入った場合はどうなるのでしょうか？ （○○○　○　○○○） ２つ目に流れてくる譜面のどこらへんを見ればいいですか？ 当然高速になればなるほど右のほうに視点が寄っていきますが 低速や中速の場合はどこらへんを見るのが良いでしょうか？ また、高密度譜面になるとどうしても左に視点が寄ってしまうのですが どうにかする練習法でおすすめはありますでしょうか？ ３つ目に力の加減です 私の場合は精度を取りたいとき（気楽に叩ける時）はやや力を抜いて 高密度の時は指に力をがっちり入れているのですが どうでしょうか？ ４つめに指の曲げ具合です 指を曲げて叩くのがいいのか指を伸ばし気味で叩くのがいいのかどちらでしょうか わかりにくいのですがようするに手首からボタンまでの距離感？っていうのでしょうか 以上４つのことで全部じゃなくてもいいので教えて下さい おねがいします
買おうとすると「違うIDだからもう一度このアプリを買ってください」って出ます。 どうすれば買えますか？
最近ヘイデイというアプリにハマってますが農場の名前決める時に日本語で入力できないんですけどどーやってするんですか？？ 他のアプリでゎ日本語入力できるんですけどヘイデイだけできません(T_T)誰か教えて下さい！
スカイリムPCを遊びたいのですが、この性能でいけますでしょうか？ OS windows7 32bit CPU core2deo 6600 メモリ 2G GPU GeForce GTX280 1G このパソコンでスカイリムが快適に遊べますかね？MODは入れれますかね
説明には 敵が、優先的に 他のユニットを攻撃します とありますが敵の近くにオスカーとイレースを配備してフェイズ終了したら 敵が隣接しているイレースを攻撃しました。 移動してオスカーを攻撃することも可能なのに何故「影」を持っているイレースを優先的に攻撃したのでしょうか？
いい友達になっても、親友になっても、恋人になっても、引っ越しコマンドが出ません。 出てくる事には出てきますが、二人には全く関係のない他人の家では出ます。 どうしたら良いのか、意味不明です。 その他人の家は画像に載せます。 いつもこの人の家でみんなで作業させてます。 もしかして、家をよく使ってからの方がよろしいのでしょうか？ 大変困ってます。 回答よろしくお願いいたします。
僕はパズドラで初めてのガチャで出たのがアルラウネでした なので 大切にしています アルラウネに使い道はありますか？ 回答よろしくお願いします
色気より食い気な私なのに、 エルシャダイのキャラクター、ルシフェルのイラストを見てから胸がドキドキしてます。 似たような感じで、ファイアーエンブレムのキャラクターのネサラさんも昔好きでした。 こういう感じの男性芸能人であるとか男性キャラクターを紹介していただきたいです。 画像を眺めて、ダイエットとか勉学の励みにします。
このソフトにチュートリアルはないんですか？ PSP版の無双６にはあったのですが…
今までパソコンでゲームをやった事がありません。 この度Roller Coaster Tycoon3というのをパソコンにインストールして使い始めたのですがDVDの挿入を要求されます。 Program Filesには正常にソフトをインストール出来ています。なぜDVDを入れないと起動しないのか不思議です。（DVDを挿入するとちゃんと使えます。） 正しくインストールが出来ていないのでしょうか？RCT3を使った事のある方やゲームにお詳しい方教えてください。
ください！ BGMじゃなくて歌詞がある歌でお願いします！
閲覧ありがとうございます。 現在FF9ディスク3のデザートエンプレスの入り口にいます。 中に入りたいのですが流砂は4つとも敵が現れるだけで中に入ることができません(>_<) 攻略本では砂漠の4つの流砂のうちどれかが入り口と書いてあるのみなので、分からなく投稿させて頂きました。 1時間以上プレイしましたがどの流砂も入ることが出来ませんでした。 。もしかしたらバグかもという心配もしてます。 FF9をプレイしたことがありデザートエンプレスの入り方がお分かりになる方アドバイスを頂けると嬉しいです(*^^*)よろしくお願いします。
永琳の服を着ていて、目が(・)(・)←こんな感じのキャラクターは、 二次創作なのでしょうか？よく見るので、気になって質問してしまいました。
Psvita のメモリーが １GB搭載されている、2000番号を買ったのですが いま本体にメモリースティックは入れてないんですが 新しくメモリースティックを、買って入れたら 本体のセーブデータ を、メモリースティックに 入れ替えることが、できると聞いたんですが 本当ですか？
モータースポーツのゲームは多々あるようですが、調べた範囲、すべてプレイヤーがドライバーの立場であそぶ、アクション・ゲームでした。 チームの指揮官、監督の立場で、アクションゲームではない、一種のＲＴＳ的にあそべるゲームは、世に存在するでしょうか？　 タイヤのチョイスとか、ピット・インのタイミングとかを指示して、レースの勝利を目指すような感じのゲームを探しています。アクションゲームでなければ、いいです。 プレイするモーター・レースの種類は問いません。本音はラリーの監督やりたいです。 よろしくおねがいいたします。
GTA4が面白かったので洋ゲーのHalf-Life2を買ってみました。 パズル的要素が多く、絵も綺麗で面白いのですが、すぐに気持ち悪くなります。 GTAのときはそんなことはなかったのですが、難しい場面で5分もドラム缶と格闘しているとすぐに気持ち悪くなります。 最近では解説動画を見てあまり迷わないようにしてから一気に進めないと具合が悪くなって最低でも30分くらい横にならないとグワングワンして吐き気が止まりません。 おかげで自分で解く楽しみがない上に全然進みません(ノД`) これは頑張って慣れると症状はでなくなるものなのでしょうか？ 実況解説している人はぐるぐる回しても平気みたいで、それを見るだけで酔う始末です。 ゲームに詳しい方、教えて下さいませ。
VITAに限らず(３DSやXBOX３６０など)、このような発売予定のソフトが一覧できる画像はどこで入手できるんでしょうか？
はじめまして。 年末９連休があるのですが、特に予定がないのでひたすら引きこもってゲームに明け暮れようかなと思います(笑) そんなにゲームをするような人間出はないのですが、おすすめのやり込めるゲームありますか？？ちなみに好きなゲームはドラクエなどのＲPGが大好きです。ハードはPS2と任天堂DSしかありません(;´д｀) もしおすすめがありましたら回答お願いします!!
マインクラフトについて質問です。　トロッコの線路を敷きたいのですが、パワーレールの間隔はどのようにすればいいのでしょうか？
アメーバブログで自分のブログの URLはどーやって見るんですか？
シヴィライゼーション5を購入を考えているのですが、ノートPCのスペックが少し気になります。 OS:Win8 プロセッサ:Intel CPUB830 実装メモリ:4GB 発売元のイーフロンティではWin８は動作確認済みとの発表ですが、実際にどうかを確認したいです。 ご教授ください
パワプロのパスワードはどの作が使えるのでしょうか？ 2013を買ったのですが他のパワプロシリーズもやってみたくなったので他の作を買うのですが、 せっかく作った選手を最新の2013に移せないのはモチベーションが上がらないので、 2013に選手を渡せるのを買おうと思っています。 持っているハードはPSPとPS2です。 今のところ栄冠ナインをやってみたいなーと思っています。 また、パワポケなどの選手を移すことは可能でしょうか？
GTA5で天気変更チートってありますよね？ あれってどうやって発動するんですか？ コマンド入力したのですが発動されません
現在使ってるパッドは、エレコムのJC-GMU3312SPBUというプレステ２～３と同じような型のパッドです。 バイオ６ＰＣ版をこのパッドで操作したところ始まってすぐのところでカメラ操作が、右を押すと上に、 上を押すと右とかになってしまって、おかしなことになっています。 たぶん、ＸＢＯＸ用の設定なんだと思いますが、うまくＰＳパッド用の設定はできなんでしょうか？ 教えてください、お願いします。
昔PCでレッドストームライジングというマニアックな潜水艦ゲームがありましたが、いまはどこ探しても見つかりません。そこでこれと同じ様に(マニアックに)楽しめる潜水艦ゲームはありませんでしょうか？ハードはPCでなくとも構いません。
パズドラのパーティ編成なんですが、 この前のゴッドフェスでいろいろと引けたのでどういったパーティを 主に育てていけばいいのか難しいので皆さんの意見をお聞きしたいです。 火　　　　レベル 火ソニア　29 天導レイラン　52 アメノウズメ　6 カグツチ　6 フェニックスナイト・ホムラ　19 水 フルングニル　8 イミサチヤマサチ　30 大天使・ガブリエル　30 海王神・ネプチューン　35 大海セイレーン　51 木 ADK　60 稲田クシナダヒメ　1 豊穣神・セレス　25 あみたん　11 ドロイドラゴン　14 バステト　30 ハイランダー　50 光 極光サクヤ　27 タケミナカタ　5 イザナギ　5 風魔小太郎　4 アマテラス　6 ヴァーチェ　37 闇 闇水デューク　29 CDV　64 覚醒ヘラ　61 オオクニヌシ　6 CDD　12 常夜リリス　31 ヨミ　9 ピエドラウン　17 です！
GTA5のメインストーリーが終了しました。 何か楽しい遊び方を教えてください
にゃんこ大戦争の曜日ステージ、各曜日でもらえるお宝を教えて下さい。 よろしくお願いします。
腐女子の方々に質問ですｗ アナタのお勧め・一押しの18禁BLゲーム作品を教えてください(・∀・) いくつ揚げて頂いても構いません！ 是非、ご回答宜しくお願いします！！
パズドラに度ハマりしているのですが、 最近になってやっとスキルの重要性がわかってきました。 セイレーンにゴブリンを食わせないままレベルマックスにしてしまい 後悔しています。 質問なのですが、セイレーンの様に 雑魚と同じスキルでスキル上げ易く使えるキャラはどれでしょうか？ また覚醒スキルで熱いスキルは何でしょうか？ スキル＋１が良いなど 宜しくお願いします
マーヴル・スーパーヒーローズVSストリートファイター と マーヴル・スーパーヒーローズVSストリートファイター EXエディション の、違いを全て教えてくださいm(__)m。EXは交代が出来ない代わりにスーパーキャンセルなどがあるのですか？。これがクロスオーバーモードというやつなのでしょうか？ 「クロスオーバー」モードが正式に追加され、両者とも同じ2名のキャラクターで組むタッグ限定ではあるがアーケード版と同じシステムで遊ぶことができる（前作同様、このモードではハイパーキャンセルなどEXエディション独自システムは使用不可） とありますが、アーケード版と同じシステムとはなんですか？。 スーパーキャンセルのできるEXエディションのモードと交代出来る従来の無印？のモード（ただしスーパーキャンセルなどはもちろん出来ないが） と2つあるということでしょうか？？？ ちなみに、前ゲーセンであったのはEXエディションではなく無印の方ですか？
テイルズオブエターニアのセレスティア7大秘宝のキャンプスキットが聞けないのですがどうしたら良いでしょう。キャンプしてもすぐ朝になってしまうのです。因みにバンエルティア号とねこにんの里のキャンプスキットは話してくれたんですが、他の5つはいくらキャンプしても話してくれませんでした。まだシゼル城クリア前ですし何が邪魔してるか分かりません。どうか助けてください!!
アイカツ！カードのレア度と見分け方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
PC版と、PS3版　買うならどちらがおすすめでしょうか？ よければ理由もお願いします。
最近ハンゲームでのオンラインゲーム【ななぱち】にてあまり勝利の道が見えないのでもうＢＡＮ覚悟でその【ハンゲーム】内での勝利の仕方を教えて頂けると助かります。多分こんな事したら永久ＢＡＮですが、最近もうどうでも良くなりました。 何かしらの裏技を知っている方【助けてください】
先日steamでskullgirlsというゲームをダウンロードしたのですが起動できなくて困っています 起動しようとすると　your video card does not support vertex/pixel shader 3.0 とでてきて強制終了されてしまいます、 解決方法をお待ちしています。。。
皆さんの おすすめ のフリーゲームを教えてください。ゲームのジャンルは問いません（強いて言うならば戦略物も含むシミュレーション・RPG等が好きです♪） ちなみに、私が面白いと思った作品は。 　・今の風を感じて（定番の神ゲーですね♪） 　・IndeTerminatePlusAlpha（上の作品と同じ作者で、序章のような作品です） 　・エルディア大陸戦記 リタニア編（こちらも有名な作品で戦略シミュレーションですよね？） 　・黒魔剣士アース英雄譚（ちょっと中二病くさいストーリーと展開でしたが<笑>面白かったです） 　・わたしのゆうしゃさま?（こういう緩い感じのゲームも、きらいじゃないです（＾～＾） 　・出稼ぎ奮闘記（意外と、はまって遊んでいた作品です） 基本的に軍事的な雰囲気やシリアスな感じのゲームが好きですが、ファンタジーやメルヘンチックな作品も好きです（笑） 皆さんの好きな作品を教えてください♪
今度、小学校の時の友達とクリスマスパーティーをします。 懐かしいゲームをしたいにですが、何か懐かしいゲームでオススメのゲームありませんでしょうか。
マインクラフトの魅力ってなんですか？ 　　 　どなたかご教示願います。
Just Cause 2のpc版を買いたいと思い、探してみたら2万近くする物と1000円ちょっとの物があったのですが、何が違うのでしょうか？(安いのだと何かが出来ないとか…) 教えてください。
RPGで全滅のペナルティにはどんなものがありますか？ ・所持金を減らして一定地点まで戻す（DQ） ・最後にセーブしたところからやり直し（FF） ・死体がその場に置き去りになって別パーティを組んで回収（Wiz） のように、できるだけ多くの種類を教えてほしいです。 作品名も書いて頂けるとありがたいです。
マインクラフトを最近購入しようとしたのですが、Payをクリックして次の画面に変わると。 必ず、正しくありませんと表示されます。 何回も日にちを、空けたり工夫はしているのですが、未だ成功しません。 どうすればいいですか？ クレジット払いです。
まだ学生でおばちゃんという年齢では無いのですが、私はゲームをするのが大好きです！ しかしゲーム屋へ行くと男性の率が非常に高くて　店内に入る時少し勇気がいります。 「変に思われてないかな？」「男じゃないから変かな」等々考えてしまいます。 男の人はおじさんになっても普通にゲーム屋へと抵抗なく入店しているので、 とても羨ましいです。 私も出来る事なら　一生ゲームを趣味にしたいと思ってはいるのですが、 おばちゃん１人がゲーム屋に堂々と入って行く姿をあまり見た事がなくて・・・。 本当に堂々とゲーム屋へ入れる男の人が羨ましいです！！ そこで質問なのですが！ 「おばちゃんになってもゲームを普通に買ってるよ♪」という女性の方がいましたら、 ゲームを買いに行くのに恥ずかしくならないアドバイスを下さい。 ※子連れやネットショッピング、旦那さんに買いに行ってもらう　とかではなく、 　普通にお店に１人で堂々と入ってゲームを選びたいのです。 　決して育児や仕事を放棄してゲーム三昧とか考えているわけではないですよ？ 　純粋にゲームが好きなおばちゃんがいたら駄目なのかが知りたいです。 最後に一言・・・本当に男の人って羨ましい！！！
ゲームやテレビから離れられる方法は 何かありますか。 あれば何か書いて下さい。 お願いします。
最近、パズドラをやっています パソコンのitunesの方に一度セーブデータのバックアップをとっておこうと思ったのですが、 ゲームですし、どんどん進むものなので、こまめにバックアップをとりたいです。 ですが、いちいち他の(電話帳、写真など)バックアップも一緒にとってしまい、面倒です。 そこでなんですが、パズドラのデータだけをバックアップする方法はないでしょうか？ あればその方法を教えていただけるととても嬉しいです。 また、何かあって復元しなくてはいけなくなった時(間違えて消した とか) どうやったら、セーブデータ「だけ」を復元できるのかも教えて下さい。 ちなみに、IOSは最新、ipadです。 文脈おかしかったらごめんなさい。
タイトルどおり、零の軌跡を買おうと思っているのですが、 メモリーカードって必要ですか？ vitaのメモリーカードは高いので、無くても遊べるのであれば買わないのですが…… 誰か教えてください。お願いします。
株式会社ソニー・コンピュータエンタテインメントは 1993年に東京で創立された日本の企業のはずなのに なぜPS4等の発売日は、海外が早く、国内が遅い のでしょうか？ 理由がわかる方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
定価以上になったソフト知ってますか？ PS3は値崩れ品ばかりの印象です。
村の改築作業のために、難易度をピースフルにしてプレイしていたのですが、 一時地下と村を行ったり来たりしていたら10人ほどいたはずの村人が １人ぼっちになってしまっていました 検索をかけると、“村を離れると村人が消える”＝“迷子あるいはモンスターに襲われる” というのが多かったのですが、上記のとおり私は難易度ピースフルにしていたので もうなにがなんだかわかりません なにかご存知の方は教えていただけると参考になります
パズドラについてです。 iPhone4からiPhone5sに機種変更した時に間違ってパズドラのデータを消してしまいました。 iPhone4でプレイしている時に機種変コードを発行し、iPhone5sで新しく 始めチュートリアルが終わってから機種変コードを入力して、 一回はデータを受け継ぐことができたのですが、その後にiTunesを通してiPhone4のバックアップをiPhone5sで復元してしまったためパズドラのデータが初期化されてしまいました。 機種変コードと前のデータのIDはスクリーンショットで保存してあるのでわかるのですが、秘密のコードをスクリーンショットするのをしていなかったため、秘密のコードがわからない状態です。 ランクは195で シリアルコードを入力したことがあるのですがデータの復旧はできるのでしょうか？ 一年以上プレイしていたため諦めることができません。 どのようにしたらデータの復旧できるでしょうか？ 秘密のコードなしでもデータの復旧ができるでしょうか？ 一回は公式ホームページで入力をしたのですが秘密のコードがわからず誤った情報を送信してしまった恐れがあります。 またデータの復旧はできる場合どのくらい時間がかかりるでしょうか？ データの復旧できる場合はどのようにしたらいいでしょうか？ できるだけわかりやすいようにお願いします。
モバゲーの招待で１５００モバコインもらえるキャンペーンについて質問したいんですけど・・・ 今回のキャンペーン期間中に友達２０人招待して１５００モバコインもらえなくなったんですけど 次のキャンペーン期間に招待したらまた１５００モバコインってもらえるんですか？
今度私の友達が家に泊まりに来るのですが、その時やる協力二人プレイの良ゲーが見つかりません。 今持っているのは、 ・PS3 バイオハザード5、6 COD ターミネーター ・PSP モンハン2G、3 だけです。やりたいのは主にホラーゲームなのですが、ハラハラして難しければ他のジャンルでも問題ないです。機種もPS3もしくはPSPでお願いします。 ぜひ皆さんが良ゲーと思う作品を教えてください。
題名の通りです。 オススメのFPSゲームを教えて 下さい！ 出来ればファークライ3の 様なストーリーが面白い 物だと助かります。 お願いします(>_<)
私は今までモンスターハンターというのをやったことありません。 やたら有名なのでそれだけ支持してる人が多いということは面白いんだろうな…とは思うのですが、今ひとつゲームの内容が掴めません。 なんとなく強いモンスターをどんどん倒していく感じなのかな？と思ってるのですが、検索でモンスターハンター４ストーリーとか、モンスターハンター４あらすじなどで検索してもこれといった情報も見つからず…。 モンスターハンター４って何かストーリーあるんですか？ それとも、ただひたすらモンスターを倒していくだけですか？ 例えばロールプレイングみたく、レベルUPがあったり、謎解きがあったり、ラスボスがいたり…。 タイトルに４とついてるので第４作目なのだろうと思いますが、１→２→３→４とストーリーに繋がりとかもあるんですか？ トータル的にモンスターハンターの魅力が知りたくて質問してみました。 宜しくお願い致します。
12月に発売するＦＦ１０は 10と10-2が一つのソフトになってるのでしょうか？ それとも2本のソフトが同時に発売され、 どちらもやりたい人は2つのソフトを購入しないとダメなのでしょうか？ ちなみにvitaでやるつもりです。
どうも、マインクラフトについて質問です。ｐｃ版マインクラフトで一番深いところにある洞窟って知ってますか？ 　どなたかご教示願います。
各社いろいろタイトルが出ていますが、オススメをおしえてください！
アップデートをしたのですが、サクセスに激闘第一高校は出てくるのですが、 ペナントレース終了時の選手データが反映されていないようです。 データあれこれ→選手データ→データを見る　でみてもアップデートされていないようです。 私は、選手の能力と成績両方とも2013年度のシーズン終了時のものなると思っていたのですが、 能力はわかりませんか、成績は確実に変わっていないようです。 何か設定の方法があるのか私のアップデートの意味の捉え方が間違っているのでしょうか。 解決方法を教えてください。 よろしくお願いします。
自宅でカラオケをするのに一番のオススメは何ですか？ 何を買い揃えるのが一番安く手に入りますか？また、曲数や採点機能などもある方がいいです。 いくつかデメリットがあったとしても、総合的に一番オススメできるカラオケの方法を教えて下さい！！
中央はゆめにっきだと思いますが、 その左右の画像が解りません もしかしたらゲームではないかもしれませんが、 わかる方、どうか教えてくださいm（_　_）m http://danbooru.donmai.us/posts/1290161?tags=yum … 画像はここにあります（アップサイトなのでここが元出ではありませんが エログロ混合がある英語サイトなので、そういうのが無理な方は飛ばないでください ただ、上のページ単体はそういう画像はないです（少なくとも見た当時では）
2年位前にニコニコ動画で見た動画なのですが、 ・市街地（日本？） ・歩道橋があった気がします ・通行人を無差別に射撃 たぶん何かのMODだと思うのですがわかりませんでした。 よろしくお願いします。
バトルフィールド４の購入にあたって一緒に購入しようと考えているんですが、探してみたんですけど、これ良いなってのがありません。 貴方様のオススメできるＰＣゲームで使用できるＦＰＳ向きゲームパッドを教えてくれませんか？ 私のＯＳはＷＩＮ７です FPS PAD 3 STRIKE GEAR 概要：PlayStation3専用 FPSコントローラ これ　　ＰＣでも使えたら最高なんですけどね・・・
大田区、ＪＲ大森駅近辺で一人でも参加できるバトミントンのサークル、 または練習会みたいな事をやっている会場があれば教えてください。
タイトルの通り、minecraftのmodであるCameraCraftについてです。 このmodは本体の1.5.2に対応したバージョンは出ていないのでしょうか？ 配布先のフォーラムを見ても1.4.7までしか出ていなくて… ご存知の方、教えて下さい！ 配布フォーラム http://www.minecraftforum.net/topic/1334653-147- …
MH3Gをやっているものです。 3Gではずっとガンランスをやってて、ガンナーもやってみようかと思ったのですがガンナーは昔ちょっとかじったくらいなのであまりよく分かりません。 ガンナーにとって重要なスキル（できれば優先度順）、おすすめの装備について教えて下さい＞＜ また、ライト、ヘビィ、弓のそれぞれの長所短所についても教えてくださると幸いです。
興味あるんですけど、ランス6や戦国ランスを挫折したような人でも出来ますか？ ちなみに、大帝国やパスチャはクリア出来ました。
最近フリーゲームを色々漁っているんですが、無難なやつだとアレなので、３００円クエストや僕らの大革命！のような設定や世界観が斬新で面白いゲームを探しています。なにかオススメがあれば教えてください。よろしくお願いします
この頃ＰＣゲームをやっているとゲーム画面が切れてできなくなります。特にＦＰＳをやっているとおおいです。画面に青い四角が何個かでてエラーになります。ＰＣ事態は落ちたりしませんがゲームだけが落ちます。わかる方いませんか？自分のＰＣのプロパティーは、 Interucorei7 3770k cpu@3.50GHz GPU:NVIDIA GeForce GTX680×2 SLI です。今やっていて落ちるゲームは、メトロ　ラストライトです。 よろしくおねがいします。
PSP（VITA)等の携帯ゲーム機が自然と使えないようにする方法を教えて下さい。 　パソコンと違いペアレントコントロール出来ないので、強引に取り上げる・こわす以外に良い方法があったら教えて下さい。 　【ご飯を食べるより夢中になってしまうほどで、妻と共に困っています】
Windows8で太鼓さん次郎がうまく動きません。横に細長く表示されるだけです。 ついこの間までは、普通に動いていたのですが、数日前からおかしくなりました。 起動するのにアクセス許可がいるようになったし、横長の画面で、tjaファイルを選択するような表示も出ます。 そこで、tjaファイルを選べば、演奏はできなくはないですが、設定が初期状態に戻っています。 オートプレイを解除すると、動作が止まってしまいます。 どなたかどうやったら元に戻るか教えてください 互換性のトラブルシューティングを行ってもうまくいきません
i wanna be the guyを起動しようとすると、cannot create file in temporary directory!と出て始められません。どうすれば起動できますか？パソコンはwindows7です。
Amazonなどで口コミを見てみると、PC版と比べるとやれることが少ないという感想がありました。 具体的にどのように違いがあるのでしょうか？さらに、シングル（オフライン）で楽しめるのでしょうか？
今ウィンドランナーでルビーが105個あります どのようにつかうのがいいでしょう 1 ドラゴンを進化させるためにまだ貯める 2 貯めて使わない 3 期間限定のハロウィンを100ルビーで買う 4 ゴールドを買う 5 ほかの動物を進化させる 6 100ルビーでプレミアム召喚を11回する 7 風の靴を買う 8 使わない 9 その他
こんばんは ぼくは初めてゆっくり実況を作ろうと思うんですが　 茶番の仕方やつくり方がいまいちわかりません どなたかわかる方教えてほしいです　　 　　　　　　　 　　　　　　お願いします
パズドラ初心者です。 スキルレベルが3のモンスター（ピエドラ）がいるんですけど、レアガチャで（ピエドラウン）がでました。 スキルレベル1の（ピエドラウン）をベースにスキルレベル3の（ピエドラ）を合成した場合、スキルレベルは引き継がれるのでしょうか？？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
スロット(ギャンブル)未経験ですがスロット店でのバイトを始めました。 未経験なのでスロットの知識を付けたいのですが、サイトを探してもよく分からなかったりします。 ゲームセンターでプレイしてみたのですが、楽しくないしルールも、よくわかりませんでした。 初心者にも、やさしく詳しく書いたサイトや説明などしてくださる方いたらお願いします。
友人に美少女ゲームをすすめられました。 美少女ゲームというのはやったことがないのですが、 調べてみると、共通ルートと個別ルートというものがあるようです。 当方、趣味にかけられる時間は限られているため、 １．共通ルートクリアにかかる平均時間。 ２．個別ルートクリアにかかる平均時間。 ３．オールクリアにかかる平均時間。 以上の３点をお教えください。 よろしくお願いいたします。
RPGのクエストには色々なものがあります。 モンスターを倒してきて！ アイテムを取ってきて！ モンスターからドロップするアイテムを集めてきて！ システムを作動させてきて！ 壊してきて！ 所詮はプログラムで作られたゲーム。ですが、良いものにはそれを感じさせない楽しさがあります。 皆さんが冒険者だった頃、村人や衛兵、妖精などから依頼されたクエストで、とても印象深かったものはありますか？ もしよければ教えてほしいです。お願いします。
花札って、賭け事に使われるものなんですか？ 個人的には、かるたや百人一首のような伝統の遊びだと思ってたので、ルールを覚えてたしなめるようになったらかっこいいなと思ったんですが、母曰く花札は賭け事のイメージがあるからやめなさいって言われました。 実際のところ、どうなんですか？ 麻雀とかカジノ的なポジションなんですか？
minecraftを買いたいんですがクレジットカードとか未成年なのでもっていません。 どうすればいいでしょうか？
キングダムハーツHD1.5リミックスを購入しました。 今、ファイナルミックスをやっているのですがトラヴァースタウン後のステージが出てきません。 なにかまだやり残した事があるのでしょうか？？ 教えて下さい(ToT)
最近になってパズドラにハマっています。 凄く楽しいのですが、合成についてどうすれば良いか悩んでいます。 現在はランクが３９です。 今は各モンスターが６体集まった時点で最大ＬＶを逆算して合成して、 進化させているのですが、ダンジョンが進んで行くと、 進化させたモンスターが取れる様になるので、 進化させた意味が低い様な気になります。 またメインを決めて成長させていたら、 ３段階で進化が終わり強くならないモンスターもいるので、 どう合成をして良いのかわからないです。 効率の良い成長のさせ方があれば教えてください。 成長用のレアモンスター（キングメタルドラゴン、たまドラ）をどのタイミングで使えば良いのでしょうか？ プレシオスくらいに使うのは勿体ないでしょうか？ ＣｏＣコラボダンジョンで取れるモンスターは貴重なのでしょうか？ 宜しくお願いします
マルチプレイで遊んでいて自動で鶏が増える設備を作ったのですが しばらく鯖あけっぱで放置していたところ　鶏が増えすぎてログインできなくなってしまいました・・・ どなたか対処方法を教えてください
個人差や環境により一概には言えないと思いますが、皆さんの場合はどちらの方が目が疲れますか？ というのは、私自身は3DS LLよりテレビにつないだ据え置き機の方が目が疲れる気がするんです。 テレビは32インチ液晶、距離2mくらい？目とテレビの高さはほぼ同じ、暗い画面だと映り込みが気になるという環境です。 これで目が疲れるのは、もしかしたら環境が何か悪いのかと思うのです。
単なる紙芝居じゃなく、ちゃんとゲームとして遊べるエロゲーを探してます。 全クリ 　・聖なるかな 　・戦女神VERITA 　・大帝国 　・魔導巧殻 　・ぱすてるチャイムContinue 　・英雄戦姫 　・DEMONION 途中で挫折した 　・ランス6(難しすぎ…) 　・超昂閃忍ハルカ(勝てない…) 　・大番長(ターン制限で詰んだ) 　・姫狩りダンジョンマイスター(システムの不自由さが嫌になった) 　・神採りアルケミーマイスター(あまり面白くなかった) 　・戦極姫4(一部武将の絵が好みじゃなかった) 　 です。 割とヘタレゲーマーに属すると思いますが、こんな奴でも出来るSLG/RPGエロゲーを教えて下さい。
僕はゲーム好きな男ですが、僕が好きなのは男キャラです。 でも、大抵のゲーマーは男女問わず男キャラよりも女キャラ好きが多い様です。 どうしてでしょうか？ まず、「女の方が可愛い」って意見は聞きますが、それは納得が行きません。 なぜなら、正直それはキャラの造作次第だからと思います。 まず可愛いという要素は女性性にしかないかというと、そうとも言えません。 また男キャラだって可愛いキャラ、かっこいいキャラ、好感持てるキャラというのは、僕が感じる限りいくらでも居ます。 女性ゲーマーのことは僕とは逆の立場なので、特に突っ込む所は思い当たりませんが、男性ゲーマーには突っ込みたい所があります。 よく「男なんだから女が好きで当たり前」みたいに言う人が居ますが、これは納得いきません。 なぜって、まず主人公のことからいうと、同性の方が感情移入しやすいし、親近感も湧きます。 その点より没頭度が上がるので、好んで異性主人公を選ぶメリットが思いつきません。 更に「女性主人公の方が着せ替え要素のあるゲームだと楽しい、自由度も高い」という意見も聞きますが、これも半分しかしっくり来ません。 往々にして着せ替え要素のあるゲームだと、女性主人公の方が優遇されている感はあります。 これはもの凄く遺憾に感じますし、残念だと思います。 気持ちは分からなくもありませんが、なら女性主人公を選べば解決なのかというと、根本が間違っている様に感じます。 問題は女性主人公の自由度が高いことじゃなくて、男性主人公の自由度が低い事や、装備のデザインが悪い事が問題です。 一つ着せ替え要素のあるMMORPGをしていて、これも男性主人公でやっています。 服のデザインが気に入らないからといって、女性主人公のサブを作るなどはせずに、「男性主人公でやる人もいる、ファンも居る」「メンズ服がダサイからもっと良くしてくれ」「こんなメンズ服があると良い」という事をGMにちょくちょくアピールする方法を取っています。 こっちの方がよっぽど根本的解決が図れる可能性が高いと思います。 またポケモンXYをプレイしていますが、こちらも今回から着せ替え要素が入りました。 回りの人の意見を聞くと、女性トレーナーの方が男性トレーナーよりもアバターの自由度が高い、だから女性でやりたいという声を聞きます。 これはネトゲと違って、GMに要望するという手は使えない訳ですが、女性トレーナーになれば解決かというと、やっぱりなんか違う気がします。 女性を選べば自由度が上がる、だけじゃなくて、代わりに主人公は女性であるという前提が切れなくなります。 ちなみに僕は男性トレーナーでやっています。 服、自由度低いならということで、割と初期の男性トレーナー服が嫌いじゃなかったので、そのままにしています。 結局、女性主人公を選ぶと、なんだか女装をしているみたいな違和感がするのです。 更に言うと、女装なら服だけの問題ですけど、この場合は逆に「中のキャラ」が女性な訳ですから、どんなにボーイッシュにカスタマイズした所で、女は女です。 尚更タチが悪いです。 自分が男なのに、ゲーム中で女として立ち振る舞う形になる事が、まず心理的に混乱してしまいます。 後、僕の場合凄く気に入った男主人公キャラというのがいれば、コスプレ衣装なんかも作る訳です。 女性キャラを選んでしまうと男性キャラはおざなりになりますし、だったら女性キャラの女装コスプレをすればいいかというと、本心がないままだから男性キャラよりはどうしても完成度が低くなりますし、僕自身が男性だから女装には限度があるだろうし、「どこにでも安心してみせられる格好」には、やっぱり男性キャラよりはなりにくいかなと思います。 コスプレ衣装まで作る訳だから、僕は少々オタクの領域とも言えるかも知れませんが、逆によくあるオタク程異性主人公を好む事が多いので、不思議ですね。 あと、主人公はおいといて、回りにいる「準」主人公のキャラクターが女ばかりというのも最近よく見ます。 ぶっちゃけあれも、異性は僕としては避けて欲しいです。 特にRPGについて思います。 主人公は世界を救うなり、他なんなりで世界を冒険している時であり、平時では無い訳です。 そんな時に異性とイチャイチャしている場合ではありません。 無論、性差を意識させないような形で、異性キャラが混じるのはそこまで気にならないのですけどね。 性別問わずに同じ様に振る舞えるなら、そこまでは拘りません。 しかしながらそういうのに限って往々にして「女性をアピール」したがる様なシナリオや、「明らかに女性らしさをただ強調した、戦いに向かなそうな装備」をつけたキャラデザイン。 こんなのが殆どなので、やっぱり回りの取り巻きも同性キャラで固めてくれた方が、個人的にしっくり来ます。 そんな訳で全キャラ分クリエイトできる系のRPGだと、男性キャラオンリーにしてしまう事も多いです。 リアルでも、特に少人数だけでどやどや飲み会や食事会をするときは、やっぱり男子会の方がラクチンです。 その気持ち分かりませんか？ RPGも、その雰囲気でなるだけ脱線要素なしで出来るといいと思っています。 こんな理由で、女性キャラをあまり多用しないで欲しいなと僕は思っています。 以上僕はこんな具合で、男性キャラ推しですし、正直女性キャラあんまり必要ないと思っているし、ましてや主人公を女性にするのは全然しっくり来ません。 なのにどうしてこんなに女性キャラが大人気なんでしょうか？ 自称オタクにかなり近い、かなりのゲーム好きですが、どうしても今の人気というものが理解できません。
最近任天堂もソニーもいまいちゲームの売れ行きが悪いですがファミコン、スーファミ、wiiやPS2、PSPの時のようにまたゲーム業界がにぎわう時は来るのでしょうか？ どうでもいいような質問ですが今後ゲーム業界はどうなるのでしょうか？ 回答頂けると嬉しいです。
来月PSVITA専用ソフトで新ロロナのアトリエが発売されますが、今までの作品を遊んでなくてもプレイできますか？
このキャラが出てくるゲームがなんだか面白そうなので購入したいのですが、 ゲーム名が分かりません・・・ お分かりの方、教えてください。 （PS2かPS3かな、と踏んでいるのですが・・・）
魚つったり、家作ったり、ほのぼのできるゲームありませんか？
