至急！ 夏休みの間にNHKの日曜美術館という番組を見て感想などのレポートを書くという宿題があったのですが見るのを忘れてしまい見れませんでした。 夏休みの間にやっていたのを見る方法か見れるサイトなどを知っていたら教えてください！
2016年の11月にウィーンに旅行する予定です。 絵画が好きなので自由行動の日を丸一日ウィーン美術史美術館で過ごすつもりで現在所蔵作品について調べているところです。 美術館では海外へ作品を貸し出すことがよくあると思いますが、美術史美術館でこの時期に海外へ貸し出されている作品はあるでしょうか？ どうやら同時期にアメリカで美術史美術館展が開催されるようで、著名な作品が貸出中で見られなくなってしまわないか心配です。 ホームページも見てみたのですが、ドイツ語でまったくわかりませんでした… オーストリアやウィーン、ドイツ語に詳しい方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
中二です。明日の美術で木製ペーパーナイフのデザインを決めないといけないんですけど、全然思いつかなくて... 誰か案ある人いませんか？？何でもいいので！出来れば、デザイン書いてくれるとありがたいです！お願いします
私は高卒、24歳、メーカーで社員、工場でライン職、男性、東京住みです。 今、私はグラフィックをやりたいと思っています。 これから仕事を辞め、進学を考えています。 デザインは初めてなので働きながら予備校に通い、来年、もしくは再来年で進学をします。 質問は、 ①美大か桑沢デザイン専門、どちらに行くべでしょうか？ ②美大は4年制、桑沢は3年制ですので、卒業時は30歳前です。就職はできるのでしょうか？ ③予備校はどこがいいですか？ 以上です。 お詳しい方、よろしくお願いします！
おすすめの博物館・美術館はありますか？ 娘２人（５歳、７歳）と上野に行きます。 美術館や博物館に以降と思っています。 科学博物館には以降と思っているのですが、せっかくなので 子供のために美術館にも行ってみようと思います。 自分はずっと理系の人間で、正直、美術系の感覚がまったくないので、 純粋に子供のためです。子供が絵を書くのが好きなので、ほんの少しでも 刺激になればと思っています。 おすすめのところありますか？ -------------------------- そんなに深い質問ではないので、皆様の個人的な好みで軽い気持ちで 教えてください。 （教育論や美術論などまではお控えください） 今の質問は、 「５歳、７歳と一緒に行く、上野の美術館でおすすめは？」 です。 「美術館に行く前に、親が美術を勉強すべきだ」 「理系だからと言って、美術の素養がないのは親としてダメだ」 などの「そもそも論の展開」はご遠慮ください。
下手くそで見にくいんですが、 色だけ相談に乗ってください！ (絵の下手さについては触れないで下さい) stopは赤で書きます その他のスマホのふち、画面、「危険 歩きスマホ」の色は何色がいいと思いますか。
絵画ではカシニョールのリトグラフ グスタフ・クリムトもいいですね 音楽では中谷美紀の特に「いばらの冠」など、 共通してるのは、吸い込まれそうな魅力です この世にあるあらゆるもので他にそういった 文章、絵画、音楽、写真、何でもいいです 何があれば教えてください 深いストーリーを思わせ、 不思議な魅力を放つものの 絶対に近寄りがたく、 でも吸い込まれそう・・・・・ そういうのが好きなんです
美術のポスターで赤と黒と黄色が目立つような背景の色って何色ですか？
中学生です。 美術で美術館のレポートの宿題が出たのですが私は撮影禁止の美術館に行きました。もちろんその美術館の中で写真は撮っていません。ですがその美術館の公式(？)のパンフレットに載っている写真は切り取って使ってもいいのでしょうか？
私は美術がすきなのですが、美術の大学へいくと個人のいいところ？(うまくいえませんが、、、自分の味みたいなもの)がなくなってしまうようなきがします。。。(自分の考えでもうしわけないのですが) 確かに絵のことについてはたしかな技術をおしえてもらえるとおもうのですが、どうなんでしょうか。 皆さんの考えをききたいです。
夏休みの宿題でポスターが課題で出たのですが、非行防止ポスターのサイズは四つ切りですか？八つ切りですか？ ほかのは書いてあるのですが、非行防止ポスターは書いてなくて…。 どっちでもいいんでしょうか？四つ切りで書いてしまったんですが、大丈夫ですかね？？
大学生です。 私はもともと、大衆受けするアート（？）しか知りませんでした。 絵と言ったらアニメのようなイラスト、小説と言ったら大衆文学、映画といったらハヤリのもの… 知ってるのはサブカルオタク文化くらいでした。 しかし、大学生になって本当のアートとしての絵、文学、映像作品…… いろんな「本物」に触れ、「ああ、これが感動なんだな」と思うようになりました。 そして自分の感性を吐露する創作をはじめるようになり、私の作品を認めてくれる先生もいました。 でもやっぱり、大衆向けにも魅力を感じます。 低俗だし本当の意味での創作じゃないとわかっていても、本当にやりたいと思うのはこっちなのです。 ビジネスやマーケティングが絡むし、芸術関係の方々からは白い目で見られる、 褒められたものでないものだとはわかっていますが…… 私はアーティストのように世界を変えたい、というより、大衆をよろこばせることに魅力を感じるのです。 大衆がよろこぶ娯楽を提供したい。 でも、いちどほんものの感動に触れてしまうと…… それらに及ばないし、低俗で浅はかだと思ってしまうのは、やっぱり否めません。 自分が今までやってきたことを裏切るような気もします。 でもほんとうにワクワクドキドキするのは、こちらなのです。 本物の芸術家たちには相当なコンプレックスを感じます。 芸術家たちにすいません、生きていてすいませんと言いながら生きるしかないのでしょうか。 知るかバーカ！芸術なんてくそ食らえ！と言えるほど、図太くもない自分の神経をうらみます。 すいません。訳の分からない質問で申し訳ないです。 なんか、わかるぞーと言う方がいらっしゃいましたら、お願い致します。
次の色は暖色ですか？寒色ですか？ ⑴茶色 ⑵黄色 ⑶紫 ⑷黒 ⑸白 ⑹灰色
美術の課題で描こうとした絵の作者さんが分かりません。知っている方はいませんか？
技術の宿題で困っています(´._.｀) 自分で何を作るかっていうのを考えて、それについての、使用目的、使用条件、形.デザインなどの機能面の工夫、丈夫にするための構造面の工夫、収納する物の大きさ(mm)、について考えなければいけないんです。 親に聞いているのですが、親は技術が得意ではないと言っていて、調べてもいいのがでてきません。 個人的には、本棚にしようかと思ってるんですが、形.デザインなど機能面の工夫、丈夫にするための構造の工夫、収納する物の大きさ(mm)、の部分がどうしても思いつかなくて、どんな感じに書いたらいいのかっていうのを教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
最後の晩餐って何作品もあるのでしょうか？レオナルド・ダ・ヴィンチの作品だと思っていたのですが、他の方の作品もあるのでしょうか？ なぜ何作品もあるのでしょうか？ 今フィレンツェに滞在しているのですが、フィレンツェで見れる作品はどなたの作品になるのでしょうか？
昨年は展覧会などもあったようですが、検索しても今年は見当たらず･･･。 常設展などでどこに行けば見ることができるのでしょうか？ ご存知の方、見たことのある方、ぜひ教えてください。
現代の美術作品には宗教に関係したものがあまりない気がするのですが、気のせいではないですか？また、どうして宗教に関係した美術作品があまり生まれなくなったのですか？
私は今中学1年なんですが、美術の宿題で美術館レポートというのが出ました そして紙に 展覧会名(野外作品の場合は展示場所等) と書いてありました。 ここに何を書けばいいのでしょうか。私は上野にある国立美術館へ行きました。 普通に国立美術館と書けばいいのでしょうか？ 教えて下さい。お願いします。
独学で絵を勉強したいと思います。デッサンがうまくなる本や動画やサイトなどありましたら教えてください。
文化祭のポスター書いてるんですけど、いま鉛筆で下描き終わりました！で、色塗る前に色鉛筆とかで濃くなぞってからにしようと思ってるのですが、 よくわからないのでポスター書く時の手順を教えてください！細かいっていうか、人間がいるので難しいです
高校1年の女子です。私は将来、イラストレーターまたは漫画家になりたいと考えています。 ですが、美大へ行くべきなのか専門学校へ進んだ方がいいのかいまいちわかりません。 私の通っている高校は私立で、私は特進クラスです。なので国公立大学を目指すように指導されているのですが、美術部の先生には武蔵美などの私立大学方が向いていると言われました。 高校受験のとき、美術専門の高校を考えていたのですが高校生で学ぶ授業内容はすべて学んでおきたいと考えたので私立単願で受験し、今現在に至ります。 美術部の先生は大学受験前には絵を描く時間を多く取らせてあげたいと担任に相談してくれたのですが、特進クラスということもあって担任は勉強を優先させたいと言っていました。 やはり絵を描く仕事に就きたいなら高校からそういった進路を選ぶべきだったのかと少し後悔しています。 また、知り合いに専門学校に通っている人がいるのですが、その人の学校からの課題などの話を聞くと私のやりたい事は専門学校の方が多く学べるのかなとも感じました。調べてみると専門学校でも美大でも否定的な意見が多いので、何がいいのか悪いのかハッキリとわかりませんでした。 姉も大学を受験するので、親に負担はかけたくないです。なのでただでさえお金のかかる美大で私立は少し厳しいかなと思っています。やりたいことがあるならお金の事は気にするなと親は言いますが、それでも迷惑はかけたくないです。 専門学校も美大と同じくらいのお金が必要になるのでしょうか。また、美大、専門学校のそれぞれの長所も教えていただけると嬉しいです。 長文になってしまい申し訳ありません。詳しい方などいらっしゃいましたらよろしくお願いしますm(*_ _)m
この絵は、モスローズという題名なのですが、ルノワールが書いたものですか？？
わたしは大阪芸術大学のデザイン科のAOを受けようとおもっています。そこで、AO入試の際に過去の作品を複数持参とかいてあるのですが２点だけでも良いんでしょうか？また画塾で取り組んだものなどを持っていくのはあまり良くないのでしょうか？教えてください！
絵説心経の絵について質問です。 日光山輪王寺の発行している絵説心経の中にある、「身」や「真」に当てられている絵（写真参照）は何を表現したものでしょうか？ お分かりになる方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
書画の作家のサインが読めません、どなたか詳しい方に読んで頂いて、アーティスト名を教えていただきたいのですが。
私は現在美術系の大学に通う２回生なのですが、最近本格的に就職が心配になってきました。 そこで、何か資格をと思っていたところ、簿記試験の対策の授業が大学にあることを知り、受講しようか悩んでいます。 課外講座のため授業料とは別にまた料金もかかってしまうので(^_^;) そこで質問なのですが、簿記の資格はやはり就職活動で有利に働くでしょうか？ 私の将来の希望としては、できればデザイン会社や画材の製作、販売に携わることができればと考えています。 また、私は家が小さな絵画教室を営んでおり、就職して働いて、その後ゆくゆくは教室を継ぎたいと考えているのでその経営の面でももしかすると役に立つのではないかと思ったのですが、どうでしょうか？ 詳しい方がいれば、ご回答よろしくお願いします！
例えば、ただ一つのをリンゴを作意なく、カメラで撮った事は、リンゴを写生した。という事になりますか？ 日本語は難しいです。
こんにちは、私大デザイン受験予定の高校生です。 平面構成は、過去作品などで見るのですが、抽象的、デフォルメしたもの、ベタ塗りだけじゃなきゃダメで、厚塗りとかは駄目なんでしょうか？ もともとファイン系が好きで描くのもそういうかんじだったので、どうしてもそうなってしまうしよく分かりません。よろしくお願いします
画塾通わずにデッサンの試験受かって美大(私立4年制)行った人いますか？
アンディウォーホルって海外デザイナーの1人としてカウントしていいと思いますか？ もともと商業デザイナーですが、有名な作品、マリリンモンローやスープ缶などがありますが、あれはひとつのデザイン作品として数えていいものだと思いますか？
よく挿絵などで見るタッチの絵なのですが、この絵の作者を知りたいです。 また、このような誰の絵かを調べたい時に、便利な方法などありましたら、 ご教示頂ければ有難いです。 よろしくお願い致します。
ゴールデンイエローは黄色の部類ですか？ オレンジの部類ですか？
初めまして、美術大学でグラフィックデザインを学んでいる者です。 授業内で与えられた課題で、シャンプーと洗顔クリームチューブのパッケージデザインを制作する事になったのですが、実際に様々な商業パッケージを調べた所、商品の表面が変形している物が多く、普通に展開図を印刷して貼り付けただけでは綺麗に仕上げる事ができませんでした。 印刷会社様にお願いしようかとも思ったのですが、一つだけの印刷、というのは請け負って頂けないようで、また３Dデザインの知識も無いため、CGでプレゼンボード用の画像を作る事も現状できません。 こういった表面が変形しているパッケージのモデルを制作する際、皆様はどの様に印刷し、どの様に実物モデルを作っていらっしゃるのでしょうか？ご教示のほどよろしくお願いします。
ずいぶんと前の展示物についての質問です。 記憶がおぼろげなため、私の質問から特定することは困難だと思います。ですが、十年間、どうしても、もう一度その像を見たいと想い続けています。そのため、美術品に詳しい方で、もしやと思うものがあれば、なんでも良いので教えていただきたいと思っております。 今から十数年前（2004年頃かと思います）、私は九州国立博物館に行きました。その際、絵画や彫刻等、さまざまな美術品が展示されている展示会がありました。通常の展示物ではなく、期間限定の特別展だったと覚えがあります。その展示会は、現代アートや骨とう品等の展示ではなく、西洋の19～20世紀程度の芸術品が対象であったと思います。その中に私が想い続けている展示物がありました。 真っ白な少女像がありました。 素材は何なのか、彫刻なのか型なのかわかりませんが、近くで見てもその滑らかさはまるで本物の少女のように繊細で滑らかな、美しいものでした。 あまりにも記憶が曖昧で、全身像だったか、上半身のみだったかすら定かではありませんが、その裸体における背中の曲線美があまりにも印象的すぎて、心を奪われました。 少女像とは書きましたが、ある程度成熟した体つきで、女性らしさのあるものだったため、若い女性の裸婦像と言ったほうが適切かもしれません。 大きさも実際の人間と同じぐらいで、その顔つきも端正に整っており、当時中学生だった私の脳裏に焼き付くには十分すぎるものでありました。 少しでも思いつくものがあれば、なんでも構いません。 ぜひ、教えていただきたいと思っておりますのでよろしくお願いします。
レオナルド ラファエロ ミケランジェロ以外で これ知らないとまずだろと思う 画家教えてください！
こんにちは。 「日本の美」とは、 の説明を一言で現してください。 一言が無理なら数行でもかまいません。 何かの引用は要りません、俺の考える、私の考える、 「日本の美」を現してください。 では宜しくお願い致します。
私は色を作ることが好きで、調色の仕事に就きたいと思っています。 色の勉強を印刷や色の勉強をする場合、どこか大学はありますか。 教えてください。
今度会社内で環境ポスターを書くことになりました。テーマは「CO2削減、省エネ活動」「自然保護活動」「身近な環境活動」の中から選択、画材は自由です。社会人ですし課を代表して提出しますからそこそこ良い作品を作りたいのですが、何でもいいので何かアドバイスをください。ちなみに印刷等の知識は全くないため、手書き＋絵の具を使用する予定です。
現代社会におけるアートの必要性を教えてください。
私は公立高校1年生の女子です。 今は東北地方に住んでいますが、大学は東京の美術系の大学へ行きたいと思っています。 来年には父が単身赴任先から東京に転勤する予定なので、金銭面から一人暮らしは無理だと言われたこともあり、大学生になったら同居しようと考えています。 この事を私が所属している美術部の顧問に相談したところ、「本気で東京の美術大学目指すんだったら、2年になったらお父さんについていったほうがいい。中学生のとき、いい美術の先生のところで描いてたらすごく上達したって言ってたでしょ？ あっちにはいい美術教室もあるし、上手い人の中に居たら色々吸収できるよ。」 と、東京の高校へ転入することを勧められました。 それから転入について少し調べてみたのですが、 一家全員が移転する事や、学校に馴染めないなどの事が条件だとありました。私はこれには当てはまりませんが、積極的な理由による転入、という条件には当てはまるかなと思います。 転入は可能でしょうか？ 今もゲームなどはほとんどやらず、勉強と絵をやっています。将来はデザインや美術系の仕事で食べていきたいと考えています。 今できることは、普通あまりとらない手段でも、全部やりたいです。全力でやりたいんです。 親も、反対はしていません。 もう少ししたら担任などに相談しようと思っています。 転入は可能か不可能か、もしくは何か意見などありましたら、回答よろしくおねがいします。 長くなってしまって申し訳ありません^^;
２００９年から長崎市で始まったキッズゲルニカ。 長崎市の市民グループの呼びかけで始まったのですが、何という市民団体なのでしょうか ＮＣＣ長崎文化放送 2015年06月27日 キッズゲルニカｉｎながさき 被爆70周年、平和への祈りを込めて子どもたちが巨大な絵を描きました。 壁画作りに挑戦したのは小中学生400人あまりです。 キッズゲルニカと呼ばれるこの企画は、ピカソの反戦壁画「ゲルニカ」と同じ大きさのキャンバスに平和の絵を描くという国際的なプロジェクトです。 長崎では市民団体の呼びかけで7年前から始まりました。 今年は、長崎市の被爆70周年記念事業の一つとして通常のおよそ10倍にあたる横70ｍの巨大キャンバスが用意されました。 子どもたちは、長崎の過去、現在、未来の3つのパートに分かれて平和への思いを絵に表現しました。 完成した壁画は広島原爆の日の8月6日から爆心地公園そばの川の斜面に海外の作品と一緒に展示する予定です。 https://www.ncctv.co.jp/news/6355.html
こんばんは。東京藝術大学の美術学部、デザイン学科の受験について質問させていただきます。 私は現在高校2年生で、東京藝術大学の受験を迷っています。 やはり芸術の道は"才能"が大きく関わっていると思うので、なかなか受験に踏み切れません。 現在、美術系の予備校や絵画教室などには通っていません。高2のこの時期から予備校に通うのは遅いでしょうか…。 受験となれば予備校には通おうと思っています。 まとまりのない文章ですみません。 質問は ・東京藝術大学、または美大への受験に挑戦しようと思った理由(受験生、現在通っている生徒の方、卒業した方にぜひお聞きたいです。) ・高2の夏、秋ごろからでも絵の実力は1年半でつくか。浪人覚悟でやっていったほうがよいか。(かなり真剣に考えているのでハッキリお願いします…) ・美術系の予備校を選ぶ際にはどのような点に気を付ければよいか。また、オススメの予備校。 この三点です。よろしくお願いします。
急いでます！中１の美術で 不透明描法と透明描法のちがい がわかるひといますか？
ちょっと本当に分からないので教えてください 個人的には 絵を見れば、面白い絵だなとか、こう考えて書いたのかな？とか考えて見ます 彫刻はよく分からないですが、同じ感じで見ます ごくたまに美術館に見に行く事はありますが、それだけです そこで質問なのですが、現代アートだけは意味がわかりません ある作品の意味が分からないという話ではないです まず、現代アートの定義がよく分からないのです 古典西洋美術ではない物である　という事なら、それはなんとなく分かります では現代の人が古典美術に似た絵を描いて、現代アートだと言った場合は？ そもそも古典の西洋美術との差は何か？ とある物でアートと美術は別である、美術は技術系の話で、アートは概念系の話だ 技術は金で買える、と言ってたのを見ました それを言ってた人に、私はあなたの言ってる意味が分からないと言いましたが アートから技術として金の部分を引いたら何が残るのですか？ アートの部分も金で買える物なのではないでしょうか？ 現代アートは自由でなくてはならないという話も見かけた事ありますが 際限の無い自由はただの不自由ではないのか？ 芸術には批判が必要だと言ってる人が居ましたが、これはそもそも必要なんですか？ 必要だという話は、自由ではないのでは？ そもそも批判は何で必要なのか 調べれば調べるほど、アートと言っておけばいい一発屋の集団に見えてしまいます これを見りゃ分かるんじゃないか？という本とかでもいいです 狭義の現代アートの定義を教えてください
美術のテストに困っています。 明日いっての月曜日に３日間期末テストなんですが、１日目の最初に美術があります。ピカソの「ゲルニカ」って知ってますかね...？それの作文を書く事が範囲に出てます。正直、見てても何も感じないし、あまり良さが分からないので... ゲルニカの作品が何を表しているのか、とかこういう感情で書かれた、みたいなのを教えて頂けないでしょうか...
芸術科の高校生です 将来は地方公務員を本業 副業で画塾を開きたいなって思ってます 大学は公務員になるための普通大学のほうがいいでしょうか芸術大のほうがいいでしょうか？？
現在高校2年のものです。 私は将来何になりたいのか分かりません。美術が好きなので美術系の大学に行こうと考えていますが、勉強が嫌いすぎて受験勉強をする気になれません。 (何のために、5教科を勉強しているのか全く分かりません。将来役にも立たなそうなことばかりです。それなのに、何故わたしは毎日朝早くから学校に行って、夕方からまで授業を受けなければならないのでしょうか。授業中は絵を描いているか、寝ているか、考え事をしています。授業は無駄な時間としか思えませんが、辞める勇気なんてありません。)専門学校に行けばいい話ですが、将来なりたい職業が変わった時が心配なので行けないと思います。このままだと、何もかも後悔しそうです。美術系の大学に行ったとしても、その先が不安です。 とても憂鬱です。どうしたら後悔しない道を進めると思いますか。
ある作家の一枚の絵に焦点をあててレポートを書く予定です。 初めは前提として、作者とその作品の最低限の情報をのべるのが一般だと思うのですが、その後はどのように展開するといいでしょうか？ 芸術論のレポートが初めてで迷っています。 構成、小見出しについてなど教えてください。 よろしくお願いいたします。
この時代に尚、絵を描く意味とは？ 絵を描く者です。 近年のアートは、政治的なものや、地域にフォーカスしたものが多いですね。アートそのものだけなはなく、キュレーション側の変化も大きいと思います。 ホワイトキューブからの脱却からはじまり、外にではじめると、アートは、地域復興とか、町との関わりみたいなものがクローズアップされやすくなってきます。結果、作品は、場所の空間性や歴史的立ち位置と、くっつきはじめざるをえない。 アーティスト側は、この土地で制作・展示をする意味を問われることになってきて、その時、意識は外側に向けられることになる。 結果、インスタレーション作品や一回性の強い作品、コミュニケーションアートなどが生まれました。多くのニュージャンルな傑作も生まれつつあります。反面、ずいぶん政治的、説明的なアート作品が持て囃され、アートが多義的な意味を含みだし、超カオスな時代になってきたと思います。 で、キュレーション側がこういうことに意識を向け出すと、居心地が悪いのは画家たちです。 画家たちは、問いを持たざるをえなくなります。なぜ、この時代に絵を描くのか？オワコンじゃないか？と。笑 ホワイトキューブからの脱却の時代に対し、絵の世界は、どう発展していくと思われますか？また、絵を描く者は、今後、何が課題になってくると思われますか？ みなさんのご意見をお聞かせください。
春画って体位的にかなり無理があると思いまして、 すごい胴長じゃないと出来ないと思うのですが、 スケッチとかデッサンとかちゃんとやっているのでしょうか？
絵画 Venusの誕生の作者は？
独学で絵の勉強を始めました。 まず、基本である『デッサン』の勉強から始めたいです。 準備する道具、それについての説明、基本的なデッサンの勉強の仕方などを紹介している本を教えていただけませんか？ それに加えて、『水彩画』の本も同様、紹介していただけませんか？ また、インターネットなどのお薦めの動画などもありましたら、よろしくお願いいたします。
現在、海外で絵の勉強をしています。その中で、人の顔の向きで、作者がなにを考えてるか表現することを説明されました。 例えば、右を向いてれば、作者とともに夢を見る。左だと、異論を唱えてる。のようなこと。 授業後、先生に日本は右向きと、左向きではどのような意味を示すのかと聞かれました。 そのような表現の違い、日本ではどのように解釈しているのでしょうか？ 他にも、ドアが左側にあれは閉まる。右側にあれば開くの象徴。など。 日本だとたまに表現が逆になると聞きました。 どなたか、知ってる方いらっしゃいましたら、教えてください。
困窮している場合や精神面でかなり苦しんでいるという場合があるように思います。名だたrう芸術家たちはなぜいつも死と向き合って作品作りをしてきたのでしょうか。
女子美術大学に入りたいのですが… 高校２年生です。私は将来、映画の美術スタッフや舞台美術に関わる仕事をしたいと考えています。 そこで、女子美術大学へ進学したいと思うのですが、どの学科がいいのかわかりません。 資料はいただいたのですが、舞台美術や映画美術を学べそうな学科が見つからず… どの学科がいいのでしょうか？？ 女子美術大学に詳しい方がいたら、ご回答お願いいたします。
妹に運動会の絵日記の絵を描いてくれと頼まれましたがどういう風に描けば良いのでしょうか？誰か教えてくださると嬉しいです。
私の高校や周りの高校の美術部の作品を集めた展覧会のために一生懸命絵を描いてきましたが、最近美術部を辞めようと思い退部届けを出したいなと思っているのですが、6月2日に絵を搬入するので展覧会にはドタキャンする形になってしまいます。 もう題名も書いて先生に提出してしまいました。 でも最近は早く辞めたいという気持ちでいっぱいなので早めに美術部を辞めたいです。 搬入の4日前に美術部を辞めてもいいのでしょうか？ 展覧会にはドタキャンできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします、急いでます。
はじめまして。今高校一年生なのですが、絵を描くことが好きで美術大学への進学を考えています。 大学や学科などは特に決まってはいないのですが、自分の好きなイラストレーターの方で多摩美術大学のデザイン科を出た方がいて、デザイン科に興味があります。自分で授業内容など調べてみたのですが、こういうことを学びます。というのがよくわかりませんでした…。そこで質問なのですが、デザイン科(多摩美術大学に限らず)というのはこういうことを学びます。というのをわかりやすく教えていただきたいです。よろしくお願いします(｡-_-｡)
中学の時に美術で作ったものが部屋を掃除していたら出てきました。当時は数人しかこのキャラを知りませんでしたがこのキャラを知っていますか？
この絵なのですが、誰の絵か判る方がいたら教えて下さい。 美術に詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。
美術コースに通う高校二年生です。 私は一年生の頃から高校を辞めたいと思っていました。自分には合ってなかったと今更思います。 一年の時から、病み期の様なものが有り授業に美術がある日は学校に行きたくなかったです。二年になってからは一年の時よりも病む頻度が多くなりました。 絵を描くのも上手くないし、何かを作る事も上手くないです。 美術のテストで最下位を取った事もあります。 一年の頃は何とか我慢して、辞めたら応援してくれた両親や親戚や中学の先生に申し訳なくて頑張ってきましたが、最近は我慢出来ず涙が出てきます。 絵を描いてる自分を見て、何やってるんだろう。って思ったりもします。 こんな辛い事をあと2年やる位なら死んだほうが楽だと思った事もあります。 絵を描く楽しさももう分からなくて、ただ辛いだけで、美術が大嫌いになりました。 どうすればいいかも分かりません。 こんな経験をしたことがある方はどうしましたか？
こんばんは。 森を散歩していたら突如水浴する美女たちと遭遇したことはありますか？
中学生です。 今度の運動会でクラス旗を描くことになったのですが、アイデアがいまいちまとまりません。 友達と一緒に考え、 モノクロの版画のような絵か、色を自由に塗った上から単色で躍動感のある絵を描くというアイデアが出ました。 しかし、他のクラスメイトから先生の似顔絵も入れたいという意見が出てしまい、どうまとめたら良いのか分からなくなってしまいました。 どうにか意見を取り入れながら、それぞれのアイデアの良さを生かした旗をつくりたいです。 どのようにまとめれば良いと思いますか。
高校の美術のテストについてです。 平面構成というテーマを描けということだけ教えてもらいました。とりあえず直線を定規なしで引けるようにしとけと言われたのですが、どういうのを描けばいいと思いますか？予想でもいいので教えてください、
【日本の国宝は現在1097点指定されているそうですが】1097点あるうちのどれがあなたのお勧めですか？ 教えてください。 1097点を一覧で見れる方法はありますか？
カラヴァッジョはバッカスに扮した自画像を描いていますね。 自画像ではないかと言われている、のような本当かどうかわからないものではありますが。 半分背中をこちらに向けたかたちになっていますが、これはどう描いたのでしょうか。 カメラの歴史はよく知りませんが、ウィキペディアによると16世紀ごろには小型カメラオブスキュラがあったと。 カラヴァッジョも16世紀ごろの画家。 現代みたいに写真の模写として使えるような画質じゃない時代じゃないのでは？とも思いますし、あのポーズをずっとするのもたいへんだし、たとえばああいう、キャンバスに向かった自画像ではない、ある程度自由なポーズの自画像を描きたい、としたらどう描くのか？…と思いました。 今であれば写真で撮って模写してしまえばいいのでしょうが、そうではない場合、を知りたいです。
【あなたがいま注目している美術家を教えてください】
【人間国宝は116人しかなれない】そうですが、人間国宝は誰かが死なないと次の人間国宝にはなれず、現在の人間国宝の空きは5人あるそうです。 どこで現在の人間国宝の111人を知ることが出来ますか？
．現在、西洋宗教画を描いている現代日本画家は存在するのですか？ 正統派でも新解釈でもよいです。 　もし、存在しない場合はその理由も教えてください。
葛飾北斎、安藤広重、喜多川歌麿・・などの日本画ではなく、 洋画に限定します。 洋画で、世界の評価が高い作家というと、日本では誰でしょうか？ 宜しくお願いします。
現在高校生なったばかりで部活は決まってません。イラストに関係ある仕事につきたいのですが。(イラストレーター・絵師？とう)その場合には美大か専門学校どちらに入ればいいのでしょうか？色々なQ&Aを見てどれが一番いいのかわからなくなってしまいました。それと、予備校には通った方がいいのでしょうか？またいつぐらいから入った方がいいのでしょうか？そうした場合部活は美術部でもいいのでしょうか？活動日数が少ない部活の方がいいのでしょうか？しつこい質問ですみませんが、皆様の意見やアドバイスを参考にさせて進路を決めていきたいです！本入部届けが今週の金曜日までなので出来れば期間内にがいいです
病院で 飾られていました。 この絵画の 題名と画家名を知りたいです。 ご存知の方、宜しくお願いします。
新宿美術学院orすいどーばた美術学院 の違いがイマイチ分からず、どちらを選ぶのかを迷ってます。 公式サイトを拝見したり、昨年に資料を取り寄せたりしてますが…当たり前に良い事しか記載がなく実際はどんな感じでどちらが自分に合ってるのだろうと悩んでしまってます。 元予備校生でも関係者でも、ただ話しを聞いたことある…でも良いので知ってる方がいらっしゃったら内情のリアルな声を聞かせてもらえませんか？ ちなみに、昼部/油画科に入学する予定です。 ●当方 社会人（女） 高校は美術科（油彩）ですが、理由あって美大受験は未経験。 油で描きたい絵(リアリズム寄り)があるが、ほぼ独学のみだったため技術不足で表現出来ず技術向上のために初の予備校を決意。 せっかくなので美大受験も視野に入れての入学ですが、(デッサン・油彩共に)技術向上が一番の目的。 どうかご回答よろしくお願いします。
現在20歳、都内文系の私大に通う学生です。 ゲーム会社に就職をしたいと考えており、3DCGの専門スクールにも通っております。 目指している会社は家庭用ゲーム機のソフトを開発している中小企業が多いのですが 大体のところは「デッサン」をポートフォリオに入れることを指定してきています。 グラフィッカーとして受けるのだから当然だとは思うのですが私は美大受験もしておらず（経済的に無理でした）デッサンはズブの初心者です…。 去年、デッサン力が少しでもないとまずいと思い大学の近くの絵画教室で少しだけデッサンを習いましたが…教室の空気が合わずやめてしまいました。 漫画的な絵は描きますが、デッサンは本当に初心者なので美大受験レベルとまではいかなくとも基礎は出来ている、ポートフォリオに入れても大丈夫なレベルくらいまで練習したいと思っています。 練習にさける期間は1年間くらいです…。 そこで質問なのですが、都内で私のような就職のためにデッサンを勉強する人にも真剣に教えてくれるデッサン教室はありますでしょうか？ カルチャースクールのように趣味でやるといった感じではなく…受験生並に真剣な感じがいいのですが…。（あまり時間がないので短期間で追い込みたいのです） 自分でも調べてみたところ http://tritone-artlab.com/ http://www.ochabi-artgym.jp/ http://www.suidobata.ac.jp/pc/pdf/15tap1.pdf こういう所が出てきていいなあ、と感じました。 この中ではトライトーンさんが一番気になっているのでトライトーンさんのことを知っている方などいましたらどんな雰囲気かなど教えて頂けると幸いです。 もしくはすいどーばたの基礎科に受験すると嘘をついて入ってみようかとも考えています。 社会人むけのコースもあるみたいですがやはりカルチャースクールのような感じではないかと不安になってしまって…。（すいどーばたの社会人コースについても知っている方いたら教えて頂けると幸いです） 長くなってしまいすいませんでした。 お知恵をお貸ししていただけると嬉しいです。
24色の色 教えてください。
先日、Visual Art（美術）の授業で2人の画家を比べる課題を出されました。具体的には合計３から４の全く文化の異なる美術作品を比較するというものなのですが、何かお勧めの比較対象（画家、作品）を知りませんか？お願いします！
似顔絵のパイオニアは「写楽」だと勝手に思っているのですが、カリカチュアアートのパイオニアは誰ですか？ 特にアートにした人は誰でしょう？ また、カリカチュアに風刺の意味をなくさせた人も、分かれば教えて下さいませ。
こんにちは。 風景画家には現場主義の方がおられますが、常々疑問に思うことがあります。 私も理想を述べるなら、写真や記憶を元にするよりは、実際の風景に向き合いながら描いたほうがいいと思います。 しかしスケッチならともかく、油絵の場合は描くのに何時間もかかるわけで、その間、日差しや大気の状態は刻々と変わってしまい、初めに描こうとした景色とは違うものになってしまうのに、どうして限られた時間帯の風景を描けるのでしょうか？ 同じ場所に何度も足を運ぶにせよ、大気の状態は日によって違うはずです。 プロの画家の方がおられましたら是非ご意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。
﻿こんにちは皆さん。日本語が下手で申し訳ありません... 今回の質問は、ちょっと曖昧だそうですけど、それはイラスト（デッサン）の独学方、またはイラストレーターの（独学）考え方についてです。 ----- この前皆さんのアドバイスをまとめて、やっぱり私、エンタメデザイン専門学校に入学すべきではなく、絵描き基礎をあまり持っていないの私にとって、漫画やイラストを上手になるため、デッサン力を上げるべきです。一番必要なことは、漫画やアニメだけの描き練習ではありません。 つまり、最も重要な鉛筆デッサンをしっかり学べるため、美術学校を行くべきなのですね...。 美術大学は絶対無理。予備校を入りたいんですけど、日本語をしっかり学ぶの予定がありますし（最低限１０ヶ月でＮ２を取れるって言われています）、今突然に日本の予備校に留学するのは無謀し。それを加えて、もし将来は本当に美大に入学できれば、すごく大量なお金と時間がかかります。 なので、これは私の考えです：先ずは自国でデッサン（鉛筆デッサン）を学んだり、日本語もしっかり勉強したりして、一定程度についたら。美大へ留学します、それはどうでしょうか...？ 自国はデッサン塾や個人教室などあまりなさそうですね... スタジオという絵描きの教室はありますが、先生に良いの方を選びたいです、サイトに先生の履歴は書かれていません... だから良い教室を求めながら、独学しています。実は一年前からすでに独学していました... かわいい女の子やかっこいい男の子などキャラデザインを描けるになりたいから、ずっと人体デッサンを独学しています。それをマスターすなければならないでしょうね。ネットからの写真は C/S/I 曲線とボックスでその動的を模写します。 例えば： ＝＝＝＝＝ これはオリジナル：http://postimg.org/gallery/21819w554 & http://postimg.org/gallery/2qvwq8jlw/824d5fe8 これは模写／研究です：http://postimg.org/gallery/jv118g06 & http://postimg.org/gallery/1ds83czfc/66424a40 ＝＝＝＝＝ そのような練習をしています。その関係で、あまりアニメキャラの模写はしませんでした... ----- それでは、質問に入ります。イラストレーター、または絵描き上手い先輩達、どう独学しますか...？アドバイスを教えていただけますか...？私は本当に知りたいんです...！ 「沢山描ければいい」って本当に分かっていますが、必ず練習方法や練習方向や練習すべきこと（モチーフ？）などがあるでしょう...？私はそれを非常に知りたいんです... きっと特殊な考え方があるでしょう... まぁ... あってもここに晒しませんでしょうね... ----- 下記は余談です... 実は、半年前、Intuos Pro Medium を買いました... その間、絵描きはどういうことかあまり分からなくて、無謀に買いました... その後の１日、「私の最も必要なことは、絵描きの知識と技術、タブレットとか鉛筆とかただ工具だけです！」と思って、すぐに売りました... 絵描きの知識と技術は持ってないし、タブレット、それにも液晶タブレットの持つ資格がない！っと思っていますから... 絵描きは上手になるまで、タブレットは禁物って... 最終に描きたいのはデジタルイラストですけど... 皆さん、上記全部読んでいただき、どうもありがとうございます！もしよろしければ、アドバイスをお願い致します...！
﻿こんにちは皆さん！私は香港人です、自学で日本語を学んでいます、下手で申し訳ありません... どうしても日本の方に教えてもらいたいことがありまうので、よろしくお願いします...！ 以下はイラスト専門学校についての質問です。今の状況をできる限りまとめます... 一年前、絵描き／イラストへの情熱を「取り戻しました」、でもあの時、ただ「趣味」として描きます。ですが、現実のプレッシャーと綺麗なイラストを描けるの憧れを大幅に上げるに従って、「どうして絵描きは仕事として働けないんですか？」という思いは浮上します。絵描きはもう、唯一な楽しいことになりました。 私、イラストレーターになりたいのです...！スマホゲームのキャラクターを描きたい、自分の絵本を描いて、販売したい、本当に絵師さんたちのようなイラストレーターになりたい...！ 昔は絵描くことがありますが、全然デッサンを学びませんでした... 絵描き始まったのこの一年間、大量な講座や資料や参考などを見たら、デッサンは何のことか少し分かりました、すごく長い修練ですね... 立体感、パース、透視、光／影付き、色塗りなど... 美術の基本と言われていますが、実はそれを勉強しませんでした... ーーーーーーーーーー これは私の pixiv です、今毎日も人体描き練習をしていまして、模写練習を投稿することもあります。今の私は創造力と画力も非常に低いし、模写と人体の骨を分析しかできませんね... www.pixiv.net/member.php?id=15005757 非常に醜いですね...？毎日も自分に非難しています... ーーーーーーーーーー 残念ですが、香港はイラストの学校／塾などぜんぜんないのです。それに、綺麗なイラストを描きたければ、やっぱり起源な日本から学んだ方がいいでしょう？と思います。 なので、留学という思いは浮上しました。 数日前、香港の日本留学会社のセミナを見に来ました。留学についてはすべて始めて聞いたことなのです、それに、日本にはアニメデザインの専門学校という学校もあることも始めて知りました。今回を紹介した専門学校は大阪のあるデザイン専門学校です、トップって言われているようです。 その代表の紹介に基づいて、どの方面も素晴らしそうです、まるで私を学ぶべきことなのです。でも... 前述通り、留学なんて初めてなのです、なので、色々なことも分かりませんね... 最も重要なことは、私の画力も美術基本など悪いですし、経験も少ないし、たとえすごくゲームキャライラストレーターになりたいですけど、専門学校に入学するのは大丈夫ですか？って思って、とても心配と不安しています... こんな大量な金を払ったら、専門学校は本当にしっかり美術力、デッサンの訓練と研修はありますか...？もっと集中と厳しいの方がいいと思います、なんぜなら、イラストレーターにとって、絵は金を稼ぎツールでしょう...？もしイラストは綺麗じゃないし、魅力がなければ、それはいけないでしょう...？ それに、卒業したら、イラストレーターになれるんですか...？私の夢を叶えるでしょうか...？日本の会社は外国人を雇いますか...？もしこの業界の競争はすごく激しくて、イラストレーターは実に必要ないんでしたら、どうすればいいのか分からなくてしまうのです... せっかく人生のすべきこと、夢を見つかったのですが、達成できなかったらすごく残念だと思います... 私はもう多くの時間を無駄にしました... たくさんな時間と金を費やせば、一番適合な方法を選ばなければいけないでしょうね...？イラストレーターの道を歩むことはもう決まりました、自分の給料貯蓄を使えば、無駄しないように願っています... 上記を全部読んでくれてどうもありがとうございます...！もし先輩たちのアドバイスがいただければとても幸せだと思います... 自分の能力不足と知らないことたくさんの不安さで非常に迷っています... なにか助言があれば教えてください...！ どうもありがとうございます...！
リアルな鉛筆デッサンを描くとき髪の毛を描く手順みたいなのってありますか？あったら教えてください！m(__)m
先日京都で神社に参拝した際に宝物殿にもお邪魔しましたが、随分と部屋が小さく展示されている美術品も少ないように感じられました。親いわく「神社には絵とかは少ないよ」、確かにガイドブックを見ても紹介されている絵画などはお寺に所蔵されているものが多いです。 神社ですと、美術品が奉納されることも多いような気がするのですが、なぜ少ないのでしょうか？ 単に一般客には展示されないだけで、貯蔵数は多いのでしょうか？ お寺も神社も美術品の貯蔵数がそう変わりないのであれば、なぜお寺の絵画などは一般に向けて紹介・公開されることが多いのでしょうか？
以前別のところでどっちが正しいかという質問がありました。 そこでは表示上はmagentaなのでマゼンタさらにマジェンタが正しいとなっていました。 しかし、グーグル翻訳などでmagenta　と打ち込むとマゼンタと確かに出てくるのですが マゼンタを翻訳し英語での発音Magentaを聞くと明らかに　マジェンダ　＜濁点　 なような気がします。taと書いてネイディブではダと発音していることになるのですが 実際の英語の発音はどうなのでしょうかね。
デッサン（手）の評価お願いします 高校一年生です。春から高２になります 。 最近美大に行きたいと思い始めました。 行くならば芸大、五美大に行きたいと思っています。いろいろなサイトで調べたところ、入試には手のデッサンがよく出ることがわかりました。デッサンは高校の授業（美術系の高校ではなく、一般です）で一回やったくらいで、ほぼ初心者です。 親を説得できたら美術予備校に行きたいと思っています。 このレベルで今から予備校で勉強して芸大、五美大に入学するのは可能でしょうか。 また、悪いところ、良いところを教えてください。（辛口でも大丈夫です） ちなみに、自分では親指以外の四本の付け根の肉の部分が肉に見えない点や、奥行きが無い点が反省点です。
題の通りです。絵の勉強用に動物の解剖学の本がほしくて 自分でググってみたのですが出てくるどの本も載せている内容にいまいち偏りがあって なかなか理想のものにたどり着けず・・・そこで、 できるだけ幅広い種類の動物の、骨格や筋肉まで詳細に載っている 解剖図本をご存知の方、その本を紹介してもらえませんでしょうか？ 個人的に クマ、オオカミ、ライオン、ウシ、トナカイ、バッファロー、キツネ、ヒツジ、ヤギ、 トラ、ウマ、ネコ、サイ、ウサギ、ネズミ、シカ、ゴリラ、チンパンジー、鳥、 タコ、昆虫、クモ、魚、カメ、トカゲ、ティラノサウルスなどの恐竜 などの解剖図が詳しく載っている本が望ましいです。 数冊に渡っても構いません。よろしくお願いしますm(_ _)m
大学を卒業し現在23歳の会社員です。 ①他学部卒から美大院に進学は可能なのか こちらを教えて頂きたいと考え、投稿致しました。 個人的な趣味でsociety6に掲載されているイラストやso-meといったイラストレーターの作風を志しイラストを描いていましたが、(下記URL参照) 独学では技術を磨き切磋琢磨する環境、見識や人脈を広げる事に限界を感じ美大進学(武蔵野美術大学基礎デザイン、視覚伝達デザイン学科など)を視野に入れております。 https://society6.com/ http://www.thisiscrisp.net/so-me-i-artworks/ そこで上記を知人に相談したところ、「大卒なのだから美大院に入れば良いのではないか」と言われました。 しかし大学では芸術と全く関係ない分野(法律)を専攻していましたので入学のためのポートフォリオの作成といっても今ひとつピンと来ないのが現状です。 一方で「美大院は師事したい先生の研究室に訪問するためアポをとり、そこから修行するための伝手を取り付けるので芸術系の学部以外でも入れる」という話も情報を集めているうちに見かけ、 周りに美術、芸術に携わる人もいないため情報が上手く掴めず混乱しています。 どこで何をするためにどのような勉強が必要なのかを明確にさせた上で行動する事がまずは必要だと考えていますので、自らが進もうとしている進路についてアドバイスが頂けたら幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
オーストリアの美術大学(例えばウィーン応用美術大学など)の出願資格は オーストリアの一般大学と同じで、日本の四年制大学に合格している事が原則条件なのでしょうか。 日本の高卒の者が、大学が必要としているドイツ語レベルを満たすことが出来て、ポートフォリオを提出したり、実技が出来たとしても 不合格になるのでしょうか。
印首印と姓名印あわせて雅号印の写真を添付します。 水墨画のような画なのですが、どうしても作者がわかりません。 どなたかわかる方がいらしゃいましたら教えて下さい。 宜しく御願い致します。
こちら頂いたものですが、名前やどこの国の物かわかりません。 4体が一緒になった観音菩薩で、徳利を持っているもの、徳利を逆さまにしているものがあります。そなたかわかる方ご回答よろしくお願い致します。
現在高校1年です。 愛知教育大学の初等教育教員養成課程/美術選修または中等教育教員養成課程/美術選修を受験をしたいと思っています。 が、どのような勉強をすればいいかわかりません。 とくに実技はデッサンが出るようですがどの塾に行ってどの程度のデッサン力がいるのかよくわかりません。 合格された方はどこの塾でどれくらいのデッサンの勉強をされましたか？普通の入試とちょっと違う気がするので是非アドバイスをください！
こんばんは。 女性が描かれた絵画を見ると、 どうしてもモデルさんに気が行ってしまいます。 水浴する若い娘らを見ると真ん中がタイプであるとか、 或いはもっとHな妄想もしてしまいます。 ピクニック行って水辺でこんな光景と遭遇するなんて、 あり得ない、だから描くのか、画家もけっこうHなのか。 黒田清輝の婦人像を見れば家内と比較してしまうし、 「智・感・情」を見れば感の人は冷たそうでイヤだなとか、 智と情はどっちがいいかなーとか、お尻見せてくれないかなーとか。 もちろんこれらは絵画を見た時の感想の一つであることは事実であり、 又一方で女の性（さが）と言いますか女性の強さ、弱さ、だらしなさ、 などを表現しているのではないか、などと言った感想も浮かんだ訳です。 でも大半はHな感想ばかりでしてもう50になりますが中々達観出来ません。 皆さん（男女問わず）は裸体画を見ると先ずどんな感想を持たれますか？ どうしてもHな感想が出ちゃいますよね、出ませんか？出ますよね？ ご回答の際性別を申し出て頂くと大変参考になります。 では宜しくお願い致します。
下記の文にあてはまる語句を下記から選ぶ。 ①レタリングの練習には（A）の字が見本に用いられ、その理由には（B)があげられる。 文字のデッサンに用いる、文字の見本帳を（C)という。 こちらから選ぶ ↓ 永・明朝・うろこ・細く・セタリング・長い・デザイン・太さ・氷・レタリング字典・ロジック・教科書・ ゴシック・細い・民朝・太い・永字八法・短い・レタリング・肩 ②（D)は水で溶いて塗る絵の具のことで水絵の具ともいわれいる。 （E)はアクリル樹脂を含む絵の具で、速乾性で耐久性にも優れる。 （F）は（D）と（E)の両方の良いところを兼ね備え沢山の水で溶くと（D)のように使用でき、少量の水で溶くと（E)のように使用することができる。 平面をデッサンするときの注意点として、絵の具は（G)のように指で混ぜ、色を塗るときは（H)から塗り始める。 また、デザイン用の筆には（H)・（I）・（J)の三種類の筆を使用する。 こちらから選ぶ ↓ 中心・ｱｸﾘﾙ絵の具・ｺﾝﾃ・ｱｸﾘﾙｶﾞｯｼｭ・面相筆・小筆・平筆・泡立つ・りんかく・クーピー・泡立てない・採色筆・水彩絵の具・心を込める・油絵の具 月曜日から卒業テストです。よろしくお願いします。
配色計画は実際にどのような場で使われているのですか？
配色計画のレポートの宿題がが出たんですが もう時間がないので、一番楽できるページがあったら教えてください
この文字なんて書いてあるかわかりますか？教えてください！
現高校２年生でそろそろ受験の事を考えなければな、と思いこちらに質問失礼します。 私は昔からイラストを描くことが好きで、題にもあるように、将来はそれを職業にしたいと思っています。具体的に申しますと、乙女ゲームのイラストに携わる職に就きたいです。フリーランスではなく企業勤めのイラストレーターというのでしょうか…そういうものに憧れています。以前から乙女ゲームが好きで開発者様方のブログを拝見していて、裏話や発売までの意気込み、こだわり等を見ているうちに私もこの仲間に入って活躍したいと思うようになりました。 (イラストだけでなくゲーム開発者やシナリオライターとして関わってみたいとも考えたのですが、やはり自分に出来ることで考えたらイラストレーターになるのが一番なのかなと考えた結果、この質問をさせていただいております。) また、小説などの挿し絵表紙、CDのジャケットなど自分の絵を色々な人に見てもらえる機会が多くある職に就きたいとも思っています。 前置きが長くなってしまいましたが本題に入らせていただきたいと思います。 私は今普通科に通っていて、絵を描くといっても画力は趣味の範疇でしかないと思います。そんな私がイラストを職にするには今後の進路は専門学校か大学、どちらの方がいいでしょうか？ 美大に行くには画塾などに通わないと厳しいという意見を目にしました。画塾に行けるほどの金銭面的余裕はありません。また、美大の授業内容などを見ても私の目指している職に直結する気もしません。 それに対して専門学校は就職するにあたってのサポートも多く、キャラクターデザインやイラストを専攻としているところもあって、こちらの方がいいのではないかと思っています。 私自身についての補足を述べますと、 ・親には"受験費用以降は自分で払う"ということで進路のことはすべて任されていて、学費は奨学金を借りて私が働きながら返すことになっています。ただし、専門学校ならば認可校のみ視野にいれることになっています。 ・専門学校はHALや東京工学院、アミューズメントメディア学院など色々なサイトを拝見しておりますが美術大学についてはあまり詳しくありません。 ・普段はアナログで描いていて、家にペンタブやPCはありますがあまり充実した環境ではありません。使い慣れてもいません。(PCは古く、イラストソフトは無料のものを使用)進学後使い慣れるようになりたいと思っています。 長文・乱文申し訳ございませんが、ご回答のほどよろしくお願いします。
初めての質問です！ あの、わたしは将来デザイナーになりたいなと考えておりまして、ステッカーのデザインや、小物のデザインを全般的にやりたいなとか考えているのですが、その場合アートのジャンルは何になるのでしょうか？！！イラストレーターでしょうか？？ 自分でも、またもっと調べていきますが もし詳しく知っている方がいたら、教えていただけると嬉しいです( ´ ▽ ` )ﾉ よろしくお願いします♪( ´▽｀)
江戸時代の作家、歌川広重と葛飾北斎の作品ってどっちも富士山を描いてて、区別が難しいです。見分けるポイントはないですか？？
東京藝術大学美術学部デザイン科を目指しているものです。 夏期講習あたりまでは、「構図はいいが描写力がない」と言われていたのですが、最近「構図がよくない」と言われるようになってしまいました。 確かに私の作品の構図は格好が悪いし、上位の浪人生や同い年の現役の子でも何であんなのがおもいつくんだろう、と思うほどかっこよかったり、伝わりやすいです。 描写力の方は練習すればなんとかなるかな、と思うのですが、構図の方はどう対策をしたらよいかわかりません。 予備校の先生が過去の作品や受験作品に限らず、好きなデザインを吸収しなさい、とおっしゃっていたので、スクラップしたりポスターを模写したりはしているのですが、平面構成や構成デッサン、立体構成とはやはり趣旨が異なるような気がします。 また、過去の合格作品や参考作品から構図を学ぼうともおもうのですが、やはり上位の人の作品は参考作品などでは見たことがないような作品が多いように思います。 デザインセンスを磨くにはどうしたらよいでしょうか？ また、もしデザイン科に合格なさったかたがいらっしゃれば教えていただきたいのですが、予備校以外での対策はどのようなことをどのくらいなさっていたでしょうか？ あと、センター試験は何割ほどの得点率で、センター試験対策と実技対策の割合はどのくらいでしたでしょうか。 どうしても現役合格したいです。ご回答よろしくお願い致します。
冥界には業火がありますが、その熱源となるもの、例えば火山などの熱源はあるのでしょうか?
こんにちは。 多摩美大・武蔵野美大・東京芸大などで最もデッサンや実技試験が重視される学科は何学科でしょうか？ 今まで周りに促されるまま国立大(美大・芸大ではない）の勉強をずっとしていましたが、 昔からどうしても美術に進みたくて、勉強の傍ら独学で練習した絵を親や学校の先生に認めてもらって先日 やっと進路を美大・芸大に進もうと認めてもらうことができました。 美大・芸大には学科重視のところもありますが、入学後や卒業後の職業のことを考えると、実力(画力・作品力）重視にしたいのです。 画力実力をつけるために、デッサンや実技試験が最も重視される学科の美大予備校に行って、その学科の受験をしたいのです。センター試験は過去問で180点前後とれますが、しかし一方でデッサンや実技試験は今まで独学のため実力があまりないので、美大予備校では学科授業をあまり受けずに、その時間をデッサンや実技試験のための練習にあてたいのです。 一番 デッサンや実技試験が重視される学科は何学科なのか教えて頂けますととても幸いです。 よろしくお願い致します。
初投稿 高校二年生です。 最近これからの進路について迷っていて… もともと、私の第一志望は東京学芸大学B類数学専攻でした。数学が大好きです でも最近、やはり一番好きなのは「絵」だということに気づいたんです。 そこで、大学で美術をちゃんと学んで将来に繋げたく思いました。 しかし、家庭の事情で国立大しか行けないので、条件は国立大の美大…… もともとの志望を考えても、なるべく学芸大学がいいという結論に至りました。 理系で美術の授業はなく、いつも家でお絵描きをしています… 専門的に学んだ事がないのでどうすればよいのか分からないのです。 予備校も詳しく知りませんが、本格的に受けることになったら探していくつもりです。 今からでも間に合うでしょうか。 そして、学芸大学の美術科のレベルなど、知っていることがあれば教えて頂けるとありがたいです 美大のことも知りたいです 先日描いた鉛筆画を載せてみます まだ途中ですが…… これから専門的学んだら間に合う範囲にあるのでしょうか……？ よろしくお願いいたします
添付画像のアーティストの名前が知りたいです。 たまたま拾った画像なのですが、このアーティストの名前をご存知の方いらっしゃいますか? 調べてもわからず、単なるプロモーション目的の写真なのでしょうか。
最後の審判の画像でその巨大さがわかるもの、例えば人と一緒にうつされたものはありませんか？ プレゼンテーションで使おうと思っているのでなるべく画質のいいものがいいです。お願いします。
ヨーロッパにある数多くの美術大学の中で保存修復科がある美術大学を教えて下さい。(美術大学以外の御回答は不可)
美術の時間に金沢の兼六園の絵を描くことになり、全く終わりません！！ もみじは、どうしたら書けるようになりますか？ 簡単な方法ありますか？　　 中学生です！
普通科高校からの美大進学は難しいですか アート系専門学校など美術系進学には、いくらくらい必要で、仕事にもよると思いますが、美大と専門学校ではかなり違うものなのでしょうか
ふと疑問に思ったのですが、贋作には価値はありませんよね。多少はありますが。 でも古い本物の絵画なんかは本人以外の手が加えられて（修復）本来の本物とはすでに言えないのではないのでしょうか。それに何十億もの値がついたりするのは何か端から見ていておかしいなぁと思ってしまいます。修復済みの本物と贋作を比べるのは端からおかしいのでしょうが、修復されてしまったものにそこまでの価値はあるのかなぁ。どうでしょうか。
熊本城本丸御殿が近年復元されていますが、完全なる復元ですか？建築の面での質問ではなく、障壁画等の復元についてです。あれだけ完全に復元するには、写真や複写が残っていたのでしょうか？
中学2年生の美術部です。 私は美術科のある高校を探しています。 美術科のある高校で、1番レベルが高い高校はどこでしょうか？ レベルと言っても頭の良さではなく、美術のレベルです。 先生が凄かったり、設備が整っていたり、色々な芸術の事を学べたり、作品を多く出展できたりする事などが、充実している高校はあるのでしょうか？ やはり、どこも一緒でしょうか？ 私の住んでいる地域は奈良県なんですが、ほかの県でも構いません。私立でも結構です。 どこでもいいので、少しでも当てはまるような高校があるようでしたら、回答お願いします。
亡き伯父が趣味で彫った仏像ですが、 どこかの像を見本にして手が折れているところ、ひび割れを起こしているところなど、 細部にわたり見本そっくりに作り込んだと聞きました。 それがどこにある仏像なのか、当時それを聞かなかったか、あるいは聞いたが忘れたか もう数十年前のことで思い出せません。 そこで伯父がどこにある仏像を手本にしたのか知りたいのです。 どこかに破損具合までそっくりな像があるに違いないと思っています。 おわかりになる方ありましたらよろしくご教授お願いします。 画像はこちらも参考にどうぞ　http://blogs.yahoo.co.jp/alfasalon/65190259.html
ゴッホの解説書を読んでいます。 解説者の山梨俊夫氏は、最初に次を振っています。 ＜もちろん当時の日本の実情と合ったものではなく、ゴッホの理想が仮借された日本であった。＞ 以下は、ゴッホの手紙だと思います。 ＜日本の芸術家たちがお互い同士実際によく作品を交換したことに、ぼくは前々から心を打たれてきた。これは彼らがお互いに愛し合い、支え合っていて、彼らの間にある種の調和が存在していたことの証しだ。＞ 教えて頂きたいことは次のとおりです。 ゴッホの仮借としても、当時の日本には、ゴッホに仮借させるような、どういうことがあったのですか？
高いところから街並みなどを見下ろす鳥瞰図って、 場合に応じて何点の透視図法でもいいんですか？
初めまして。今年から私立大学に通っている文系学部の一回生です。以下、長文となりますが流し読みでも目を通して頂けると幸いです。 夏休みも明け、これから秋学期というこの時期に、今通う大学を中退し、国公立美大芸大進学の為に浪人をするか切実に悩んでいます。私立美大芸大は学費面の問題から今のところ視野には入れていません。 幼少の頃からずっと絵を描くことが好きだった私は、美大芸大に進学することへ漠然と憧れを抱いておりましたし、自分の技量に関係なく学ぶなら美術を学びたいと昔から心に秘めていました。しかし公務員である両親は夢見がちだ、将来性がない、趣味の範囲でとどめておくべきだと芸術分野への進学には否定的で、またそのような意見に萎縮してしまい積極的に自らの夢について口に出したことはほとんどありませんでした。そんな状態で迎えた高校三年生の受験時期、両親からは大学進学を強く勧められ、さてなんの分野に進むのかと迫られた時点でようやく私は一言、美大へ進学したいと呟いたのですが「お金がかかる上に将来性がない。今までそんなこと一言も聞いたことがない、思いつきで進路を決めるな。娯楽なら趣味でやれ」と全く取りつく島もない有様で、情けないことに言い返すことも出来ずそこで沈黙してしまいました。学びたい分野への進路も絶たれ、明確な目的を持つことが出来ない私を見兼ねた両親の言われるがまま私の学力で手が届く両親が勧める大学に進学し、今に至ります。入った学部も興味のある分野というよりかは単に入試をパスしやすい学部、というので選んだのが正直なところです。それでも入学以前は大学に入れば何かが見えてくるかも、変わるのかも、と淡い期待を抱いて進学しましたがいざ生活してみるとそんな事はなく、ただただ空っぽな時間が増えただけでした。さして興味の持てない講義の為に登校し、携帯電話をいじったり居眠りをする学生の中に紛れて出席、莫大な自由時間にバイトを入れるという生活を繰り返すうちこの現状に疑問を抱くようになりました。自分の一生に一度きりの18歳、19歳はこんな風に終わってしまうのかとひどく悲しく虚しい気持ちになりました。それと同時に受験生の頃見て見ぬ振りしてきた自分が本当にしたいこと、進みたい先についても頻繁に考えるようになりました。美術を志す人々の中で刺激を受けながら勉強して、美術に対する知見を広げてあわよくば将来はデザインや「描くこと」を生かした職につきたい。漫画やアニメ、ゲーム等いわゆるオタク文化に関連する企業に勤めたいとも考えています。でもそれはあくまで『あわよくば』の域で、それが甘くない道のりで非現実的で夢見がちなことは重々自覚しているのですが、就職云々を抜きにしてもこの一度きりの人生に小さい頃から憧れた美大芸大へ進学したいと強く思っています。 しかし大学中退など、ましてや美大への再受験の為など切り出そうものならあの両親から罵詈雑言を浴びせられることは目に見えています。それを考えると決心が萎み、自分の考えが間違っているのではないかと不安になってきてしまいます。 肯定、否定どちらでも構いません。皆さんの意見を聞かせて下さい。宜しくお願い致します。
自分は現在高卒でフリーターをしている２０歳の者なのですが、お金が貯まってきたので来年の春から美術予備校に通うことにしました(絵を描き始めて間もない若輩者ですが、プロのイラストレーターを志しております) そこでいくつか質問させて頂きたいのですが、 ・美大受験の予定は無くとも受験生、浪人生に交じって美術予備校で絵を習うことは可能ですか？(絵画教室か美術予備校の社会人コースに通うことも考えたのですが、自分の場合経済的な事情で通える期間も限られていますし、１年間で集中してみっちり技術を習得したいと考え、受験生コースに通いたいという結論に達しました。言うまでもなく経済的な理由から美大藝大受験は出来ません。美術予備校に通うことは、短期間での純粋なデッサン力向上が目的です。) ・絵画教室と美術予備校では技術習得の密度が俄然違うと聞いたのですが、どの程度の差があるのでしょうか？(密度というよりは描かされる量の違いなのでしょうか？)また、同じ美術予備校でも社会人コースと美大受験コースで授業の密度は異なりますか？ ・自分の場合、予備校に通い始める来年の春まであと５ヶ月ほどの猶予があります。それまでに練習、習得しておくと良いことなどはありますか？ちなみに最近は手や、様々なポーズ集を模写しています(鉛筆を使った本格的なデッサンではありません) ・専攻を日本画か油画で決め兼ねています。 下に添付した画像の作者様らは、自分の最も尊敬するイラストレーターさんで、いずれも美大芸大卒です。 このお二方は自分が絵を描き始めた理由であり、最終目標なのですが、困ったことに１枚目の方は油画専攻。2,3枚目の方は日本画専攻なのです。自分はどちらの道を行くべきなのか…とても迷っています。 こんなことを相談されてもどうしようもないと思いますが、何か助言を頂けないでしょうか… (2,3枚目の日本画専攻の方も最近は不透明水彩系のイラストを描かれているようなので、今のところは油画の方に少し傾きかけてます。だけど透明水彩も捨て難いし、何より油絵は家で描くのが大変そう…などと考え込んでいます…) 油画科専攻の方 http://i.imgur.com/k5YBNtd.jpg 日本画専攻の方 http://i.imgur.com/7YkWK1c.jpg http://i.imgur.com/2QGFnag.png どうか宜しくお願いします
原色混合の色の三原色はマゼンタ、シアン、イエローなのに、水彩絵の具にマゼンタがありません。 探してみると「ターナーの三原色カラー」というのを見つけました。発色が美しく特に紫色のバリエーションがきれいにできます。 でも、チューブが小さくて、大きな作品作りには向きません。 共同絵の具のような、安価で大容量のマゼンタ水彩絵の具はないでしょうか？
最近大学の学科である「美術史」の存在を知りました。 学科説明にはそれぞれ大学によって異なるようですが、建築史、美術史、音楽史、と大抵は書かれていますよね。 私自身音楽史を中心に舞台美術等にも憧れがありますが、絵画や建築に関しては全くの無知です。(興味関心が薄いというわけではありません) 入試についてまだ調べが行き届いていないので何とも言えませんが、偏った知識しかない場合受験に適さない、という傾向はありますか？ また他学科のように勉強しだいで入れる学部なのでしょうか。 思った以上にたくさん大学がありましたので、知名度やレベルなどご存知の大学を掻い摘んで紹介していただければと思います。
プロダクトデザインというのは、ファッション、インテリア等のすべてのデザインで、 その中の家電製品、家具、生活雑貨、電車などがインダストリアルデザイン。 プロダクトデザインもインダストリアルデザインも大量生産を前提としている。 この解釈は合っていますか？
題字のとおりです。 磁器タイルに釉薬をつけると鮮やかな発色が可能なのだそうです。 どういうことですか？
顔は書けるのですが、体がうまく書けません。どうすれば上達するでしょうか？
小学3年生の娘が、将来は画家になりたい。と言っています。 画家というかモノを作る仕事がしたい、という意味だと思います。 小さい頃から絵や工作が好きで、作っている時間はいつまでも夢中になっていて 食事もせずにずっと何やら作ったり絵を描いたりマンガを描いたりしています。 子どもに才能があるのかはわかりませんが、 親としては子どもが一生好きなことで食べていけるように 導いてやりたいと思っています。 美大を出ても、就職先が･･･などというのは承知です。 将来、自宅で絵画教室をひらいたり、教員免許をとって美術の先生をやりながら 作品を作る、なんて道も素敵だなと思っています。 今は特に絵や造形を習わせてはいません。 自宅に絵の具や粘土やペンやダンボールやテープやひもやなどを常備していて、 好きなときに取り出して作って良いとしています。 学習系の習い事２つとスポーツ系をやらせています。 これ以上の習い事は、スケジュール的に厳しいです。 お絵描き教室のようなところに通わせた方が良いですか？ 娘が本気なら、本格的な美大予備校に高校生くらいから入れてやりたいと思います。 それでは遅いでしょうか。 学費は大学費用として800万くらいまでは用意済みです。 不足分はこれから貯めます。 予備校の費用はどれくらいかかるのでしょうか。 家はムサビから自転車で15分くらいです。ムサビに行けるかわかりませんが、 行けたら近くて良いな、とは思います。 美大を卒業された方の実体験を聞かせていただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
デッサンに関する質問です。 今回は手のデッサンをしてみました。しかしながら、15時間もかかってしまいます。デッサンのスピードをあげるのに、何かいい練習はないでしょうか?
最初のコンペで不思議なのは、あれだけの構築物で選定するのに、費用無関係にデザインだけで選んだように思える点です。 で、またしてもザハ先生がコンペに参加されるようで、費用対効果を最大限に考えてと仰っておられるようですが、本当に大丈夫なのでしょうか？ 答えの出しようのない質問で、申し訳ありません。
4年くらい前の美術の教科書にのっていた絵がしりたいです。 とてもカラフルな絵で、 ミッキー？ネズミ？くま？みたいな感じの絵が書いてあります、 名前はカタカナであんまり覚えていないけれど少し長かったような... 1度みて衝撃を受けた絵で、この間パッと頭に浮かんでから離れません(T_T) だれかわかる方いませんか？
私は芸大を志望している高校1年生なのですが、予備校に通っているわけでもなく特に小さい頃から絵を描いていたわけではないので、恐らく周りの芸大志望の人に大きく遅れをとっていると思います。 なので、今からやって間に合うかどうかではなく、どの様なデッサンの練習をしたら効率よく質の良い練習になるか、画力向上には何が必要かを知りたいです。 描くときにどこを気をつけて描いたらいいのでしょうか？コツなどがあれば教えていただけると嬉しいですm(_ _)m
すごく急いでいます！ ポスターを書いているんですが、ポスターカラーでの藍色の作り方って分かりますか?? 分かる人は教えてください! おねがいします。
粟津則雄著の「自画像の魅力と謎」を眺めていて、気になったことがあります。 １１名の画家の、表紙と口絵の自画像３３作品について、顔がどちらを向いて描かれているか、を数えてみました。 結果は、右向きが２１点、正面向きが６点、左向きも６点でした。 なお、右向きとは、絵の人物の右耳の方が見えている場合としました。１１名の画家は、明治時代以降の日本人です 全体で３３作品のうち、右向きが21作品で、偶然とは思われず、多いと思います。 なぜ、自画像で、右向きが多いのですか？
こんにちは。 私は現在高校一年生で、美術系の進路を考えています。 親と話し合い、現在トーリンという美術予備校にも通っています。 トーリンを選んだのはただ単に近かったからなので、志望校を考えて選んだわけではありません。 親と話し合った結果、行けるのは国公立の美大のみで、近場は東京芸術大学しかありません。 私本人の希望としても、東京芸術大学の油彩科に進みたいと考えています。 そこで、東京芸術大学に進むにはどこの予備校が一番適切なのか悩んでいます。 個人的に通っている絵画教室の先生は代々木ゼミナール造形学校には芸大に行っていた先生が沢山いるから良いと言っていて、先生本人も行っていて、現役中に芸大の最終選考まで残ったと言っていました。(結局他の美大に入った) ですが、今代々木ゼミを調べても合格実績がわからず、芸大に多く合格者を出しているのはすいどーばた等の他の予備校で… 合格実績を気にするべきなのか、先生が芸大生である事を気にするべきなのか分かりません。 どこどこの予備校が良いなど、そう考えられる根拠と一緒に回答してくれると有難いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
教えて下さい。
ひいおじいちゃんの遺品を整理したら画像の絵が出てきました これがどのようなものか分かる方は教えて下さい
自画像と肖像画は、重なり合う部分がありますか？
東京のT、2回目だから前回イメージを残す、（円を感じさせる） Tを包絡する円を意識させる、それを回転させるイメージ、（輪廻） だからTの腕が対角線上に配置される。（←ココに言いがかりが付いた） 素人の私にも十分理解出来る解り易いコンセプトであり、 世界を代表する都市東京の大イベントに相応しい作品になっている。 赤、黒、金の配色には日本の伝統をも感じさせる。 （個人的には少し地味かな、解りにくいかな、と言う感はあります） 会見は先ずどうしても疑惑を払拭するのが先だから仕方が無いが、 普通の場ならもっと素晴らしいプレゼンが聞けたかと思うと残念です。 そのTの字の崩しだけで言いがかりを付けて来た強請り屋。 新聞、TV局の記者、この連中の脳には美を理解する部分が欠落している。 デザイナーはまるでサルに対して説明したかのような錯覚に囚われたのでは。 そう言う四面楚歌状態に陥るデザイナーは多い。（らしい） 文句を付けるにしてもレベルが、土俵が違う感じがするのですが？ （だから強請り屋） 日本の記者連中は政治担当とスポーツ、三面記事担当しかいないのでしょうか？ あとこの五輪ロゴに対する皆さんの感想をお聞かせください。 では宜しくお願い致します。
高校生の時に棟方志功を知らないと親に言ったら「有り得ない、常識だ」と言われました。 親は、このインターネットが普及した時代なら幾らでも芸術の情報にアクセスできる、知らないのはお前の世界が狭い、興味が偏ってるからだ、とまで私に言いました。 ちなみに姉は美大に通っています。 　 確かに親の言い分にも理はあります。今では棟方志功の出身地の大学に通ってるので、色々彼について目にする機会はあります。 彼を知ってることは世間では一般常識なのですか?
どなたかこの絵画のタイトルと作者をご存知ありませんか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
仏様の説法や慈悲を説かれる口の動きを現したものということは理解していたのですが、肉髻(にっけい)、螺髪(らほつ)、白毫(びゃくごう)、三道(さんどう)などのように、名称・呼び方がわからなくて知りたいと思います。御存じでしたら、よろしくお願いします。
仏像・仏画の口元に描かれている「ひげ」のようなものを何という名称でしょうか？
こんにちは、当方高2の男子です。 今、美大進学を考えているのですが、 美術のどの学部を狙うかがはっきりしません。 自分が選択する可能性のある分野はデザイン、洋画、日本画で、自分に向いている分野を知りたいです。 絵に関する知識は素人同然ですが、デッサンをしていて緻密なところは面倒臭いですがそれが楽しい、と思ったりします。 自分にあう分野は、どうやって決めれば良いのでしょうか。
脱構築アートと呼ばれるものはありますか。 アートの世界にも脱構築という考え方はあるのでしょうか。 レオナルド・ダ・ビンチやミケランジェロの絵画は構築的であり、ピカソやゴッホの絵画は脱構築アートになるのでしょうか。 もしもピカソやゴッホの絵画を脱構築アートの始まりとみなすなら、現代アートの世界において最も脱構築的アートとはどのようなものでしょうか。
わたしは日本に住む、総合学科の高校に通う三年生です。 私の描く絵を買ってくる人が昨年から現れて、 すでに作家としてのキャリアをスタートさせています。 将来もこのまま作家として暮らしたいです。 来月、国内の美大のAO入試を受けます そのあと合否に関わらず親戚のいるニューヨークに絵を学びに夏休みの残り二週間程度行くことになっていました。 そして日本に帰ってきて、高校を卒業し、国内の美大の留学制度を使ってアメリカに留学しようと思っていました。 しかし美術の有名な先生にそのことを話すと、回りくどいことをせずに来月ニューヨークへ行ったまま、帰ってこなくていいと言われました。 私もそうしたいと思っています。 できることならそのままマサチューセッツ工科大へ進学し、作家として暮らしたいです。 ですが、高校の卒業は最低限したいと思っています。 高校を2016年春に卒業でき、かつ、夏休みからずっとニューヨークで絵を学び、そのままマサチューセッツ工科大に進学するのは可能ですか？
ドラッガーが書いた「日本美術への恋文」という評論が書かれた書籍を探しています。 その評論が収められている本や出版社等の情報が知りたいのですが。
ぬりえを元に練習したいのですが、写し絵でも上手くなるでしょうか？ 絵を見て自分で書く練習もしているのですが、下手くそです。 めげずに練習すれば上手くなるでしょうか？
美術と関われば関わるほど美術や芸術ってなんだ？となります。 具象は一目見てすごーい！となりますが、写真や模写みたいだ、で終わります。見せ方の工夫や見せる場所の設定によってはかっこいいと思います。 抽象は面白いですが作品を見ていいな～と思っても、わかんないな、と言われているのを見ると、こんなにいいのになあと悲しくなります。 目に見えた分かりやすさと噛み砕かなければならない分かりにくさ 個人的には直感でいいなら抽象の方が分かりやすいと思いますが、 逆の方面で分かりやすいのは圧倒的に具象です。 感情や意図を全く伝えさせないことを目的としている芸術もありますが、 ほとんどの場合自己の主張や自己表現の伝達を目的にしていると思います。 伝えるという事を目的にしているのに伝わらない矛盾…。 じゃあ伝わらないというものは駄作なのか？そもそも誰が伝わる伝わらないを決めるのか。 分かるの次に伝わるが来ると思うのですが、しばしばそれも混同。 そんな中でアートとして自己を表現する人間が増え、もはや作家は星の数ほど…。 その星の数の中にだって知らないだけで自分の好きな作品や作家がいます。 しかし、数が多すぎるのでなかなか見つけられない。 つまりは宣伝力と話題性…？センセーショナル？ そんなこと言っていたら自己表現もクソもなくないか？ 作品は作家の分身みたいなもので、つまり作家の個性のひとつと感じているけれど、 それに優劣をつけることって結構怖いことだ…。優劣より好みかどうかでいいんじゃないの…。 それでもやっぱり技術と写真を素晴らしいと言う年配。 普段は考えるとキリがありませんから基本感覚ですが、 どこかでやっている個展を見るたびにこんなことを考えます。 完全に個人的な意見なので間違っている考えもあると思いますが…もしかするとこの世界ってもう終わっているのかも…などとも思ってしまいます。
現在、高校2年です。都内に住んでいます。 デザインについて学びたくて、美大に行きたいと思っています。1番行きたいと思う美大は武蔵美です。 昔から絵を描くことは得意で、美術の成績はいつも5段階評価で5です。 美術の授業で作った作品が都の美術展に選ばれたりもしました。 ですが、今の実力では到底、武蔵美のような有名な美大に合格できないのはわかっています。部活も美術部ではありません。 そこで、美術予備校に行きたいと思うのですが、どこの予備校がおすすめですか？もう今からでは手遅れでしょうか？ 立美、新美、すいどーばた、お茶美など、大手の美大予備校がいくつかありますが、デザインに強い予備校はどれなのかが特に知りたいです。 また、武蔵美などの私立美大を目指す場合、私立美大専門予備校に行くべきだ、という意見を聞いたことがあるのですが、実際どうなんでしょうか？ また、武蔵美の学科試験(国語、英語)は、どれくらいのレベルでしょうか？日東駒専レベルだという話をきいた事があるのですが…。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
【デザイン】価値のあるデザインってどういうものを指しますか？
水彩画において、平塗りと、べた塗りの違いは何ですか？ どうぞよろしくお願いします。
水彩風景画の描き方 水彩画で海辺の風景が描きたいです。詳しく言うと画面奥に夕日があり、手前に浜辺、浜辺には女の子が立っています。女の子はかろうじて塗り方はわかるのですが風景については全くわかりません。描き方がわかる方、または描き方が載っているサイトでも構いません。詳しい方教えてください。お願いします。
やさしい美術解剖図に戸惑っています 初心者には優しくないと思います。わかりやすい要点ところはわかるのですが 人間の人体があんなに複雑でわかりにくいのはショックです。 前回、絵の評価をしてもらった時は骨格を勉強しろといわれました。 私も大人なので学校に入学する資金もありません。独学でどこまでいけるかわかりませんが 私も同人誌の皆さんのように上手く絵を習いたいのでアドバイスよろしくお願いします。
繊維の染色が、減法混色で、 織物の異なった色の糸を使ったのが、併置加法混色だと、テキストにあります。 ごちゃになってよく分かりません。覚えられません。 どういうことか意味が分かりません。 おしえてください。
釈迦、阿弥陀、薬師、大日如来は印や持物で見分けられますが、盧遮那仏と弥勒如来はどういった特徴があるのでしょうか。 また、東大寺と唐招提寺以外で盧遮那仏があれば教えていただけないでしょうか。（日本のみ） よろしくお願いいたします。
色彩検定３級のテキストを読んだら、表色系、顕色系、混色系、カラーオーダーシステムがこんがらがってしまいました。 違いとどういうものか、分かりやすく教えてください。
今年から予備校を変更した、浪人生です。（３浪以上です） 気分的にこのままではいけないと思い、相談させていただきます。 ①上達のスピードが遅く、自分より遅く始めた子がどんどん受かっています。努力に加えた大事な何かが欠けている実感があります。 ②二次試験の成績がずっと伸び悩んでいます。作品の魅力と分かりやすさのさじ加減がつかめないので、模試でもＣ以上が安定しません。（デッサンは一次合格レベルは安定してます、位置によってＡ，Ｂです） ③努力の方向が間違ってるのか？と焦るばかりで結果が出ず、講師や親が「焦らないで」とアドバイスをくれましたが、人よりできないのに焦るな、と言う方が難しいです。早くＡ評価を取らなければと思います。 ④評価されている柔軟な発想がたまに幼稚に見えてしまう、多浪しすぎて枯れてしまったのかと思ってしまいます。ここ最近の受験傾向の変化にも戸惑います。 芸大を受ける理由は、昨年度試験の立体で後悔があるからです。あれで選択を間違っていなかったら合格したのではと思ってしまいます。 今年は私大も受け、浪人は最後のつもりです。年々芸大だけ！と拘る気も薄れ、早く就職して、デザインの仕事をしたい気持ちが強いです。 ここまで他人に言えないので、ちょっと愚痴のようになってしまいました。 体験談でも喝でも、より幅広い人の意見、お話を聞きたいです。お願いします。
大学１年です。この春、文系の大学に進学しました。 滑り止めの大学です。親に申し訳なさもあるのでとりあえず４年通います。 本命の大学は美術系の大学でした。努力不足で無理でしたが…。 私は将来、就職はデザイン系に就職したいのですがやはり文系大学だと難しいでしょうか… あと私は日本画とか西洋画とか学びたいのですが社会人になって、学べるところとかあるのでしょうか…。 滑り止めを関係のない大学にした私が悪いのですが…よければご回答お願いします。
色彩検定の勉強中です。 なかなか覚えられない項目が、慣用色名とGY10などの色相環の細かい色です。 色相環の色名は覚えましたが、それにｖ、ｐ、ｇ、dkgなどがついた色を覚えるのが大変難しいです。 赤色でも茶色に近い色になっていたりしてややこしいです。 また、慣用色名は覚えては忘れ・・です。 色彩検定３級を勉強したことのある方、どのように覚えましたか？ ほかの項目はまったく問題なく覚えて行けて順調ですが、色名だけ手こずっています。
等色相面というのは、色相が同じような面ってことですか？ 等明度面・等彩度面も同様に似たような同じような明度、彩度の面って解釈であっていますか？
石像等の立体物を、同じように製作する為の道具を見たことがあります。なんていう名称でしょうか？複雑なコンパスの様な形でした。
美術のレポートで、製図、三角法の問題がでました。 ですが、立体にするのが、わからず悩んでいます。 よろしかったら、教えていただけませんか？
去年の夏に描いた絵です。 向日葵描いてみました(^_^) かなり子供っぽい絵ですが、見てくれた人はコメントくれると幸いです(笑)
35歳男性です。 私は将来はアニメーターかゲームグラフィックデザイナーに なるのが夢でした。 かなり遅いですが私はやはり将来の夢がないと やっていけない人間だと最近気づきました。 10年前は専門学校の仲間たちと一緒に作品を完成させ時には ライバルとして競いあう事があり2年間はとても充実な毎日を 送ってました。 就職活動に失敗して学校を卒業したとたん絵を描く、 CG作らなくなりました。 それである疑問が思い浮かびました。 「私は本当に絵を描くのが好きなのかと」その答えを知る為に私は 似顔絵絵師や美大予備校の先生や在学中の時の先生に聞いても 納得する答えは見つかりませんでした。10年間この答えを探し求めても 結局は見つかりませんでした。単純に 「君は絵を描くのが苦手じゃないの」が周囲からの評価の 答えだと思いました。けど私はそうじゃないとつくづく思っています。 私に絵の才能があるかどうかはわかりませんが専門学校の時の先生が 「描けば成長する」と言ってくれたのです。 その時はとても嬉しかったです。 現在は好きかどうかの問題で精神が振り回されています。 今は描く行為も10年間ストップしてます。 答えはやはり自分で見つけるものでしょうか? それか相手から知る事でしょうか? わかりませんのでご回答よろしくお願いします。
昔、出版されたツルゲーネフの『初恋』の表紙の絵のことでお尋ねします。 これを描いたのは、どなたでしょうか。
日本画家 文橋 金台とはどのような人ですか浅学の為、調べても分かりません御教授ください。
こんにちは。 美術館はいつも家内に誘われて行くのですが昨日はブリヂストン美術館、 ベストオブベストと言う企画展を見に行きましたが、建物建替えの為しばらくの 休館とのことで、収蔵品約2500点のうち選び抜かれた160点の展示でした。 この私でも、聞いたことがある画家ばかり、どこかで見たことがある絵画ばかり。 1点1億として160億、いや、 ピカソ、ゴッホ、ルノワールもっと高そうだから、300、500、1000？ これが見終わって全体を通した私の感想でした、その余韻に浸りつつ、 このタイヤ屋はなぜこんなに芸術品を買い集めたのだろう、が素朴な疑問。 箱根の化粧品屋もけっこう集めてたなー。 はっきり言ってこれが率直な感想です、すいません。 絵画に詳しくないとその美術館も解らない訳で、下衆な見方かもしれませんが、 美術館をその収蔵品の金銭価値で見立てると言うのも有りじゃないかと？ 今日は高価な美術館に行こう、明日は安いとこ行こう、でもいいと思うのです。 芸術品の金銭価値って決めにくいとは思います。 ですから実勢売買価格とかイメージでもかまいませんので、 収蔵品の金銭価値の高い美術館をいくつか教えて下さい。国内で。 では宜しくお願い致します。
下の絵の作者が知りたいです。ご存知の方、教えてください。
私は現在高校2年生です。 将来は美術系の大学に行きたいと思っており、予備校は勿論、色々進路を考えたり、情報を集めたりしていて気になった点があったので質問します。 私は工業デザインに携わりたく、企業などに就職したいと思っているのですが、何処の大学が1番良いのでしょうか？ 美術に携わっている人に話を伺った所、 「芸大に行けば就職には困らない」と言っている方もいれば、 「就職を考えて、絵は上手いのにあえて芸大は目指さず、タマムサを受験した人もいる」と言ってる方もいます。 ネットなどで調べると、ネットの情報なので不確かではありますが 「芸大は就職の面倒見が良くない」 「芸大は就職率が低い」(私は単にこれは、芸大には作家志望が多いからではないかとも思います) と言った意見も見られます。 芸大はデザイン科が小分けされていなく、全てをひっくるめてデザイン科として授業を行っているのと、なんとなくグラフィック系が多いイメージがあるので、だったら初めから私大に入り、工業デザインを中心に学ぶのもアリなのかなと思う一方、授業料や、元々の憧れ心があるので、芸大を目指したいという気持ちもあります。 また、少し前文とズレますが、芸大の工芸科から工業デザイナーとして就職する人はいるのでしょうか？やはりデザイン科の方が有利なのでしょうか。 最終的には自分自身の実力だとは思いますが、今回は大学として考えて、工業デザインに関して何処が良いのか知りたいです。
絵画超初心者です。 高校の美術の授業以来20年ほどまともに絵を描いたことがありません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8962743.html こちらの質問で木炭デッサンについて質問させていただきました。 木炭デッサンを始めようと思うのですが教室などに通う時間的・経済的余裕がないのでしばらくは自宅で地道に練習しようと思います。 木炭デッサンに必要な道具について検索して色々検索にヒットしたのですが、「これは必要」「この画材がお勧め」「これは持っていた方が良い」という道具について教えてください。 今持っているのはスケッチブック（木炭紙ではなく普通のリングで綴じてあるもの）、練ゴム、定着液（木炭用のフィキサチーフ）、カッターです。 肝心の木炭ですが、どれがいいかわからないので検索していましたところヤナギのが初心者には良いと聞きました。 練習で書いていくのですが、用紙は木炭用の用紙がいいのでしょうか。 （調べると結構高そうなので…） 検索ではイーゼルなども出てきましたが部屋が狭いので置く場所がなさそうです… できるだけ経済的に、必要な道具やおすすめの画材などを教えてください。 よろしくお願いします。
私は高校に入学したばかりです。中学は高校と中高一貫だったので、エスカレーター式で高校に入学しました。だから、将来の夢とかがはっきりしなくてとても悩んでいます。 最近はデザイナー系の仕事に就きたいなと思い始めてきてるのですが、親には私立は 学費などが高いから国立を目指せと言われています。だから公務員や薬剤師などの道も考えました。けれどいまいちパッとこなくて、将来これらの職に就いたところで続けていけるか、そもそもそのような大学に行けるか、すごくモヤモヤして将来の自分が見えてきません。 いろいろ悩んだ結果、やはりデザイン系の仕事に就きたいと思いました。デザイン系の中でもグラフィックデザインやビジュアルデザインの仕事に就きたいです。といってもその二つについても大して詳しくはありません。どんな仕事をするか、年収はいくらか、などのネットでわかる基礎知識は調べてみました。 けれど大学など進学先についてがいまいちわかりません。デザイン系の仕事に就くには美大かデザイナー学校かなと思っています。けど先ほども言ったように、私の家は美大に行けるほどのお金はありません。 そこで、とりあえず今のうちに学校の目星をつけておきたいと思いました。 そこで質問です。(前置き長くてすいません。) 1、デザイナーになるには美大と専門学校、どちらの学校に行ったほうがいいですか？ 2、1の質問について、どこの学校がおすすめですか？ 3、高校でやっておくべきことはなんですか？ 4、美術系の学校に行きながらバイトして生活費を稼ぐことは可能ですか？ よくわからない文になってしまってすいません。とにかく将来の進路について、いろいろ固めてから親に説得したいので詳しい回答よろしくお願いします。
美術部で、お絵かきソフトを使って、絵が描けるように指導をしようと思っています。 インターネットには接続できませんが、ノートパソコンを美術部用に一台美術室において、部活動中に絵の作成などを考えています。 何かいいソフトなどをご存じの方、ぜひ教えてください。
教えてください。 水彩画（？）のＴＶ番組で、１９９８年から２００２年の間にＮＨＫのＢＳか教育で１３：００から１５：３０の間の時間に３０分以内で放送されていたもので大好きだった番組があります。外国人画家が出てきて海外の風景をスケッチをするものでした。 サーチしたところ「アルウィンの楽しい風景画」という番組が見つかったのですが、放送時期も異なるので、これではないようです。ＮＨＫにも問い合わせたのですが、分からなかったのです。この番組の始めに流れる音楽もとても気に入っていて、出来たらその曲名も知りたいです。番組名、曲名、画家名など、何でもいいので、知っていたら教えてください。よろしくお願いします！
こんばんは 早速ですが質問です デッサンやクロッキーにミクロマンを使って安全ですか？ 人物クロッキーって本で写真や絵を見本にするのは危険と書いてありました ミクロマンは世界堂にある1番大きいのです　マッチョじゃない方 よろしくお願いします 難しい質問ですが気軽に回答ください
ガッシュの成分についてですが、いくつかの色に顔料に白が含有されていることはありますか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
この書体の名前のを教えてください。自分で探したのですが見つけられなかったので宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 一浪の結果、女子美術大学日本画専攻に進学させていただくことになりました現在19歳です。 美大の中でも厳しい日本画という専攻を目指し一年間両親にもう一度チャンスをいただき頑張りましたが武蔵美、多摩美と補欠止まりで滑り止めの女子美のみ合格しました。 原因は純粋に努力不足です。 女子美はすごくいい大学と理解していたので胸を張って入学したいのです。 でもどこかで無駄に高いプライドがそんな絵がかけなくても女子美だけは受かったという人たちと肩を並べて入学することを受け止められないでいます。本当に情けないです。 本当にいい大学なのは分かっているので入ってみてまたゆっくり考えるつもりですが、来年の入試の仮面浪人と再来年の3年次編入も考えているつもりです。 両親と話し合って2浪はできません。 仮面浪人してもまた受験する怖さもあります。 腰を据えて絵を描きたくて日本画を選んだのに....と悩みますが今のままでは後悔します。 女子美、多摩美、武蔵美に限らず日本画専攻の方で3年次編入や仮面浪人を経験した方や、日本画専攻ではなくても経験した方がいましたら金銭面、精神面や現実的にどうだったなどのお話を聞けたらなと思います。 よろしくお願いします。
現在デザインについて学んでいる高２です。 大学では情報デザイン系の学部があるところに進学し、将来はグラフィックデザイナーになりたいと思っています。 いま先生に言ってある進路は地方の国公立大学なのですが、私のクラスでもそこの大学の志願者が多く推薦枠にいれてもらえるか危ないところです。 浪人はしたくないので私立に行きたくても、金銭面的に私立は難しく親にはできるだけ国公立に行ってほしいと言われています。 しかし、私の高校は工業系のため国語、数学、英語、、、五教科すべて普通科の高校より遅れています。特に私のクラスの数学は数Ⅰと数Aしかしません。 このような状況でもし一般試験を受けるということになっても普通科の人に勝てる自信がありません。 そこで質問なのですが、学費が比較的に安くデザイン系のことが学べる国公立、私立大学、専門学校を教えてほしいです。 名門大学は手がとどかないと思うのでそこそことはいかなくてもまあまあ良いというレベルのところを教えていただけるとありがたいです。
石膏像の作り方が分らないので教えてください。 知人からざっくり作り方を次のように聞きましたが、詳しいことがその人も良く分りません。 「①土粘土で作りたい形を作り、②その粘土に石膏を溶かした液体をかけて型を作り、③粘土を抜き取　り、④型が乾いてから、⑤型に石鹸水をかけて、⑥石膏を注入するが、⑦入り口に厚紙の輪を入れて　台となるものにする。⑧乾いてから、外側の石膏をカナヅチでたたいてこわす。」 以下、質問です。 ②の場合、どうやって石膏をかけるのでしょうか。 　準備物等が分りません。 　どのくらいの濃さでもいいのでしょうか。 ④どのくらいの日数でしょう。 ⑤石鹸水の濃度は適当でいいのでしょうか。 ⑥２回目の石膏は、１回目の濃度と同じでいいのでしょうか。 ⑧どのくらいの日数で乾きますか。
画伯の描く花鳥風月の日本画はとても素晴らしいと思い、 名前で検索してみますと、日本画家としての経歴は可なりの持ち主のように思われます。 しかし何故に美術年鑑にも載っていないのですか？ また絵画もほとんど見ることが出来ません。 経歴からすれば、もっと評価されても良いような気がするのですが、 誰か詳しい方が居られましたら教えてください。
時代劇で将軍などが座る上段の間の床の間に描かれている、例えば松の木などの絵画は壁画でしょうか？襖絵でしょうか？
夢二の画「遠山に寄す」にある漢詩（？）の意味を教えてください。
絵本を作りたいと思っています。 お話作りや画材の使い方など丁寧に教えてくれる講座を教えてください。 カルチャーセンターや書店主催の教室に通ったことがあるのですが、アイディアを盗まれたり受賞を妬まれたり等、嫌な思いをしました。 そのような問題のない所、講師がしっかりしている所、著作権の問題に配慮のある所を探しています。 ご存知の方、教えてください。
デッサンに関する質問があります。今回、私はクロッキーを描く際に形態感や形に着目しました。しかし、序盤に輪郭を取り損ねてしまいました。こういった場合、気にせず描き続けるべきなのか重ねて正しい線を描くべきでしょうか？誰か教えていただけないでしょうか？お願いします
今年の卒展にいきたいのですが、 芸大のどこのキャンパスで卒展やっているんですか？
デッサンに関する質問があります。私はデッサンを勉強している者ですが、努力していく上での一つの分かりやすい目標としてデッサンや絵画の大会やコンテスト等があれば挑戦してみたいと考えています。どなたか情報提供お願いします。
色彩検定２級の勉強に進みました。 つまずいております。 誘目性と視認性について、ややこしくて困っています。 誘目性は、発見されやすさ、目立ちやすさとあります。 視認性は、発見しやすさ、見えやすさとあります。 言葉がまったく同じことのような気がします。 違いを教えてください。
デッサンに関する質問があります。私は今回クロッキーの練習として自分の手を描いたのですが、聞くところによるとクロッキーはその対象の必要最低限の線を描くだけと耳にしたんですが、私のクロッキーの仕方はクロッキーとして間違っているのでしょうか？どなたか教えてください。お願いします
デッサンに関する質問があります。今回クロッキーの対象として犬を描いてみたんですが、今まで描いていた自分の手と違い、毛波や犬の毛の柔らかさをどのように描くのがよいのかわからず、自分の描いたクロッキーの良し悪しがわかりません。どなたか動物を描く際の気をつける点などを教えてください。お願いします
今度高三です。 将来企業でデザイン関係にかかわりたいと思っています。 しかし私立美大は学費が高くて諦めています。 筑波大学芸術専門学群は就職はデザインということでは今ひとつ 桑沢デザイン研究所は就職はそれなりに良いと聞きました。 実際どうなのでしょうか。 絵の実力は桑沢デザインが上で、 絵の腕を上げたければ桑沢がいいとも聞きましたので どちらかといえば桑沢デザインに傾いています。 アドバイスお願いします。
私は現在私立大学に通う一回生で、CGデザイナーを目指しています。しかしながら、私の通っている大学はCGデザイナーとは関係のない学部であるため、独学での就職を考え絵画教室にてデッサンの勉強をしています。また、CGに関するアルバイトを経験してより自分の技術向上の糧にしたいと考えています。そこで、将来CGデザイナーとして企業に就職することを視野に入れた上でどのようなアルバイトをすべきでしょうか？どうかアドバイスお願いします
デッサンに関する質問があります。最近私はクロッキーとして自分の片手のクロッキーの練習をしているのですが、片手のポーズのバリエーションが少なくなってきて困っています。片手以外にどんなものがクロッキーの練習に効果的なのか教えて下さい。お願いします
いま私は高校二年で、都内の私立高校に通っています。 成績は偏差値56の高校のかなり下の方になります。そんな私ですが、唯一美術が好きで、得意です。 学校のイラスト等もいつも頼まれていて担任には美術系大に行くのでしょう？といわれます。 しかし私は秋まで違う進路を考えていました。でも、ここ最近になって、それは私に向いていないことに気付きました。 改めて進路を考えてみたら、昔から好きな美術系があっていると思いました。 それからいろいろ調べてみて、女子美か日芸のデザイン学科にいきたいと思い、以前は親にも反対されていたのですがたくさんの方からお話を聞いて、まあ日芸なら、頑張ってみなさいと言われました。（女子美は私が６年間女子校に通っていて社会に出てから大変になるからと反対されています。） 私もできるなら、日芸のデザイン学科にAOで入学したいと思っています。 しかし、AOの内容（プレゼンテーション）など、まだ理解できていないことも多くあります。 そして、私は人見知りであがり症なので面接が得意ではありません。実技はこれから努力すればなんとかなると思っていますが、まだ予備校なども決められないでいます。。 私のようなタイプはAOは諦め、一般を目指して取り組んだほうが自分に合っているのでしょうか。 また、東京・横浜近辺でおすすめの予備校・研究所などありましたら教えてもらえると助かります。
私はいま、美術の大学に入って学んでいる者です。 将来、アニメーションやゲームの背景美術の仕事に携わりたいと考えているのですが、 その仕事環境とはどのようなものなのでしょうか？ 背景会社に入社したとしたら、社内で仕事をしなければならないのですか？ 自宅で仕事するのはありえるのですか？（あってもフリーランスの大御所の方なのでしょうか？） 会社によって環境は様々だと私は考えますが、ブラックだと休みも全くとれずに仕事をするような環境なのですか？ アニメ制作などの仕事はブラックとよく聞きますが、実際、どのようなものなのか教えて欲しいです。
CGデザイナーを目指している者ですが、質問があります。私は現在情報技術系の大学に通う一回生なのですが、私の通っている学部は特にCGデザインとは関係のなく、プログラマーなどの情報系の技術を学ぶ学部です。そのため独学でのCG制作会社への就職を考えています。CGデザイナーになるにはデッサンが重要であると聞き、二ヶ月前から絵画教室に通っています。下の画像は私の描いたクロッキーです(15分)。今の私の画力からこれから努力を続けたとして、就職に通用する程になるのにどのくらいの年月がかかるでしょうか？努力する上での明確な目安として教えてくれませんか？お願いします
今年の大阪芸術大学デザインコースのAO入試を受ける予定です。内容は鉛筆デッサンと水彩絵なんですが私は特に絵も上手くなく美大の予備校にも入っていません。独学で今から受かるでしょうか？何を始めればいいかも分かりません…
デッサンに関する質問があります。私は最近クロッキーの練習をしているのですが、自分の描いたクロッキーがどの程度のレベルなのかわからなくて困っています。まだまだ初心者の部類ですが、下の画像を参考にぜひ率直な意見を聞かせてください。お願いします
デッサンに関する質問があります。私は最近クロッキーの練習をしているのですが、自分の描いたクロッキーがどの程度のレベルなのかわからなくて困っています。まだまだ初心者の部類なのは百も承知ですが、下の画像を参考にぜひ率直な意見を聞かせてください。お願いします。
デッサンに関する質問があります。私は最近クロッキーの練習をしているのですが、自分の描いたクロッキーがどの程度のレベルなのかわからなくて困っています。まだまだ初心者の部類ですが、下の画像をもとに率直な意見を聞かせてください。
よく教科書などで最後の晩餐、十字架にがりつけられるイエス・キリストなどのキリスト関係の絵が多いのですがなぜなのですか？
高1です 将来はデザインとかの専門学校に進みたいと考えています そのために画塾に今年から通いたいと思っています そこで質問なのですが、 デッサンではなく、もしくはデッサンだけではなく アニメ・イラストのレッスンをしている画塾は有るのでしょうか？ 将来の為に沢山技術を習得したいというのも有り、 出来るだけ早く画塾に通いたいと思っています ここに頂いた回答は画塾に通う時の参考にしたいと思っています なので出来れば回答お願い致します
皆様が思われる人類史上最高の芸術を教えてください。 絵画、彫刻、工芸、建築などジャンルは問いません。 ちなみに私は、エジプト彫刻か中国殷代の青銅器だと思っています。
顔の素人研究していてモナリザに行き着いたのですが 最近レオナルドの作とされるアイルワースのモナ・リザなるものがあるのはテレビで知っていて、 見比べてみたのですが、 素人の私の意見ですがこれはレオナルドの物ではないですね。 顔にパースが無いのです。 他のレオナルドの肖像画をみても大抵パースがかかってる。 全身の物も、大きく顔が描かれた腰から上のものは特にパースが分かる。 アイルワースのモナ・リザは両目のラインと口のラインが平行になってる。 レオナルドは線遠近法と自身が発明した空気遠近法を二つきっちり使って描かれてる。 肩や腕のラインもパースが意識されてる。 オリジナルは目と口の間にアイライン（水平線）があり背景もそれに合わせてるが、 アイルワースのモナ・リザはそれが全く意識されてない。 ラファエロの模写も顔にパースが無い。 レオナルドは解剖までやってるのに肩や腕が描けてない（三角筋を理解してない）・デッサンが出来てないのですが、 アイルワースのモナ・リザの方が肩、腕が上手くかけてる印象もある。 皆さんの意見はどうでしょうか？
いわゆる萌え絵というジャンルの絵を上手く描けるようになりたいと思い、模写をするようになったのですが、模写ばかりしていても模写しか出来るようにならないだろうと心配になり他の事もしようと思いました。 しかし、そこで具体的に何をすればいいのかが分からなくなりました。 ある程度模写をしたら次には何をするものなのでしょうか。 また、早い話ではありますがその次、その更に次に学ぶべきことは何でしょうか。 模写を階段の1段目として、自分でオリジナルの絵を描けるようになるまでに最低でも踏んでいくべき段階を順に教えていただければ思います。
大阪住みで今年高校二年になるものです。 少し早いのですが自分の中で目標を固めておきたいので質問します。 自分はタイトルの通り、イラストレーターになりたいという夢があります。 なので美術系専門学校を調べており ました。色々な専門学校があったのですが、一番気になったのはバンタンゲームアカデミー大阪校です。 そこで質問です。一般の美術系専門学校と バンタンゲームアカデミーでは、どちらの方が良い学校なのでしょうか？1.技術的成長面、2.学費面、3.将来的な面、で答えていただければ幸いです。 実際ネットで調べたり、在学中の美術の先生に聞いたり、パンフレットを送ってもらったりしたのですが自分から見てそれらの学校の良いところしか見えてこないので選べません。 皆さんが「進学する」なら、と言う視点で考えてもらえると嬉しいです。 沢山のご回答お待ちしております。
グアダルーペの聖母の御絵の下に男の子が、聖母を下から両手で支えていますが、この男の子はキリストですか？
色彩検定の勉強中です。 マゼンダ・シアン・イエローが光フィルターの色で、減法混色とテキストにありました。 光フィルターって一体なんですか？ イメージすら湧きません。
かなり前のことですが、上野公園の西洋美術館に行きました。そこで、地獄の門や考える人があり、その説明として銅像は原型？があれば拡大や縮小した複製？を造ることができるということが書いてありました。 しかし説明を読んでもよく分かりませんでした。しかも100年以上前に拡大の作業をやっていたとの事でさらに驚きました。 「考える人（拡大作）：1881-82年（原型）、1902-03年（拡大）、1926年（鋳造）」 所蔵作品検索｜国立西洋美術館 http://collection.nmwa.go.jp/artizeweb/search_7_ … 100年以上前にやっていたことなので、ハイテクな技術であるはずがありませんし、それほど複雑なことではない気がするのですが、考えても想像できずとても不思議でした。 ・具体的にどのように拡大・縮小をするのでしょうか？ ・どのくらい前から行われているのでしょうか？ この点について教えてください。 よろしくお願いします。
私は現在公立高校に通っている高校１年生です。 東京藝術大学の工芸科か武蔵野美術大学の工芸工業デザイン科に行きたいと思ってます。 美大受験について調べると芸大をめざすなら予備校へ行くべきだという話が沢山でてきました。 しかし、私はいま水泳部に所属していて、平日は毎日練習があります。シーズンになると土曜日にも練習がはいったり、さらに大会も多くなり土日両方とも部活になることもあります。 予備校の授業の時間を調べてみると学校が終わってからすぐにいかないと開始に間に合わず部活にでれません。部活は三年の夏休み前まであり、それ以降は一応自由参加みたいです。できれば最後まで続けたいのですが芸大や武蔵美を目指すなら部活はあきらめて予備校一本にしたほうが良いのでしょうか？それとも2年のうちは週一くらいで通い3年になってから予備校中心にしたほうがいいのでしょうか？ 中学時代は美術部に所属していて地区の写生コンクールで金賞をもらったりとデッサンは経験のない人よりちょっとできるくらいのレベルです。
この額の書はなんて書いてありますか？ 某方からこちら（画像参照）の額を戴きましたが、なんて書いてあるのか判りません。 カテゴリ違いかもしれませんが、書に心得がある方、お分かりの方がいらっしゃれば、教えて頂けませんでしょうか。 また、その意味と背景（有名な詩？）、筆者等も共に判ればありがたいです。 よろしくお願いいたします。
ゴッホについてレポートを書くのですが資料がなくて困ってます。 ゴッホの生涯や絵の解説、説明されたサイトや番組を教えてほしいです。 また、こういった項目で書くといいよなどのアドバイスも頂けると助かります。
意地悪な質問に聞こえるかも知れませんが、そこは誤解なきようお願いいたします。 二枚の油絵を突然見せられたと仮定します。 一方は世界的な画家の作品、他方はアマチュアで何の業績もない一高校生の作品。 あなたは、どっちが世界的、どっちが無名の人間の作品と、百パーセント正確にいい当てられますか？ よろしくお願いいたします。
ややこしくて理解できないので、質問します。 色彩検定３級の勉強中です。 色立体を真上から見ると、色相環だそうです。 でも、色立体を横に真中に切ると、等明度面になります。 なぜ、横に真中に切ると色相環にならないのですか？ また、色立体を縦に切ると等色相面になります。 色立体の真中の上が白で下が黒の中心の棒が明度なのだから、等明度面になりそうなのに、等色相面になるとは、なぜですか？
今週の金曜日、美術の授業で自分が模写した作品の作家、木村武司さんについてのレポートを提出しないといけないのですが、Google検索で木村武司さんについてを調べたのですが、これといった情報が見つかりませんでした。 どなたか木村武司さんについて知っていたら どうか木村武司さんのプロフィールを簡単に 教えていただけたら嬉しいです。 <(_ _)>よろしくお願いします
いま私は高校二年で、都内の私立高校に通っています。 成績は偏差値56の高校のかなり下の方になります。そんな私ですが、唯一美術が好きで、得意です。 学校のイラスト等もいつも頼まれていて担任には美術系大に行くのでしょう？といわれます。 しかし私はこの秋まで違う進路を考えていました。でも、ここ最近になって、それは私に向いていないことに気付きました。 改めて進路を考えてみたら、昔から好きな美術系があっていると思いました。 それからいろいろ調べてみて、日芸のデザイン学科にいきたいなと思い親にも相談してみたところ、遠いからダメだと言われてしまいました。 遠ければ一人暮らしでもできると思っていたのですが今の高校はバイト禁止で貯金がない上、私の性格は一人暮らしに向いていません。 親が許してくれる範囲は、田園都市線（半蔵門線）沿いの学校でどう？と提案してきました。 しかしデザイン系の学科のある学校はそう多くはありません。 今から私は予備校に通うつもりですが、ずば抜けて絵がうまいわけではなく、浪人も親に許されていません。 そんな中、日芸のデザイン学科に似ているなど条件に当てはまる学校はありますか？ 私が調べた中では見つけられませんでした。 来週には高3の選択科目も決めなければなりません。 どうかよろしくお願いします。
美術館の運営における課題点を教えてください。 例えば、今、地方自治体から予算が出てても美術館の経営は火の車だと思いますが、なぜそうなったか知りたいです。
割り箸1.5膳(3本)を使って長方形を作ることは出来ますか？ 1膳(2本)なら交互ににするだけで出来るのですが。
今学校の卒業研究でユダヤ教の宗教画について調べています。 しかし、いいサイトが見つからない、というか、なぜかイエスキリストの絵が出てくるのです。 ユダヤ教の神様はいったい誰なのでしょうか？？ そもそも宗教画は存在するのでしょうか。 （同じ神様を信仰していたのに、どうしてWW2で争ったのでしょうか・・・と思うのです 汗） ユダヤ教について、ユダヤ教の宗教画について少しでもわかる方、いらっしゃいましたら、 回答よろしくお願いします。 ※宗教に関して知識がないので、わかりやすく説明していただけると、ありがたいです。
こんにちは。真剣に書いていたら、長文になってしまいましたが、相談にのって頂けると嬉しいです。芸術のことについての相談です。 私は、中高一貫校に通っている中学３年生です。 ついさっき、高校の選択授業で美術を選択してきました。私が通っている学校は、美術の授業にも力を入れていて、本格的な道具を使って授業をしています。とはいっても、特別絵の上手い子が集まってくる学校というわけではありません。しかし、上手い子は多いです。親ごさんたちも、驚くほどに上手い子が多いです。高校の選択授業になると、そんな子たちが集まり、授業もハードになってきます。 そんな授業を選んだ私ですが、絵は得意な方ではありません。むしろ、絵を描いていると迷走してしまうくらい技術がありません。小さい頃から、アウトドア派で家では絵を描いたり、色塗りをしたりということが少なかったのです。美術の授業ではいつも周りに圧倒されてしまって、自分が何を描きたいのか分からなくなります。 それでも、私は美術を選びました。小さい頃から、芸術的な作品に魅了されると、自分には無理だと思いながらも、その作品を表現できるような人になりたいと思ってきました。今まで、芸術の面で、自分をあきらめてしまっていたのですが、この機会は絶対に逃しはしないと、長年溜めていた気持ちが爆発したのか、選んでしまいました。 後悔はしていませんが、高校になって、周りがハイレベルな中、授業についていけるか、また周りに圧倒されて思うように描けないことが心配です。だからあと数カ月でできるだけ画力、発想力を鍛えようと思っています。 ここで、気持ちの持ちよう、絵を描く時の意識、練習方法について、アドバイスを頂きたいです。ぜひともよろしくお願いします！
こんにちは、中学3年生です。 今学校で卒業研究をしています。 そのテーマが宗教画なのです。 それで宗教画を書く意味や目的、書いている対象について知りたいのですが、 なかなかいいサイトを見つけられず、困っています。 そこで 1 宗教画を書く意味や目的 2 宗教画の対象 について知っている方、文献などを知っている方は教えてください。 生意気ですが、わかりやすく説明していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
今18歳で3DCGを専門学校で習っている者ですが、専門を選んだ理由はそれに集中できるという理由でした。 ぶっちゃけ、CGソフトは教えてもらえることは教科書通りというか、プロへのかけ橋で困らないようにという内容です。同時にphotoshopやイラストレーターのソフトも学んで絵を描いたり、様々なデッサンや、CG検定の勉強、アニメーションや絵コンテ、また撮影現場のことまでかなり幅広く習っております。 やってみてわかったことなのですが、やることが多くて集中できません。 デザイン画、モデリング、アニメーション、レンダリングと、絵を描くことの何倍も時間がかかります。あと、かなり地味で大変です。 親からももっとのびのびと作品を作れる大学に行って好きな絵を学んだらどうかと言われており、また美術教師の免許もとったらと勧められています。 CGも大手に入らないと残業も厳しい世界なので。就職時にも美大合格レベルのデッサン力が必要です。 そこで今からじゃ遅いので1年浪人して20歳で美大に行こうかと思っているのですが、デッサンに少しの技術はあり、学力は拙い状態で美大予備校に通いながら一般の勉強をして、合格は可能かを教えていただきたいです。 できれば油をとりたいのですが、3DCGの専門のスケジュール(週5、9時半から4時)とどれほど違うか、なども教えて欲しいです。 CGはかなりやることが多くて拘束されるのでどれだけ一つのことに伸び伸びと作品作りできるかを重点的にしりたいです。 よろしくお願いします。
20歳の浪人生です 私は兼ねてから美術大学への入学を希望していたのですが、金銭面と就職を考慮して普通大学を目指していました しかし美術以外にやりたいことも決まらないままで、普通大学に行く意味が分からなくなってしまいました ここで本題なのですが、仮に今から美大を目指すとして未経験の状態から画塾に通いどの位の期間を持って入学可能なレベルまで行くことが出来るのでしょうか？ 絵を描くことは昔から大好きで休日は殆ど部屋に篭って何かしら描いています。 しかし賞をもらったことや美術部に入った経験も無く全くの独学で今まで来ました... もう年齢的にもうだうだ言ってられない状況であることは充分承知しております。 蛇足なのですが、絵を描くことは好きでも美術作品鑑賞等には特に興味がないのです...こんな生半可なレベルでは美大を志望することすら浅はかな考えなのでしょうか？ 今はただ作品製作が出来たら幸せだろうなと考えているだけなのです よろしくお願いします
美術館では、収蔵品などをデータにして保存していると思うのですが、 管理以外にどういった目的があるのですか？ 詳しい方よろしくお願い申し上げます。
美術館の学芸員の仕事について教えてください。 特に、展覧会における作品の集荷や発送において、詳しく知りたいです。 美術館は展覧会や企画展などで作品を貸し借りすることがあると思います。 その際、どういった業務を経て、作品は美術館で展示されるのでしょうか？ たとえば、美術館と持ち主のアポとりの方法や、どういった交渉をするのか、また、作品を取り扱う前にどのような点にきおつけて、どのような資料をあつめるのか、etc こと細かく上記の業務について知りたいです。 大型書店や図書館に出向き調べようとしたのですが、 美術館の学芸員について詳しく書かれている本はほぼありませんでした。 知識のある方や経験のある方、どうかよろしくお願いします。
デザイン系の学校に進学したいと思っています。 よく大学は出ておいたほうがいい、と見ますがそれは無名の大学にもいえることでしょうか？ 現在、無名大学の表現学部と３年or４年制の専門学校のどちらかを考えています。 一応どちらも私の学びたいことが学べるのですが、どちらも入試に実技はないですし過去の入試結果を見る限り、簡単に入れるようです。レベルは専門のほうが高いかもしれません。（制作物を見た上での評価ですが・・・・） 専門学校のことを考えると、「大学は出ておいたほうがいい」とか「大学のほうが時間にゆとりがある」という言葉が頭をよぎってしまうのですがこれだったら専門のほうを出たほうが実力は身につくんじゃないか？と思ってしまいます。専門→大学編入もひとつの手かなと思ったのですが・・・・ 皆さんどう思われますか？自分でも考えたのですがいろんな方のご意見を参考にしたいです。 （じゃあ無名大学にすんなよ、と思うかもしれませんが第一志望の公立学校に落ちてしまい。今になって後悔していますがデッサンの勉強などもしていなかったので今から有名美大芸大への進学はできないとあきらめています。今あげた大学より有名でデッサンのない私立大学の推薦も考えましたが親との相談でこういう学校選択になりました。） 大学名はわざと伏せているので、どこの大学かわかってしまうかもしれませんがわざと伏せているので名前は出さないでいただけると助かります・・・。
アニメ塗りの影の配色について質問です。 私は影の色を入れる際、下塗りのレイヤーの上にクリッピングマスクをかけた レイヤーを作り、描写モードを乗算にして塗っていました。その時の使用する色について なのですが、普段は黒、背景が夜の場合はやや青みのある黒、夕焼けなら赤みのある黒 という風に色を選んでいました。しかし一応形にはなるものの、どうも垢抜けないというか 華やかさのない感じになってしまいます。。 調べた所、ただ明度を下げた色を選ぶのではなく、影に使う色は下の色の色相を 青紫に近づけつつ明度を落とし、彩度だけはくすまないように上げるのが セオリーだとききました。 そこで実際にプロの方のイラストの影の色を調べてみたのですが、大体はセオリー通り なのですが、どうもそのセオリーに当てはまらない配色があるのです。。 例えば下の色が紫だった時、影に使われている色は青系よりむしろ赤よりになっていたり します。確かに赤よりのほうが奇麗に見えるのですが、影は青紫に近づけるのでは？と 混乱してしまいます。。 他にもピンクのドレスの影には同じ様に下塗りの色より赤い色が使われていたり。。 どんな下色にも影に使う色は青紫に色相を近づけるというの間違った考え方なのでしょうか？ 下手な文書ゆえに伝わらないか、もしくは根本的に勘違いしているかも しれませんがよろしくお願いします。
美術館で働いてる全ての職業の人はどんな仕事をしているのでしょうか？ 本で探してもあまり詳しく載っていなかったので質問させてもらいました。 できるだけ詳しく、美術館の運営にかかわる仕事すべての詳細を教えていただけると幸いです。
牧谿や易元吉の絵に出てくる猿は、現実の猿としては、なんという種類の猿なのでしょうか？
この絵の題名、作者、できましたら所蔵美術館を教えて下さい。
良い作家を見つけました。 前衛美術絵画の方です。無名です。 私は一般人で、パトロンになりたいのですが、 そういった時代の新しい作品をあつめ、パトロン たちが買った絵を展示し合ったり、 話し合ったりする場やネットはありますか？ 死んでから認められるような作品をもっと早く持ち上げて芸術を進めることを夢みています。絵を売りたいのですが、他にも方法がありましたら教えてください。 ちなみに村上隆さんとかの作品は、芸壇のうちなのでしょうか売買が行われるマーケットのことも存じませんが、見た目の感覚であの値段なんですか？それとも説明がついて、何かしら納得されてあの値段なんですか？どちらが先でしょうか。
仕事の資料、メモなど、私はたとえば10色のサインペンもってたりするんですけど、ランダムに選んで書いているとキッチュ？な感じのものになってしまいます。 普段の衣服も部屋でもそうです。 たとえばカレーのパッケージは茶色で、扇風機は水色のようにイメージがあって、数色を調和させてまとまりをつけます。 それであるイメージスケールのものになったりすると思います。 どちらかいえば、理詰めのタイプなので、場を感性で捉えるとかしないタイプです。 頭で考えてしまって、やはり場を感性でとらえて言葉にするとかしないのですが、それって訓練でしょうか？ 科学式でなく何を選択するかどういうイメージを連想できるかもしくはどういうイメージをつくりたいかはっきりしないです。 また、あるイメージを選択して、色を調和させたいのですけど、ソフトか本かもしくは普段の記憶の蓄積か何が大事ですか？
仏像の表現形式や特徴、分類についての質問です。 仏像と一口に言っても、 日本でも室町、鎌倉、江戸時代などで、仏像の表現形式に大きな違いがあります。 また国外まで目をむけると、 ガンダーラ、チベット（こちらは像ではなく仏画でしょうか） インド、インドネシア、カンボジア、 あるいは少ないながらも中国など 仏像の体型、姿のニュアンス、顔立ちなど様々ですが、 それでも、その国なりの表現形式がおおよそ見て取れそうに思います。 そう言う、仏像の表現形式や、見映え、体形、顔立ちなどを 系統的に解説する本を探しています。 良い書籍はないでしょうか。 どうか、ご教示をお願いいたします。
日本の開国（1854年）以後、ヨーロッパでジャポニズムが展開して、浮世絵がもてはやされた時代に、ヨーロッパ人たちが見ていた「中国の版画」はどういうものだったのでしょうか？
今度、小学３年生の学校の課題で、「郷土」を題材に絵を描きコンテストに出品するそうです。 各家庭で県内の風景を写真にとり、Ａ４サイズ大（以上）にプリントアウトして持参し、それを見て教室で絵を描くそうです。 小学３年生が感じる「郷土」といえばほぼ学区内だと思うので、その辺で写生させればよいと思いますし、そもそも実物を見て描くのと写真を見て描くのでは感じるものが全然違うと思います。 それってどうなの・・・と絶句しましたが、みなさんどう思われますか？
将来、中学や高校の美術教員になることを考えています。 教員免許を取得する試験などで英語などの一般教養は出題されますか？(公立、私立ともに) 英語が必要になることはありますか？
絵画のタイトルが分からないので、知ってる方が居らっしゃったら教えてください！ ・白いドレスを着た細身でロング髪の少女 ・中央に全身で描かれている ・淡い色使いの絵 ・タイトルが「〇〇と幽霊」みたいな感じ 曖昧な感じで申し訳ありませんが、ご存じの方が居らっしゃったら教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします！
藍色はなにとなにを混ぜたら作れますか！？ 至急、おしえてください！
（大至急お願いします！！） 文化祭のポスターを友人に頼まれたのですが、 渡された紙が薄めの模造紙でした。 背景を描くために水彩絵の具を使用したいと思いましたが、 紙が水を吸ってしまうと聞き、他の画材の使用を考えています。 そこで質問です！ 学生なのでそこまでお金は掛けられません。 あまり高い画材は用意出来ないのですが、 水彩絵の具以外の画材なら、何が良いでしょうか？ また、工夫次第で水彩絵の具が使えたりしないでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
とある絵画の名前や画家の名前が思い出せません 背景は魔法陣みたいな模様が上の方に描かれていて 下の方に綺麗な女の人のアップの横顔が描かれています すごく綺麗な絵でタロットカードのような神秘的な感じです 分かる人教えてください
私は今高２の美術大学を志望する女です。 行きたいところとして 迷っている大学は 静岡県立芸術大学と沖縄県立芸術大学と金沢工芸美術大学の3つです。 やりたいことは 舞台などの服の作成やグラフィックデザイン 家具などの作成です。 金沢工芸美術大学は卒業式で有名ですよね。それを聞いて 楽しいことが大好きな私はとても惹かれました。しかし学部が 製品デザイン と視覚デザインにしか別れておりません しかも視覚デザインは倍率12倍という…。 静岡県立芸術大学には留学制度と メディア造形学科に惹かれました。メディア造形学科は服も家具もグラフィックデザインもできるような気がするのですが（私の思い込みでしょうか） 沖縄県立芸術大学には デザイン専攻があると言うのに惹かれました。（これも私のやりたいことをやれる学部だと思ったのですが気のせいでしょうか） しかし 沖縄県立芸術大学と静岡県立芸術大学の 何か楽しいイベントを聞いたことがありません。 一つ目の質問は 沖縄県立芸術大学と静岡県立芸術大学に 楽しいイベントはありますか？あるのならば そのイベントの極細を教えてください。（例えば 金沢工芸美術大学のように 卒業式はコスプレするよ！など） 二つ目の質問は 金沢工芸美術大学の製品デザイン学部で グラフィックデザインや 舞台で着るような服の制作や家具の制作などをやるでしょうか。 また それらをやりたいとしたら ３つの学校のうちどれに行ったらやれるでしょうか。 あと 三つ目の質問は それぞれの学校の男女の比率はどれくらいでしょうか。 お恥ずかしい話しですが 少しでも出会いがあればなあなんて阿呆なことを考えています。 女の人だらけだと、少し怖いイメージもあるというのも事実です。 実際に聞きに行ければいいのですが、オープンキャンパスの日は全て留学で潰れてしまい行けませんでした。 良ければ一つの学校だけでも教えてもらえると助かります。
ハンストーマHans Thoma (German, 1839-1924)の作品Summer Night(1882年作)についての質問なのですが、これは日本の明治時代の母子の姿とされているようですが、女性が身に着けている服装はなんという服装ですか? 袴にしては丈が長く、裾の広がりが大きいように思います。明治時代の庶民、女性の服装を色々調べてみましたが、ほとんどが着物を着ていて、このような服装を身に着けている女性の画像、資料を見つけることができませんでした。 もしかしたら、韓服で、チマ・チョゴリを着ている韓国人なのかとも思いましたが、1880年代の韓国では、膝に眠る少年のような服装は不自然であり得ない服装だそうです。少年の服装を見る限りでは、軍隊化された当時の日本の男の子の服装であり、背景の屋根の傾きが急角度なので、日本の雪国の風景ではないかと思われます。もし、この服装が日本の明治の女性の服装ならば、この服装の名称をご存じの方、教えていただければと思います。美術、歴史に詳しい方、よろしくお願いします。
点描画で雲を打っているのですが、うまくいきません。 雲の影や周りのぼかしが、特に難しいです。
できれば東京芸大の日本画に受かった人にアドバイスいただけるとありがたいのですが、 自分は以前、芸大デザイン科を目指していて１次しか受からず諦めたのですが、 最近透明水彩を使いこなせるようになりたいと思うようになりました。 筆ってどんなものを使ってましたか？ 透明水彩自体は持っていて何回か使った事はあるのですが、 デザイン科なので受験の頃はアクリル絵の具を使っていて、 筆にもそんなに詳しくなく、 ラファエロの筆が何本かあったくらいで、後は安いデザイン筆とイタチの面相を使っていました。 芸大出身者にご意見を伺いたい理由は、 芸大以外だと実力が上手い人とそうでもない人との差が激しく、 情報の信憑性にかけるので 出来れば、芸大日本画に受かった人にご意見いただければありがたいです。 ご自身の描写力と知識にある程度自身のある方であれば芸大以外でも構いません。 １度１万以上する高い筆を見せてもらった事があるのですが、 高い筆だと１本で太い線から細い線までかけると言っていました。 ナムラの筆だった気がします。 芸大日本画受かった人は透明水彩を利用する時、 何本くらい筆を使い分けていましたか？ どのような筆を使ってましたか？ 具体的なメーカー名も教えて頂けるとありがたいです。 多少高くても構いません。 お手数ですが、ご存知の方ご回答宜しくお願いします。
夏休みの宿題で絵を描くのですが募集要項に「画用紙左下３センチ幅空白にして題名・学校名・学年・氏名を記入」と書いてありました。 画用紙は八つ切り画用紙横書きです。 これって画用紙の下３センチを残して絵を描くということでしょうか？ 意味がわかりません。
私は美大のデザイン系を目指している受験生で、予備校でデッサンをしています。 先日、観察して描けたかな、と思ったのに、制作を終えて離れて見ると影や色、タッチが汚いことに気づいてすごく落ち込みました。 絵がボサボサとしていて、タッチがそのものになっていないというか、、 前々からそれが癖だったので気をつけようと思い 2Hとかの硬めの鉛筆で寝かせて描いたのに うまくいきませんでした。 みんな、ぴしっと描けているのに、何故できないんでしょうか 絵もなんだかきまってなくて、かっこ悪いです。 私はみんなより早く予備校に通い始めたのに、下手で、汚くて、かっこ悪くて、恥ずかしいです。 いつも、理想とは違った絵になってしまい、次こそは！と思って次のデッサンに臨むのに、また違う過ちをおかしたりして、いつもうまくいきません。 美術なんて、向いてないんじゃないかとも思うけど、 やっぱりやりたいので、諦めずに努力するしかないと思います。 でも落ち込んでしまいます。 予備校は友達も居ないし先生にも聞きづらいので、ここで質問しました。 アドバイスお願いします。
ピカソって、色彩感覚がすごくないですか？ ピカソの解説を本などでいくつか読んだことがありますが、色彩感覚がどうこう～という解説は見たことない気がします。 もちろん有名画家なんで色使いがうまいのは当たり前だろ、と言われるかもしれませんが、もっと前の時代の宮廷画家さんとか印象派の画家さんの色使いがスゴい、というのとは全く別の意味で、色と色の組合せ自体をスゴイと思わせる仕掛けのようなものがピカソの絵には組み込んであるように思えてならないのです。ウォーホルの色使いがスゴい、というのに近い、やはりいかにも現代アート、ということかもしれません。 以前、国立西洋美術館のモネ展を見ましたが、モネの絵に混じってピカソの絵が1点だけあって、祈る聖母みたいなやつでした。全体がほぼ真っ青なのに、聖母が顔にかざしている、1輪の花だけが鮮やかな赤なのです。そのバランスが絶妙すぎて、しばらく立ちつくしてしまいました。 ブリジストン美術館というところにも座る少年像、みたいな絵があるのですが、これも言葉で表現しづらいのですが…もう色彩のバランスが凄すぎて、しばらく目が離せないのです。色のバランス、線と線のバランス、全ての組み合わせが絶妙すぎるんです。 そういう意味では…さっきもちょっと書きましたが…それまでの画家さんとは違ってセンセーショナルな技法というか、ある意味人の注意を引く技術に長けた広告デザイナーのような、そういうセンスの持ち主だったのではないでしょうか？ その辺、美術界ではピカソはどのように評されているのでしょうか？
手作りアートを製作している者です。 今回、作品の一部に仏像を差し込もうと考えました。いわゆる遊び感覚でありパロディーとも言えるかもしれません。また多少のデフォルメを施すこともあるでしょう。 そこでお聞きしたいのは、仏像や仏画などを自分の作品に取り入れる場合の注意点です。 これだけはやってはいけないというタブー・禁忌はあるのでしょうか？　こちらでは他意は無いつもりでも仏陀や仏教を冒涜したと受け取られることもあるかもしれません。　もちろん、あからさまに貶める意図はないのですが、少し軽く扱っている、あるいはおちょくってると捉えられて反感を買う恐れはあります。 イスラム教の場合には、アッラーはもとより預言者ムハンマッドを視覚可することは最大級のタブーであり製作者の命にかかわることは重々承知しております。　他方、キリスト教では数多の聖像が作られ、またそれへのオマージュやパロディも世に溢れていますが、節度のある“弄り”ならばある程度までは容認されているように感じますが，如何でしょうか？ 私は何も仏像をバランバランにして血糊を付けるような毒々しい作品を意図しているわけではありません。 どなたか、知識のある方からの御指導を頂けたら幸いです。また、仏像ではなく、お釈迦様ではない僧侶の像なら制約は少ないのでしょうか。 どうか宜しくお願いいたします。
　よろしくお願いします。 　添付画像は、アルメニアのセバン湖にあるアルメニア正教会至聖所に掲げてあるイコンですが、このイコンちょっと変わっています。 　聖母マリアと幼子キリストですが、よく見るとそのキリストが十字架を抱えています。その上、写実的な表現で金槌とやっとこ、それに槍。さらに影のような表現で人の手とブラシのようなものが描かれています。 　キリストの一生あるいは重要なエピソードを時間的に圧縮して、このイコンのなかに表現していると考えられます。 　キリストは自らが磔刑に処せられる重い十字架を担いでゴルゴタの丘に登ります。⇒キリストが十字架を抱えている。 　そして手と足に釘を打たれ十字架に架けられます。⇒金槌 　長い苦痛の末に死を迎えると、ローマ兵ロンギニスによって槍で右脇腹を突かれ死を確認されます。⇒槍、ロンギニスの槍。 　そして手と足の釘を抜かれ、十字架から下ろされ、埋葬されます。⇒ヤットコ。 　その解釈が正しいとしても画面下部の黒い手とブラシ様の物の意味がわかりません。皆様のお考え、あるいはイコンの描き方として定まった意味があれば、それをご教授ください。 　よろしくお願いいたします。 　なお撮影は２０１４年７月、イコンは新しい物です。
　グルジアにあるアナヌリ教会のイコノスタシス（障壁）に描かれているイコンです（２０１４．７撮影）。 聖母子像の幼子キリストの左手は、聖書（巻物）ではなく、銀色の球体あるいは金属製の鏡の様に見えるものに置かれています。 　同じイコノスタシスの１２使徒を描いていると思われる人物も同じ物を左手に乗せていました。 　この球体に見える物は何を意味しているのでしょうか？ご存知の方、ご教授ください。 　よろしくお願いいたします。
デザイン建築に入るためには図画の試験が必要なのですが、大阪、兵庫ためにはあたりで工学部用の図画のための教室みたいなところはないでしょうか？？
デッサン経験（主に静物）はまだ４年ほどで、画塾で３年ほどお世話になったという感じです。 根本的にデッサンとは何なのかよくわかっていません。 最初は大学受験のためにやっていたのですが、最近はイラスト（アニメ、漫画の類）が 上手くなりたいので、模写が上達するためと視覚を鍛えるためにやっているのですが、 デッサンで視覚を鍛えることは可能ですか？ あと私はデッサンは好きですがあまり上手くない方で石膏もあまり得意とはいえません。 上達方法はやはりひたすら観察して描いて誰かに指摘してもらうことですか？ 他の上手い人のデッサンをたくさん見たり、参考にするのは無意味ですか？
イラストレーターさんのTwitterを見ていたら、25歳を過ぎると、絵が上手くなる伸びが少なくなってくるというようなことが書かれていましたが、本当なのでしょうか？ 25歳過ぎてから絵を描き始める人もいますから、限界があるとは思えないのですが、実際はどうなのでしょうか？ 根拠があるのでしょうか？ 何か知っている方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願い致します。
私は群馬県在住の高校三年生です。 地元の群馬県立女子大の文学部美学美術史学科への進学を視野に入れています。 そこでは「未経験者でも受けられる実技指導」があり、私はそれに魅力を感じています。 私は趣味で絵を描く程度の、知識はほとんど皆無な者ですが、作品創作はとても好きで大変興味があります。 しかし美大や芸大は専門的に学んだ方々が行くイメージで、私には難しいかなと感じています。 私がお聞きしたいのは、 1.やはり美大や芸大は素人が行くには厳しいですか？ 素人では授業についていけないですか？ 素人だと周囲から馬鹿にされたりだとかはあるんでしょうか？ 2.県立女子大のように「未経験者でも受けられる実技指導」がある、関東付近の私立大はありますか？ この二つです。 他にも、多少違うけどこんな学部もあるよ！などといったものも教えていただけると嬉しいです。 初めて質問するので、至らない所があったら申し訳ありません。 自分でも調べてみたのですが、よく分からないので質問させていただきました。 皆様、どうかよろしくお願いいたします。
僕は時々デッサンを個人的に描いたり、年に１回の講習会に参加させてもらっています ここから愚痴っぽくなってしまうのですが、自分がおかしいのかどうかお聞きしたくて… 僕は画塾の先生方に色々言われるのは全然イラつかなくて、むしろなるほどなぁ…と思うんです 理由は、「ここがおかしい」とハッキリ言ってくれるし、それを直すためにテクニックとかアドバイスをくれるからです でも学校の美術の先生にはすっっごくイライラしてしまうんです 「おかしい」と言ってくれるのは嬉しいんですが 、「ここがおかしい」みたいにハッキリ言ってくれなくて おまけに、「アレだよね」とか「ファー」とかよくわからない表現しだして…まぁ、ここまでは全然我慢できるのですが 一番イラっとくるのが言うだけ言ってなにもしてくれないことなんです １年のときから「デッサン教えてあげるよ」「これ教えてあげるよ」って言ったのに一向に教えてくれる気配なし 「教えてください」って言っても流されます おまけに、褒める？煽てる？ことを沢山してきますが裏では色々言ってて 僕はそれをされるたび「あはは」って喜んでるふりして内心毎回げんなりします あとかなり色んなことに対して無責任なんです あとおまけに話が長くて起承転結がなくて何言ってるのかわかんない！気分屋！！ 被害？は僕だけじゃなくてその先生のクラスの人達とか部活の人達とかいるらしいんですが 会話の例です 先生「ここさぁおかしいよねぇ」 自分「あ、そこ僕もおかしいと思ってたんです」 先生「ここなんでこんなふうになるの？デッサンてさぁ、自分の都合で やっていいもんじゃないんだよね」 「大体さ、違う先生と喋ってきたんだけどこんなんで美大入ってもまともに仕事できんのって話だよねwwwできるわけないでしょ？wwwこの程度作業もできない人がさぁwww美術の世界は厳しいんだよ先生達の時代は(ry」 自分「(またか、我慢して聞いていよう…)」 先生「先生達の時代は(ry」 自分「（ちょっとは先生らしく技法とか教えてくれてもいいんじゃないの？）」 まだまだ技術も未熟ですし、クラシックバレエを長年やっていましたし、絵も下手ですが長い間携わってきました芸術系の厳しさも少しだとは思いますが、理解しているつもりです… やっぱり僕がおかしいんですかね… 長々と失礼しました
美術とは全く関係のない仕事から美術関係の仕事に転職された方はいますか？ 現在高校3年の受験生です。 私はもともと美術が好きで舞台美術を学ぼうと思っていたのですが、就職やお給料のことを考えて看護師を目指すことにしました。 ですが、美術の道もなかなか諦めきれません。 なので看護師になってからもまだ美術に興味があるならそっちの道の仕事に転職したいなと考えています。 そこで質問は ・舞台美術の仕事をするには大学を出た方がいいのか ・このように美術に関係のない仕事から美術方面に転職したかたはいるのか 甘い考えなのはわかってます。 同じような経験をされた方がいれば苦労やよかったことやアドバイスなど意見を聞きたいです！ ちなみに、舞台美術では映画のセットを作ったりする仕事を考えています！
バチカンの研究者がレオナルド・ダ・ヴィンチの「最後の晩餐」に隠された“秘密”を解き明かしたと話題になっている。英タイムズ紙が16日に報じたもので、この壁画のなかから「4006年11月1日に人 類が滅亡する」という暗号が見つかったという。 驚きの研究結果を発表したのは、かつて米ロサンゼルスのカリフォルニア大学でダ・ヴィンチの研究に携わり、現在バチカンで古文書研究をしているサブリナ・スフォルツァ・ガリツィア教授。彼女は研究を進めていくうちに、ダ・ヴィンチの壁画「最後の晩餐」のなかで、イエス・キリストの頭上にある半円形の窓に数学的、天文学的な謎があることを発見。さらにこの“ダ・ヴィンチ・コード”は、ダ・ヴィンチが使っていた24時間を表す24文字のアルファベットと十二宮図に関係することが分かった。 これを分析した結果、「4006年3月21日に世界的な大洪水が始まり、同年11月1日に人類は滅亡する。そして人類は新たなスタートをきる」という暗号が隠されていたそうだ。「この壁画を描いた当時、ダ・ヴィンチは宗教的な攻撃を避けるためにこのようなコードを隠しておいたのではないだろうか」と同教授は予測する。 ダ・ヴィンチ作品の謎は、2003年に出版されて世界的なベストセラーとなったダン・ブラウン『ダ・ヴィンチコード』でも取り上げられた。この小説は教会などから「史実が不正確で冒涜的だ」と攻撃されたというが、今回の“4006年11月1日人類滅亡説”も議論を呼びそうな気配だ。 本当ですか？
“もう一つのダ・ヴィンチ・コード”は人類滅亡の予言 　“もう一つのダ・ヴィンチ・コード”とも言える新説が登場した。その説とは、イタリアの天才芸術家レオナルド・ダ・ヴィンチ（1452～1519）が、名画『モナ・リザ』の中に“人類滅亡のコード”を描きこんだというものだ。 　コードの存在を明らかにしたのは、放送作家・塚原一成氏。アイザック・ニュートンが残した人類滅亡の手稿を調査している中（著作『ニュートン・コード』）で、ダ・ヴィンチの予言に辿り着いたと言う。 　“人類滅亡のコード”を発見し、塚原氏にそのコードの存在を知らせたのは、世界的なダ・ヴィンチ研究家として知られるローマ大学のリカルド・サントス教授。「これまで『モナ・リザ』は中央の女性にばかり注目が集まってきたが、後ろの景色にこそダ・ヴィンチのメッセージが描きこまれている」と語る。その景色から読み取れるのは、“大洪水が人類を飲み込む予言”だと言うが、『モナ・リザ』の景色のどこに、コードが描きこまれているというのだろう？ 　また、その説を裏付けるように、オックスフォード大学のマーティン・ケンプ教授は、「ダ・ヴィンチが残した手稿を解読した結果、人類滅亡を言及した記述を発見した」と語る。やはりその予言は“大洪水の脅威”についてだと言う。 　“大洪水”、今、我々が直面している地球温暖化における問題と合致するのは、果たして偶然だろうか？
私は昨年五月に一階が画廊二回が住居の新築を建てたものです。 建築にあたって当然打ち合わせをするのですが、外壁のガルバリュームの銀色が指定したものと違ったり、東京の画廊を二回も視察に行ってもらったにも関わらずコンセントを壁面に何個も付けたり(この件は図面を見て気づかない自分も悪い)画廊の白熱電球のワット数が違ったりと、トラブルだらけの建築会社です。また問題が発覚しました。画廊の壁面は1,2cmの石膏ボードに1,2cmのコンパネをはり釘を打って作品を展示するのですが(作品が現代美術が多く思いものが多い)、展示していたら石膏ボードだけの部分があり、どういうことだと問うてみたら、寸合わせのために開いた部分だと言うのです。それ自体がおかしなことなのに、その開いた部分に外側からコナパネを張ってあるので問題ないというのです。さらに悪いことに木ねじを打っていくと、開いた部分に外側から張ってあるものは明らかにコンパネではなく、それよりも柔らかい素材の木材であることが、木ねじを打つときの手の感触で違うことが明らかなのに、コンパネだと言い張るのです。私の親戚の大手建築会社に勤めているものに相談したところ、寸合わせのために石膏ボードと隙間があること自体おかしいと…その時点で会社に100％責任があり、やり直すべきと言っていました。 家など一生に一度しか建てないので自分では判断できません。親戚の言うように会社に100％悪いと感じるのですが、その会社はそれが当然だという態度です。何が正しいのか分かりません。ご意見頂ければ幸いです。尚その開いた部分は横15cm、縦5cmくらいです。ということはほかにもこういう部分がある可能性があります。直径30cmくらいの石を壁面に付けるような場合も考えられます。そういう場合困ります。それ以前にこちらの注文どおりやらないこと自体が悪いと考えられます。よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 現在、国立工学部に在学しているものです。 自分は絵を描くことが好きで、高校も絵を描いてばかりで美術大学を夢見ていましたが 親の勧めもあり流れるままに理系にすすみ、一浪後プログラミング系統の国立に入学しました。 しかし、イラスト関係（グラフィッカー）への夢を諦められず、プログラム関係・数学系が身に合わなかったこともあり勉学がすすまず、絵を描いてばかりいます。成績もひどいありさまです。 （プログラミング系に所属したのも、親の勧めの理系の中ですこしでもゲームグラフィッカーに近いと思って入ったという、まことに浅はかな考えですが・・・） 授業もストレスでしかなく、美術大学へ進学をしなかったことを後悔している毎日です。 このままではいけないと思い、いっそのこと一度休学をしグラフィック系の専門学校に通い様子を見たいと考えています。 卒業してからという選択にしなかったのは、年齢的な心配と現在の学業がストレスでしかなく続けるの難しいという状況からです。 お聞きしたいことは １、美術系の専門は就職にあまりいい噂を聞きませんが、努力次第ではゲームグラフィック系統の就職につくことは可能なのか。 ２、専門学校は今のところHAL専門学校・バンタン（専門ではありませんが）などを視野に入れてますが、これらの学校で入ってよかったと思えるくらいグラフィックの専門的なことについて学ぶことが出来るのか。 具体的になりたい職はイラストレーター・ゲームグラフィッカーです。 画力についてですが、在宅のイラスト仲介業者で何度かソーシャルゲーム関連のイラストのお仕事をいただき、別の仲介業者の審査にも通りましたので ある程度は画力があると思っています。同人活動は行っていません。 特にグラフィック関係の専門学校の在学生・卒業者の方のご意見をお聞きしたいと思っています。 よろしくお願いします。
１）イタリアルネサンスと北方ルネサンスの絵画についての比較 ２）マニエリスムの特徴について ３）１７世紀オランダ風俗画におけるフェルメールの特徴について 各１０００字以上でお願いします！
何故、和田三造は油絵から工芸や装飾芸術になったんですか？ パリに留学して何に影響されたんですか？
中２の女子美術部です。 私の学校のでは、夏に一人一つ必ず個人製作を作らなくてはいけません。 しかし、なかなかいいアイデアが浮かばず困っています。私としては、華やかな立体作品を作ろうと思っているのですが・・・。 なにかいいアイデアはありませんか？ 夏休みの間に作るので、製作期間がながくても構いません。 美術部なので、あまり簡単でチープに見えるようなものも作りたくないです。 サイトのＵＲＬでもいいので、ご意見お待ちしております。
子供がどうも美術方面に進みたいと言い出しています。 小学生ですが、暇なときはいつも絵を描いています。 才能があるかは私にはわからないのですが、 美大、美術方面の職業につく人物は、 「子供の頃どんな風だったのか」 「親はどうやってその才能を伸ばそうとしてくれたのか」 お聞きしたいです。 私自身は凡人な為、ちょっと想像がつきません。 よろしくお願いいたします。
美術大学にファイン系で進学したいと考えている高三です。 厳しいと理解していますが、将来はアーティストを夢見て、国公立の美大に行きたいと考えています。 しかし、それぞれの美大の違いが分からないため、どこを選べばよいかわからない。 ホームページやネットで色々調べてみてもよくわかりませんでした。 今の知識。 東京藝大・武蔵美・多摩美が凄い。 くらいのアバウト具合。 当然ですが国公立の美大となればどれも難しいですよね。 倍率をみて尻ごみしてしまいます。 京都市立、広島市立、愛知県立がいいなあと思っていますが、それぞれの特色みたいなものが知りたいです。 とりあえず、オープンキャンパスで大学の雰囲気を、と思いましたが、そのオープンキャンパスに行く大学すら絞れません。 そこで皆様の意見をお聞きしたいです。 美術大学を選ぶ際の基準って何だと思いますか？ 美術大学ってそれぞれどんな違いがありますか？
息子が歴史遺産の修復に興味を持っています。 特に歴史が好きとか、美術が得意とかでは無いのですが、コツコツと物を作り出したりする事は好きなようです。芸術と言えば書道は得意かもしれません。 特にデッサンを習ったりしている訳では無いのに芸術大学って入れるのでしょうか？息子は文化遺産の修復に興味が有るので、歴史遺産学科が気になるようですが、絵が上手くないと辛いでしょうか？ 手先は器用だと思いますし、絵を描く事は嫌いでは無いですが、物凄く上手な訳でもなく...と言う感じです。
昔から美術方面の勉強がしたかったのですが、親に理解が得られず、全く別の分野で生きていたので、 資金を貯めてこれから通おうと思っています。 服飾もとてもやってみたく、絞れずにいるのですが、 美術も服飾も学べる学校はあるでしょうか。 学費として捻出できる額が限られているので、もしかしたら両方叶えるのは無理かもしれませんが、 できるなら、 服飾と美術、どちらも学べたらと思っています。 学校に通う目的は、 ●服を作るの技術をつけたい・同じ志を持った仲間と学校という環境で学びたい ●学校という環境で色々製作してみて、自分の価値観を広げたい です。 まず、食べるための仕事に繋げる、 という考えは置いておいて(この時代これで食べてこうとするのはとても無理だと思う為です) 学びに焦点を当てたいと思っています。 学校を卒業して、この筋の仕事がなかったとしても、何かしらの仕事で生活するつもりでいるので、 とにかく学校で一生懸命勉強したいという望みを叶えたいと思っています。
決意をした時の絵がかけません。 自分を描けと言う課題が出たのですが、私は「決意」を題材にしたいと思っています（自分と向き合い前に進むと言う決意） 顔とバックで表現できたらと思うのですが、どうしたらいいのか全くわかりません。 参考にしたいのでアイデアを出していただけないでしょうか?
色はわたし達の知っている色以外にも明るさは濃さとかのある沢山の色があり、人間の目には全ての色を見ることができない。とどこかで聞いたようなことがあります。 これって、どうやって証明されたんですか？人間の目には見えないんですよね？ もしかして、誤った情報ですか？ それと、こういうような、『神様はいるいない』など、『人間の起源は猿やら水滴やら二人の男女』・・・などという証明できない妄想の事柄に名称はありますか？
ヘレニズム美術とギリシャ神話は何か関係があるのでしょうか？詳しいかた教えて頂けたら嬉しいです!!
ミケランジェロの「アダムの創造」は、旧約聖書における創世記の一部の場面を描いた絵ですが、これに思いっきり「神」の顔が描いてあります。白髪で髭を蓄えた男性です。 旧約聖書・新約聖書関係の絵画では、神の意志は天使を通して伝えたりするものだと思っており、神は直接登場しないものだと思っておりました。 ですが、少なくともミケランジェロの作品では、創世記の他の場面で同じ顔つきの「神」が登場します。 他の年代や別の作家でも、「神」が登場する絵画はあるのでしょうか？ そもそも、「神」を描いてよいのでしょうか？
美術部に今年入ったのですが何を買ったらいいか分かりません特に、鉛筆について教えてください。
現在大学受験を考えている高1です。 私はゲーム系のグラフィックデザイナーになりたいのですが両親が工業系のデザインを勧めてきます。ですが、グラフィックデザインとは少し違う気がするのですが、どうなんでしょうか？ また、どのような大学がいいのでしょうか？ 学力はこの先どうなるのかわからないので、大体の目安も教えてもらいたいです！
デッサンの講評で講師が”見えている絵”と言っている意味がよくわかりませんでした。 何が見えているのかよくわかりませんでした。 見えていない絵の人は訓練で見えるようになるのでしょうか？
大学で美術史の授業をとっています。 絵の奥にいる二人は、何者でしょうか？ しゃがんでいる？人は、何をしているのでしょうか？何かを探しているようにも見えます。 よろしくお願いします。
新米教師をやっています。 今度図工の授業で特別な持ち物（今回は古くなった服等）を保護者あてに文書にして配布したいのですが、どのような書式、フォーマットにすべきか、教えて頂ければと思います。
英語で美術史を勉強しています。 以下の二つの単語の意味の違いがわかりません。 Trompe l'oeim di sotto in su 調べてみて、両方ともだまし絵のようなものだと分かったのですが、この二つの違いは何でしょうか？ よろしくお願いします。
芸術に関しては完全に素人ですがご了承ください。 はっきり言って一般人に理解しにくい絵画を評価する人たちは本当にその作品の本質を理解してそういう判断を下しているんでしょうか。 自分はフェルメールなどの描いた作品を見た時、その色鮮やかさと美しさに衝撃を受けました。 理解出来たとまでは言えないにしても、それなりに鑑賞できたつもりです。 しかし、いわゆる前衛的で、わかりにくい作品に芸術的価値が見出されている事には素直に納得がいきません。 極端な例を言えば、ピカソです。（本当に申し訳ないですが） 自分がそういった評価にあまり共感を得られないのが原因ですが、理解しにくい作品を理解したと言っている芸術家たちは、本当は一般大衆に理解出来ない作品を理解したと主張し、体裁を立てて自己満足に浸っているだけなのではないかと思います。 あるいは、時代の流行を新たに生み出すために計算された評価なのではないのかとすら考えています。 絵画は、必ずしも見る側にその作品の背景を提示してはくれないですよね。絵画において、(古い時代ものならなおさら)作者が作品を創った心境や論理を説明しない限り背景が明確に示されることはなく、（提示されていたとしたらそれはそれで奥行きがなくなるでしょうが…）あくまで個人の推測と嗜好でしか作品を評価出来ないと考えます。 つまり、大多数が分かりにくい絵画の作品に対して高評価を示すことがあるのは、おかしな話だと思います。 これは単に僕がそういった作品が理解出来ない自分から目を背けて作品を批判的に見ているからでしょうか。僕の言っていることに一理あるでしょうか。 そして、本当に絵画を理解して評価することは可能でしょうか。
もう今はないのですが、金沢国際デザイン専門学校(KIDI)のように英語にも芸術にも特化した大学または専門学校って他にもありますか？
タイトルの通りなのですが、進路決定に行き詰っています。 現在保育系短大２年生、２０歳です。 公立の保育士を目指して勉強しているのですが、 ずっと本当にやりたいことを考えてモヤモヤしている状態です。 元々デザイン系の高校で2年半　絵と服飾を学んでいたのですが、 訳あって定時制高校に転入し、4年で高校を卒業しました。 本当は美大に進みたかったのですが一年遅れの焦りもあり、 現在は幼保両方の資格取得を目指しています。 もちろん子どもは好きですし、保育の仕事にはやりがいもあると思います。 だからこそ私の特技が活かせる職場で、自分の納得できる形で仕事がしたいのです。 絵や造形活動に力を入れている保育園や 子ども絵画教室の講師についていろいろ調べたのですが、 やはり”絵を教える”という面では美大を卒業された講師の方が多いようです。 そもそも絵画教室に至っては個人で開業されている所がほとんど、 正直これは生業としてではなく趣味の延長ととらえるべきなのか……。 ではこれから社会人枠で美大に、と思うと 学費や予備校代、画材代、通学あるいは下宿代など 到底すぐに用意できるとは思えません。 加えて私には奨学金の返済もあります。 私立保育園に就職して実家で月１０万貯金できたとしても、２年間で奨学金を返し、 ３年間で貯金をして退職、それから予備校に通い国公立を目指す…… となるとやはり途方も無い話になりますよね。 国公立は社会人枠自体そもそも無いところも多いようですが、 私大となるともっともっとお金を貯めなければいけないですよね。 やはり現実的でない、甘い考えですか？ もうこの道はすっぱり諦めて、公務員試験の勉強に専念するべきでしょうか……。 長々とすみません、どなたかアドバイスをお願いします。
ロシア美術館所蔵、ボリス・クストーディエフの作品 『ニコライ2世肖像』（1915年） http://en.wikipedia.org/wiki/File:Tsar_nikolai.jpg について、 （１）絵画のサイズ（縦横）と技法（油彩等） （２）ニコライの背後に描かれている教会（？）がどこか を知りたく思っております。 ロシア美術館に問い合わせをしておりますが、 別にもし、情報の掲載されている書籍等、ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示くださいませ。 よろしくお願いいたします。
私は体育祭で学級旗を作るリーダーに任されました。 私が悩んでいるのは学級旗デザインの決定についてです。デザインはクラス全員で決めます そこで、どうすれば迅速にかつ全員が納得するデザインを決定できますか。 私はクラスでこうやって決めた。など教えていただけると嬉しいです。 文章がおかしいところがありますが、お願いします
見て欲しい絵があります。 友人の男が書いたんですけれどもこの絵はどうなのでしょうか？良い発想なのですか？危ない人なのですか？ 絵に詳しい方やみなさんの感じた事などなんでもかわいませんのでお願いします。
これは、北ドイツのハンブルクのアルスター湖の巨像「ジャイアント・マーメイド」の写真です。 なぜ人魚なのに膝小僧があるのですか?
日本画やるならここの美大が良いとか、そうゆう所はありますか？ できれば、国立と私立の美大の両方教えてくださると嬉しいです。 回答、待ってます。
30過ぎたある人の絵が、そこらの学校の中学3年生のクラスで一番下手な部類のレベルしかないとします。 その人に、絵の描き方を専門家がアドバイス・教育したら、大人でかなり絵の上手な素人レベルくらいにはなるのでしょうか？ 絵のうまい人は、小学校のころから教えられることなく上手でした。 習って、ド下手がかなり上手になるものなんでしょうかね？持って生まれた洞察力とかですかね？
初めて独学でデッサンをしました。 今から始めて、8月の大学AO入試に間に合うでしょうか？ 初めてで画像のようになったのですが、どうでしょうか。 金銭的に画塾にいく余裕はありません。 評価等、よろしくお願いします。
なぜ西洋美術の石像は頭がないんですか？
私は美術系の学校に通っているのですが、 今度、絵画コースとデザインコースに分かれます。 私は将来、日本画を学びたいのですが どちらが役に立つと思いますか？ 絵画コースは油絵、デザインコースでは基礎を学びます。
五作目くらいの作品です。大学一年生です。体験授業のため二時間くらいしか作製できませんでした。感想お願いします。
油絵のレッスンを二年間していましたが、内容は自分の好きな写真を選びそれを油絵にするという、正直言えばただのコピ－作りのようなことをしていました。 色の混ぜ方や筆の使い方には慣れましたが、そろそろ自分の個性がでる絵を描きたいと思います。 私が好きなものは、着物、猫、不思議な空間(キリコの絵のような)です。 人のマネではない自分の絵を描くためのコツを教えていただけますか？ それと今年七月に帰国するので東京で、もしおすすめの油絵の教室などがあれば教えていただけますか？
美術予備校に通うときの荷物の量はどれぐらいでしょうか？ 予備校まで自転車で通うか、電車で通うかで迷っています。 自転車で運べそうな荷物の量なら自転車で通おうと思います。 ご存知の方がいましたら、教えていただけませんか？ よろしくお願い致します。
美術系大学にかよっている一年生です AdobeCS6パッケージ版が販売終了すると聞いて学生特別価格で買おうと思っているのですが、現在使用PCがWinで1年後にMacBookを買うつもりでMac版のを買いたいのですが、買ってシリアル番号を申請してから使う時までインストールしないで置いておくということはできるんでしょうか？ 詳しい方早急に回答お願いします
今月より娘が芸大の2年生になり、授業で使用するパソコンのデザインソフトで どのようなソフトがいいか悩んでいるようなので相談いたします。 学校側から進められるソフトもあるようなのですが何分高価なもののようで できたら将来その方面に就職しても十分使えるようなソフトがよいかと思っています。 本人はデザテイナーとしては広告関係を目指しているようなのですが、もう少し絞れると 良いのでしようが現時点ではまだわかりません。ちなみにパソコンはMacです。 その上でのお願いですが、どのようなソフトがよいかご指導よろしくお願いします。
質問させて頂きます。 当方、グラフィックデザイナーを目指してタマムサを志望し、今年の春期ちょっと前から美大予備校に通い始めています。 それまではデッサンの経験なども無く、ほぼ0からのスタートです。 春期に受けた美大模試(実技判定抜き、英40、国55、[max:200{英100、国100}]実技で255[max300]とらなければ合格不可な成績)も判定Dで偏差値が52でした…。 ここからスタートするとして 予備校には週6で通い学科も受け(体調が悪かったりして出来ない日があったりも加味して[最悪10日位でしょうか？]) 自学では英語ターゲット1900、ターゲット1000を中心に単語力重視で文法や読解は学校の教材と英語の本(童話や星王子様のような平易な文中心)を中心に(読解より空欄補充や類義語等で大きく落としている、平均点を下回っているので)、国語はタマムサの過去問を中心一番点の取れていない読解重視に、朝4時～5時に起きそこから7時～8時までを自学の時間とした場合… 今年の夏までに偏差値50後半から60、判定B以上を目指しているのですが、可能でしょうか？ 何分、情報も少なく、美大はただえさえ敷居が高いものと認識しており、更に当方の家庭の事情から浪人は絶対に出来ず一度きりのチャンスなので不安で気が狂いそうです。ですので、お世辞などは抜きにして、シビアな回答よろしくお願いいたします。 また、同じような経験をなさった方がいれば、経験談やハウツーなども教えて頂けると幸いです。 また、万が一受からなかった場合、日東駒専レベルの一般大学に行けるのかどうかも、分かれば教えて欲しいです。可能である場合、または似たような進路を取った方がいればこちらも経験談を交えて教えて頂けると幸いです。 読みづらい長文をここまで読んで頂きありがとうございます。ご回答、ご意見、よろしくお願いいたします。 ※画像は春期の前の期間に4～6時間という制限で描いたものです。参考になるかは分かりませんが一応貼って起きたいと思います。酷評などても、意見してくださると嬉しいです。
美術系専門学校の評判についての質問です。 私は将来美術系、特にイラストレーターになりたいと考えてます。 そこで、専門学校の評判を聞きたいです。 どこの専門学校がおすすめなどを知りたいです。 自分的には桑沢デザイン研究所が良いかと思ったのですが、自分はイラスト系を学びたいので悩んでます。 回答、お願いします。
質問失礼します。 私は短大卒の資格をもらえるデザイン専門卒です。(卒業学科はデザインとは少し違いますが…) 現在20歳で正社員をしております。 どうすれば高校美術教師になれますでしょうか？臨時講師でも構わないのです。 まずは4大卒の資格を取るところから始まりますか…？ 右も左も分からない状態です。お助けお願いいたします。
私は美大を受験する予定の高校生です。 今、油絵にしようか日本画にしようか迷っています。 私の考え ↓ たぶん私には油絵のようなモチーフを自由に描く受験方法がとても写実的に描かなければならない日本画より合っている。（色々想像して描くのが好き。 が、大学では日本古来の絵の模写とか和紙の扱い方とか岩絵具についてとか勉強したい。 描きたい＜学びたい 大学にはいったら油絵のほうは自由なので岩絵具とか使えるから色んなことができるのは油のほうかなあ。と。 日本画の受験はかなり技術が問われる＝浪人する可能性 経済的に大変なため、浪人はできない。 比較的自由で自分に向いていると思う油絵に行くか、 日本の絵について勉強したい理由で日本画に行くか、 どうしたらいいでしょうか。 …説明ヘタですみません。
初めて投稿させていただきます。 現在17才で、新高三の代になります。高校は二年になってすぐ辞めてしまいました。病気になってしまい、学校に行けなくなったためです。その後大分回復したので高認を取りました。現在プロダクトデザイナーになりたいと考えているのですが、私の家は母子家庭で決して裕福ではありません。できれば美大に進学したいと思っていましたが、親には無理だと言われました。なので専門学校も視野に入れましたが、特に入試で実技をとっている所は少なく、そうゆう専門学校ではちゃんと学べないのではないか、就職もできないのではないかと思っています。また実技をとっている専門学校もありましたが、私は美術には無知なので、予備校に通いたいと考えましたが、そのお金も私の家にはありません。バイトをすればいい話なのですが、以前バイトと普通の予備校を両方やっていたら病気が悪化してしまい、母にどんなにいってもバイトをゆるしてくれません。 そこで質問なのですが、特に実技試験のない専門学校でもしっかり学ぶ事ができ、また就職できるのでしょうか？現在考えている専門学校は日本工学院です。 幼稚な文章ですみません。よろしくお願いします。
日本画が全くの初心者ですが日本画を描きたくて教室を探していたところ大学の通信課程というのを見つけました。 通信課程というのは4年間ほどあり、仕事を持っている自分には少し大変そうに感じましたが やはりそういったところを出ていないと日本画はちゃんと学べないものなのでしょうか？ できれば展覧会に出せるような作品が作りたいです。 絵画に関して無知でちゃんと質問できているか不安ですが、なんでもいいのでアドバイスいただけると助かります。
我家に、「狩野信筆」と書かれた、「八裂きの滝」と口伝の掛け軸があります。 30年前に鑑定士が名前のみの判断で、200万円位の価値が有ると言っていました。 ですが、保存状態も悪く、高価な物には見えません。 売る価値が有る物でしょうか？？？ 又、「信筆」自体名前でしょうか・・・？もしかしたら、「信」が名前なのでしょうか・・・？ お願いします。
現在、個人が経営するデザインスクール(セナ)に通っています。以前の質問にも書いた通り講師や経営体制が実際はかなり不透明で、通うのも嫌になり授業料だけ分割で毎月かかる状態です。 その中で、消費税増税前に授業料にかかる税金をまとめて払うように言われました。授業料説明には税別と記載があるものの、入学時に税金分を支払うようにとの説明は一切なく、契約書にも記載がありません。 今までの対応にも追加で税金料がかかる事にも不信感があったので、その旨を伝え、後ほどまとめて税金を払う事など聞いてない、正直運営方針に疑問を感じる、と伝えた所、 「◯さんのサイン印鑑付きの契約書でこちらの顧問弁護士による裁判にて決着をさせていただきます。裁判のことも受講申込書に明記しています」 「あなたのクレームはクレームでなく侮辱罪に匹敵します。このメールアドレスは僕だけでなくスクール運営のための顧問弁護士、司法書士、税理士も読んでいます。それで今、侮辱罪にあたるとのことで刑事罰、侮辱罪に値するということで提訴を視野にいれて議論中です。訴訟になった場合は裁判所または警察から通知が行きますのでよろしくお願いします。」 などと、信じられない脅迫をされました。 そもそも、個人メールなどの個人情報のやり取りを弁護士などに勝手にリアルタイムで見せている事自体、意味がわかりません。 こちらがお金を払って通っているのだから、運営方針で嘘や疑問点があれば聞いて当たり前だと思います。現段階で刑事罰や侮辱罪で訴えるなど、意味不明で訳が分かりません。急所を突かれて逆ギレしたとしか受け取れず、このような事を言われては到底通う気も起こらず、解約するにしても授業料は払うよう言われています。大変困惑と憤りを感じます。スクールHPでは言い事ばかり並べ立てて自慢話をして来ますが、実際はとんでもない講師です。 税金分含め、今後一切通わずとも残りの授業料は払わないといけないのでしょうか？また、この矛盾点の多い展開に対して、然るべき機関や弁護士の方に相談、対処して頂いたり、逆にこちらから訴える事は出来ますか？ どうにも納得できません、宜しくお願い致します。
漫画を描いています 作れる作品の幅を広げようと、シナリオの基礎技術、なる本を読んだりしてその通り物語を作って見ようと思うのですが、どうしても出来ません 自分の作るパターン以外だと、全くうまく自分にとってはまらないので、支離滅裂になってしまうのです これは何年も前からずっとチャレンジしているのですが進歩がみられません 皆さんそういうものなんでしょうか？
お願いします 出張で松本駅付近にきて居るのですが、15時以降、営業している、オススメの美味しいお蕎麦やさんをお教えいただけませんでしょうか。 時間が時間ですが、上司と同僚を喜ばせたいので、どうぞよろしくお願い申し上げます。
すいどーばた美術学院について質問です。 社会人です。絵は下手です。 デザインの仕事につきたくて絵を基礎から習おうとすいどーばた美術学院に行こうとおもってます。 私は美大を目指しているわけではないのでデザイン工芸科の「国公立・短大・美術系コース」にいきたいなと思っているのですが、 初心者でいきなり「デザイン工芸科」はキツイですか？？ それと社会人の方で通っている方って少ないですか？？(>-< )
美術予備校で昼間部の授業を受けてそのまま夜まで入り浸ってたら 夜間部の授業も受けることができますか？
初めて質問させていただきます。 失礼あったらすみません。よろしくお願いします。 私は、大学3年生で進路を選択しなければいけない時期になっています。 現在、美術教育の大学に通っているのですが、アーティスト（作家）になりたいと考えています。 私が通う大学は教育8割+美術２割という教育者を育てるのに力が入った大学です。 最初は教育者になろうと考えていたのですが、研究室の教授と出会い、自分の絵のテーマ性が強くあるとこに気付かされました。今では単純に「絵が好き」という理由よりも、「もっと伝えていきたい」という感覚になっています。 このまま卒業し、就職して空いてる時間を使って制作っていうよりも、今やらなければならない気がしています。 だけど、このままフリーで頑張っても人脈や経歴、知らないこともたくさんあるので、どこかの美術系大学院へ行き自分のやっていきたいテーマを深めながら、もっと自分を見つめていきたいと考えています。 今の大学だと、教育に力が入っているので違う大学院を受験しようと考えてます。 そこで、資料集めたりはしているのですが、 美術の大学院は具体的にどんなところかなど知っている方がいましたら解答お願いしたいです。 または、この進路選択について意見してくださる方いましたらよろしくお願いします。
一つ前の質問とは別の絵です。ビシビシお願いします。 二時間デッサンです。
幼少期からゲームが好きで、兄と一緒によくプレイしていました。途中から説明書のキャラクター紹介に載っている絵を真似して描くようになりましたが、人に絵を描いているところを見られるのが苦手で、一人部屋を持っていなかった私は学校を病気で休み家に誰もいない場合は絵を描いていました。そのために幾度か仮病を使って一日中絵を描いていた記憶もあります。駄目な小学生でした。 中学1年生になりDSで絵を描いて投稿出来るソフトを使えるようになると、暇さえあれば布団に篭って絵を描いて投稿して友達を増やして交流して…という日々を送りました。大きな紙に大きな絵を描いていたことも多々ありました。 しかし、流されて所属していた吹奏楽部や勉強のプレッシャーで、余裕が無くなり絵を一切描かなくなりました。そんな時間は無いし、あったら勉強せねばならないと頭が一杯でした。そのせいか鬱病を患い、学校に通えなくなり何もせずに家に引きこもる生活に。夢や趣味や強い欲求などは持てなくなりました。 中高一貫高のため進学は出来、高校一年生からなんとか復帰して、学校では勉強だけ、家では寝るだけ、という生活を続けて高校二年生になりました。鬱傾向は改善しましたが、元気というよりは、無心と言った方がしっくりきます。 絵には中学二年生の頃を最後に触れておらず、ずっとそのことが引っ掛かっていたため、文化祭では紙芝居の担当になり、仲の良い友人と水彩画を何枚も描きました。強制下校の時刻まで学校に残ったのは初めてで、忙しく苦労もありましたが、人と協力して作品作り上げることのすばらしさを感じました。 それを切っ掛けに少しずつ絵に触れるようになりました。子供の頃のように純粋に楽しむことは出来ていませんが… 私はまだ絵が好きなのでしょうか？過去に縛られているだけですか？ 毎日何時間も描いている訳ではありません。でももし明日死ぬと言われたら「ああもっと絵を描いておけば良かった……」と確実に後悔します。 美術系以外の進路を選んでも、一生後悔し続けてしまいそうです。それを知る母親は美大に進学しても良いと言います。しかし、周囲の美大進学を目指す方たち程の強い炎は無く、圧倒されます。それに比べれば私のはロウソクのようなものです。その為に大金を使うのは申し訳無くなってきます。しかしロウソクの小さな火でも、他に何も持っていない私の中では唯一で一番大きなものです。 進路を気持ち良く決め、後悔も言い訳もせず生きるためには、絵をキッパリ諦めるか、覚悟を決めて美術の道を選ぶか、しなければならないのですが…どうしたらよいでしょうか。似たような経験のある方、いらっしゃいませんか。
以前にデッサンの事で質問させて頂きました。 学校の美術担当の先生に自分の石膏デッサンを見て貰ったのですが、「z線は良くない。」と言われました。汚く見えるそうです。 私は以前、一本ずつ線を引いて描く方法をとっていたのですが、推薦で落ちてしまったので、もしかしてこの描き方が良くないのかな？と思ってz線(線を離さず一息で線をどんどん引いて行く)で描く方法に直したんです。 画塾の方では、先生や他の生徒さんもz線で描いているんです。画塾で一本一本描く方法で描いていたら、先生には「そういう描き方も面白いね」って言われました。 正直、困っています。どちらで描いた方がいいのか… 私自身は、一本一本描いた方が綺麗に見える(学校の先生もそう言っていました。)と思っています。しかしz線は、凄く早く描けるんです。時間内でどれだけ書き込めるかが勝負だと思うので、そこはz線の方が… 学校、画塾の先生、どちらに聞いても、「別にその描き方がいけないってことはないけど～…」って言うんです。 本当のデッサンの時の線の引き方ってどのようなものですか？ 調べても画像が不鮮明でよくわかりませんでした。 長々とすみません。教えて頂けたら幸いです。、
今私は高2で、進路はwebデザインを学びたいと思っています。 親はそれに賛成しているのですが、 webデザインを学べる専門学校は多いのですが、 四年制や短大はなかなかありません。 私は専門学校で二年間webデザインを学んで 就職したいと考えていました。 しかし親はそれに反対し、 四年制に行きなさいと言います。 専門を出て就職する人の二倍も学校に行く意味、 そしてはやく働いてお金を稼ぎたいと わたしは思っていました。 たしかに四年制に行っていた方が就職しやすい 世の中の目が大学>専門ということはわかっています。 webデザインについてはどうなのでしょうか。 やはり四年制に行くべきですか？
私は高校一年生です。 私の高校の偏差値が３７～４０ですが教育大学に進学したいと思っています。 高校内での順位は約２００人中８０～７０位くらいです。 入るにはどれくらいの努力が必要か知りたいです。よろしくお願いします 詳しく教えていただけると助かります
　日本語を勉強中の中国人です。このかばんの色は日本語で何と言うのでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
現在国分寺にある美大で、デザインの勉強をしています。 入学してからもうすぐ1年、いつまでもぐうたら過ごしている自分に焦りを感じ、留学という選択肢もあるのではないかと思い始めました。 しかし私は英語も出来ないし、今の大学でも学ぶことはもっとあるだろうと感じるので長期の留学は出来ないと思っています。 正直、何をしたらいいのか分からなくて途方に暮れています。 予備校では毎日先生が考えた課題をこなせば自然と上達しましたが、大学とは本当に自由なのだということを痛感しています。 短期ですが書籍系のデザイン事務所でアルバイトをしてみましたが、これで本当にデザインの勉強になるのか疑問に感じました。(もちろん、adobe操作など技術的な面では知らないことばかりで、勉強になりました。) 自分でも本当に幼稚な表現だとは思いますが、もっと派手で、華やかで、大きいことをしたいのです。 広告のアートディレクターに憧れていますが、具体的なことを全く理解できていないというか、どうすればそうなれるのか分からなくて不安です。 留学の話に戻りますが、学校の正式な長期留学以外に、どんな方法があるのでしょうか？ 私でも行ける方法はないでしょうか？ どんな方法で勉強をすれば良いのでしょうか？ 美大に通っていた方、もしくはアートに携わっている方、どんな分野の方のご意見でも構いません。私に何か教えて下さい。
色相環について質問です。赤と青を混ぜたら紫色になるらしいですが，赤と青とあと何色を混ぜたら緑色になるのでしょうか？
１９７４年4月NO８２９みづゑの表紙に映っているセザンヌの絵の詳細情報をご存知の方がいたら 教えてください。
進路について悩んでいます。 将来グラフィックデザイナーになりたいと考えています。 高校は美術科にいます。1年生です。 今のところ女子美術大学の短期大学部が第一希望でしたが、（経済的な理由で4大に行くのは難しいと思われるため）短大に行くくらいなら専門学校に行って学んだ方がいいんじゃないか？と親に言われて迷っています。 親はあまり知識がないと思うので、そういうけれど実際はどうなのか全くわからないので困っています。 どちらに行くにせよ自分の能力と技術力、やる気の問題だと思いますが環境や授業はやはり”大学”といったくくりのほうがいいのではないかと個人的に思っています。 専門学校はよく調べていないのでどこがいいのかなどわかりませんが、ここと比べると女子美短大よりいいなどあったら教えてほしいです。 親にはどうしても行きたいなら大学に行けるお金も工面してやるといわれていますが、もし将来なかなか稼ぎのない職についてしまった場合返済能力がなく家計が傾いてしまうという不安もあるのでなるべく学費はおさえたいと思っています。 美術ではない先生に東京工芸大学というところを奨められたのですが、学費などはどうなのかなど情報がありましたら付け加えて教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
美術予備校で 詳しく解剖学とパースを勉強出来る学科は どこでしょうか？ 詳しい方いましたら、ご回答お願いします。
現在、中小のゲーム会社で働いております。 進めている業務としては、画像の加工、映像編集がメインで 自分のやりたかった内容とは異なっております そこで来年の30歳を期に転職を考えているのですが 昔からあこがれていた某大手ゲーム会社に入りたいと考えています。 しかし学生のころ一度その会社の入社試験を受けて 画力の低さもあいまってあえなく一次で脱落してしまいました。 そこで自分の画力を極限まで高めるため 今までためていた貯金を溶かして 美術予備校で1年間、学科を2つ同時に受けようと思っています。 うける学科は、日本画・油絵・デザイン・建築のうち2つ受けようと思っています。 日本画はデッサン力が一番上がると聞いたので 油絵は厚塗りが個人的に好きなので習いたく デザインはよりよい見せ方、配色などの勉強をするため 建築はパースの勉強をしっかりできそうなのと 背景が書けるようになると思い受けようと思っています。 2つ同時に学科を受けるならこの組み合わせのほうが画力向上が見込める または、大手ゲーム会社に入りやすい などありますでしょうか？ 答えのない質問かもしれませんが どなたかアドバイスお願い致します。
家に観音様の絵があるのですが、 描かれている画家の名前がわかりません。 画像左が名前、右側が絵の全体像です。 ご教授のほど宜しくお願い致します。
御茶の水美術学院　について　ご質問です。 デザイン科の昼間部と夜間部で授業に大きな違いはありますか？ 現在、御茶の水美術学院のデザイン科がすごい実績を出しているのですが 夜間部でも同じように実績を出しているのでしょうか？ 昼間部と夜間部で講師陣や授業内容に違いはありますか？ 詳しい方いましたら、ご教授いただければと思います。 よろしくお願い致します。
独学でポーランド語を学んでいます。少しは話せます。 美術に関しては素人です。貯金は少しあります。 近い将来ポーランド(でなくとも海外)に住むことを目標にしているのですが、 “絵画を学び生活したいと考えています。今でも画家(これは海外の画家ですが)は、弟子をとっている場合がありますか。” このことについてお詳しい方にお話を伺いたいと思います。 あくまで実情を伺いたいのみですので、勝手ながら、「画家やっていくのは厳しい」「専門校に入学すべきだ」等、周辺知識に対して助言をいただくことに関しましては、この場でお先にお断りいたします。申し訳ありません。
日本人は何故、 過去の美術やクラシック音楽を 偉大なものとして崇めているのかが 良く分からない！ そして 現在の新しいの美術を 正当に評価せずに関心を持たずに 目をとめないのか？ それはもしかしたらば 日本人は世間的に評価された 美術しか美術と 認めない為ではないか？ 作品に関しての専門家や権威者の 高尚な説明、解説、 パンフレットが作品に 付属していないと 大概の日本人は 作品を評価出来きない だからこそ そういったパンフレットが伴わない 新しい美術作品は 評価されないのではないか？ 日本人は世間的な評価が伴った 美術だけを美術としか 評価できない方々ではないか？ 本来の美術の意味は 自分の感性を磨くためなのに、 大概の日本人は 折り紙付きの解説が伴った美術に 触れて 自分がそういった美術に向き合える 人間になれたことに酔い痴れて 自分の立ち位置(階級)が 少し上がった様な錯覚で (専門家権威者の様な 社会的に評価されている人間が 評価しているもの触れる事は 彼らの 思考レベルに 他所たりとも近づいた様に感じる) 自分が大きく成った 経験するためではないか？ これは非常にコスプレの心理に 非常に似ているのではないか？ 大概の日本人に取っては 美術は感性を育むものではなくて 洗練された洋服、装飾品を 着飾り気分を高揚して 自信を得る様に等しいもの物と 見做しているのではないか？ ご回答のほど、 お待ち申しております！ 参照！ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12120898 …
私は親の反対を受けながらも苦手だった数学やデッサンもがんばり、美大のグラフィックデザイン科に現役で入りました。 入学後も努力し、奨学金も取りました。 それなのに父親は「デザインや美術なんて馬鹿のすることだ」「何の役にも立たない」「親の言うことを聞かなかったのだから授業料は全額返して当たり前だ」などといつも言います。 兄妹は２人いますが、ともに私立理系の学校です。明らかに二人とは対応が違います。 兄妹と私を比べて負け犬のような扱いをします。 こんな人に認めてもらおうなど無理な話でしょうか。 好きな道を選んだのだから気にしないで生きていくことは可能だとは思いますが、何か腹ただしく解せない思いがあります。
娘の中学校の美術部の顧問教員は国語の先生です。 絵を教えることができないので「自由に活動して良し」という方針ですが 実質放置しているだけです。 とうとう去年から部の名前も「文化芸術部（なんでもあり部）」と変更になりました。 期待して入部した長女はがっかりして２年になった時にすぐ退部しました。 私も学生時代には美術部でしたが、あまりに実りの無い活動内容を聞いて呆れてしまいました。 卒業後、入れ替わって入学した次女は活動内容を承知してましたが、それでも絵が好きなので入部しました。 保護者から先生への進言（苦情）が効いたのか？（長女のような理由で退部する生徒が多かったので）月に２枚の絵（ハガキサイズ）を描いて展示、という活動がはじまったそうですが、それ以外は学園祭の大作を作るだけ。 初秋のそれが終わるとまた放置活動だそうです。 次女はかろうじて仲の良い仲間と自由に絵（おもに漫画、イラスト、コピックでの色付け）を描いているそうですが、やはり部活に物足りなさを感じています。 そこで、生徒達だけでも活動できる「何か」をアドバイス頂けたらと思います。 普通の美術活動は指導する人がいないので無理だと思います。 部費がどうなっているのかわかりませんので あまり予算がかからず、顧問に許可がもらえて 月の課題として物作りが楽しめたらいいのではないかと思います。 何か募集物に皆で挑戦するにしてもどんなものがあるのか… 中学生が楽しめる、挑戦できる物作りの提案などありましたら、よろしくお願いいたします。 力の有り余っている10代なのに…部活動を充実させてあげたいです。
よく、色彩系の書籍には、目に見える電磁波（可視光線＝スペクトル）の図には、紫色～赤色のグラデーション化された図が掲載されています。そこには、7色の純色しか掲載されていないと思われますが、実際には、「白～7色の純色（といっても無限の色数の純色）～黒」のグラデーション化された図が正しいのではないのでしょうか（なぜ、図版では白や黒が無視されているのか？まさかとは思うのですが、書籍の印刷のインクコストを抑えるか上手く印刷出来ないため？！）。 また、スペクトルには赤紫色が存在していないように見受けられるのですが、現実に物理的に見えている赤紫色は錯覚なのでしょうか、笑。またはスペクトルで赤紫色が存在している場合は、7色のどの色（波長）に系統されているのでしょうか。色彩論の最も冒頭部分であるこの知識がどうしても気になってしまって…どうかご回答を宜しくお願い致します。
私は12月の前半から後半にかけて入院をしていました。 もちろん学生なので授業はすごく進んでおり不安もたくさんありました。 その中で1番不安だったのは美術です。 数学や理科などは別に頑張ったら追いつけますが、美術だと作品作りなので完成が遅れてしまいます。 ここから本題なのですが… 作品を作るので下書きを書くんですが下書きを書き始めた頃に入院することになってしまいました。 その間にいろんな子が完成したりしていました。 もちろんそんな事は分からなかったので入院後復帰し、登校し始めました。 たまたま復帰した日に美術があり、いつも通り美術室へ向かいました。 プリントや下書きを配られ作業を始めるのですが皆が画用紙に取り組んでいたので自分もやらなきゃと思いました。 普通休んでたら前回まではここまで進んだからといって資料など渡すんですがそれもせずにただ方然としていたのでちょっと腹が立ちました。 普通というかだいたいがそうなので。 これはそのまんまやったら自分が悪いと思って言いに行こうとしたんですけどやっぱり先生には話しがけずらくて勇気持って行けませんでした。 それはそれで自分もあれなんですけど… それは自覚してます。 その日はなんとか下書きを書くふりをして上手くごまかせたんですが、やっぱり来週からだとちょっと行きずらいんで休みました。 それだけで休むのはちょっと…と思ったんですけどそれだけ落ち込んでたんです。 それから仮病使ったりして休んでます。 それを我慢できずお母さんに相談しました。 もちろん、自分の事は自分で言わなきゃダメだよ。 でもね、ほったからしの先生もちょっと悪いよね。 と。 その美術の先生は授業中の合間に美術室を出入りしたりずっとぼーっとしていたりとやる気が見えません。 本当に居ずらいんです。 自分も悪いんですけど、でも勇気がだせません。 今頃？って言われるのも嫌だし、なんかめんどくさいことなっても嫌だし… それからずっと放置なんですけどやっぱり毎週同じ日に休むの疑問に思われるんで明日行こうと思ってるんですけどやっぱり行きたくないです。 どうしたらいいですか。 自力で考えたいんですけどやっぱりストレスがあまりにたまって無理です。 お願いします。
今日書道の授業で創造について学びました。 自分の好きな漢字一字を好きなように書く、と言う物です。 楷書や行書気にせず取り敢えず自由に表現してみて！ と言われ自分の名前から一字抜き出し書いてみました。 あれこれ思いつくままに書き、数枚の中から一枚提出したのですが、 先生からは「こうしたほうがもっと良くなると思う」と。 しかも自分が工夫を凝らした部分は全部却下に… 自由に表現して良いって言いましたよね？と聞けば 自分の伝えたいことが周りに伝わらなければ意味がない。 +客観性がなんたらと言われました。 自由に表現して、だけど周りに伝わる表現とは何ぞ？？となりました。 自分の思いつくままにやって良いのか、形を気にしなければいけないのかよく分からず…。 あれこれ悩んで書いたのですが結局提出はできませんでした。 先生には「今度放課後残って一緒にやろう」 と言われたのですが私は自分が好きに書いた作品を提出する気満々です。 私が選んだ漢字は花なのですが、 先生は花＝可愛い、可愛い＝丸く可愛く書こう！って感じです。(可愛いは例です) 私は自分の名前なので特に可愛いも何もなく「自分」が表れれば良いかなーと。 その「自分」が先生には「周りに伝わらないよ！」だと思うんです。 でも私は自分を分かって貰おうとは思ってなく、 私が書いた書から何かを感じて貰えれば良いかな、って考えなので…。 学校授業ですし先生の意見に従った方が良いのでしょうか。 もやもやした状態で書いてるので分かりにくい部分があればすみません。
大正時代に製作された日本画があるのですが、 作者についてや読み方などご教授願いたくお願い致します。 写真を添付致しますので、御拝見下さい。
日本の工芸品の器などには、きれいに成形されていないいびつな形、一分変色、歪んだように見えるものを趣があるとして鑑賞する傾向があるし、作家もそうした嗜好を志向して作品を作る人々もいます。 日本でも、通常の日用の食器は磁器や漆器ではシンメトリーなものがほとんどだと思うのですが、趣味的な陶器では変形したのをあえて好むようにも思えます。 日本は中国や朝鮮、その他の国々から文化を導入し、日本風にして用いる傾向があるのはわかるのですが、中国や朝鮮（韓国）などでも、趣味人は変形した器、色が均一に出せなかった感じの作品を好み高く評価、愛蔵するというようなことはあったのでしょうか。 もしも、そうした傾向があった場合には、いつ頃の時代、どのような作品がその例であるというようなものをお教えください。 中国には昔から老荘思想や無為自然、無作為風を愛好する傾向があったようなので、なにか美術工芸関係でそうしたもの、あるいは詩論や思想の吐露などで、形の整ったものよりも自然さが勝っているものの方が価値があると積極的に言葉で説明しているものがあれば、それをお教えください。 　 淮南子や荘子の中には「富貴や繁栄に拘るな」という感覚での記載があるように思うのですが、曲がったもの歪んだもの変色したものが,そうでないものよりも良いというような積極的表現があるのでれば、その箇所を教えていただければ幸いです。　 漢詩の中には、弧やわびしいもの、衰えや失意状態を歌い鑑賞しているものがどの時代でも多くあるようですが、詩というスタイルなので、こっちの方が良いのだという明言はないように思うのですが、積極推奨するというような表現のものがあれば、お教えください。
色彩士検定し実技で出る、色相・明度・彩度の問題が全く分かりません…。色相はかろうじてわかるのですが、明度と彩度がごちゃごちゃして、よく分かりません。どう見分ければ良いのでしょうか？ それから、ここはおさえといた方がいい、などのアドバイスお願いします…！！ すぐに回答が欲しいです、どうかよろしくお願いいたします！！
高校の卒業課題研究で、浮世絵などの日本の文化が印象派の画家に与えた影響について調べたいと思っています。 去年とある展覧会でルノワールの作品にはまったのがきっかけで印象派に興味を抱くようになり、印象派と浮世絵について知りたいと思ったからです。 １年間かけてまとめるものなのですが、浮世絵やや印象派の本を読んでもジャポニズムについての情報が少なくて、１年間調べ続けられるテーマなのか、不安になってきました。 こういうことを調べるといいなど、皆様の意見をお願いします。 分かりづらかったらすいません。
主婦です。 最近自分の時間が持てるようになったので、絵を描こうかなと思っています。基礎すら知りません。 漠然とうまくなりたいのですが何から始めていいか分かりません。 どんな絵が描きたいかも決まってないのですがやっぱり目標は決めた方がいいのでしょうか。 全体的にうまくなるのは難しいでしょうか。 基礎からやっていきたいのですが、学校に入り直すことができず、また近くに絵画教室がないので独学でやるしかなさそうです。 そこで質問なのですが、美術大学ではどのような順序で勉強するのですか？ 前に、ある漫画家がいつもギャグっぽい絵の雰囲気だったのにいきなりきれいな絵を描いたのを見てびっくりしたことがありました。 やはり皆さん基礎からきちんと勉強されているんでしょうか。 私は、水彩画　、風景画、デッサン、色えんぴつ、イラストがさらっと描けるようになりたいです。 その場合、練習の順序なんかはありますか？ 例えばデッサンができるようになったら次は水彩画を練習するとかです。 美術系の学校を出た方、また在学中の方のアドバイスがほしいです。できたらおすすめの本も教えてほしいです。 地道にのんびりやるつもりです。 よろしくお願いします。
幼児教育の専門学校で、 卒業研究が造形であるのですが なかなか進みません。 折り紙を題材にしやっていますが、 折り紙の歴史や、 脳の発達、指先の発達に良い事、 保育への応用など 調べられる内容のものは 研究とは呼ばないようで、先生からは 卒業研究には弱いと言われます。 創作折り紙をしようにもうまくいかず、、 何か良いアイディアありませんかね…？ 折り紙以外のものでも良いです! 困ってます。
以下のＵＲＬの動画では、大変美しいキャロルが歌われていますが、この動画の最後のほうに出てくる絵画も非常に美しいので、是非ともそのタイトルと画家の名前が知りたいです。どなたか教えてください。
中古ピアノ購入にあたって迷っています。 マンション住まいでリビングに置くので圧迫感のあるのが嫌で小型のものを探してきました。 実は知り合いの知り合いが1970年のヤマハのU1を安く譲ってくれるとも言ったのですが、迷った末、大きい（１２１ｈ63ｄ）で中の状態がわからないのが不安なのでコレを機に中古屋で買う事にきめました。 2種に絞れました (1)ヤマハMC204　　約23万　1984年　イエロー系木目プリント　ｈ116ｄ56ｗ150 (2)カワイ　CL-5N　　約16万　1992年　黒　ｈ105ｄ53ｗ146 どちらも一長一短です。 ヤマハの良い点 ・音がキラキラしていて明るい。 ・フェルトをはじめ中が綺麗で使用感がない 悪い点 ・イエローな木目がチェリー系の床にあうか不安 ・大きい ・6万以上高いけれど、子供達は特に音の違いがよくわかっていない。二人ともどちらでもいいという。 カワイのよい店 ・とにかく小さい！！　隣りに置くテレビの丈（台も合わせて103センチ）より低いのでバランスがいい。 悪い点 ・中がほこりっぽい（ミュートのフェルトはレンジフードみたいに汚れていて交換してれるという。ハンマーフェルトは真っ黄色。　他もねじや弦など色々と艶がない。他の商品でもこんなに黄色いのが普通か聞いたところ、これが一番黄色いと。ただし、音には問題ないとのこと。） ・音がこもる感じ。地味　華やかでない。 目的は小三の息子（ピアノ歴6年目だがちっとも上達しない。義務感で続けてる。スーパーマリオを弾かせてモチベーションをどうにか持続させている。打鍵だけはアップライトを弾くとよく良い感じ。）と小1娘（ピアノ歴3年。やる気わりとあり。楽しんでる）の練習用に。電子ピアノでなく本物で表現力が身につけられれば自然と楽しくなりピアノも継続してくれるのでは？という理由からです。 二人ともエリーゼの為に位弾かせたいです。　妹のほうはショパンノクターン9-2弾けるまでやらせたいです。 住まいはマンション1解角部屋です。サイレントはつけません。みなさんミュートのみでやってます。 上手になってくれればそれでいいので15年よい状態で使えたら十分です。娘の娘へとか全く考えていないです。　 迷いのスパイラルに入ってしまいました。 どうかご指南ください。動画添付しておきます　（商品は画像の提供元のお店のものではありません。） どちらもチップでできた廉価品だから安いのがいいという意見でも構いません。 宜しくお願いします。 (1) (2)http://pianoworld.jp/web/?c=used-2&pk=302
美学、顔相学という学問があると聞いたので、美術カテゴリに質問致します。 イケメンや美人などは今も昔も人びとからもてはやされております。 しかし、なぜその人の顔が「美形」なのか、よく考えると分かりません。 当方、暇人でしてそういうことを考えると色々と仮説を考えてきました。 ・二重で目がクリッとした大きい人は美形だ ・まつ毛が濃い、長いひとはかわいらしいので美形だ ・鼻の高い男性はハンサムだ ・顔の骨格が分かりやすいやせ形の顔は男らしくてかっこいい ・口はタラコくちびるより薄型のほうが清潔感があって美形だ ・髭は薄い方がかっこいい などなど。 しかし、 ・目が大きくても、ギョロッとしていて気持ち悪い人が多い 　⇔一重まぶたでもかっこいい人がいる ・まつ毛が長くても気持ち悪い人がいる 　⇔まつ毛が薄くてもりりしくてかっこいい人がいる ・鼻が高くて逆に気持ち悪い人がいる 　⇔鼻が小さいのが逆に清潔感がある人がいる ・筋骨隆々とした顔なのに、ゴツゴツしていてこわい 　⇔童顔で丸い顔なのにかわいいイケメンが多い ・タラコ唇なのでかえってかわいい ・髭が薄いのでナヨナヨしてて気持ち悪い 　⇔濃いひげが男らしくてかっこいい などなど、反証はいくらでもできました。。。 いったい、イケメン・美人・かわいい、など「美形」の決定要因とは何なのでしょうか。 よく「イケメン俳優」とか「美人女優」なんて言いますし、感覚的にその人たちのことを見て「イケメンだなあ」「美人だなあ」と感じますが、論理的にこれらを説明することは可能でしょうか。
美学の授業で 美術の天才はいるが勉強の天才はいない と言ったひとがいると聞いたのですが そう言ったのは誰ですか？ また、本当に勉強の天才はいないと思いますか？理由や根拠があれば教えてください。
私は体調の理由で大学を中退し、自宅療養中です。 今の私に出来ることはなんだろうと考えた時に、ふと「絵画」とうのが思い浮かびました。美しい絵を見る事が好きですし、それに携わる仕事がしたいと感じました。 勿論、何事も好きなだけでは出来ないと思っています。体力のいる仕事だとも聞きました。ですが、このときめきを大事にしたいのです。 これまで美術と関係のない大学に通っていたので、専門的な知識は全くありません。 今は通信制の大学を通して学芸員の資格を取ることは可能だそうですが、なかなか採用されるのは難しいようですし、募集もあまり無いと聞きました。 通信の科目だけで必要な知識は身につくのでしょうか。やはりずっとそれを目指して学んできた方々とは知識に差がすごくあるでしょうし、こらから学んでも学芸員になれる可能性はあるのでしょうか。 また、学芸員の資格を取るためには、補助を最低5年しなければならないようです。 それは構わないのですが、その採用すらなかなか無いようで… 全て含めて、これから資格習得を目指していいものなのか悩んでいます。 詳しい方、また美術館で働いている方などアドバイスお願いします。 ちなみに、広島県で働きたいです。
武蔵野美術大学の奨学金制度なのどを仮に使ったとしても、 国立である東京芸術大学のほうが学費が安く済みますか？ 家庭の金銭的な問題で出来るだけ安く済ませたいです。 身勝手な質問ですいません。 わかる方ご回答お願いします。
いつの放送か忘れてしまったのですが、テレビのイッテQにて海外のアートについて放送していたのですが、そこに出ていたもので黒い一枚の板を用いて特殊な塗料(接着剤の類いかと思うのですが)を塗り、そこへ銀色の粉をばらまくと、マリリン・モンローの顔が浮かび上がるといった現代アートを紹介していまいた。 アートの名前が思い出せません。分かる方がいましたら教えてください
タイトル通りなのですが、素描しているときにだんだん芯が丸くなってきてカッターで削りますよね。 そのときの削りかすを、クロッキー帳一枚破って、簡単なゴミ箱をつくってそこに削りかすをためられるようにしているのですが、その箱の折り方をご存じの方いらっしゃいませんでしょうか・・・ 分かりづらくてすいません、回答宜しくお願いします。
美術科の高校を受験しようと考えている中学三年生です。 私は去年の12月から、入試の実技に向けての練習をするために画塾に行っています。 しかしネットで色々高校について調べていると、やはりそこを目指してる皆さんは中学一年生や夏休みから画塾などに行っていて、「あ、これは私かなり遅れてるのでは？」と感じました。 その高校の実技は石膏デッサンです。画塾では受験コースで石膏デッサンを週3回で行っています。しかしもっと練習したいので、家や学校でも練習をと思ったのですが、家には石膏は無いし、学校は先生に頼んでもあまりやらせて貰えませんでした。 なので、家でできる石膏デッサンに役立つデッサンの練習の仕方はないでしょうか？ ～を描くと明暗が掴める！などというものです… 長々とすみません。よろしくお願いします。
黒色の背景に見栄えが効く色って何色ですか？白色以外でお願いします。
中学一年生です。 美術の授業で、いろいろなものを使って顔をつくる(コラージュ)授業をしています。 わたしは発想力が全くなくて、みんなよりすごく遅れています。 思い浮かんだテーマは「魔法使い」「不思議の国のアリス」なのですが、 "コラージュ"となると、どうすればいいか全くわかりません... なにかアドバイスをください(-.-;) どんなものを使ってどんな風に使えばいいのかを具体的に教えてくれるとありがたいです。
こんにちは 少し長くなります 芸大のデザイン科を目指している高3です 最近迷いが出てきてしまいました 最初はグラフィック系の事がしたかったので芸大デザイン、ムサビの視デ、基礎デ、デ情を受けるつもりで高1から予備校に通ってきましたが、今はグラフィックとプロダクトに興味がある事と芸大に行きたい気持ちが強いので芸大デザインと基礎デに絞りました。 しかし、最近は周りの人たちに劣っている事や3学期も学校があり夜間しか時間が取れず1日に私大の課題か芸大の課題のどちらかしかできず、私大の対策追われて芸大の対策ができなくなってしまうのではないかと不安で芸大一本にするかとても悩んでいます… 親には今のところ2浪まで許してもらっているので基礎デに受かったとしても芸大に落ちたら浪人するつもりでいますが、芸大に関しては浪人しても合格できる確証がないので覚悟はして挑むつもりです。 また、講評で悪かった時などはどうしていましたか？合格された方は予備校や試験で（学科も含めて）どのくらいの成績でしたか？ 芸大や美大を受けた経験がある方、現役から芸大一本に絞っていた方、現役時や浪人していた時など体験談や意見をよろしくお願いします。
似顔絵と肖像画の違いを教えてください。 また、似顔絵とは何ですか？ 欧米では、ポートレートとカリカチュアに分かれていますが、どちらも似顔絵に当てはまる気がします。 また、ブログのカテゴリで、リアル似顔絵、デフォルメ似顔絵、アート似顔絵などとあるのですが、少し違和感を感じます。 個人的見解でかまいませんので、教えてください。 -------- 私は似顔絵を描いている（と自覚している）のですが、 「あなたの作品は、似顔絵にはほど遠い」 というコメントを頂き、そのときからひっかかっている問題です。 コメントした方は、コラージュした作品、顔のない作品を似顔絵と認めない方でした。 のちに、似顔絵塾に掲載されたので、「似顔絵なんだ」とホッとしたのですが、似顔絵という枠組みは、人それぞれなのでしょうか。 アドバイスでもよいので、よろしくお願いします。
今年の春からデザイン系の学科に入学するのですが、パソコンを買うように言われています。パソコンの指定は windowsを行えるpc。 ノートパソコンであること。 無線LANが使えること。 HDDは500GB以上。 intelプロッサを搭載している場合(Mac　book,Mac book proなど)はBoot Camp,Fusion等とwindows osをインストールすることで対応可能。 64bit。 ディスプレイが７インチ以下ではないもの。 こんな感じの指定があります。自分はあまりパソコンに詳しくないので、どれがいいものか悪いものか、何を書いているのか、まったくわかりません。デザイン系だとappleのがよく使われるらしいと知りました。 できたら、詳しい機種名と、こういった利点があるなども含めて教えてもらえるとすごく助かります。それと、デザイン系の学科にいくにあたって、こんなものがあったら便利なども教えてもらうとありあがたいです。
あえて情報は少なくします。 美術に詳しいかた そうでないかた 沢山の意見お願いします。
アメリカ人の友人がお客さんからいただいた日本画の写真を送ってきて、それに書かれた文字の意味と落款から作者がわからないかと尋ねてきました。 甲子秋月→甲子の年の秋の作 山陰許敏？（最後の字が読めない）→山陰を描いた？？？ 落款：これも読めない ヒントや断片的でも良いので、ご教授の程よろしくお願いします。
小学5年の娘がこの絵で展示されたのですが私としましては他にも絵がうまい子がいる中で、この絵を描いて選ばれるのは不自然に思えて仕方がありません。 なぜ選ばれたのか？また、将来絵描きになる才能はあるのか絵に精通する方や絵を描く方達にお伺いしたいと思います
赤、青、黄色、緑、紫を足したら、何色になりますか？
リラックスして脳からアルファー派が出ている状態ですか？ それともドキドキワクワクしてるアドレナリンが出ている状態の時だと思いますか？ どっちでしょうか？
こんばんわ 今度美術予備校に通おうと思っているものです。 都内美術予備校で熱心に指導をしてくれる予備校はどこでしょうか？ あまり放任主義だと、不安になってしまうので 厳しく指導してもらえる方が自分としては安心します びしばし指導して頂ける（または面倒見が良い）お勧めの美術予備校はどこでしょうか？ 進みたい学科は油絵と日本画です。（迷ってます） 是非ともお知恵を貸して頂きたく思います。 よろしくお願い致します。
（透明）水彩で静物を描くとき、とくに似ている色の境界をつけるために白く残す技法は 何んというのでしょうか。
通い始めて2回。画家にいわれのない事で、キレられました。私はただ、ひたすら謝りました。怖かったからです。私は嫌われているだけでしょうか？才能がないから？私に辞めて欲しいんですよね。他を探せば済む事ですが、どうしても納得出来ず、精神的苦痛で眠れない日々を送っています。画家って、そんなに偉いんですか？何様のつもりなんですか？高い授業料も払ったあとで、悔しくてたまりません。
お店を手書きＰＯＰでカラフルにしてみようと思います。 ここでお聞きします。 手書きＰＯＰに必要な筆記用具（マジック類）をお教えくださいませ。
ダ・ヴィンチか誰かその辺りの人が 作った女体の彫刻です。 当時、女性がもっとも美しいと 言われる部位の年齢が 胸部は20代、腹部は30代、 腰は40代で、その美しい三つの年齢の 部位を集めた女性の彫刻が あると聞いたことがあります。 ご存知の方は教えてください。
最初はイラストから始めようと思って練習していますが、 あまり上手くありません。 自由帳に、見たイラストの絵を描いて 慣れる練習を続けています。 他に練習法ありませんか？ 本を買ったり色々あると思いますが、 こういうやり方で続けてたら上手くなりますか？ アドバイスお願いします。
此処(美術)での質問が適切かどうか、甚だ疑問なのですが、「工芸」も美術の範疇内だろうと判断しました。 添付したデジカメ画像は、私が街で目にした看板文字(会社名を表わすロゴ文字？)だけど、中央付近の「Ｓ」の前後の文字は何かお判りの方は教えてください。 つまり、「ＬＯＮＧ？Ｓ？ＡＮＤ工芸」の「？」の部分です。
今年度、東京芸大を受験します。早めにホテル予約しようと思います。おすすめホテルを教えてください。また、受験前日や当日に気を付けておくとよいことがあれば教えてください。お願いします。
日展のレポートを宿題で書かなければいけません。 日展に行って感想をメモしてきたのですが、ワンパターンの感想に なってしまいました。 美術のレポートとはどういう風に書くものなのでしょうか?
自宅にある絵画に、添付画像の落款が押されていますが、読むことができません。 おそらく江戸や明治時代の絵画なので、落款も右から左に読むのだとは思います。 一文字目は、「岡」のようにも思います。 どなたか詳しい方、ご教示お願いいたします。
黄色を背景として、 その上に白色の文字、黒色の文字どちらを置いても 識字しやすいような黄色を探しています。 イメージとしては #f5cc00 のような色です。
「美術」的と「歴史」的価値は、しばしば重複していそうなのですが、どこら辺ですみ分けているのか、専門家の学術的な定義をお聞きしたいです。よろしくお願いいたします。
これは書画がどこに所蔵されて押されたのでしょうか？ 無逸齋というのは、だれかのことでしょうか？ 書斎かなにかでしょうか？
日本の美術館は、静かな空間であることが多いですし、静かにしないといけないような雰囲気があると思うのですが、海外の美術館でもそうなのでしょうか？ 海外の美術館では、そうでない場合、何が日本と違うのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致します。
物語的な絵画と、詩的な絵画の違いを教えて下さい。 そもそも二つに違いはあるのでしょうか？ある場合はどう違うのでしょうか？ 御意見お聞かせください。
23歳の女です。 恥ずかしながら今までだらだらと生きてきましたが、今更美術やデザインの勉強がしたいと強く思うようになりました。 もともと小さい頃から絵は好きでしたが、そう思い始めたのは 高校生の頃から勤めていたバイト先で印刷物を作らせてもらったことがきっかけです。 その職場は数年前辞めてしまったのですが、その後いくつかのバイトをしながら社会人向けのスクールのようなところでイラレなどの勉強をし、今また違う職場で印刷物を作っています（バイトですが）。 が、私はデザインというものを誰にも教わったことがありません。 より良いものを作るために、基礎的なことから学びたいのですが、今から勉強して美大に行くということは現実的ではありませんか？ 専門学校も考えましたが教養も身に着けたいという思いがあります。 また、今札幌に住んでいますがもし学ぶのならば環境の良い所で学びたいと思っています。上京して藝大、多摩美、武蔵美などは無謀でしょうか。狭き門なのはわかっていますがやる気や努力の問題ではないのでしょうか？ 何を聞きたいのかいまいちはっきりとしない文章ですみません。 もしかしたら背中を押してほしいのかもしれませんが、美大に入った方、美大や専門学校以外で勉強された方、また、デザインの現場で働かれている方などのご意見を伺いたく質問しました。
日展で以下のような不正があったことが話題になっています。 「日本美術界で最大級の公募展「日展」の開催が迫る中、書の篆刻（てんこく）部門で審査に不正があったとする「スクープ記事」が出た。 2013年10月30日、朝日新聞は朝刊1面に「日展書道、入選を事前配分」という大きな見出しを載せた。美術関係者の間では表立って触れることがタブー視されていた話だが、正面から切り込んだ記事に、茂木健一郎さんが「良い仕事」と賛辞を送るなど、反響を呼んでいる。」 http://www.j-cast.com/2013/10/30187698.html?p=all http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20131101-00000 … 他の美術展ではこのような不正はないのでしょうか？ また、よく芸能人で絵を趣味にしている人が、二科展に挑戦して作品が発表されることがあり、ワイドショーなどで話題になりますが、ああいうのもすべて実力でしょうか？ 　それとも 「有名人を客寄せにすれば展示会の注目度も関心も高まるから、入選させておけ。 　もしも 　”こんな下手な作品が入選するなんてありえない。審査員の眼を疑う” 　などの批判があったとしても 　”この絵の味わいがわからないようでは芸術を理解できない、ということだ” 　と切り返せば相手は黙るだろう。 　どうせ世間は絵の良し悪しなんてわからないんだから、そこそこ有名な芸能人だったら入選させとけ」 という下心がありはしないでしょうか？ 芸術審査に詳しい方、お願いします。
私は今高2です。 デザインの勉強がしたいのでその勉強ができる大学を探したところ 教育学部の美術コースを見つけました。 今、いいなーと思うのは 東京学芸大学と岩手大学です。 さすがに芸大は無理かなーと思います笑 初心者でも大丈夫でしょうか？ また、どんな雰囲気ですか？ 回答お願いします
絵が上手になりたいと思っている初心者です。 人物や静物のクロッキーをしたいのですが、クロッキーをする際消しゴムは使ってはいけないのでしょうか？私の場合、一本の線で描くとバランスや形が大幅に狂ってしまいます。ある程度でも似ていればいいのですが、完成したものはほとんど別物と言っていいほどひどいです。消しゴムを使って少しでも修正したいのですが、よく消しゴムは使ってはいけないとの話を聞きますので悩んでいます。 まだ始めて間もないですが、今後も消しゴムを使わずに一本の線で繰り返し練習するのがいいのでしょうか？またその他にクロッキーをする際注意する点等ありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ベルギーのアニメーターであるラウル・セルヴェの作品について教えてください。 こんにちは、閲覧ありがとうございます。 最近ベルギーのアニメーターであるラウル・セルヴェという人を知って、作品を見ていたのですが、少し気になることがあって質問しました。 代表作の一つの「クロノフォビア」から1971年の「語るべきか、語らざるべきか」までくらいまで、戦争時代やナチス、化学兵器に対する風刺、又は反ファシズム的な内容が多かったのに対し、 1979年の「ハーピア」や有名な「夜の蝶」あたりから、急に雰囲気が変わったのはどうしてなのでしょう？ 今までは何かしら伝えたいことや意図があってストーリーが描かれていたように感じたのですが、後半の二つはあまり風刺的な要素は感じません。話的にはホラー的だったり、幻想的だったりと、結構好きなのですが（特にハーピア）。 なぜ1971年から1979年という短い間に、作品の方向性に変化があったのか不思議に感じたので、質問しました。 その8年間の間にベルギーや周りの国に何か変化があったのでしょうか？それともラウル・セルヴェ本人に何か環境が変わったことなどがあったのでしょうか？ わかる方がおられましたら、どうぞよろしくお願いします。
15歳です。 新しいジャンルに挑戦しようと思い、描きました。 ここをこうした方が良いとか、全体的にもう少しこうとか、 評価お願いします。 辛辣でも構いません。 才能がないと言われても構いません。 お願いします！
あるレトロ探訪のTV番組をみていたら銭湯の壁画について語っていました。 今や関東地方には銭湯の壁画を描くペンキ絵師が2名しか残っておらず、絶滅寸前なのだとか。 あれって、そんなに難しいもんですかね？ でかい壁画を描くだけのはなしでしょ。 美大の学生でも十分できると思うんですけどね。 もっとも、”ペンキ絵師”を何をもって定義するのか、が難しいですけどね。 昔の銭湯は壁に広告看板があって、銭湯の近所の店の宣伝が書いてあったとか。 それらを描く広告看板屋さんが、あくまでも「サービスの一環」として富士山の壁画を描いていたので、 そういう背景や経験をもっている絵師が「銭湯のペンキ絵師」を名乗れるのであって、単にでかい富士山の絵がバランスよく描けりゃいいってもんじゃない、と言われたらそれまでですが。 ただ、単にでかいペンキ絵で、なおかつ浴場、という特殊環境下で長持ちする絵あればいい、というなら、美大の学生さんでもできませんかね？　無理ですか？ でかい絵を描いたことのある美大生の方、卒業生の方、ご回答お願いします。
障壁画の壁は何でできていますか？ ゴージャスな絵が金箔の上に書かれていることが多いですが、金箔の下は土壁でしょうか？
グラフィックデザインも時代とともに変容してゆきますが 現在はやっているグラフィックデザインはどんなものがるでしょうか？ ご紹介ください
現在デザイナー志望のものです。 美大やデザイン学校に通っていた方に質問なんです。 美大やデザイン学校しか学べないこととは何でしょうか？ 理系の例であげますと 理系では実験や友人との関係は大学に入らないと実際に経験できませんし それ系の会社にも就職できません。 一方で、化学法則や数式などの知識はぶっちゃけ講義などなくとも 本を読めば独学で学ぶことができます。 こんな感じで、 美大やデザイン学校でしか学べないと思うことを教えてください。
デザイン初心者ですが、理由があって、今、ポスターを作っています。 ポスターの背景色はオレンジ（C=0 M=50 Y=100 K=0）にしようかと思っています。 文字は、何色を使えば、最も文字を目立たせることが出来ますか？ また、絶対に避けた方がよい色はありますか？ ぜひ、教えてください。
こんにちは。 ここ１カ月で京都の若冲展、東京で竹内しゅうほう？展に行きましたが、 私自身は絵画に詳しくなくあまり興味もなく2回とも家内の付き合いです。 その私でもこの二人の代表作は初めて見るものでは無くどこかで印刷物で見ています。 ビックネームの代表作となるとそれはもう企画展となりすごく混んでいて、 最前列からジリジリと移動していって作品の前に来て又移動しながら、10秒ぐらいでしょうか、 見ている時間は。 数メートル離れて全容を見ようとするのは無理です、人だかりを見ている感じです。 最前列はまだるっこしいので少し後ろだと今度は他人の後頭部を見ている感じになります。 要するに有名な作品（本物）が公開されても実際それをゆったり鑑賞するのは無理なんです。 そうすると私が考えるに名画の鑑賞とは、 その8割方は偽物（印刷物）で行われ本物が来た時点で、 その違い（色相、陰影など）を確認することぐらいしか出来ずに、 でその違いを確認したことにより得られる達成感と言いますか、 そう言う処にあるのではないか？これは鑑賞と言えますか？チェックですか？ 家内は「やっぱ本物見なきゃ」と申しています。 根気良く待てる人はいいですが私は無理です、私は短気じゃありません。 猫が毛づくろいしている作品は全然見れませんでした、屏風に書かれた獅子、象、鹿も その全容は鑑賞出来ません、人が切れることはないので。 混雑することは解っているのに見せ方の工夫も感じられない、沢山入れるのが先だみたいな。 絵画鑑賞のお好きな方は本物が来た時どのような期待感を持つのですか？ ゆったりは見れませんよ。 それと開催する側のやり方に疑問はありませんか？ では宜しくお願い致します。
こんばんは。 古い建物が好きで良く京都のお寺とか行きますが仏像の前は素通りです。 興味が湧きません、拝みもしません。神社では願掛けなどは時々します。 見ればすごく精巧に良く出来ているとは思います。 仏像を美術品として見る楽しみは有りますか？ それともそう言う見方よりまず先に宗教心と言いますか、敬拝心と言いますか、 そう言う気持ちから入って、その後に美術品として見るのですか？ いやそんな軽く考えられては困る、と言う考えもありそうですが立派な美術品ですよね。 皆さんはどのような見方をしているのですか？ では宜しくお願い致します。
版画の作者との対話です　Ｉ・・私　　　Ｈ・・版画の作者 Ｉ　何枚位板を造られるんですか？ Ｈ　この作品では６枚です　隣同士では色が滲むので　同じ板は使えません Ｉ　では最大４枚板があればいいのですか？ Ｈ　いや　色はもっと使います　１０色にも　四色問題とは違います Ｉ　どこが違うのですか？ 昨日　版画展を観た時の作者との会話です 点で接するなら色分け不要 面なら必要 版画の多色刷りはそうしているそうです これまさしく４色問題 ４枚の板があればいいと思うのですが 彼は違う　もっと要る　使用する色が多いからといいます はて？
西洋の絵画と中国の例えば山水画、日本の浮世絵・・・ ベルサイユ宮殿、タージマハル、平等院、紫禁城、スフィンクス・・・ 現代の彫刻や古代中国の石像..... やはり文化によってその文化の美意識の傾向が存在しているとも読みます。 それぞれの方向である方向は多いとか少ないとかあるにせよ、好きなもの美しいものと感じるものが存在するかもしれません。 しかし、脈絡なく、ただいいものを集めて列挙しているという基準って、頭がごっちゃごっちゃになります。 キーワードにしてみると足し算とか引き算とか西洋は物質的で整然としているとか、中国は雄大だとか、日本は・・・・というようにいろいろあると思います。 サザンの曲を聴いて、Ｂ’Ｚもいいと混乱していた感じなのでしょうか。どっちがいいのかとか体系化や構造化に苦しんでいるのと同じ感じなのでしょうか。 どんな風に整理すればいいのでしょう。
音楽と絵画の両方に感動される方はいますか？ 音楽カテにも同じ質問を出しました。 私は音楽では、相当感動します。鳥肌が立つし、ボロボロ涙が出ることもあります。外国の音曲が多く、歌詞の意味は全く分かりません。 しかし、絵画にはほとんど感動しないのです。自然の風景や人物画には、多少は興味が湧きますが、 それどまりです。音曲の感動の1/10にも足りません。 絵画の鑑賞には修練がいるようで、鑑賞眼が出来るまでには何年もかかるとか。 音曲では修練など要りませんよね？　感動的な曲は初めて聞いて、十分感動させてくれますよね。 音楽も絵画も分かる方、絵画の感動はどういうものか、説明して頂けませんか？ 私の知り合いで両方に趣味を持っている人がいたのですが、今はもう連絡が取れなくなりました。 それで、ここで質問しています。 宜しくお願いします。
アクリルガッシュを利用したのですが 絵具は水で溶いて画用紙に描けますか？ 筆の洗浄は水でいいのでしょうか？ 初心者ですお願いします
1浪しています。 11月でおよそ2年画塾に通う事になります。 今は週4、6時間のコースで練習しています。 デッサンが全く上達せず、非常に焦りを感じています。 特に形がうまく取れず、時間の中で折り合いをつけながら描いていると やはり最終的にどこか破綻しています。 特に瓶などの工業製品、且つ湾曲している物、複雑な物は 時間もかかってしまうし、形が崩れてしまいます。 (色の濃いものは質感表現もなかなか上手くいかず色の濃いワインボトル、 ビール瓶は非常に苦戦します） 現役の頃、隣に凄く上手な人がいて、いつも参考にしていたのですが （今でも上手な人の絵を参考にしながら書いていますが） どうも私自身、周りより成長が遅いというか、 周りに追い抜かれているような気がして更に焦ってしまいます。 塾のない日に自宅でセンター対策と並行してビール瓶などを描いていても 形にやはり自信が持てず、手が止まってしまいます。 縦横の比、対角を見る、などで形を取っていく、という事は理解していても なかなか画面の中で実現する事が出来ません。 こればっかりは描いていくしかない、という事も解ってはいるんですが、 少しでも上達したいです。 考え方でも、練習法でもなんでもいいので少しでもご教示頂けると幸いです。
ヨーロッパの美術館に日本人所有の絵画が展示されているそうですが（テレビで放映された）海外で購入したのですが戦争で日本に持ち帰れなくなり美術館委託のようだったと思います。人物は誰だったか知りたいのですが　宜しくお願いいたします。
デザインについて学ぼうと思っているのですが、何から始めればいいのかわからないので、とりあえず本を読んでみようと思いました。 スティーブジョブズからインスピレーションを得て、ベンツなどの曲線美、カリグラフィー、インダストリアル、インテリアデザイン、と言ったモノに興味があります。 その中でも特にインダストリアル・インテリアデザインなど生活感と洗練された美しさがあるものに興味があります。 そういうデザイン論の書籍、あるいはデザイナー、ブランドでもいいので、教えて下さい。 個人的な好みですがブランド・デザイナーは海外の方が好きなので、そこも考慮して頂ければ幸いです。 本に関しても翻訳された本であれば、尚いいです。 何故かというと、独断と偏見になりますが翻訳されているという事は翻訳者の篩いにかけられているので、ある程度選ばれた本であると考えるからです。 もちろん好みと独断と偏見なので邦人・邦書でもお勧めがあれば教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
航海に女性を連れて行くと海の神・化物が嫉妬して女性を殺してしまう、といった神話・伝説はありますか？　もしくは自分の勘違いでアニメ・漫画かもしれません。その場合はそのタイトルを教えてもらえるとうれしいです。
学生時代、美術の授業と言えば鉛筆でした。 鉛筆のみの描画が授業では義務付けられており シャーペンが机の上にあるだけでも、大変な注意を受けました。 そういった経緯から美術の世界は鉛筆が最高の道具だと思っていたのですが 最近出版されるデッサン本等を見るとシャーペンや芯ホルダーの 使用を推奨するモノもあります。鉛筆との併用を進める意見もあります。 またカリスマアニメーターと呼ばれる一流の 作画マンも、鉛筆に加えて今ではシャーペンを使っています。 色々なプロの現場で　近年急速(？)にシャーペンが 使われる理由は何でしょうか。 また鉛筆を超えるメリットがあるのでしょうか。
最後の晩餐の絵について。 最後の晩餐の絵は、レオナルド・ダヴィンチが広く知られていますが、ダヴィンチ以外の最後の晩餐の絵に、誰が描いたものがあるかを教えてください。 特に、使徒ヨハネがキリストの胸元に寄り添っている絵を探しています。 ご存知の方はどうかご教示ください。
ラーメンを食べる器には、よく外周に、漢字の「己」がつながったような文様を見ます。 中国固有の文様かと思いきや、 古代ギリシャの、復元された装飾用の皿にも外周に、同様の文様があります。 この文様の起源がどこかお判りになったら、御教示ください。
閲覧して頂き 有難うございますm(_ _)m 専門学校で グラフィックデザイン学科または イラストデザイン学科から 雑貨デザインの会社に就職 出来ますか？ 分かりずらい質問で 大変申し訳ありませんが よろしくお願いします。
わたしは関西の芸大に進学しようとしているのですが、 なぜ関東の大学と関西の大学ではレベルに大きな差がでてしまうのか 教えてください。
わたしは高校3年で画塾へいっています。 画塾へは2年の3月から行っています。 色彩構成は好きで今まで楽しんでやっていて、評価も 今まではなかなか良く褒められることも多かったのですが AOで大学が決まったすぐ後から評価も下がり、褒められることがなくなり ボロボロの状態です。 この状態から抜け出せる方法はあるでしょうか。 最近は楽しんで構成ができないのです。 まわりをみたらみんな成長していってて 置いていかれてる感がすごくて。 今はとにかく楽しんで構成をできるようになりたいのです。 何か良いアドバイスいただけませんか。
美術大学の卒業制作展や若手アーティストの展示などで… 最近、漫画のキャラクターのような人物を描いた作品をよく見かけます。 アキバ系のようなキャラクターや可愛らしい少女のイラストを大きなキャンパスに描いたものなどです。 漫画は芸術にはならない！とは思っていませんが。そういう作品が最近とくに増えたように感じて… 芸術って何なんだろう、、 みなさんは最近の芸術について どうお考えでしょうか？ ご意見お待ちしています。
私は中学２年生です。　 夏休みの宿題で美術の宿題が出てます。　　 内容は、画家(彫刻家)を1人選んで調べる　です。 誰にすればいいかわかりません。　　 どう言う人がいるか教えて下さい！！
この絵画の詳細を教えてください 作者、時代背景、また描かれた理由、主義としては何かなど 詳細にお答えいただければ本当にうれしいです。
社会人の為の美術史講座を教えてください。 西洋、東洋問わず、古典から現代美術まで（これらのどれかで結構です）を教えてくれる「講座」「サークル」「教室」など。 デッサンや油絵などの実技ではありません。 場所は東京都内、千葉、埼玉、神奈川が望ましいです。 時間帯は仕事終わりの夜間か、土日祝日なら通えます。 大学やカルチャーセンターの資料は集めてみましたが今のところ一致するところはありません。 また、美術史にこだわらず、広く美術の定義に当てはまるものがあれば情報をください。 私は現在、社会人として働いていますが、改めて美術の勉強がしたくなっています。 以上、よろしくお願いします。
過去にここで作品を投稿して厳しい発言を言ってくれましたが 私の絵を見て、ある回答者様が絵心があると言ってくれた時はとても嬉しかったです。 けど、私は3回のご飯より絵を描くのが好きでもないし、絵が死ぬほど描きたいって ゆう性格ではないんです。絵を描くのが大好きな人が非常にうらやましくなったり します。人間改造ではないのですがどうしたら絵が死ねほど描きたくなりますでしょうか? 昔、私の母が教えてくれました。絵の専門学校に入るなら毎日描いていなければいけません と教えてくれました。私の姉の知人の妹ですが、漫画家になる為に暇さえあれば 絵を描いていると言ってました。そんなに描いてよく飽きないなと思うばかりです。 私に絵心があるとわかったらあとは死ぬほど好きになるだけです・・・、困ってます。 私も中学生くらいの時は結構、落書きではありますが楽しく描けたのに 今はあまりちょっと・・・、ゆう感じです。 最後ですがゲーム会社に就職はしませんが絵を描くのが大好きな人集まれ!!とゆう キャッチフレーズ見た時は大変、就職する人がうらやましいかったです。
以前、絵の評価をして下さい。と頼んだ物です。 その時は専門学校を卒業して多少のブランクがあったのですが 自己的に満たされたような感じでした。けど、インターネットの世界なので プロ、アマチュアの方が私の絵を厳しく評価されました。一応、辛口や中傷発言は やめて下さい。と頼んだのですが、ある人が私の事をデッサン力がないと 言われた時は凄くショックでした。学生時代も約２年間、デッサン重視の カルキュラムだったので鉛筆や絵の具を使ってデッサンをしました。 けど、それが出来ていないとゆう事は凄く落ち込みます。 せっかくキャラクターイラストを描いた時は満たされた感じでしたが これじゃなにもかも落ち込むばかりです・・・。ご回答よろしくお願いします。 参考URL:http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8173215.html
中３で、美術の宿題で平和のポスターを描くことになりました。　で、絵を描くためにもテーマになる言葉を考えてほしいです。　イメージ定まってないんで、環境でも戦争についてでも何でもいいです。絵にその言葉を描きます。
高校一年男子です。 絵を描くことが好きで芸大や美大に進みたいと思うようになりました。 できれば家庭の事情もあり、国公立の中で自分に合う大学が見つかれば理想です。 またやはり藝大に入りたいと思います。 ですが、画塾とか予備校に入れそうにないです。 正直独学で入ることはとても難しいことだと思いますが、デッサンなどどのような練習を積めばいいでしょうか？ またよければ美大芸大についてどんな些細なことでも教えていただけたらと思います。 回答よろしくお願いします。
地方に住んでいる高校一年生の妹が夏休みに私が住んでいる柏に遊びに来る事になったのですが、学校の宿題でオープンキャンパスに行くという課題があるそうで、将来は東京近辺の美大に進学を考えているらしく、遊びに来たついでにオープンキャンパスの課題も済ませたいそうで相談を受けました。 でも、私は大学に行ってないので、どこの美大が良いのか、国立か私立か等全く分かりません。 妹は絵を書くのが好きなんですが、風景画等ではなく、アニメのイラスト等が好きなので、イラストレーター系だと思います。 詳しい方アドバイスお願いします。 場所は柏近辺、都内でもOKです。
子供向けのイベント会場(室内)に、170cm位の木を2本作りたいのですが、どんな素材を使って、どのように作れば簡単で見栄えのする木ができるのか、わかる方がいたら教えて下さい。(半日持てばいいくらいの簡単なもの) 大工仕事は出来ません。 予算はあまりなく、作るのは専業主婦たちです。 よろしくお願いします。
30歳前半の男です。 私は専門学校で絵の勉強を２年間してきました。主に習ってきたものは デッサン、イラスト、2DCG、3DCGです。。 それで最近、絵をやり始めたので、過去のブランクが８年あるのですが 前の専門学校の時に画力に戻したいのですが下手な分、上手になるのは 苦労しますが、昔やった経験もあるので半年くらいで専門学校の時の 画力にもと通りになりますでしょうか? 教えて下さい。お願いします。
質問ばっかりして大変申し訳ございません。なんか落ち着かなくて。 絵の事で悩みのたねが一杯で困ってます。 けどまずは目標はたてました。 「絵は仕事はしない。趣味の世界でやっていく。」 「専門学校時代の画力に戻す。」 「５年くらいかかってもいいからプロの作家さんみたいな イラストが描いて絵を上達したい。」 この３点です。 初心者でもいけるカルチャー教室に入会して裸婦デッサンを して人体の構造を学ぶ。また、家族の人にモデルさんになってもらい 10分くらいでクロッキーをして描画力を上げる。 また、レベルが高いけど美大、芸大予備校で あそこの先生はどうも嫌いだけどデッサンを頑張る。 そして、美術の先生に自分の描いたクロッキーを見せる。 色々考えたのですがあとはやる気次第だと思いました。 けど一番困っているのは物事を長続きしない事です。 なんか色々考えるとストレスになりそうです。 これからどうすればいいでしょうか?
日本文化についてわかりやすくまとめられてる本などありましたらご教授お願いします。 世界の国々の文化と日本文化の違いなどがわかりましたら助かります。
地元に裸婦デッサン教室があるのですが 参考URLhttp://www.chunichi-culture.com/yokkaichi/kouza/ … 私は油絵なんてやった事もないし、専門学校時代に使ってきたアクリル絵の具で 描きたいと思っております。けど、デッサンを放置して8年のブランクがあるので いきなり人体デッサンもどおかなと思いました。始めは難易度が低いデッサン教室 でもいいかなと思いました。それかいきなり裸婦デッサン教室に入会した方が いいでしょうか?初心者のデッサン?いきなり人体デッサンでも良いと思いました。 皆さんは参考URLを見てオススメの教室ありましたら教えて下さい。
立方体を描く場合。 二点透視でそれぞれの辺の長さをどのようにしたらよいのですか？ 一点透視での正面は当然正方形ですが．．．、他の辺の長さは？。 教えて下さい。
発泡スチロールで彫刻泡スチロールを使った彫刻をやりたいと思っています。 しかし、その発泡スチロールをどこで調達したら いいかわかりません。 希望のサイズは 50×50×50の立方体です。 ネットもしくは都内で買えるお店を教えてください。 今週中には購入してしまいたいので,なるべく早くお願いしたいと思います。
33歳男性です。最近、絵を描きたい気持ちになりました。 25歳の時は専門学校で3DCGとかアクリル絵の具でイラスト描いていたりとか クラスメイトが自分にとってはライバルでしたが良い仲間でした。 学校在学中の時は悔しい事や悲しい事が沢山ありましたが私はとても充実している 気持ちでした。 けど学校を卒業したら、就職活動で作品を作らなければいけないのに 学校で楽しい気持ちになっていたのに私１人になってしまったので作品作りをやめて 就職活動も諦めました。29歳ごろきずいたのですが私には絵心がないとゆう事に きづきました。そして最近、また絵を描きたくなりました。けど、絵心がない自分は 正直長続きしないと思いました。自分の気持ちはそのまま絵を続けていたら自分 絵は変わっていたのに・・・。と思うばかりです。 私はプロは諦めて趣味でもいいから自分らしいタッチを完成させたい気持ちです。 けど長続きしない自分にとっては正直自信がありません。 どうすればいいでしょうか?教えて下さい。諦めたくないです。
私は美術系の学校に通う学生です。 学校主催の美術展に出品することになったのですが、自分でデザインしたアイフォンケースを制作したいと思っています。 デザインはもちろん自分でするのですが、実際にケースをつくる際に、100円均一で売っている商品を使うことは違法になりますか？ その他に、イヤホンのデザインもしたいと考えていますが、それも100均の商品を使って良いのでしょうか。 企画用紙の締め切りが迫っているので、出来れば早めに回答をお願いします。
河合玉堂（ぎょくどう）の作品、「柳蔭閑話図」は何と読むのでしょうか。御存知の方がいらしたらご教示ください。
美術の授業で、絵を描いています。 ですが、色塗りをするのが苦手で、行き詰まってしまいました。 色塗りの画材は、ボールペンで縁取りして、色鉛筆で中を塗ろうと思っていますが、このような塗り方でもいいのでしょうか？ なんて聞いていいのかわかりませんが、ボールペンで縁取りをしてしまうと、色鉛筆の良さがでなくて、ダメなのでしょうか？ 絵の提出日は、月曜日なので、早めの回答お願い致します。
美術の授業で、自分で考えた架空の会社のロゴを作るという授業をやっています。 私はゲーム会社のロゴを作りたいなと思っているのですが、なかなかいいアイデアが浮かびません。 英語を使って「ゲームを楽しむ」という意味の造語を作りたいです。 皆様の力をおかりしたいです！ こんな言葉どうだろう？というのを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
洋画家名を草書体で書いてありますがなんと読めるか 判りますか？
草書体の達筆で人物名を書いてあるのですが、洋画家の名前のようです。なんと読めるか 判りますか？作品の裏側に書いてあります。
デザイン、美術などで単純化や強調化がありますがそれ以外の表現方法を表す言葉はあるのでしょうか？（上記以外の〇〇化など）
地方在住の高校一年です。 東京芸大に進みたいと思っています。 ですが現在予備校に通っていないので まず見学に行きたいのですが、チェックポイントといいますか 講師の方や指導、設備、時間割…などでここがちゃんとしているか否か。 みたいなところを教えていただけたらと思います。 多分右も左もわからないので圧倒されてしまう気がして。 回答・アドバイスなどよろしければお願いします。
至急！ １３歳中２です。 運動会の応援旗でテーマカラーが黄色なんですけど どんなんがいいと思いますか？ 出来ればキャラクターがいいんですけどなんかありますか？ ピカチュウ以外で。 注文多くてすいません(-_-;)
5歳の娘はお絵描きが大好きです。 時間があるとクレヨンや色鉛筆でお絵かきをしています。 ある日、娘から「どうやったらもっと上手にかけるの？」と聞かれました。 その場は「好きな絵をいっぱい描くと良いよ」と答えましたが、これで 良かったのかな？と思っています。 現状は、自由なお絵かき、ぬり絵が好きですが、特に才能があるという 感じではありません。 「○○で絵が上達した！」といった方法があれば是非教えて下さい！
はじめまして。 現在、高校三年生なのですが進路のことで迷っています。 私は将来アニメ映画を作っている会社にCGクリエイターとして就職したいと思っています。 技術をしっかり身につけて、すぐにでも就職できればと思っています。 まだはっきりとCGのアニメーターなのか、デザイナーなのか、クリエイターなのか…と細かいところまでは決まっていないのですが、 2Dにしろ、３Ｄにしろ頼まれた仕事をしっかりこなせる様になりたいです。 そのためにはどこの学校に行けばいいのかイマイチ分かりません。 美大に行くべきでしょうか？ 行くとしたらどこ大学の何学科が良いのでしょうか？ または専門学校に行くべきでしょうか？ 行くとしたらどこがオススメでしょうか？ どこに行くにしても結局は自分次第だと分かっています。 少しでも良い学校に行けたらと考えています。 前に企業の人がWAOやデジハリ出身の人は技術力があると聞きました。 他のところと何か違う所があるのでしょうか？ あと、美大生はプライドが高いから専門学校卒の人を取るというのを前にも聞きました。 消極的だと思われるかもしれませんが、私は自分の作品を就職して作りたいという思いはありません。 好きなアニメ映画の仕事に少しでも携われて、役に立てたらと思っています。 やるからには全力で取り組みたいと思っています。 同じ夢を持つ友達をつくって、就職をして、少なくても安定したお給料をもらって、休日はゆるゆる過ごす… 平凡に暮らせれば良いなと思っています。 ディズニーやピクサーなど超大手の会社に務められたら それはとても素敵なことだし、憧れでもあります。 でも自分はやる気は人一倍ありますが、そんなに絵に自信はないので…。 それと、私は現在進学校に通っていて、学力は普通くらいです。 美大予備校にも通っています。 デッサンは普通くらいです。 母が美術系の仕事で、父がシステム系の仕事なので、私の進路に関して反対はしていません。 むしろ応援してくれています。 とても感謝しています。 こんなにお金のかかる娘でとても申し訳ないと思っています。 お金を稼いで、早く親孝行がしたいです。 こんな感じです… わかりづらい文章ですいません。 (現国は得意じゃなくて…) たくさんの回答、ご意見頂けたらと思います。 ※回答にあたって、分からないことがあったら質問してください。
よろしくおねがいします。 フェノロサって何で南画を否定したんですか？ 分かる方お願いします。
tumblrで何度かみかけてもう一度見たいのですが、だれのtumblrでみたかも忘れてしまい調べてもでてきません。 象かなにか生き物(だったと思います)に半跏趺坐か輪王坐で座っていて色は赤っぽかったようにおもいます。 比較的痩せた仏様でした。 名前はわからずでも画像を知ってる方がおられましたらお願いします。
読んで頂き有り難うございます。 諸事情により器楽と美学にお詳しい先生を探していて、多摩美術大学の小穴晶子（こあなあきこ）教授の授業を一度だけ見学（潜り）したいと思っています。先生の雰囲気や、研究の分野について肌で感じたいので…。 現在何曜日の何時に、どの教室で授業があるのか、もしご存知の方がいたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今、製作中の作品がある時に、他の良いアイデアが出てきた時は、どうしてますか？ 1：書き留めて置くだけ 2：完成までは至らないが、良いと思った部分だけでも、少しでも形にしてみる 3：今作ってるものを後回しにし、新しいのに取り組む 4：同時進行 今思いついたのはとりあえずこの位ですが、どれが良いとおもいますか？ 今作ってるのを完成させるのが一番大きな目的にしつつ、新しいアイデアに対しても「熱」がある内に、少なからず形にしておくのがよいのかな、と思うので私は「2」だと思うのですが 器用な人は「4」ですかね 他にもパターンはあると思いますが皆様の意見お聞かせください どうするのが一番良いでしょうかね？
オリジナリティのある作品を作るには 謀図かずお先生タイプの、人の作品を全く読まない（読むとマネしたくなってしまう為） と 赤塚不二夫先生タイプの、とにかく何でも目を通す（人の作品と被らないようにする為） きっと個人差の問題が大きくて正解は無さそうなので お互い、どうメリットがあってデメリットがあると思いますか？ 漫画以外のジャンルでも応用して考えてみて下さい
漫画でも小説でも、その時は面白いと思ってかいたものでも、後で見返すとその時のテンションでは無くなっていて 「本当に面白いのかコレは？」 と思い返すことがよくあります 自信満々でかいたものでも「私なんてダメだ・・・」 と、思ったりしてしまいます どの時の自分の判断が正解か、良く分かりません もしかしたら、そう思った時点で全てダメな作品なのかも知れません どうすれば一般的で冷静な判断で自分の作品を見れると思いますか？
はじめまして。高校2年生です。 最近学校でしたプリントに 「あなたの考えるデザインとは何か、述べなさい。」 という問題がありました。 時間内に書くことができず、家で調べたり親に聞いたりしました。 ですが、パっとした答えがでません。 あなたの考える なのでどんなのでも良いと思うのですが、何と答えればいいかわかりません。 ノート３行分ほどで答える問題です。 わかる方いたら回答よろしくお願いします。
でしょうか？？　具体的に教えてほしいです...
私は広告関係のグラフィックデザイナーになりたいという思いがあり、 デザイン関係の学校に通ってますが、美大ではありません。 仕事でデザインに写真を使うこともあると思いますが、 写真の授業はカリキュラムの後半に少しかじる程度しかやりません。 独学だったり、週一回の専門学校のダブルスクールなどでもう少し本格的にやった方がいいのかなという思いもあります。 美大の授業について興味があるのですが、 美大生は一眼レフを持ってる方も多いですが、 美大のグラフィック系のデザイン科の授業では写真はどの程度まで学ぶのでしょうか？ 少しかじる程度で後は独学なのでしょうか？ グラフィックデザインをやっていく上で写真を撮るスキルはほとんど必要ないのでしょうか？ 東京芸大、タマビ、、ムサビに在籍か卒業、 グラフィク関係のプロのデザイナーの方、アドバイスよろしくお願いします。 他の大学にも優秀な方はいらっしゃると思いますが、 この３つに大学を絞ったのある程度情報を信用できるからです。 お気を悪くされないでください。 以前、似たような質問をしましたが 今回は特に美大生の方に対して聞きたかったのでもう一度質問しました。 回答にある程度自信のある方、 アドバイス頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
学校の美術の課題で補色を使い紙に描かれた立方体と背景に着彩せよという課題を出されたのですが補色は黄なら青紫、赤なら青緑と分かるのですがどうやって配色すべきなのか分かりません……
メキシコの画家ルフィーノ・タマヨの作品「Nacimiento de nuestra nacionalidad」の日本語タイトルをご存知の方、教えてください。 英語では「Birth of the Nationality」と訳されているようです。 日本語の正式名をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。 （↓ご参考までに） http://span305calpolylitmexico.wordpress.com/201 …
こんにちは。 私は、感動したものや好きな物を、絵にしています。いずれはアニメーションにして発表もしていきたいと考えています。 しかし、最近は、実力も実績もないのに、絵を描いているだけで、働きもしないで家族に迷惑をかけている生活に疑問を持つようになりました。家族や環境が許していてくれるのだから、良いとは言い難いです。 人に認められる作品を作るのが私の目的なのか 創作すること自体が私の目的なのか いよいよわからなくなりました。 偏屈なのか、商業的な創作、ということになると、ある程度のこだわりは捨てなくてはならない、ということを拒んでいる部分があります。 かといって、このまま自分の殻の中で作るだけで良いものなのか不安です。 人と関わりながら作品に打ち込めれば良いのに、器用にできなくて、独りです。 1人の時の方が良い作品が出来る思い込みもあります。 コミュニケーションの手段として利用できないなら、芸術を作ることに向いてないのではないかと、苦しくてなりません
美大受験に失敗した息子は、専門に入りました。 私の見栄のために、息子の将来をいじってしまいました。 専門では彼の学びたいことが直結していて、充実していますが、 もうここで成功しないと命を絶つそうです。 学校が遠く、将来をだめにした親元ではもう暮らせないといい、 一人暮らしをするので、引越し作業中ですが、こんなに悲しい引越しは 経験ありません。 このまま少しだけ時間を置いてみたほうが、いいですか？
真剣に悩んでいる者です。 今年、3月に４年制大学を卒業し派遣社員として５月から働く予定の２２歳です。 実は大学３年の後半頃から、グラフィックデザイナーになりたいと考え始め独自で作品をつくりためてきました。イラストを雑誌に載せてもらったりすることはあってもデザインの基礎など全くわかりません。大学４年になったとき大学が外国語大学だったこともあり、海外の芸術大学に行きたいと思うようになりました。始め、ニューヨークのParsonsのショートコース（１年制）のものに通いたい！とそのときはただただリサーチもせず気持ちだけでそのショートコースの準備コースを日本で受けられる日本の専門学校へ行きました。しかしながら、あまりそのコースではモチベーションが上がらず、またコースを進めていくうちに１年でなんの勉強 ができるのだろうと思うようになり結局リタイヤしました。 その後、リサーチした結果、 ロンドン芸術大学のBA修了するか桑沢デザイン研究所を卒業するか どちらかにしようと決めました。 ロンドン芸術大学の試験官の方に作品をみていただいたところ、もちろん未経験ということもありファウンデーションコースからということでした。 ここで質問です。 ロンドン芸大にいくのと桑沢にいくのとでは本人の気持ち次第とは言うものの、全く異なる選択だと思います。金銭的な違いはもちろんです。 そこで、実際に現役でロンドン芸大に通われている方や桑沢デザインに通われて いる方に是非是非お聞きしたいのです。 それぞれの大学に行くメリットは何でしょうか？ またデメリットは何でしょうか？ どちらも素晴らしい大学で本当に迷っています。
19歳です。 高3から美術の勉強を始めて、美術系予備校で1年浪人して私立の四年制美術大学の油絵科に入学しました。 困っていることは制作にあたってのコンセプトがまだ定まっておらず、これからも絵画表現をしていくことに疑問を抱いていることです。 浪人時代は好きだったので絵を描いていました。 今も絵を描くのは好きですが、趣味で制作するよりも、作家として社会に何を伝えたいのか、それを伝えるのに最適な表現方法を見つけたいです。 今の大学で学ぼうとすることはできると思うのですが、制作に対してのコンセプトを重点的に学ぶ大学、学部、その他等ありましたらぜひ教えていただきたいです。 その大学の教授などに直接伺い、ご指導を頼むという手段も考えています。 また、芸大の先端などはそういった感じなのでしょうか？ 作家になる為のアドバイスなどもぜひよろしくお願いします。
今度書道の授業で筆以外の道具を使って文字を書かなければいけません。 私の書く文章というのが"花の香り"などの全体的にやわらかいイメージです。 割り箸が一番最初に思い付いたのですが、割り箸だとイメージが違うかなと思いました。 そこでやわらかいイメージに繋がるような、筆以外の道具には何があるのかお聞きしたいです。
こんなところに書くのはどうかと思いますが… 美術の課題で自由に本を書かなきゃいけなくてホントに思いつかないので なにか案をもらえたら嬉しいです← 例えば、 星座について書いたり、将来の自分を書いたりして絵本を造ります。 お願いします(>_<)
絵画教室の受講を検討中です。 体験教室を１回受け、デッサンから始める予定です。説明を聞いた時には、生徒さんの例として（素人目には）大変素晴らしい出来栄えのデッサンを見せてもらえましたが、そこは営業なので出来の良い例を出しているのだと思います。 １回100分、月２回、１年続けてどの位出来るようになりますか？何か例のようなものはありませんか？また、色鉛筆でも例はありませんか？人による、は本当でしょうけど平均的な進度はある筈です。
美大進学希望の受験生です 美大はどこへ進学しても結局は自分の頑張り次第だ、と聞きます では何故難関美大に浪人してまで進学したいと思う人がいるのですか?? 自分次第で、いくらでも道は広げられるんじゃないんですか?? 大学側のサポートや教授陣がいいからなんですか?? 突然ぽっとでてきた疑問です。暇なときに答えてくださると助かります。
私は美大進学希望の高校三年生の受験生です。 京都造形芸術大学か、京都市立芸術大学に進学したいと思っています まだデッサンなどに自信はありませんが精一杯頑張るつもりです 画塾の先生には「あなたなら練習すれば合格するわ!」と言ってもらったことがあるのですが 自分ではよくわかりません。もちろん、練習は当然します 週12時間ほど練習するつもりです 問題なのは学力なんです。私は今、偏差値がだいたい47～49の高校に通っています。 評定平均は4.5なのですが、ほかの高校よりも偏差値自体が低いのであまり誇れません。 自分でも頑張って勉強もするつもりなのですがどうしても不安なんです 京都市立芸術大学はセンター試験もあるので尚更、不安です 自分としては京都市立芸術大学に進学してみたいのですが入試のことが気になって、もう一歩が踏み出せません。 学力が低いので親に「あんたには無理じゃない?」と言われないか怖くて相談できていません。 学力が低くても努力すれば合格できますか?? ほかにも私みたいな人はいますか?? 回答よろしくおねがいしますm(_ _)m
日本画の掛け軸などの画家の名前のところに「○○写之」とよく書いていますがこれはなんと読み、どんな意味ですか？　模写ではなくオリジナルの絵という意味でしょうか？
もう乗れない船で、ボートよりは大きく材質も普通の船です。 ただ、はがれていたりしてただ飾られています。塗る時間も長い時間はかけられません。 色を塗っていいよと言われたので、絵をみんなで描こうと思っているのですが、 塗装するにはペンキになるのでしょうか。小さい子だと大変そうだしシンナーのにおいも出るわで大変かなと 小さい子でも出来る材料ってアクリルとかでしょうか。 使うとはがれますか？ 何か良い方法教えてください。
デザインの仕事はもともとの才能が一番に必要ですか? 専門学校などに行って学んでも、大丈夫ですか??
誰の絵かわかる方、教えてくださると助かります。
閲覧ありがとうございます。 私は新高校3年生で、美大(彫刻)の受験を考えています。 武蔵美、多摩美を狙っているのですが、 あまりお金がなくて、どばたなどのお金がたくさんかかる予備校は少しキツイかなと思っています。 もちろん美大はたくさんのお金がかかることは知っていますが、その中でも、少しでも費用を抑えたいです。 そこで、 東京23区内または越谷周辺の、少しでも安く、そして、厚かましくありますが、合格率も悪くないオススメの予備校を教えてください！ お願いします。
http://magazine.lumine.ne.jp/?p=10574 LUMINEのポスターで原色の構成を使ったものがあります。 記事にはバウハウスが出ててきますがなぜここでその単語が出て来たのかわかりません。 バウハウスについて調べてみましたが、ドイツのワイマールに設立された美術工芸学校であり、教育・造形活動で，近代デザイン，建築に多大な影響をあたえたのはわかりました。 それと原色の構成がどう関係していくのでしょうか？ それと関係なのですが、赤黄青の有名なイスって何でしょうか？名前が思い出せません；；
　離れて暮らしている小学生の孫が、絵が得意で上手です。　 先日も　とてもよく描けた絵が　あり、先生にもほめられたというので、見せてもらうと、きれいな色使いで、よく描けていました。 　私が欲しくなって、ついこの絵　おばあちゃんに売ってと言ってしまいました。 孫は、おこずかいをもらえることに　嬉しかったのか　反応し　また、上手に描けたら買ってや。ということになりました。 　先日行くと　待ってましたとばかりに　絵を出してきて、お金の要求をしました。 悪い癖をつけてしまったことに後悔していますが、どのように話して、納得させればいいのか？ いい答えが浮かばずになやんでいます。　　どなたかご相談にのっていただけるとありがたいのですが。　　
ヤン・シュヴァンクマイエルさんが個人的に好きなんですが、 ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
彫刻を学ぶなら金沢美術工芸大学と多摩美術大学ならどちらがよいですか？ よろしくお願いします。
１．太陽は写真の真ん中に来た方が良いですか？ ２．建物や周りの風景ははっきり映った方が良いですか？ ３．僕は電柱、電線ははっきり映った方が、日本の夕方という感じがして良いと思うのですが、どう思いますか？？ 僕が撮ってみた夕焼けです↓
美大受験を受験希望のものです。 実技試験について質問です。 具体的にデッサンといってもどのような課題が出るのですか？ 油彩、水彩についても具体的にどのような課題が出るのか知りたいです。 宜しくお願い致します。
こんばんは。 芸術は無知です、でも年に５回くらいは美術館などに行きます。 ミケランジェロのダビデ像とか作者は知りませんがヘラクレス像とか。 この辺りの彫刻ですと（時代などよく解りませんが） 男性モデルの場合は概ね筋骨隆々の肉体美で天然パーマ、髭、でパンツも履いていません。 その丸見えの男性シンボルですが控えめと言いますか、押え気味と言いますか。 像自体が等身大では無いので比率で測るしかないですが小さめに表現されています。 ダビデ像はかなり小さい、私のより小さい。（比率比較） 通常欧米人のそれは日本人のそれに比し1,2割大きく長いと言われています。 形もおかしいです。陰嚢がプックリしている。 成人した睾丸であればその重さで陰嚢はもっと垂れ下がる、外見で睾丸の位置が解るぐらい。 （ミケランジェロにデッサン力が無かったのなら別ですが） でその手前センターのシンボルですがこれも又情けないと言いますか、手の指ぐらいにしか 扱われていない。 で亀頭が表現されておらず恐らく包茎と考えられます。 （少し調べたらダビデ像にパンツを履かすとかで論争に、私は反対です） どこかでこう言うの見たことがあるな、と想ったら要するに子供のポコチンなのです。 成人したそれもけっこうガタイのいいボディに子供のポコチンを付けている。 ダビデ像だけじゃないです、他にも租チン包茎のヘラクレスも大勢いました。 なぜ大人の体に子供のポコチン付けて喜んでいるのか？あっ、いや基。 なぜこのような表現方法が用いられていたのか？ 教えて下さい。 では宜しくお願い致します。
壁画というのかも知れませんが、絵画にさせて頂きます。先程テレビでルーブル美術館が出ていました。特に初めて見るものでも無く、何とも思わずに来ましたが、天井に無数の絵画が描かれています。修復の際は人が上に昇り、筆を持ち修復している姿は見た事がありますが、元々はどうだったのでしょうか？やはり修復時と同じで、人間が何らかの方法を用いて、上に昇り、描いたものなのか？それとも元々は普通に描かれた絵を、天井に貼り付けたものなのか？どちらなのでしょうか？考えると平面では無さそうですので、普通に描いた絵をアーチ状の天井に貼り付けた場合、遠近も合わないかとも考えるのですが？
今年現役で都内の美大の油絵科を３校受けすべて落ちました。 どうしても諦められなく一年間東京の美大予備校で浪人したいと考えています。 ですが、私は東北在住で親からは実家から通える仙台の予備校で十分だと言われました。もしくは就職か専門学校に行けと言われました。 私としては長期休みと入試直前は某大手予備校のほうで講習会を受け、講師の先生とも交流があり多くの人の作品が見られるのでそこに一年通いたいと考えています。 そのことを何度も親に言ったのですが、私が今年落ちたため親は完全にその予備校への信頼がありません。ただの金とりと決めつけられます。 現役で美大に行くことの難しさを理解したうえで受験を受け入れてくれたはずなのに今さらそんなことを言われ悩んでいます。 自分が頑張ればどこの予備校に行っても同じなのでしょうか。 また、一浪して頑張れば受かるというのは浅い考えなのでしょうか。
京都や東京には有名な美術館や博物館がありますが、最近の美術品はレプリカだとか？本当ですか？
美術の教科書に載っていたと思うのですが、 男性でドアップで鼻の穴が大きく目も見開いているヒゲの濃い男の絵の名前を知りたいのですが、分りますでしょうか？
精華についての質問です。 油絵を触ったこともない人が精華の油絵学科に入るのは無理なのでしょうか。 精華ほどのレベルの大学は、昔から油絵をしていた人がはいるものなのですか。 みんな同じ受験で受かっても油絵を全く知らない人が、憧れだけで入るのはおかしな話ですか。 わかりにくい質問で本当にごめんなさい。 解答よろしくお願いします！
私は現在、東京造形大学のメディアデザイン科の補欠、桑沢専門学校に合格しているものです。　 そこで、もし造形大学が合格した場合、どちらに進学するか悩んでいます。　 正直、グラフィックが落ちてしまったのですが、 桑沢専門学校に入ればグラフィックの仕事につける確率はあるとおもうのですがとても確率は低いイメージがあります。　 なので大学のほうが就職にはいいイメージがあります。　 ですが、わたくしはパッケージデザイナーも将来考えております。　 ですが、メディアデザイン科ではパッケージデザイナーにはなれないと思っています。　 やはりどうしても行くならウェブデザイナーを目指そうと思っています。　 メディアデザイン科でもパッケージデザイナーをめざせるか？　 あと、　桑沢専門学校に進学するか、東京造形大学に進学したほうがよいか？ 二つの点について意見などお願いします。　
二浪の息子が、多摩美術大学情報デザイン学科に合格しましたが、第一希望のグラフィックデザイン学科の方が不合格で、三浪したいと言っています。 「情デ」でも勉強したいことはある程度カバーされているようですが、ネームバリューにこだわっているようです（情デの学生さん、情デを志望されている皆さん、失礼をお許しください）。 親としては、三浪はさせたくないのですが…就職や将来性、知名度等でご存知の方がいらっしゃれば教えていただけませんか？
実際に、多摩美や武蔵美以外の私立芸大・美大を卒業された方で、音楽ではなく美術、デザインの学科の場合のお話が聞きたいです。 国公立の芸大とは、卒業後に差はありますか？ 実際にどういった職に着かれましたか？ 美大・芸大に進んで良かったですか？ 専門学校と大学ではどちらが良いと思いますか？ ネガティブなお話はよく耳にするので、できればポジティブなお話をお願いします。
こんにちは、自分は28歳のサラリーマンです。 自分は若いときに、家庭と金銭的な事情で、美大をあきらめ 普通の会社で普通のサラリーマンをしていました。 しかし仕事に対して悶々とした日々をすごしており、また貯金も貯まってきたこともあり。 ３０歳になったら会社を退職し日本画で東京芸術大学を目指そうと思っています。 インターネットでいろいろと調べたところ まず予備校に行くのが必須だと言うことがわかりました。 また、日本画の合格人数が多いところは 東京のすいどーばた美術学院と、河合塾美術予備校（名古屋）の 合格数が多いこともわかりました。 そして今この２校でどちらにしようか悩んでいます。 すいどーばたは、日本画合格者数、業界1番と記載されており 河合塾美術研究が次点といった感じでした。 また予備校に通うための部屋は、予備校から徒歩10分以内の場所に一人暮らしをする予定です。 名古屋（千種区）で一人暮らしする場合と東京（豊島区）で一人暮らしする場合は 月計算で、3万円ほど変わってきそうです。 予備校生生活は1年で見切りをつけようと思います。 そのときに出る費用の差額が36万円になります。 そう考えたときに、すいどーばた（東京）と河合塾（名古屋）どちらの学校を選んだほうが 良いといえるでしょうか？ 選ぶ条件としては、やはり東京藝術大学に合格することが第一と考えております。 よろしければ、どなたかアドバイスをいただけないでしょうか？ 30歳の節目を迎えて真剣に考えております。 よろしくお願いいたします。
僕はいま、高2で理系生物選択で、進路選択で悩んでいます。 絵はちゃんと習ったことはありませんが、昔から好きでよく描いています。 最近、ごくミニマルなインダストリアルデザインに興味が湧いています。（apple製品やマックス・ビルなどに触発されたんだと思います。） そういうデザインのことは最近知り始めたばかりなので良くわかりません。 また、この職種に対する疑問もあります。 まず、成功しなければ、収入は他の職種よりも希望は薄いですか？ そして、appleなどのような成功はただの夢物語に過ぎないのですか？ （←あらゆる方はこう言います…。そうは思いませんが…） デザインに必要である、デッサンは自動車や時計などで、最近描けるようにはなってきましたが、まだまだ話にならないと思います。 しかし、美しい製品を造ることに、かなり魅力を感じます。 どなたか、詳しい助言を下さいませんか？
雑誌コンフォルトなどで掲載されているような、建物空間のミュージアム的なスポットで建築・空間芸術を堪能したいです。 そんな場所ありませんか？
アンビグラムの作り方がわかりやすい情報あればお願いします。
只今高校2年生の冬です。 高校1年の時から美大に憧れていました。 しかし両親に反対され違う道を考えていました。 でも最近になってやはり芸術を学びたいと思いました。 デッサンは最近始めたばかりで、絵画教室には行っていますが受験対策用の教室ではなく趣味の教室です。 もし美大に行くことができるのなら油絵をしたいと思っています。 しかし、油絵は全くしたことがありません。本を読んで少しは知識があるのですが実際は油絵に触れたこともありません。 こんな自分が今更美大に行きたいなんておかしな話なのですが、やはりどうしても美大への道を諦められません。 美大に入学してもやって行けるでしょうか。 また、私くらいのレベルの人が行ける美大は関西ではどこでしょうか。 回答よろしくお願いします。
こんばんは。 素朴な疑問なのですが、「日本画」「洋画」といった公募展って「額装してあること」が条件ですよね。 では、掛け軸はどうなるのでしょうか？ あれも立派なアートだと思うのですが・・・まさか応募できないとか？ 巻いたまま送って広げてもらったりするのでしょうか？ 地元でそういったのの展示を見ていても、四角いワクにはめ込んでいない作品を見た記憶がありません。 人口が少ないのもありますが、ちょっと気になりました。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
私は高校の頃夢もなく高校卒業後地元で就職しました。 今２１歳なのですが夢が見つかり東京芸術大学を目指したいです。 学費は今までの貯金で自分で払えるのですが絵は未経験です。 芸術学科に行きたいのですが高校の頃就職に決めていたので受験勉強したことがありません。 今年から予備校に通い必死に勉強しようと思いますがやはり現実的ではないのでしょうか？ そして２１歳で芸大を目指すのはもう手遅れなのでしょうか？
いまある経済学部の私立大学に通う1年生です。 あることをきっかけにインテリアデザイナーという職に興味を持ち、 将来その仕事につけたらいいなと思っています。 インテリアデザイナーといっても中身にはいろんな種類があります。 がしかし、そこまでは詳しく決まっておらず、とにかく、 いま経済学部の大学を通っているいじょう、どのように デザイナーという道に進んでいけばいいかわかりません。 大学を卒業したあとに専門学校に通う（無駄に年を食うだけで無意味な気もしますが） 大学に通いながらもそういうバイトをみつけるなど、手段はどういったものがありますか・・・？ 最初からそういう道と決めておけばよかったのですが、大学に入ってから何になろうか決めていて、 そうしたらこういう結果になってしまったので質問させていただきました＾＾；
近代以前（ゼウス、アポロンの時代）の“模倣としての芸術”から近代の“再現前化・表現としての芸術へという芸術のあり方の大きな変化―芸術の根拠（作り手、作者が描く根拠、われわれがそれを見ようとする根拠）が、どのようなものから、どのようにして、どう変わったのかの変遷―を踏まえ、さらに、そのような変化がもたらした限界、ゆきづまり、現代的問題点を組み込みながら、あなたが絵を見、絵を描く根拠を、原稿用紙4枚書けと言う課題が出されました。 誰かお詳しい方、お手伝いお願いいたします。
新高校三年で美術で芸大志望です。 今、地元の小さな美術予備校に通っているのですが限界を感じています。 というか先生が何もしてくれないので今年度限りでやめたいと思っています。 本当は東京の予備校に行けたらいいのですが物理的に毎週通うのは難しいので(ちなみに奈良です)通信にしようかと思っています。 新宿美術学院かどはたか… と思っているのですが 通信にはメリットとデメリットがあると思います。 もし通信について何か知っている方がいらっしゃいましたら、具体的なことやメリット、デメリットを教えてください！ その他に通信以外の選択についても是非教えて欲しいです。 情報が志望校に特化した通信か、合格率は高くなくても直接教えてもらえる予備校か、(奈良、大阪の良い予備校なんかもありましたらお願いします。) 無知をさらけ出すような質問ですいませんが、とりあえず情報が少しでも多く欲しいので回答お待ちしています…。 備考 高校は公立の普通科(進学校？) (高校の)美術の先生には相談済み、人間的に尊敬できる人。 デッサンの技術は初心者に毛の生えた程度 受賞経験無し(まず出品したこともないのですが、これってアウトでしょうか…) それでも小さい頃から夢だった芸大に行きたいです。
私が思うに、 「『字が綺麗で頭が悪い人』はそうそういないが、 　『字が汚くとも優秀で、すごいことをやった人』はたくさんいる」 のではないかと思います。 ※以前私がした質問（字が綺麗な、又は汚い偉人を教えてください！）と、 　頂いたご回答を私なりにまとめてみました。 これは、 「字を綺麗に書けるよう鍛えると頭も鍛えられる。ただ、字を鍛える以外の方法で 　頭を良くした人もたくさんいる」 とも表現できるのではないかと考えます。そして今回の質問では、それについての 証拠・反証となるご意見を頂きたいと思います。具体的には以下の通りです。 (1)「字が綺麗だけど頭が悪い人」は身近にいらっしゃるかどうか (2)「字を綺麗に書けるよう鍛えると頭も鍛えられる」ことを実感している方は 　　いらっしゃるか。またはそれを実証する論文などが存在するかどうか 以上、何卒宜しくお願いいたします。
なんでも鑑定団で谷文晁の作品が出てきた時は、ほぼ贋作なんですが、 なぜ彼の作品に贋作が多いのか文化的背景を知っている方、教えてください。 昔の絵画界では、谷文晁バブルなんてのがあったのでしょうか？
新古典主義と古典主義とは違うものなのでしょうか？
年に２～３度美術展を見に行くのですが（東京） 今年は、これ！といったのが、ないので迷ってしまいます。 フェルメール、モネなど印象派が好きです。 とりあえずは国立西洋美術館の常設展のモネを見に行こうかと思ってはいるのですが。
イラク出身のの建築家、ザハ・ハディド氏が近年、韓国の「東大門デザインプラザ」や東京の「新国立競技場基本構想デザイン・コンクール」などの設計競技で優秀案に選ばれ、注目を集めているようですが、彼女は脱構築主義の建築ということで評価されているそうです。 脱構築主義というのは今の建築のトレンドなのでしょうか？それともハディド氏がたまたまそういう思想を建築に取り入れて成功しただけでしょうか？ こういう建築を裏付ける思想、ここでは脱構築ですが、これは哲学の概念と対応しているのでしょうか？ 哲学ではモダニズムに対するポストモダン、そのポストモダンの分野で、デリダが脱構築という概念を提唱していますが、ハディドの脱構築はそれと対応しているんですかね？
現在地元の進学校に通っている高校1年生です。美大、芸大、工業大…あたりを志望しているのですが、自分に向く大学がよく分かりません(^_^;) それぞれの大学分野の特徴や、就職先のことなどなんでもいいのでアドバイスをお願いします！ピンポイントでも構いません(>_<) 参考までに↓ 卒業後の理想の就職先は ・テレビ局(NHKアートなど) ・映画セットなどをつくる下請け会社 ・化粧品・製薬会社(商品広告デザイン) ・文具・雑貨メーカー(商品デザイン) ・出版社 などです。伝統工芸を学んで職人さんになったり、工業系の大学でて商品開発とかするのもいいななんて思ってます。お給料は生活出来ればそれでいいです。好きなことがしたいです。 現在資料請求済みの大学 ・武蔵野美術大学(卒業生の就職先がわりと理想に近い) ・多摩美術大学 ・横浜美術大学(キャンパス好印象) ・京都造形芸術大学(驚く量の資料が届きました。) ・京都美術工芸大学 ・神戸芸術工科大学 ・神奈川工科大学 現在の第一志望校は一応、京都工業繊維大学(有名私大をでるのもひとつかなとも思ったりして…)偏差値～60くらいを希望 私について ・デッサンはそれなり。基礎は学びました。(美術部です) ・センター利用予定科目…3教科+物理・科学+倫政(AO入試も視野に入れてます。) ・得意科目…数学、英語(語学留学経験有り。ただし理系アタマ。) ・趣味…舞台、映画、テレビ鑑賞/作品製作/ダンス/雑誌(TV誌、エンタメ誌、ファッション誌)
英キャサリン妃初の肖像画に批判噴出 絵を見た評論家は・・・ 　「長年、いろいろな肖像画を見てきましたが、もっとも退屈でありふれた肖像画のひとつです。街の写真屋の窓に飾ってある写真みたいですよ」（アート雑誌の編集者） 　他の評論家からも「年をとって見える」「目が笑っていない」「悲惨な出来」などと辛口の批評が相次いでいます。 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=201 … 画の出来としてはどうなんでしょうか？ 老けてみえるのマイナスと思いますが。
来年度から美術の予備校に通おうと思っているのですが なかなか決められず、質問させて頂きます。 現在大学2年生で、３年生の一年間をデッサンの勉強に ４年生から2年間、桑沢の夜間部に通うつもりです。というのも ３年生からダブルスクールするにはあまりに大学が忙しいのと、 デッサンをその場しのぎでなくしっかりやりたいからです。 現役で美大に入った友達たちから、すいどーばたとお茶美を勧められ メールでの問い合わせをしたり、事務の方？とお話しただけですが センスや作品の雰囲気はすいどーばたのほうが好みで、 人の対応だったり雰囲気はお茶美のほうが通いやすそうでした。 日曜日のみの授業をとろうと考えているのですが、 他の受験性と目指す部分が違うぶん、どこを基準に選べばよいのか なかなか決められずにいます。 受験生の雰囲気だったり、どちらの方が美大以外の志望者にも積極的か どんな情報でも構わないので、教えていただきたいです。 また、他にも桑沢受験におすすめの予備校があれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
現在、ある私立大学に通っている経済学部の大学1年生です。 最近、デザイナーという職に興味がわいてきました。 ですが、いま通っている学校の学部とデザイナーとはまったく違うものです。 ダブルスクールはきつそうなので、大学を卒業してから専門学校に通いたいなとおもっています。 また、外国に留学をしてデザイナーというものを勉強したいなとも思っています。 もちろん、お金はかかりますし、最近になって興味を持ち出したのにもかかわらず 「そんなにでかく考えるのか？　」と思う方もいらっしゃいますでしょうが、 もしそうなった場合、それまでに勉強しておいたほうがいいもの（英語はもともと勉強しています）や、 やっておかなければならないことはなんでしょうか？ まだ1年生なので（春休みにはいってしまえば2年生なったも同然ですが笑） 早めに考えておけば、あとあと役に立つとおもいまして質問させていただきました。 あと長文ですいません＞＜
はじめまして 私は今年大学１年の者です。 今まで諸事情により美術に触れたことがなく、道具の名前や使い方さえも全く知らないような状態です。 勿論 厳しい道程であることは承知しているつもりですが、あわよくば美術大学（今、目指しているのは日本画）に編入、もしくは新しく入り直す事ができたら と思います。 まずは共通の基礎デッサンから始めたいのですが、新美:すいどーばた:河合:代々木 あたりで迷っています。 出来れば上記の予備校に通っていた方で、予備校ごとの特色、メリットデメリットを教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
宿題でアボリジニーのアボリジナルアートについて調べています。 レポートに参考文献を書かなくてはならなので、アートについて書かれている本を探しているのですが、なかなか見つかりません。 初心者向けのいい本を教えてください。
水彩で年賀状を描こうと思っています。そこで紙がべこべこになるのを少しでも抑える方法はありませんか？多少は仕方ないと諦めていますが、少しでもましにして出したいです…。
お世話になっています。 この西洋画の題名を教えてください。 貴族らしい女性が片方の肌を見せつつ、リュートらしき楽器を持ち、優雅に譜面をめくっています。 そばにはバラの花も描かれています。 リサイクルショップで買ったレコードのジャケットに使われていました。曲はクラッシックで、＜水上の音楽＞ヘンデル等、お店の人は分からないそうです。 発売元はＣＢＳソニーレコードで、今はない様なので聞けません。 家人は元絵はなく、このレコードのためのイラストだろう、と言いますが、 私はバロック時代？の画家の絵だと思います。 この女性がとても綺麗なので、この絵の作者や題名を詳しく知りたいのです。 どうか、よろしくお願いします。
河合塾美術研究所の冬期講習を初めて受けるのですが、持ち物について分からないことがあります。 持ち物を今日買いに行きます。 「Ａ２のパネルにB3画用紙画鋲止め」とあるのですが、Ａ２のパネルとはこれでいいのでしょうか？↓ http://webshop.sekaido.co.jp/product/details.php … 画鋲というのは、普通の金属の画鋲でいいんですよね？ 初めてなのでよくわかりません。経験のある方、教えてくださいm(__)m
このサイトではプロフィールに自分の好きな画像を貼ることができますね。 でも有名な絵画を貼っている人はあまりいないような気がします。 ネットでざっと調べたところ 加工されていない著作権切れの絵画ならこういうところで使用しても 問題ないような気がするのですが・・どうなのでしょうか？
(1)　ローレライビジターズセンターにあるという「ローレライ」の絵画を、 　　 ネットで見つけました。この絵は、どなたの作品なのですか。 　　 また、この絵をプリントアウトしたいのですが、鮮明に写っているものは、 　　 ネット上で、アップされているでしょうか。 (2)　この他にも、「ローレライ」について描かれた絵は、あるでしょうか。 教えてください。　　　
マンガのネタを考えていたのですが もし高校生女子がラーメン鉢に頭を突っ込んでいる状態で居眠りしていたら好きになれますか お嫁さんにしたいの好きではありません
金沢美術工芸大学 視覚デザイン学科の過去に行われた実技試験の内容を知っている方がいましたら、教えてください。 自分なりに調べては見たのですが、公立大学の実技試験はあまり公開されてなくて… デッサンと平面構成だということはしっていますので、問題の内容を詳しく教えていただけると嬉しいです。 また、試験内容が載ってるHPがもしあったらそれも… (金沢美の予備校？のページは見ました)
ある色に補色を加えたときに出来る色の名称を何と言いますか？ 困っています。なるべくお早めにくお願い申し上げます。
ある色に黒を混ぜた色のことを何と言いますか？ 宜しくお願いします。
写真は絵の裏側をアップしました 作者を教えて下さい！ なんと読めば良いのでしょうか？ 教えて下さいm(. .)m
先ほど休憩中に読んでいた漫画の扉絵なのですが、左腕が何ともオカシイように思えるのですが絵心がないので指摘できません。何が変なのか解説していただけると大変ありがたいです。 では回答お待ちしております。
原色に白を混ぜた色のことを何と言いますか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
　ある色に補色を混ぜて、出来あがる色のことを何と言いますか？ フランス語でgris colore(色のついたグレー）というものです。 「ニュートラルグレー」ですと、混色の果てにできた色なので、違うようにも思うのですが…。 どうぞよろしくお願いします。
今までカルチャースクールの子供向け美術講座を担当してきましたが、この度閉校が決まり、今通っている子のために個人で教室を開こうかと考えています。 現在他の場所の講座も持っているので毎日教室を開くことはできないので、時間貸しの物件を探しています。 突然のことで予算もないので、できれば公共の施設などでなるべく安く借りたいです。 基本的には公共の機関では営利目的の貸しだしはしないとも聞きました。 しかしHPなどでみてみると、東京や千葉などでは公民館で教室を開いて月謝をとっていらっしゃる方もいるようです。どのような場所なら問題にならずに借りられるのでしょうか。 近くの商工会などの貸し会議室も見ましたが、大きすぎて賃料も高く、断念しました。 「こういう場所を聞いてみたら」 「こういう機関に尋ねてみたら」 「こういう制度が利用できる」 「こんな所でやっているのを知っている」 などの情報を教えて頂けたら助かります！ 自分でも調べているのですが、知らないことばかりで手探り状態ですので、助言頂けるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
　遠近法の水平線とは、実際に水平に存在しているものから延びる線が集束する線、と考えても問題ないでしょうか？ 　困っています。 　なるべくお早めにお返事いただけましたら有り難いです。 　宜しく願い申し上げます。
美術で、枯葉やひも等に絵の具をつけ、それを画面に押し当て、その形を写し取る技法のことを何と言いますか？ 困っています。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
ＨＳＶ表した色はマンセル表色系に変換できますか？例えばS=50%だった場合、マンセル値で大体彩度5.5程度ということになりますか？ もし勘違いしているのであれば、HSVをマンセル値に変換する方法を教えてほしいです。
ダヴィンチ、ブルネレスキ、ミケランジェロ位の有名人だとなお嬉しいです。 図書館にて探しましたがやはり教会関連ばかりで邸宅といえば貴族のものがいくつか載っているだけでした。 当時の建築家が自邸をどのように設計したのか知りたいです。 簡素な物で構いませんので平面図、断面図等ありましたらご教授お願い致します。
ヨーロッパのルネサンス期において、ミケランジェロやラファエロに代表される画家たちが、神話画（特にギリシャ神話のものが多いように感じます）を多く描いているのはなぜですか？ 今ちょっとルネサンスについて調べていて、 古典の中から人間性を見出す人文主義の中、古典である、神統記や変身物語を読むにあたって、その中の一場面が描かれたりだとか、挿絵が描かれたりしたのでしょうか？ それとも、単純にパトロンが神話を好んだのでしょうか？ 以前、ルネサンス期の絵画は神話画や宗教画でないと評価されなかったと聞いたことがあったので、このあたりもわかる方いましたらご回答いただければと思います。 よろしくお願いします。
ロンドンの美術大学の見学や美術館を見に行くのですが、なかなかどの大学にアポイントメントをとるか決まりません。 おすすめの美術大学を教えて頂きたいです。 ちなみにメジャーはファインアートです。 よろしくお願いします。 p.s.おすすめの美術館やギャラリーなどもございましたら是非お願いします！
美大受験生（高２）です。 私は美大で立体制作をしたいと思い、彫刻学科を目指し画塾に通っているのですが、 画塾の先生には、デッサン的に油絵学科の方が合っていると言われ、 油絵学科を目指すことを強く勧められています。 立体制作をしたいのだという旨を話すと、 油絵学科でも立体やインスタレーションができると言われました。 また先日、ムサビの芸術祭に行ってきて、実際に生徒の作品を見てみると、 彫刻学科の生徒の作品は、作品自体の形に対する美しさを求めていて、 油絵学科の生徒の作品は、作品に物語性があるように感じられ、 正直、油絵学科の生徒の立体作品に惹かれました。 しかし、私は絵画より立体の勉強をしたいです。 油絵学科は色々なことをやっているのだろうけど、 やっぱり油絵学科は油絵の勉強が主で、私は油絵は趣味として家でだけでやりたいという思いがあります。 どちらを目指した方が良いと思われますか。 また、油絵学科では授業として、どのくらい立体やインスタレーションを 制作する時間が設けられているのでしょうか。 参考にしたいです。 まとまらない文章ですいません。
幼稚園や小学校時代は男子の皆さんならば1度は泥団子(リンク先参照)を作ったと思いますが、アレを焼き物みたいに焼くと焼き物みたいに固くなるのでしょうか?
昭和３０年代小,中学校には「ミレーの落穂拾い」が飾られていましたが、その意味を教えてください、 私は絵の描かれた本来の意味とは違うように考えます。
現在高校一年生です。 わたしは教育大学を目指していて、国語教諭(中学の)をとって、単位をとって幼稚園教諭もとりたいと思っています。 これにプラスして美術教諭の資格はとれるのでしょうか？わたしは、中学時代は美術部で、すごくうまいわけではないですが、周りよりかは上手い方だと思います。もし取れたとしても実技は相当上手くないといけませんか？ 教えて下さい。
以下の経歴の人は、絵の才能があるのでしょうか？？ ・朝日新聞社主催の風車のある風景画コンクール高校生の部準グランプリ（賞金10万円・応募総数は一般の部とあわせて約5000点） ・高校生国際美術展に佳作（一番下の賞）で入賞 ・他、県内のコンクールの銀賞等。 上記いずれも、高校一年生の時点の賞で、進学校な上に美術部には所属していないため、完全に独学です。 美大に進学するか悩んでいるのですが、自分に絵の才能があるのか全く判断がつきません。 意志の問題だと分かってはいるのですが、怖いです。 一方、学校の成績がかなり良く、理系なのですが、センターは5教科で8割取れそうです。親は理系大学出身のため、こちらを薦めます。理系大学の中では遺伝学に興味はあるのですが、一生の仕事にしたいかと言われるとピンときません。 美大予備校に体験入学した時、先生に、「これまでどれだけ賞を取っていても全く関係ない、今からだと完全に出遅れているから望みは薄い」と言われました。 もし美術方面に詳しい方がいましたら、根拠がなくてもいいので意見をお聞かせください。お願いします。
Chris　Heaphy についてなのですが、Richard Killeen　と　Tony Cragg から、どんな影響を受けたのか教えていただきたいです。 そしてRichard Killeen　と　Tony Craggがどんなことをしたのか、そしてどんな作品があるのかも教えてもらえないでしょうか？
The Glasgow School of Art のファインアート授業について質問です。 イギリスへの留学を考えているのですが、グラスゴーでのファインアートの授業はどういった内容なのでしょうか？ 自分で調べたところ、ペインティングとプリンティング、写真とスカルプチャー、環境アートに別れているとありました。 これは、例えばペインティングとプリンティングの科に入るとスカルプチャーや写真はできないという事でしょうか？ また、チェルシーのファインアートは出席の必要な授業は2つだけで、あとは自分で何をやるか決める、と聞いたのですがグラスゴーでの授業は、先生から課題が与えられたりするのでしょうか？
自分は高校生なのですが、将来イラスト関係の仕事(イラストレーター)につきたいと思っています。 ですが、ネットを見ていると専門行くぐらいなら・・・という意見が多く見られるのですが、やっぱり専門学校行くなら、イラストは独学で、他のことを大学に行って学ぶべきなんでしょうか？
私は美術コースに通っている高3女です。 絵をずっと描いていたいという気持ちで、就職によいときいた桑沢デザイン研究所に進学しようと思っています。予備校は通信制でも通ったほうがよいのでしょうか。(地方なので) 正直デッサンはあまり得意ではないです。 桑沢には受からないと先生には言われましたが、浪人して行くほどなのか、それとも現役で別の学校に行くべきか迷っています。桑沢も夜間などは努力しだいではいけるのでしょうか。
習字で書いたらカッコいい言葉って何ですか？ あるいは、カッコいい一文字は何ですか？ 私は週一で書道をやっているのですが、今度作品を提出するのです。 しかし、なかなかいい題材が見つからず・・・・・なので、みなさんの知恵をかしていただきたいのです！！ 紙のサイズは、小さな半紙と同じくらいです。 周りは大人ばかりなので、大人っぽいのがいいですｗ よろしくお願いしますｍ（__）ｍ
直径５ｍのジオデシックドームを１/２０スケールでステレンボードや針金で作りたいのですが、良さそうなサイトを見て参考にしてみようと考えてみてはいるものの、辺の長さが違うものを組み合わせて作ると記載されており寸法や角度など、実際にどうやって形にするか分かりません。 具体的に三角形の大きさや展開図などが知りたいです。 分かる方・作った経験がある方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。 尚、類似の質問を別のサイトで見つけたのですがリンク切れで参照できなかったので、この場で質問させていただきました。 ▼類似の質問 http://detail. chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1233931452
美大とかでファインアート(油絵とか)の人ってすごい就職率低いじゃないですか、あんなに低いのってそもそもみんな作家志望だから就職できるのに就職する気がないからですか？それとも本当に就職口がみつからないからなんですかね？ ちょっと気になったんで質問しました 回答待ってま～す
美大の受験を考えています。 下記のような公開模擬試験をネットで見つけました。 このように、受験校の大学教授が参加していただける 模擬試験を行っている予備校等は他にもありますか？ http://ameblo.jp/s-b-g/entry-11370821342.html あれば是非参加したいのでご存知の方がいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。
デッサンが巧く描けるようになるにはどうしたらいいですか？ ひたすら描くしかないのかもしれませんが、何かコツのようなものがあれば、教えて下さい。 アドバイスお願いします。
私は来年、桑沢デザイン研究所の夜間部のVD科に通いたいのですが、 出来れば予備校には通わず、独学で対策をしたいと考えています。 合格された方、対策をされた方アドバイスよろしくお願いします。 試験ですが、 構成（下書き）はしっかり決めてから、そのとおりに進めていくのがいいのでしょうか？ 配色もしっかり初めの段階で決めてしまうのでしょうか？（制作しながら考えるのではなく） 何かコツなどがありましたら教えて下さい。 オススメののりなど道具についてもアドバイスがあれば教えて下さい。 あと、作文は最近は同じテーマが出されてるみたいなので、 試験前に内容は考えていこうと思うのですが、 予備校では何か対策はするのでしょうか？ すいどーばたで桑沢夜間の入試直前対策が評判がいいと聞いたので もしかするとこちらを受けるかもしれませんが、 こちらだけでも受ければ合格できる可能性は高いのでしょうか？
ルーブル、オルセー、ノイエ・ピナコテーク、アルテ・ピナコテーク、ウフィッツィ、ヴァチカン・ピナコテカのどこかでanatomist(解剖学者)と遺体の少女(?)が描かれている絵を目にしたのですが、どこにある、なんていう名の絵だったか思い出せません。 「Anatomist　～～～」という感じの題名だった気がするのですが… ちなみに「テュルプ博士の解剖学講義」ではありません。 どなたか教えてくださると助かります。よろしくお願いします。
溶接の技術を身につけたいのですが どのような機関で学習できますか？
葛飾北斎の『冨嶽三十六景』神奈川沖浪裏が世界的にも非常に有名ですが、他に波を描いたもので有名な絵画を知らないので、ご存知の方がいらっしゃれば紹介してください。 特に有名でなくてもかまいません。波の絵という題材がそもそも珍しいような気がしていますので、どんなものでも知りたいと思っています。 波と言えば北斎の作品の印象が強すぎるので、異なる感性に触れることができれば幸いです。 よろしくお願いします。
louis gauffier という画家のことについて教えてください。 louis gauffier 名前が「ルイス」までしか訳すことができず、調べても絵しか出てきません。 この人自身の情報が欲しいです。 この人に関するサイト、または本など教えてください。
教えてください。 東京芸術大学はアジアの初芸術大学ですか？ お願いします。
美術系の専門学校（イラスト専攻など）を出た人の将来が気になります。 就職実績を見ても少ししか書かれていませんし、よくわかりません。 実際に学んだことに関する職業につける人は、ほとんどいないのでしょうか。 有名美大を出たか、専門学校を出たかで判断されるのではなく、才能次第でしょうか。 専門学生にもチャンスはありますか。 また、一般企業に勤めることになった場合、 自分の努力次第で勤める企業の規模などに可能性はでてきますか？ そこそこの企業に勤めることはできますか？ それとも、やはり専門卒というだけで、相手にされないのでしょうか。 少ないお給料で一生暮らしていくのでしょうか・・ 専門学校をでた人の将来（おばさんになってからなど）が気になります。 ご回答お願いします。
この絵画の作者の詳細が分かりません。 名前と人物について教えてください！ この絵の作者について描かれている本やサイトでもいいです！ お願いします！
はじめまして、進路に迷っている高校2年生です。 私は元々漫画系のイラストを描くことが好きなのですが、 美術の授業で扱う、造形やアクリルガッシュを使って描く絵などはあまり得意ではありません。 なので美大へ進むことは考えていませんでした。 ですが、自分が本当に将来やりたいことを考えると、 そっちの方面に進んだ方がいいのかもしれないと思えてきました。 私は今、将来本の装丁やいろんなもののデザインに関わる仕事をやりたいと考えています。 少し前までは、絵関係は趣味だけで終わらせて、普通大学に進もうと考えていました。 ですが、最近はその考えに「本当にしたいことを諦めて満足なのだろうか」と疑問を抱くようになり、 イラストは自分で学んでいくとしても、それに近いデザイン系の仕事に関われたら幸せだろうし、 学んだことがイラストにも反映できるのではないかと思いました。 美術系の就職先が狭き門なことは分かっています。だからこそ、最初は趣味だけにしようと思っていたのですが…。 そこで、質問したいことは、 高校2年生の今頃からデッサンや美大対策を始めても遅いでしょうか？ 将来デザイン系の仕事をしたいからといって、美大に入ったとしても、 美術系の授業内容が苦手だったら大学生活や課題は苦しいだけなのしょうか…。 もちろん好きになる努力はしたいです。 ですが、どちらかというと、WEBでの(グラフィックなど)デザインの方がしたいです。 そういった、情報＋デザイン系の学部に行けばそういった美術系の内容は少なかったりするのでしょうか。また、そのような学部で実技試験が必要のない大学ってありますでしょうか。 そういう系統の学部がある大学を知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。 専門学校も視野に入れていますが、就職率等を考えるとやはり大学を出たい気持ちがあります。 文がまとまっていなくて申し訳ないです。 回答お待ちしています。
博物館に関する法律で、お聞きしたいのですが 博物館のバリアフリーに関する法律って、どういう経緯で発達してきたのでしょうか？ 調べているのですが、検索してもうまくヒットしなのです。 何年にこういった法律ができて、といった事も含め知りたいです。 ネットで買った博物館概論の本にちょこっと載っていたのですが 詳しく書かれていなかったので、詳しく知りたいです。 サイトや本でも良いので詳しく教えてください。 宜しくお願いします。
私は昭和59年生まれの女性です。 同い年の主人が、図工や美術の授業で「絵を描く」という課題など記憶にないと言っておりました。 私は図工でさんざん絵を描いたし、中学の美術ではクロッキーやらデッサンやらをやった記憶があります。 昭和59年かその前後の生まれで、全く絵を描かないで小中学校を卒業した経験を持つ方いらっしゃいますか？ よろしくお願いいたします。 以下、質問に至る経緯を記載します。 最近主人が「絵心が欲しい」「漫画イラストが描けるようになりたい」と言ってイラストの練習を始めました。 主人はいろいろなイラスト講座サイトを巡り言いました。 「どのサイトも同じこと言ってる。丸書いて十字引いて、どうしてそこから顔が出来上がるの？」 主人から良く話を聞いてみると、どうやら『絵を描く』という経験そのものが圧倒的に不足しているように感じられました。 小学校に上がる以前、主人は幼稚園に1～2日行っただけで登校拒否になったそうで、これで幼児期の絵を描く経験はかなり少なくなったと思います。 また、5歳の頃にパソコンとプログラミング言語に関する本を与えられ、日々パソコンと向かい合っていたそうなので、紙に鉛筆で何かを表現することをしなかったようです。 そして小学校に上がり、一年生の時の図工の時間で「絵を描いてください」と言われ、『絵を描く』の意味がわからず白紙で提出した記憶があるそうです。 それから先の『絵を描く』という課題は記憶にないのだそうです。 ですが、中学を卒業するまでは義務教育なので、先生によって教え方が違うとしても授業で行われる内容は同じはずではないのかと疑問に思い、質問しました。 本当に絵を描く課題が無かったのか、単に思い出から抹消しただけなのか確認したくて質問しました。 宜しくお願い致します。
美大に行ったり、美術や芸術を職業にしている（しようとしている）方に質問です。 1：なぜその分野に進もうとしましたか？ 2：何歳頃、そう決心しましたか？ よければ、学んだことや、この道に進んで良かった・悪かったことなどありましたら、教えてください。 宜しくお願いしますm(_ _)m
絵画制作の参考に使おうと思い、市販のポーズ集を購入しようと思ったのですが、見ていたポーズ集の奥付に小さく 本書掲載の写真 図版 文章等の無断転載 借用 複製を禁止する旨の注意文が書かれていました。 無断転載 複製 は分かりますが借用とは一体何処までの事を言うのでしょうか。例えば、そのポーズ集の人物ををトレースではなく見ながら描いて、その後に自分で撮った写真等も一緒に見たり、自分で考えてたりして、ポーズや服装、髪型を変えて描いたりしてもやはり借用になるのでしょうか。 またその手法で描いた物が借用とされる場合はそのポーズ集を参考にして描くことは難しいですか。 気になったので宜しくお願いします。
仏像に興味があり勉強したいと思っています 如来、菩薩、観音など 初心者にもわかりやすい書籍や ウェブコンテンツなどありましたら教えてください よろしくお願いいたします
版画の技法について教えてください。 1.リトグラフ 2.オフセット 3.ステンシル 4.エッチング 自分でも調べてみたのですが、全く分かりませんでした。
現代アート　ファインアートでアーティストとして活動したい！！って思っている高3なのですが アメリカ　の私立The Cooper Unionてどう思われますか・・・ 今は芸術学校で美術を学んでいて　大学は京都造形に合格したのですが 日本の大学よりも海外のほうが学べることが多いと気づきまして。 アメリカ　ヨーロッパを中心に大学を調べたらThe Cooper Unionを見つけました 大学の内容を見ると差別もなくしかも授業料が完全奨学金制だと書いていて　レベル的にも高く　良いな！って思いました。 しかし合格率７％というすごい確立で・・・・・それにアメリカはファッション的な分野やデザイン系に長けてるので　自分の進みたい道と合っているのか不安です 調べてみましたがあまりよく分からなくて・・・・ よければ教えてください！
今私は高3で　芸術学校で美術を勉強しています そして今年関西方面の美大に合格したのですが・・・・ いろんなサイトをみているうちに　日本の美大よりも海外の美大のほうが学べることも多いし、何より本場なので一般の人も芸術に対する意識が高いという内容がかなり書いてあって　日本よりも学費が安いし　それに姉が音楽でドイツに留学しているというのもあるので 留学したいなという気持ちが出てきました。 アメリカ　イギリス　ドイツ　フランスなどアメリカとヨーロッパ方面を中心に美大を探しはじめたのですが まず大学の数が多すぎて絞れないのと　大学のコンセプトとか学科が分かりづらいのでなかなかきめれません・ 語学を勉強するにあたって　英語　ドイツ語　フランス語ではかなり内容が違うので早めに決めたいんです どこかおすすめの大学を教えてくださったら嬉しいです！ 因みに私は商業的なデザイナーではなく　ファインアート系のアーティストになりたいと思っています。 好きなアーティストは　サルバドール　ダリです！＾＾
日本の障壁画では、松の木が長寿を表したり、虎の絵で客人を威嚇したりと、意味があります。 海外ではどうでしょうか？
最近ディズニーの映画には性に関するサブリミナルが随所に取り入れられていることを知りました。 私は全く知らなかったのですがディズニーが性を主張しているのは有名なのでしょうか？ またディズニーはどういった意図で性をサブリミナルとして取り入れているのでしょうか？ 白人至上主義者のウォルトのことだからゲイやレズを排斥したい向きでもあったのでしょうかね。
こんにちは。 私は今中学三年生で、美術系の学校を受験しようと思っています。 今はデッサンの練習を少しづつやっているのですが、最近モチーフがきまりません。 ひとつならいいのですが、違う素材のものを複数描こうと思っているので、何と何を…と悩んでいます。 そこで、モチーフは何がいいか、教えていただければ嬉しいです。なるべく家庭にあるものでお願いします。 あと、受験にあたってやるべきことも何かあれば教えてください。
油絵で細い線（０．５ｍｍ以下）はどうやって描くのか？ 私としては短い線（１ｃｍ）程度なら細い線を描けますが、 ロングヘアーの髪などの長い線になると描けません。ところどころ太くなってしまいます。 皆様はどう描いていますか？！
現在２０歳女、某私立美術大学の３年生です。デザイン学科にいます。 今年の秋から、就職活動が本格的になります。周りの友人達も、ポートフォリオをつくったり、インターンへ行ったり、いろいろ動き始めています。私は、どうしてもやる気になれません。表面的なこと、、何もできなくなってしまいました。 美大に入る前は、卒業したら素敵なデザイナーになりたいな！なんて漠然と思っていてデザイン学科に入ったのですが、デザインやアートを学べば学ぶほどに、そんな気持ちは薄れていったんです。それは、例えば偉人の言葉を読んだ後に一時的に生まれる衝動で「やる！」とか「やらない！」とか思いたつものとはまた違った種類のもので、ゆっっくり年月をかけて、「元々の私自身」をむきだしにされていったような感覚です。いろいろなものをみて影響を受けたのは事実ですが、何らかの思想に染まったというわけではなく、むしろ私が着込んでいた様々な既成概念みたいなものを、一枚一枚脱がされていく感覚です。 そして、私は、この一枚一枚脱ぐ感覚をとても愛しています。ふっと何か消える時、鳥肌が立って、、言葉でうまく言えませんがもう何よりそれを愛しています。 全てを削ぎ落として、そうしたら、きっと、自分。生きること。人生の本質的な部分がわかるかもしれない。とにかく、きっとすごいんだって事だけはわかります。それに、自分は人生を、そういうふうに削ぎ落として生きなきゃいけないんだなあということもわかります。 この、身震いする感動は、自分の精神がクリアな状態になればなるほど、感度が増していきくことに最近気づきました。なので、クリアな精神を保って生きていく、というのが私の生きるべき人生なんだと思っています。それは、自分が絵を描いたり、音楽を奏でたり、写真を撮る瞬間など、、そういう時に感じます。 就職して、デザイン会社なんかにはいると、クリアな精神が保てないんだろうなというのがわかります。美術と関係無い仕事をしても、だめになるんだろうとわかります。私の才能や実力は別として、私の精神的なものは、作家や、研究者など、そういう部類の人間になのだと思います。説明くどくなってしまいましたが、私はそういう生き方をしたいです。 私のお家が裕福だったらできるかもしれません。ひたすら自分の活動に打ち込んで生きていけばよいのですから。私の家は貧乏です。私は自立してお金を稼がなければいけません。高い学費の美大も、土下座して行かせてもらってます。奨学金を借りたりして、なんとかやりくりしています。 本当は、美大を卒業して、自分のやりたい美術の仕事で、しっかり働いて親孝行していこうと思っていたのに、なんかそんなことできなくなってしまいました。どうしても自分の精神に純粋にいたいです。。 ２０歳のいま、何かにならないともう何もない気がして怖いのです。 いろいろな事に敏感な２０歳です。大きな決断を、いましなければいけない気がしてなりません。 飢え死にしたり、借金まみれになる覚悟は、無いのです。。 でも、自分をごまかして、表面的に「生きてる真似」は、もうできません。 人生の選択肢が、たくさんあるようで、何もないような、、。 毎日、毎日、人生について考えます。とても焦っていますし、途方に暮れています。 最近では、不安が先にきて絵も描けなくなってきてしまって、、何もできなくて苦しいです。 すごく抽象的な言葉で申し訳有りません。 周りの人間にも、うまく説明できなくて、、 共感者が少なくて、相談もなかなかできないのです。 読んでいただいた方ありがとうございます。 なにか　お言葉を頂けたら嬉しいです。
デザインの平面構成をするときにマステをよく使います。 しかしほとんどの場合、マステの跡が残ってシミのようになってしまいます。 何か解決策はありますでしょうか？ また、そうならないときもあるのですが、どう してシミになってしまうのでしょう？
はじめまして。 私は将来ディズニーアニメーターになりたいと思っています。 現在高校1年生です。 なので、ここからが頑張りどころだな…と、勝手に思ってるんですが… ディズニーアニメーターになるには必然的に英語力が必要になります なので語学留学を高校のうちにして少しでもディズニーに近づきたいと思っています。 ここまではいいんですが問題は高校卒業後です… 高校卒業後はアニメーションの専門学校に進めばいいのでしょうか？ それともアニメーションよりも画力を鍛えていけるような学校にいったほうがいいのでしょうか？ 本当にわからない事だらけで申し訳ないです… ディズニーは世界でも本当にレベルが高いスタジオのひとつです。 今の画力のままアニメーションを学びディズニーに通用するとは思えないんです… 私はどの様に進んで行けばいいでしょうか？ 少しヒントをくれませんか…？
私は今、高校2年です。 将来はファッションデザインに関わる仕事につきたいと思っています。 そこで、大学や専門学校を探していたのですがどこがいいのかよくわかりません。 デザインだけでなく、服を作る技術なども学べる所、真剣に学べる所がいいです。 そのような専門学校、大学を教えてください。 また、専門学校、大学では卒業後どのように変わってくるのでしょうか？ちなみに卒業後は海外の学校でもっと経験を積みたいと思っています。 どちらの質問でもよろしいので回答お願い致します。
高校三年生の大学受験生です。 美術系の大学に行きたくて予備校に通っているのですが、 いままでは漠然と美術がやりたい、といいますか、 関われたらいいなぁ、と思っていただけだったのですが、 一年前くらいに、演劇に興味を持って、舞台関連の仕事に 興味を持つようになり、将来そういうことに少しでも関われるような 職業に就きたいなあと思っています。 そこで、今は一応第一志望を某大学の空間デザイン系の学科にしているのですが、 舞台芸術の学科のある別の大学のデザイン科を受けるかどうか迷っています。 そのいまの第一志望の大学は、大学内に絵画系の学科のない デザイン系（プロダクト、建築、空間など）しかない大学で、 キャンパス内に美術の学科が総合的にあるような大学ならば、 あるていどはほかの専攻の方とも交流がもてていいのかもしれないと 考えたのですが、今年は忙しくオープンキャンパスに行けなかったので 大学の方に質問をする機会がなく、よくわかっていません。 なぜ志望を舞台芸術学科にしないのかというと、 ほかの学科でも舞台芸術の方向にすすめる可能性があるのならば、 大学のうちから方向を絞ってしまうよりも、ほかの学科で いろいろなことを学んでからでもいいのではないのかなあと思ったのです。 それが甘い考えだと言われるかもしれません。 舞台関係の仕事は厳しいことはなんとなくわかっています。 そこで質問です。 舞台芸術学科出身でなく、舞台美術の仕事に就くのは やはり難しいでしょうか。 あと、舞台芸術学科を出ることで、舞台関係の 仕事に就くのはだいぶ有利になるのでしょうか。 結局は努力次第だと思うのですが・・・。 回答お願いします。
緑化推進ポスターって、 どこかの風景を描いても いいのでしょうか？
友禅について調べ学習をしています 　 内容は友禅の歴史や加賀友禅と京友禅の違いなどです 本文は書き終わったのですが、題名がどうしても思い浮かびません 協力宜しくお願いします
夏休みの宿題で、美術の宿題があって、 点描画の資料を集める宿題で、なかなか 良いやつがなくて、困っています。 立体的で、あんまり難しくなさそうな画像があれば、 教えてください。お願いします。
夏休みの宿題に、火を大切にする、火の使い方を誤った時の怖さなどを訴えるような絵を書くという宿題がありますww アイデアが全然思いつかなくて困っています(T_T) 何かアイデアやこうしたら??みたいなのがあれば即急に教えていただきたいです!!!! お願いします☆
はじめてこのコーナーで質問させていただきます。先日、フランスの友人から屋根裏部屋で発見した浮世絵2点について問い合わせがありました。作者名については、1点目は豊国、2点目は国貞とかろうじて読めたのですが（もし1点目が三代目豊国とすると2点の作者は同一人物ということだと思われますが）、題名、書かれている文章が読めません。お力貸して頂ければ幸甚です。 浮世絵の写真を下記リンクにアップしていますので、ご参照下さい。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-3 …
都内医療系大学に通う、3年生です。 進路のことで大変悩んでおりますので、相談にのっていただきたく投稿させていただきました。 現在、デザインの勉強を真剣に行ってみたいと考えております。 幼いころから自分の思い描くカラフルなものを、表現するのは大変好きでした。 しかし、同時に医療の現場に携わり働いていくことにも夢見ておりました。 高校が進学校であったこともあり（高校では確かに勉強ばかりでしたが、その環境で得られた知識・友人には大変感謝しております）、どちらかというと芸術関係の大学に対しては消極的な意見が多かったこと、そしてデザインという芸術の分野で働くことに対する将来の漠然とした不安もあり、高校生のときには将来医療の道に進むことに決めました。 しかし、私は地方出身なのですが、東京に来てからというもの、溢れんばかりのデザインの数々に日々感動し、加え、色彩が人間に及ぼす影響等、益々知りたいことが増えつつあります。 道を行き交う人々の服装を見ては、私だったら…と思うこともあります。 ここで悩んでいることは、金銭面と年齢です。 大学に通った方が、多角的に勉強ができ、関連付けて学ぶことができると思っているので、できれば専門大学ではなく大学に通いたいと思います。 しかし、そのようにすると、現在、ある程度の貯金はありますが、やはり金銭面においては不安が残ります。 次に年齢です。現在通っている大学は、卒業したいと考えております。しかし、そのあと他大学に入学、となるとやはり年齢差は大きいのでしょうか。芸術系の大学に通っておられる年齢層も知りたいです。 自身でも、このまま医療系の道に進み、就職することが客観的にみても最善の選択であることは十分承知しております。しかし、できるものなら…と、考えてしまいます。 私の話を読んでの意見が是非聞きたいです。よろしくお願いします。
添付した画像のフォント、字体が知りたいです。必至で探していますがなかなか見つかりません＞＜ 詳しい方、是非教えていただきたいです！
こんにちは。質問を見てくださりありがとうございます。 今、大学２年生経済学部の女です。 私は、高校時代には特に将来の夢はありませんでした。なので、就職のとき一応経済のことくらいは知っていたほうがいいかなくらいの気持ちで今の学部を受験しました。 しかし、今の私には夢があります。それは、アメリカの美大に行って芸術の勉強をして、アートディレクターという職業に就くことです。そして、アメリカの企業に就職したいです。 しかし、私は絵の勉強なんて全くしたことがありません。高校も進学校だったので美術の授業はほとんどなく、中学の頃美術の時間に友達や先生に少し褒められていた程度です。 けれど、絵を描くことは昔から好きで、色彩を考えたりするのも好きでした。 自分には芸術系の道があっているのかもしれません。 しかし、留学しようにもお金もないし、今の大学を辞めることはできません。 アメリカの美大では４年間で１０００万円以上かかると聞いています。そんな大金親に頼むことなんて絶対できません。しかし、夢もあきらめたくありません。 そこで考えたのが、社会人になってから留学するという方法です。 今は、普通に大学の勉強に専念して、留学時に必要な語学力を高め、一般の企業に就職します。 そして、留学できるくらいの資金がたまったら美大の予備校に通い始め技術を高めて、アメリカの美大に留学しようと思っています。１０年くらいかかるかもしれませんがこの方法しか思いつきませんでした。 素人の私にはこれがベストな方法なのかもわかりません。 ちなみにアメリカの美大とはカリフォルニア芸術大学を考えています。 どなたかアドバイスをお願いします。
竹久夢二の「黒船屋」という作品を見たことがあるのですが…。 作品のタイトルにもなっている「黒船屋」って何ですか？ 作品中にも、女性が腰を下ろしている箱に「黒船屋」って書いてありますけど…。 あの箱って椅子ですか？　もしかして看板とか？ 知っている方いらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
こんにちは。 油絵の技術的なことについての質問です。 リアルな人物画の髪の毛を非常に細い、滑らかな、長い線で描いているプロの方の作品をよく見かけますが、どのようにすればあんな均一な幅の細くて長い線が描けるのでしょうか？ 細い線を描くということについて、今まで調べて目にしたことというと、細い筆で描くとか、マスキングをするとか、削るとか、その程度でしかなく、それらの方法では上に述べたような、均一な幅の、非常に細くて滑らかで長い線を自在に操るということは難しく思われるのです。 他に自分で試してみた方法として、ピザカッターに絵の具をつけて転がしてみるとか、漫画用のGペンで描いてみるなどしてみたのですが、思ったような線にならず、どうも違うような気がします。 本当に肝要なノウハウは皆さん隠しているのではないかと疑ってしまうのですが、何かいい方法はないでしょうか？ それとも特殊な方法などなく単に練習の積み重ねと集中力、溶き油の調合の具合というようなことだけが要求されるものなのでしょうか？ ご存知の方がおられましたらご教授お願い致します。
ハーバード大学のエンブレムの由来を教えて下さい。「VERITAS」が「真理」を意味するラテン語であるというのは解ったのですが、・なぜ本のモチーフなのか？・なぜ三つに分けているのか?等々お願いします。・盾(シールド)のモチーフにはどんな意味があるのか？・周りを取り巻く植物な何の植物でどのような意味があるのか?等々教えて下さい何卒宜しくお願い致します。
オペラ座の天井画の技法、材料などを教えてください (1)画材 (2)作品が作られた時代、同時代の主な作品 (3)同時代の主な作家 (4)技法など よろしくお願いいたします。
初めての投稿です。不備や失礼がございましたらご連絡ください。 私は高校３年生で、近畿大学の文芸学部造形芸術専攻学科に入ろうと思っています。 コース選択は、造形コースの方なのですが、造形コースを選んだ場合でも芸術学コースのゼミも取れるということは知っていました。 しかし、２年次になってからは、主ゼミ副ゼミにしぼるとのことらしいのですが、この場合、造形コースでも、主ゼミ【造形コースから】、副ゼミ【芸術学コースから】といった選択はできるのでしょうか？ 芸術学コースだと、造形コースからの選択は１年次のみのようですが…。 よろしくお願いします！
準入賞の手紙が来て講評会があるのえ是非きてくださいのような内容の紙、そして描いた絵の事を褒めた紙、こんな人が評価しましたというのが入った封筒がきました。 最初はうれしくて親にも言ったら親もよろこんでくれてさっそく電話して講評会に行きました。 説明はありふれた物、その時は緊張して全部が本当のように聞こえてきました。 こんなプロの人が見てくれるんだ、とかこんなにも教えてくれるんだ！とか。 でも帰ってきて身内に説明したら「うわ、ありがちな勧誘(笑)」といわれてしまいました。 その時イラっときて普段は募集もしてないでコンテストに出やた人だけが入れるんだぞ！みたいに思っていましたがネットで色々調べているうちに不安になりました。 大学より安い！とはいうけど欠点は結構あるそうです。 あまりよくない、や、詐欺などの事が多く書いてありちょっとガッカリしました。 昔から絵が大好きでヘタだけど昔よりかはうまくなってやっと褒めれたんだ！評価されるようになったんだ！と、思えば誰にでもやっている勧誘。 親にはもう言ってしまったし学校行くなら頑張って！といわれていました。 人の意見で変わるのもあれですがフェーマスに行くのはやめようと思っています。 そこで質問です、実際にフェーマスで受験した人などは今どうなっているのですか？ 実際に自分の絵を乗せた本に載って仕事は着ているんですか？普通に一人で食べれるようになっているんですか？ フェーマスは学校じゃなく趣味を伸ばしたい人のところのイメージが出てきていますが実際どうなんでしょうか。 仕事は・・くるんですか・・？ 今生徒はどれくらいいるのか聞いたところ2000万？か、2000人はいると言っていたような気がします。 冷静に考えれば褒めているところが単純すぎていました。絵もそれほどうまくないしこんなのが全国応募で準入選に入るわけがないと。 ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 家内が絵画好きでして私も普通のオッサンよりは美術館など行くことは多いです。 私としては絵画を見ると言うよりのんびり雰囲気を味わえれば良いのです。 ですから混んでてチケットの高い企画展は大嫌いで常設で十分なのです。 絵画を見るとは一体どう言うことなんでしょうか？ 私はまず、絵の大きさを認知し、次に絵全体の明るい暗いを感じて、 そのあと人物、風景に目がいって、そのあと画家名・タイトル・説明書きを読み、 次に又絵の全体を見回します。もちろん気になるところがあれば細部も見ます。 （でもこれは最初だけで飽きてくると絵の前を通り過ぎるぐらいになってしまいます） これって絵を見たことになりますか？ やはり何かを感じるのが鑑賞と言うものでしょうか？ 例えば聖書モノの絵画を見て、 あっこの画家はこの場面をこのように描いたか、ふーーん。となります。 でもこんな感想だとマンガなどでも良くあることです。 写実的な風景画。 きれいとか、自然がすごいとか、日差しがいいとか、となります。 でもこんな感想だと写真でも良くあることです。 人物像。 すごい綺麗な人だなー、とか可愛いなー、Hだなー、とか。 でもこれだと絵の感想ではなくモデルさんに気持ちが入ってます。 人気のフェルメール行きましたが、 やはり女の子が可愛いとか、得意の構図だ、とかその程度の感想。 唯一フェルメールの風景画と言うか建物を書いた作品。 これは光の捉え方が独特ですごく平面的ですごく立体的で、こう言う感性は感じます。 何かを感じているのは確かなのですがこんなので良いのでしょうか？ 一体絵画を見るとはどう言うことなんでしょうか？ では宜しくお願い致します。
わたしはアメリカへ美術の勉強に行くことを決め インターネットからP.I..Artsという学校（大学へ 入学するための予備校です）ここで半年くらいポート フォリオに作り方や美術の一般的な授業を経て準備を するらしいです。新学期は来月の4日でほんとは今年の 一月一日に締め切っているらしいですが、わたしが 早く勉強を始めたいとお願いしたら早急に話を進めてくれて いるのですが、この会社は日本に支社はなくメールだけで やりとりをしていてなんだか期待半分心の中では不安（失礼 なのですがだまされていないかな？とか）もあります。 もし誰かこの学校に通われた人、情報をくださいませんか？ 学校の方はメールの応対に対してすごく親切だし、熱心に してくれるだけに、こんなこと思っちゃいけないのですが、 わからないこともあって迷います。迷う時間に手配しなきゃ いけないのですが、留学という莫大な金額や時間が費やされる 分、慎重に行動しなきゃと思ってます。 もし知っている方、連絡ください。お願いします また、予備校があるのはアメリカだけでしょうか？ イギリスの芸術大学には行っていたことがあるのでそのような 学校はなかったような。 フランスは言葉がわからないのでなぜか候補から外しました。 ほんとは美術＝パリのような気もしたのですが。 それにわたしは現代アートよりやっぱりもっと幅の広い分野で 何でも描けるアーティスト目指したいので。ヨーロッパ的な 古典技法もやってみたいんですけど。
中学生の息子が学校で使用しているサクラ製の筆が傷んだ買いなおしたいのですが、単品販売は無いとのことです。（サクラ社HPより） SAR１０というアクリル絵の具用の筆の代替としてどのメーカーのどの筆を選べばいいのでしょうか？ お知恵をお貸しください。
人権のポスターってありますよね。 そのポスターって、 見る限りほとんどが明るい感じで 未来のことを訴えてるんです。 ですが、これって暗い感じの、 今現在の深刻な場面とかではダメなのでしょうか？
こんにちは。 私は今、高３で進路のことについてすごく悩んでいます。 将来のことを考えて神戸大学看護学科を受験しようと思っています。 看護は資格がとれるので、歳をとっても続けられると思いました。 けど、私は昔から絵を描くのが好きで、将来美術系にすすめたらなぁ、と心のどこかでずっと思っていました。 しかし、就職のことなどを考えるとやっぱり美術系は色々不安です。 高校の先生や親に色々相談したんですが、やはり将来大丈夫なんだろうか...と思いました。 国公立の美大は倍率も高く、実技重視なのですごく難しいそうです。 半ば美術系への進学はあきらめていたのですが、神戸大学発達科学部の人間表現学科には美術受験というものがあるのを知りました。 ２次試験に実技があるようなんですが、いったいどのような感じなのでしょうか？ センターと２次の比率が半々くらいなのですが.... またどのような学部なんですか？？ やっぱり将来のことを考えると看護学科を受験した方がいいのでしょうか？？ たくさん質問してすみません(;-;) 教えてください。お願いします。
http://matome.naver.jp/odai/2134224123624804301 ↑のサイトにある「A4用紙の切り絵芸術！」 という所で骸骨（だと思う。）と手の骨の切り絵(？) はどういう風に作られているのか気になってしょうがないです。 よろしくお願いします。
中学生なのですが、美術の宿題で、地域の風景画をかくことになりました。 まだ、どこをかこうか決まっていないのですが、みなさんは、風景画をかくとしたら、どこを かきたいですか？参考までに教えてください。教えていただけるとありがたいです。 回答、よろしくお願いします。
美術の宿題で、静物画を描かなければならないのですが 「鉛筆、色鉛筆、絵の具、クレパスなどを使って描き、 　必ず色をつけること」 とあったのにも関わらず、うっかり「色をつけること」を見落としてしまい 鉛筆でハッチングデッサンしてしまいました。 どうにかしてこれに色をつけることはできないのでしょうか? 書き直したほうがいいのでしょうか。
夏休みの課題で水彩絵の具で風景画を書きます。 どなたか良い場所をしりませんか？ さいたま市内でお願い致します。
夏休みの課題で風景画を書きます。 水彩画で雰囲気の出るような場所を探しています。 さいたま市内で良いところを教えていただきたいです。
私は今、中学二年生です。 美術の授業で空想画をしているんですけど、アイディアが浮かびません。 よかったらアイディアを教えてくれませんか？ 注）アイディアはなるべく詳しくお願いします。 　　空想画の条件として、モダンテクニックを使わなくてはなりません。 　　私は、スパッタリングをしたいなと思っています。 色々と条件をつけてしまってすみません。 アイディアの方をよろしくお願いします。
前に興味本位で美術適性テストをやってみました。 ただ結果だけが知りたかったのでしばらく待っていると、「講評会」の案内がきて 「○○さんとても結果がよかったですよ！ほかの絵もぜひ見せて下さい」 と書かれていました。どうせインチキな勧誘何だろうなと思いながらも試しに・・・ 私は高校生なので母と一緒にいってみたところ(母もしつこい勧誘じゃないかと半信半疑。) 思ってたよりしっかり説明してくれて、なんだか有名な？とこらしく。 私の絵やテスト評価も 「独特な世界観の絵ですね」「こんなに点数がとれることは滅多にありません！」 「すばらしい誇りに思っていいですよ！」「あなたのような才能ある方にぜひ」 多分これも狙いだろうと考えていながらも、絵なんてあまり見せない私は褒められて 舞い上がってしまい「すごい！」と言いながら話を聞いていました。 内容は美大も専門もいったって絵の仕事はできない。高いだけで損するよ。 プロが指導してくれるのはここしかないよ！などなど・・・ 「予備校」→「美大」→　画家・工芸家 「美術専門」　　　　→　　美術教師　他　 「フェーマス」　　　　→コマーシャルアート 絵の業界で食べてくのは大変なのはもちろん知ってます。 けどフェーマスでは必ずデビューのチャンスがつかめるし、生涯までこちらがサポートする。 母はそれを２時間聞いて「ぜひお願いします」と・・私は後々考えるとやっぱり・・・ 三年で１００万以上払う価値があってほんとにためになるのか。 ただ本屋などに売ってる参考書と同じくらいの内容ではないか。 絵についてはほんとにやる気があって、美大か専門の迷い中で このお話をいただいたので・・・本気で考えてます。 （しかも申し込みギリギリなので・・・） 母は「あなたが決めなさい」と言っていましたが、無駄になるようなことは絶対したくありません。 フェーマスを受講している方、または卒業された方などぜひ回答をよろしくお願いします。長文失礼いたします。
古っくなったふすまを処分を考えています。ある人がいいふすまだねと言ってまして気になっています。 ふすまに書かれている文字と落款を知りたいのですが、読めません どなたかお解りですか？
　美術用語（デッサン）で、鉛筆を紙と並行に持ち、こするように、（おそらくジグザグに）描く描き方のことを何と言いますか？フランス語でフロテ(frotte：アクサンは省略)というものです。 どうぞよろしくお願いします。
重要文化財についての質問ですが、 図録などをみていますと、「国重文」と単なる「重文」があります。 重文にもいろいろと種類があるのでしょうか？ 例えば国、市町村などと。 お教えください。
その影響を教えてください
　例えば、柱を描く際、光源とは逆の方向に、柱の影を鉛筆で黒く塗ります。この陰影のつけ方を 美術用語では何と言いますか？因みに、フランス語で、オンブル・ポルテというものです。 　 　どうぞよろしくお願い申し上げます。
　画面上で、太陽が差し込む光線上に配置された要素に陰影をつけるとします。 この陰影のことを美術では何と言いますか？ 宜しくお願いします。
中学３年生の者です。 先日から美術の授業で京都の思い出をロッカーにデザインするという 授業を行っています。 もともと計画表には貼り絵でやると書いたのですが結局 アクリル絵の具でやることにしました。 工程と作品の仕上がりが違うとどのように評価に反映されるのでしょうか。
写真の薫沐敬 写 の作者なのですが 【華】の次はなんと読めば良いのでしょうか？ おわかりになられる方教えて下さい
戦時中の白黒写真に写っている物の色が知りたいのですが、 知る方法があるでしょうか？ 昔の白黒写真をカラー写真にするという様なソフトも聞いたことがあるのですが。 単に着色するのではなく、何色であったのかが知りたいのです。 知識や情報をお持ちの方お願いします。
イラストレーター木内達朗さんは98年に国際基督教大学を卒業された後、91年にカリフォルニア州のアートセンターカレッジ・オブ・デザインを卒業されています。アートセンターには3年間しか通われてないということになりますが、アートセンターでは3年プログラムがあるのですか？もしくは国際基督教大学での学びから、アートセンターでの一年次の教育が免除されたという形ですか？現在日本の四年生大学に通っており、アメリカの美大でも学ぶことを検討しているので気になっています。ご存じの方がいたら教えてください。
写真の中国の掛軸の作者の署名はなんと読めば良いのでしょうか？ おわかりになられる方教えて下さいm(_.._)m
あの絵って似絵ですか？ でも死んだ後に礼拝対象として描かれているようなので そうすると記録目的の似絵ではなくて頂相ってことですか？
はじめて質問させていただきます。 高校に入ってまだあまりたっていないのですが、進路を大学か専門学校にするかで悩んでいます。 私は将来絵（（漫画・アニメ系）を描く仕事がしたいです。 ずっと独学で、まだ業界のことや技術が未熟なので、漫画イラスト系の学校に進みたいと考えています。 趣味ではなくプロを目指しています。 希望している分野は、コミックイラストです。 考えている専門学校は、ＯＣＡ、大阪アニメーションカレッジ、大阪デザイン専門学校など大阪中心です。 本当は東京の学校に行きたいのですが両親が、お金もかかる上、わざわざお絵かきなんて学びに行くのに県外なんて・・・と今のところまともに取り合ってくれません。 地元の芸術大学のオープンスクールに行ったのですが、あまり作品のレベルが高くなかったです。 県外の美・芸術大学では　コミックイラストよりは漫画のほうを中心とした学部が多いので、まだあまり考えていません。 コミックイラスト分野で、県外に出て学べることはあるのでしょうか？ そして専門学校と大学ではどちらが良いのでしょうか。
教えてください。 外国商品のVERITAS®ビームコンパスヘッド が欲しいのですがどこで購入したらいいでしょうか？
在学中につかっていた画材はどのように処理していますか？ わたしは恥ずかしながら部屋にしまってあり宝の持ち腐れ状態です。 捨てるのも忍びなく、何か活用法があれば教えていただきたく質問いたしました。
高校生が芸術展で宗教画を使用するのってまずいですか？ 信仰の自由もあるのでその宗教を進行してる人が気分悪くなってもまずいし、 でも表現の自由もあるのでかいてもいいのか....と;; 因みに使用方法(？)は マリア様が避妊をしたという少子化についての ポスターです。 締め切りが一週間後なので困ってます 多数の意見お待ちしています><;
色面分割(構成)でお勧めの本を教えてください。 もし、色面分割と色面構成の意味が違っていたらすいません。 私は、美術を学んでいるわけではないのですが、色面構成に興味がわき、学んでみたいと思いました。 それで、その色面構成を学べる参考書でおすすめのあれば、教えてください。 ご返答どうかよろしくお願いします。
美術館で展示されている絵について質問です 友達につれられて美術館に何回か行きました。１８世紀～２０世紀初頭あたり近代美術が多かったです。 美術館の絵を見てて思ったことですが、 「絵が女性趣味的、男性よりも女性が喜びそうなものばかり」ということです。 お花畑とか果物とか。そのせいかお客さんのほとんどが女性の方でした。 男性趣味的、男性が喜びそうな物が描かれている絵はほとんどないと思いました。 しかも画家の大半が男性であるにもかかわらず 男性が喜びそうな物とは、 自動車、帆船、飛行機、ロケット、鉄道、蒸気機関など工場の機械、未来予想図、怪獣など 人物を描いた絵でも、蒸気機関を動かす工場労働者、複葉機を飛ばす操縦士、怪獣と戦う勇者とかは全然ありませんでした。 １９世紀後半は海底２万マイルに代表されるようなSF作品や未来予想図が流行しました。今で言うスチームパンク的な。 ２０世紀に入っても未来予想は流行します。未来予想図やメカを描いた画家はいますがマイナーです。 日本人でいうと小松崎茂が有名です http://www.s-roman.com/komatsuzaki.html 美術館にはそういった絵は全然展示されてません。 言われてみればそんな気しませんか？ ・なぜそういう絵は展示されないのですか？ ・なぜ美術家の男性はそういう絵を描かないのですか？ ・そういう絵が展示されていてもいいと思うのですが？ 追伸 その理由として ・美術の世界では人工物より自然物の方が優遇される ・そういう事に関心のある男性は美術系ではなく工学系に行くから というのを聞きました。 そういうことなのでしょうか？ 添付写真は小松崎茂の絵です。こういう絵をもっと美術館で展示してほしいです。
表紙に白い花の彫刻の写真が写っていて、 巻頭に地域の美術作品の特集ページがある美術の資料集を探しています。 出版社名は忘れてしまいました。 この美術資料集の出版社とどこで購入可能かを教えて下さい。 情報が少ないですがよろしくお願いします。
ミュージシャンは音大を出ていなくてもデビューする人が多いのに、画家は美術系の大学を卒業している人の率が高いのは、どうしてなんでしょうか？
日本が高度経済成長真っ只中の１９６５年（昭和４０年）に東京、京都、福岡の３箇所で開催された「ツタンカーメン展」・・・ 前年（昭和３９年：東京オリンピックの年）には「ミロのヴィーナス」も日本（京都）にやってきたと記憶しています。（確かルーヴルから海外に持ち出されたのはこの時一回きり） そして、時を経た昭和４９年には「モナ・リザ」も日本にやってきました。 つまり、俗に言う「世界の三大秘宝」すべてが過去我が国にやってきたことになります。 あの時代だったから実現できた、今考えても凄過ぎる歴史に残る美術展の数々・・・ そこで、ツタンカーメン。 やはり白眉は何と言っても正真正銘「黄金のマスク」ではないでしょうか・・・？ 勿論、現在でもカイロに行けば実物を見ることができますが、開催当時日本で見られた方いらっしゃったら印象や感想等を伺えればと思います。
絵具を混ぜ合わせることによって、白が作れない理由とはなんでしょうか？ 加法混色など、なるべく詳しく原理などに基づいて解説してくださると非常に助かります。 よろしくお願いします。
闊頸筋は、何と読めばいいのでしょうか？ かつけいきん、でしょうか？ また、これは僧帽筋のことと考えてよろしいでしょうか？
フランスの19世紀の挿絵家として有名なギュスターヴ・ドレですが、絵画の腕も一流だったと記憶しています。 彼の絵画を見ることが出来るところは無いでしょうか。 ＊15-6年前に目黒あたりの美術館で目にしたことはあります。 出来れば東京近郊が良いですが、日本・海外でも構いませんので、ご存知の方教えてください。 展示期間とかあるようでしたらそちらも併せて教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
画像のように家内部の絵を上手く書くには、どうすればよいのでしょうか?大学の建築学科を学べば上手く書く方法を教えて頂けるのでしょうか?
近頃の国内のクレヨンや色鉛筆には「はだいろ」という色は無く、 代わって「うすだいだい」や「ペールオレンジ」という 名称になりました。 おそらくこれは「人間の顔はこんな色だよ、と子供に対して 固定観念を押し付けると人種差別につながる」という発想に 基づくものと予測します。 さて、アメリカは他人種国家で白人も黒人も黄色人種もいます。 例えば「家族の絵」とかじゃなく「不特定多数の人々」を描く 場合は当然、顔の色は複数必要になると思いますが、クレヨンの 顔用の色も複数用意されているのでしょうか？ 例えば、黒人の顔を「まっ黒」で塗ることは多分ないので、「黒人の顔」 用の色（つまり黒っぽい肌色）があるのでしょうか？ あるいは黄色人種と白人を区別する色（ペールオレンジに対して ライトオレンジとか？）があるのでしょうか？ 予想・意見・感想・雑談・なんでもお気軽にお書き込み願います。
私はオーストラリアのメルボルンに留学している、高校２年生の女子です。 メルボルンにある私立女子校に留学して、もう７年になります。 今、私はヴィクトリア州の高校卒業証明書プログラム（ＶＣE)において、 必修科目の英語（国語）　と、　日本語、数学、化学、デザイン、ファインアートを学んでいます。 将来私は美大に進学したいと思っています。ですから、ポートフォリオの科目を２つ（２つが最大です）取得しています。　しかし、もし美術系で上手くいかず、趣味に留まる程度になってしまったらどうしよう？という不安があり、理数系の教科も２つ取得しています。 私のポートフォリオ科目の同じクラスの生徒は、皆「アート一筋」という感じで、数学や科学などを取得している人はほとんどいません。 私は、どうせ美大に進学するなら、一流クラスの美大に行きたいと思っています。私の好きな芸術家も、それらの大学を卒業しています（ロードアイランドデザイン学校、シカゴ美術館附属美術大学など）。これらの大学に進学するには、当然完成度のとても高いポートフォリオと、アメリカへの移住が必要なのは承知しています。 しかし、理系の科目を学び続けて、医学部へ進学し医者やＧＰになれば、オーストラリアでのビザは高確率で取得できます。 今、美大への進学だけを目指すなら、私は数学や科学などの教科はメディア関係の教科に変えて、ポートフォリオに専念するべきだと思っています。しかし、その後で後悔して、化学や数学に後戻りするのは困難だと思います。 私は、医学部や経済学部など、比較的安定した職業を目指すための学部で、功績を残したり、やりがいのある勉強をしている自分が全然想像できません。　 どちらかといえば、苦しい思いをしながらも、美術やデザインの中で生きる自分のほうが想像できます。 数学や化学などの科目をやめるべきでしょうか？ご意見お聞かせ下さい。
水彩紙等の画材用の紙を豊富に扱っている画材店を探しています。 都内でオススメありましたら教えてください。 サンプルが用意されていて、種類が多く揃っているところがあればベストなのですが。。 なんでもいいです、情報をお願いします。（見本帳以外でお願いします）
現在２７歳のＯＬなのですが、テキスタイルデザインを学べる専門学校を探しています。 仕事は続けながら勉強したいのですが、平日はかなり忙しく、朝から22時までは仕事、 なのが平均的な生活です。 いろいろ見ているものの、周りに詳しいひともいないし マイナーなのか評判もネット上にあまり出ていないし、困っています。 お力貸してください＞＜ よろしくお願いします！ 【条件】 ・都内（できれば都心） ・土日＋自宅自習で可能なカリキュラム ※自力で探してみるとこの辺なのでしょうか？ 　→大塚きもの・テキスタイル専門学校 　→東京着物染色美術専門学校
はじめまして、こんにちは。 このビデオをみて、どのソフトウェアを使っているのか私にはさっぱり判断できないのですが、 わかったりする方はおられるのでしょうか？ After effectsだと思われますか？ どなたか映像に興味をお持ちの方、お返事お待ち致しております。 http://vimeo.com/23906813
建築学科の学生です。 卒業設計で研究をして最終的には提案したものを模型とパネルで発表するのですが、 まだ研究対象が決まっていません。 僕は今までにやられていない研究がしたいと思っているのですが、探してもなかなか見つからなくて、藁にもすがる思いでここに質問しました。 研究対象としてこれまでに無かった研究や視点、考え方などを持っている人がいましたら ぜひ力を貸して頂きたいです。
私は今高3で専門学校に進学したいと思っています。 気になった学校をパソコンで調べると大体2chのタグが下に出てきます。 いつも気になってみてしまうのですがボロ糞文句が書いてあって 良いなと思ってた学校のとこもたくさんの文句があり、 「この学校駄目なのかなー」テンションが下がります。 でもどこの学校調べても大体文句が書かれてるので、2chはそんなもんなんでしょうか? あまり当てにしたり信じなくても良いでしょうか? 2chは管理人もしっかりしてないから色んな会社とかの文句もたくさん書いてる。 変な連中とかが面白半分で書いてる事も多いから気にするな　と大人に言われたので気にしないようにはしてるのですが。 実際の所どうなんでしょうか。 2ｃｈに書いてある学校の情報?はホントの事もあれば嘘もあるって感じですかね? また、私はCG、デザインを学べる専門学校に進学したいのですが たくさんの資料請求してオープンキャンパスにも参加してますが、いまいちどこの学校が良いのかわかりません。 専門学校は余程変な所選ばなければ中身はどこも大体同じだからって聞いたのですが そうなんですか? 関東で、良いと思う学校がありましたら 教えて下さい。
ドラマチューダーズのラストシーンに出てきた肖像画はどんなものでしょうか？ 画像があるサイトなど教えていただけたらうれしいです さらにその肖像画の元になっている肖像画があるそうですが それもわかれば教えてください
ガラス？クリスタル？ 透明なガラスの中に絵やイラストがある商品が売っています。 うまく説明出来ないのですが長方形立体で、 その中に白色などで絵が描かれているものです。 そういうものを自分で作りたいのですが、どうすれば良いでしょうか？ 何かキットみたいなものが有るのでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。
小５の孫がGWの関西旅行で仏像に興味を持ち、もっと知りたいと言っております。 こどもに分りやすい仏像鑑賞入門書をご教示願います。
専攻と偏差値にも依りますが、もしも選択できるとしたらお勧めはどこですか？ 場所、地域は問いません。 中学一種（美術）を付け加えておきます。
ガッシュで透明プラスチックコップを描かなくてはいけないのですが、 どうしても、バックの色をしたコップに見えてしまいます。かといってハイライトをつけるとメタルのコップのようになってしまいます。 どうしたらそれらしく見えるでしょうか？ コツがあったら教えてください！！！
芸術系の大学を出ています。 美術館、博物館等に勤めたいのですが学芸員の資格が必要と言われました。 どうすれば資格が取れますか？
下記の画像のブレスレットの先端のような、楕円形の先の細い形？を描くために便利な道具はないでしょうか？ フリーハンドで描くとどうしても左右対称になりません… くだらない質問かとは思いますがよろしくお願いします。 http://4567.jp/images/goods/12945/8.jpg
■(いわゆる)エロと芸術の境が分かりません。 絵描きさんの中で芸術目的で裸体を描く人は当然いるわけですが、いたるところ(ＰＣサイト等)でＲ１８をつけなくてはならないらしく、「こっちは芸術として描いてるんだよ！」ということで、それが嫌でもあるし、一歩間違えれば訴えられかねないということで、心配している方も結構いるみたいです。 子供の裸体なら尚のこと。 エロか芸術か、視点が違えばどうとでも捉えられるわけですが、じゃあ罰する時は何を基準にして、誰の視点から判断するのだろう・・・というところが気になります。 それとも裸体は描いてはダメ！ということになるのでしょうか？ それはおかしいと思うわけですが…。 ★皆さんの思うエロと芸術の境を教えてください。 何をしたら罰せられるのでしょうか。写真、絵画、関係でお願いいたします。 ■また、青少年健全育成条例って、「描いても良いけど見せてはダメ！」ということを石原氏は言っていたわけですが、どうやら「18歳未満対象だったら描いても駄目！」ということだと聞いたのですが、本当でしょうか？ だとすると芸術目的でも18歳未満対象の裸体等は描くことすら駄目ということになってしまうのでしょうか…？ ★宜しくお願い致します。
4歳の子供が幼稚園でチューリップの絵を描いたと教えてくれました。 まだ見ていませんが、話の流れでなんとなく、「何色のチューリップ描いたの？」と聞いてみたら、 「お花も、はっぱも、ぜーんぶ茶色で描いたよ」とのこと。 「どうして茶色なの？」と聞いてみたら「かっこいいから」とのこと。 自由におえかきして欲しいので、何かを言うつもりはありませんが、 全部茶色で描くということは、なにか問題ありますか？ 普段、家でもおえかきしますが、はじめに持った色を使い続けるということは、あります。
先日弟が中国に行き「香炉」を購入してきました。その木箱の表・裏に添付画像の様な文字が書かれています。何と書いているのか訳を調べようとしましたが、判別出来ずに困っています。 詳しい方がいらっしゃいましたらご教授願いますでしょうか・・・。よろしくお願いいたします。 (画像見えますでしょうか・・・何度も添付に失敗してサイズを小さくしたので劣化していないか不安です・・・）
美術で木の箱にデザインをするという課題が出ました。 そこで、私はふたの色を、明治や大正時代のような感じの配色にしたいと思ったのですがどのような色にしたらよいのかわかりません。 教えて頂けないでしょうか。
16～18世紀のヨーロッパで流行し、持ち運びができる小さなサイズの肖像画はなんという名前でしょうか？？ よかったらそれに関する説明のページなども教えてもらえるとうれしいです 回答お願いします
油絵を詳細にコピーする方法を教えてください。
こんにちは。 人物クロッキーをしたいのですが、モデルを用意することができません。 二次元のクロッキーには意味がないという意見も聞くのですが、そういう方法しかないのかなというのが現状です。 どなたか全身が収められていて、できれば服を着ていて、いろんなポーズが乗っているような本を知りませんか？ お願いします。
美術系の大学を出ていなくても、才能と運があれば画家としてたべていけますかね？
私は桜とか壮大な景色見ても全く感動しないし、絵を見ても好き嫌いがあるだけで心揺り動かすものを感じたことがありません。 情景や絵に対する美的センスは生まれ持ったものですか？
よろしく、お願い致します。
建築のカテゴリがないのでここで質問させていただきます。 部屋の機能とはどんなものでしょうか。 例えば寝室という部屋は寝具、衣装ダンス、クローゼットなどで構成されており、この部屋を寝室であると至らしめているのはそれら家具たちです。 つまり寝室という機能はそれら家具たちが作っているものです。 では、部屋そのものの機能とは何でしょうか。 空間を仕切る壁と、光を取り込む窓は部屋の機能と呼んでも良い気がしますが、それは壁の機能であり窓の機能です。 そう考えると部屋の機能とはなんでしょうか。
私が部活中にシューズの底を拭いていた時に 友人と「この滑り止め？の部分は何色か？」という議論をしました。 滑り止めは画像中央の部分で 他の部員に聞いてみたところ、「黄色」「黄緑色」「蛍光イエロー」「蛍光グリーン」「ライムグリーン」 など、様々な意見がでました。 結局、その場では結論が出ませんでした。 まだモヤモヤするので回答者様の意見を参考にして決めたいと思います。 ｐｃのモニターによって色の違いが出て正確ではないと思いますが 私のモニターでは実際の色とほとんど変わらなかったため、 多くの回答者様の意見をまとめれば納得する結果になると思うので 回答よろしくお願いします。
はじめまして。 美大でファッションの勉強をしたいと思っている高２です。 将来はウエディングドレスを作る人になりたいです。 今気になっている大学は 女子美術大学、京都造形芸術大学、成安造形大学 です。 どこが一番おすすめでしょうか？ ちなみに、なぜ専門ではなく大学に行きたいかというと、 美大の方が多くの事を学べ、視野が広がると思ったからです。 ファッションの勉強をするのなら、東京の方が良いと思っていますが、 京都に住むことが、昔からの夢でした。
掛け軸を購入しようと考えていますが、新絹本がどのような素材かわかりません。 和紙、紙（コピー用紙）、絹など他の素材と比較するとどのような違いがあり、金銭的な 価値の違いはどのような感じなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
オフセット印刷や、パソコンでのインクジェットの印刷しか知りません。 ポスターを購入しようと思いましたが、どのような印刷方法か知りません。 よろしくお願いいたします。
御茶ノ水美術学院か東芸美術研究所で迷っています。 お茶美　（一応芸デコースにしようかと思っています） ・人数が多いため、上手な人の絵が沢山見れて勉強になる。 ・講師も多いので色々な意見がきける…？ ・学費が高い ・初心者のため不安がある。 ・少し遠め 東芸 ・通い易い ・学費は安め ・初心者でも大丈夫らしい（電話で聞きました） ・小規模なとこなので講習会などは別に行った方がいい ・指導が結構はいるのはいいけど、少人数はデザイン科の場合どうなのか… お茶美は見学に行きました。 小規模なとこと迷っていると言う話をしたら、 沢山の絵を見た方がいいとのことだったのですけど 予備校の方がそう答えるのは当然かなとも思いまして。 参考になるアドバイスなど貰えれば光栄です。 他にも、ここの予備校がいいなどあればよろしくお願いします。
美大デザイン科受験を考えている者です。 ガッシュの大きさのことなのですが、やはりお得感がある一番大きいものでそろえた方がいいのでしょうか？ しかし、持ち運びなどがとても大変になりますよね？ デザインを勉強している皆さんはどのようにそろえているのか 教えてほしいです。 あと、持ち運びのときの収納、筆はどのランクのものを買えばいいのか（値段）なども 答えていただけると嬉しいです。
東京藝術大学の油画に高校三年から絵を習い始めて(それまで絵は一切書いた事が無かった) 人が現役合格したというのですがそれはあり得るのでしょうか？？
正倉院の宝物の中に「花冠鹿」という動物を描いたお皿があるそうですが、花冠鹿というのはどういった動物なのでしょうか？
ここでのイメージ力、想像力は、一度覚えた映像をどれほど強くイメージできるかです。 「画像が頭にぼんやり浮かぶ」、「鮮明に頭で浮かぶ」、「視覚的に見るのと同じように目の前にイメージできる」、というようにどの程度強くイメージできるかを教えてください。 デッサンの上達などで像をイメージする能力はどこまで鍛えられるのか聞きたいです。
大学時代にディズニーを痛烈に否定している人がいました。 ふと気になったのですがどういった理由か分かりますか？ ちらっとwikipediaを読んでみたらアメリカ社会の押しつけ、キリスト教的押しつけ、はたまた人種差別などが原因かと思ったのですが、実際はどうなのでしょうか。 『アラジン』や『魔法使いの弟子』等を制作しているわけですからキリストの教義とは関係がなさそうですが。 美術に携わっている方ならそこら辺の事情が分かるかなと思ったのでこちらで質問させていただきました。 是非回答願います。
今、国立新美術館でセザンヌ展がやってます。セザンヌの絵を見るたびに思うのですが、 セザンヌって油画が基本的に下手な人じゃないでしょうか。 色の使い方もガサツだし、色面構成も、静物の置き方も 美術予備校の初心者コースレベル。 「りんごとオレンジ」という作品なんて どう見てもおかしな構成と色使い。 そういう彼が下手なりに突き詰めていった結果、その道のプロとして 扱われているだけで、所謂「ヘタウマ」な作家と言えないでしょうか。
プロダクトデザインの為のスケッチの練習をしています、画像は洋書「Sketching: Drawing Techniques for Product Designers」の中の１ページです。 影面にガイドとして四角を書き、その中に楕円を書くのは理解できます。また、四角のそれぞれの辺の中点が楕円との接点になるのも解ります。 ですが、影面の楕円について、もう一つのガイドになるであろう 「十字線」（トイレットペーパー本体に青い破線で書かれた線) がこの影面の楕円にはありません。 ガイドの四角との４つの接点をつなげるだけでは正確な楕円は出ないと思うのですが、十字線の基準はどこから設定すればいいのでしょうか？ （説明が下手ですみません） また、これよりも簡単な書き方が合ったら教えていただけると嬉しいです。 工業製品のデザインスケッチなので、理屈に則ったある程度の正確さが必要とされます。 ですが、日本語でこのように詳しくパース、光と影の関係、などなど、スケッチの法則について詳しく解説してくれる本は少なく、前述の洋書と、もう一冊,「Sketching: The Basics 」という洋書を使って練習しています。 参考になる本やサイトがあったら、紹介していただけると嬉しいです。
絵描きのプロが使う色鉛筆は大体 何色くらいですか？ とある事情があって、すぐに回答が欲しいです。 宜しくお願いいたします。
絵のタイトルを教えてください。 昔見たものなのでうろ覚えですが、若い女性が空からの光の矢で腹を貫かれている絵でした。矢ではなくて槍かもしれません。 貫かれているの顔は恍惚としており、それはセックスを象徴しているのだという解説がついていました。 昔の西洋絵画、という感じの絵画でした。 宗教画なのかもしれません。
今年から浪人することになりました。 現役の合格は女子美のみです。 現役は画塾に通ってはいませんでしたが、長期休暇ごとに立美に習いに行っていました。 入試直前講習も受けました。しかし、ムサビもタマビも国公立芸大（東京芸大ではありません；）も落ち、浪人を考えています（女子美は先輩の例があったり、周りの先生に薦められなかったり、環境的にも割高な学費も私にはきつかったり…という理由で浪人覚悟で辞退しました）。 立美の先生方は熱心で、私は私大受験コースを受けていたにもかかわらず、国公立のほうも受講料なしで度々ご指導していただきました。 そんな先生方に１年指導していただくべきなのかもしれません。 しかし、新しい環境に身を置いてみるのも１つの手なのかなあ…と思ったりもします。 立美には現役時代に何度もお世話になったので、立美の環境は結構知っているつもりです。 これから立美に入塾すればきっと今までと同じ先生のクラスで教わると思われます。 そうなると、今まで講習を受けていた日々と何ら変わらない日々を送るんじゃないか…と思ってしまいます。 私は地方に住んでいるので、きっと上京して予備校に通うことになります。 そうなると、家賃がある程度高くない物件が近くにあるのであれば、他の予備校でも構わないことになります。 立川は近くが日野や国立だったりするので、立地は凄く良いのだと思います。 そこで他の予備校と総合的に比較したいのです。 しかし、私はいかんせん東京には疎いので他の美術予備校の環境や立地などを教えて頂ければ幸いです。 わがままを言うと、バイトをしたいので求人の多いところが良いのですが…。 あと、上京し浪人する上で生活費は高いと困るので、少々不安ですが、ルームシェアの物件を探そうと思っています。 これについて何かアドバイスがあればお願いします。 長文すみません；
美大受験を考えている者です。 新高校２年です。今まで画材はいわゆるプラスチックボックスに入れていたり、 巾着に入れていたりとバラバラだったのですが、進級を機にしっかりとまとめたと思います。 そこで何を買うかを迷っています。 というのは、プラスチックボックスって美大受験生がよく使っているイメージがありますが、 使いにくくないですか？ 志望はデザイン科です。皆さんはどのようなものに画材を入れているのか教えてください。
美大について、浪人か、入学か 先日志望美術大学の受験をすべて終えました。 結果は、行きたいと思っていた大学は全て落ち、滑り止めの東北芸術工科大学には合格しました。 四月まで後少し、浪人するか入学するか早急に決断をせまられています。 私の本音は1年浪人し、もう一度チャレンジしたいと考えています。 しかし裕福な家庭でなく、美大出身ではない両親には浪人する意味がわからない＆生活して行けないということを言われました。 美術予備校生活が多額の費用がかかることは私自身理解しています。私の住んでいるところは予備校がないので下宿するか、通うことになりいずれも結構な費用になります。 やはり第一志望をあきらめて、入学するしかないのでしょうか... ＊両親の援助を出来るだけ無くし（あるいは無しで）浪人する方法はないのでしょうか？ まとまりのない文章ですが早急に決めなくてはならず、どうしようもなく悩んでいるので 浪人した方がいい＆しない方がいい というアドバイスや東北工科芸術大学の情報（様子、授業態度、就職率） など、全体的なアドバイスでもいいので美術関係の方の回答お願いしますm(_ _)m 私のことですが、今年高卒、専攻は日本画です。
この作品は晩年の作らしいのですが、睡蓮の葉が連作の初期のころに比べて異常に朝兄の彩りが強く、補色の限度を超えているように、素人の感覚では覚えます。晩年白内障を患ったそうですが、そのせいか、または光をより強く表現したのでしょうか、それとも象徴主義の影響が彼にも出始めていたのでしょうか。この作の名画たる所以をご教示下さい
こんにちは。 今、中学２年生の不登校の娘を持つものです。 来年は受験なのですが、不登校なので勉強が学校でできず、 進研ゼミや、塾のフリーステップ等でどうにかついていってます。 娘は、アニメーション科がある女子高を目指したいと言ってる 一方で、「自分のしたいことが分からない」と言って泣きます。 私も泣かれるとそれ以上突っ込めず泣きたくなります。 将来アニメに関係する仕事をする場合、やはり芸大、美大に いくほうがいいのでしょうか？ それとも専門学校などの方が就職にいいのでしょうか？ また、芸大、美大にいく場合は、高校もアニメーション科が あるところに行った方がいいのでしょうか？ 身近に相談できる人がいないので、どうか宜しくご回答 お願い致します。
私の将来の夢は、美術教師になることです。 しかし、現在私は　絵の勉強をしていません。 人より絵が特別うまいわけでもありません。。。 大学でしっかり勉強すれば・・・と思っているのですが、その考え方は甘いのでしょうか？ 今から勉強しなければいけないのでしょうか？ 美術関係に詳しい方や美術教師の経験がある方など・・・ 出来ましたらご経験などを含めて、教えてください。
美術予備校とか美大生って自分の知らない大勢の人の前で作品制作しますよね。よく気が散らないなって思うのですが、実際どうなんでしょうか。とくに入学試験の時なんて、大学によっては何枚も描くわけですよね。周りの人が気になってイライラしませんか？ 　阿川弘之は昔娘の阿川佐和子が隣室で遊んでいて「ウルサイ！」と言い、阿川佐和子がなるべく父の書斎から離れた部屋にいくと今度は「お前らの気配がウルサイ！」と言ったそうですし、ゴッホが自分の部屋でゴーギャンと共同生活をすることを指して村上龍が「ビートルズとモーツァルトが同じ部屋で作曲するようなもの」とも言っています。 他人が見ている前で作品を制作するなんてストレスにならないんでしょうか？
わびさびが日本の文化だとかよくいわれますが、どういうものかよくわかりません。 新書サイズのコンパクト本などあれば教えていただけたら助かります。
まず、現代アートを制作している人にお聞きしたいのですが、 現代アートを今現在に制作する意味はどこにあるのですか? 高額で取引されるようになって製作者自身の至福を肥やしたい、という目的以外に一体何があるのですか? 歴史上、アートの概念位の拡大、規制概念、伝統の破壊、と言った役目を果たす意味合いでの現代アートの存在意義は確かに必要だったであろう。 しかし、現在はほとんどそのことに意味はなくて、むしろ、伝統芸術を再認識して行くことに意味があるように思いますし、一周回って伝統芸術こそが最先端アートであり現代アートのような気がします。 村上隆の著者で現代アートの裏がバラされてしまった現在、村上の言説を論破するよう信念を持って現代アーティストは制作しているのだろうか❔ また、例えばインタラクティブアートと遊園地の違いを教えてください。 技術的にも、多くの人を楽しませているという点でも、金銭的にも圧倒的に遊園地の方が優れたアートですぞ。 なぜ、遊園地は一行にアートとならんのですか? なんでも後に「・・・アート」と付ければアートになるのではないですか? そして、そのなんとかアートは確実に遊園地以下の代物である。 以下だからこそ、何や感や理屈をこねて、なんやら高尚なものにしたてあげているのではないのか? そして現代アートよりも魅力があり人々を虜にしている真の意味での現代アート(マッドアニメ、遊園地など) は何故現代アートして認められないのか？ 私の考えとしてはこれらを現代アートとして認めてしまえば現代アートの存在意義がなくなってしまうので、(人気に圧倒的さがありすぎるので) 何としてでも認めてないだけ、のような気がするがだが、どうか？ そうではないというのならば、現代に現代アートをやる意味はどこにあるのですか？ 教えてください。
やっていて一番イラスト(ラノベやゲームのような)の力になる学科はなんでしょうか？ 今年受験で美大の短大に受けたのですが、落ちてしまい浪人して頑張って美大に行こうかと思っています。 ですが学科についてよく知らないので教えて頂きたいです。 将来はＣＧイラストレータ、キャラクターデザイナーになりたいと思っています。 回答お願いします。
私は今中学生なのですが、将来、漫画家になりたいと思っています。 でも、どうすれば漫画家になれるのかさっぱり分かりません。 専門学校に行けばある程度は漫画の描き方などがわかると思うのですが、それだけではダメな気もします。 どうしたら、漫画家になれますか？ また、必要な資格とかはあるんですか？
東京藝術大学大学美術館に3月3日に行こうと思っているのですが、いまはどんな展示を しているのでしょうか？ 定期的に特別展示などをしているようですが、今は特にそんな案内はありません。 普段行くとどうですか？ 面白いでしょうか。 http://www.geidai.ac.jp/museum/news/news_ja.htm
高校一年です。 京都市立芸術大学を目指しているのですが、陸上部に所属しており、部員が少ないためなかなかやめることが出来ずにいます。もし、画塾の一般クラスで週一で鍛えてもらい、夏期講習などで画力を磨けば、現役で受かることが出来るでしょうか。もちろん、死にものぐるいで描けばの話ですが。 それとも、やはり部活をやめて、画塾に専念するべきでしょうか。 かなり悩んでいます。 アドバイスいただけたらと思います。
こんちは。 ２３歳の女です。 恥ずかしながらこの年でイラストレーターになりたいと思い始めました。 高校も短大も普通科を卒業し、まともに絵の勉強もしたことがありません。 この年で全くの素人がイラストレーターを目指すなんて無謀かもしれません・・・ でも小さいころから絵を書くのは好きで、人生一度きりだし挑戦してみたいと思いました。 イラストレーターの学校には通いたいと思っているのですがお金の都合上、週１回で半年間で終了するところを検討しています。 そこで質問なのですが、イラストレーターの学校に通う前に本格的なデッサンの勉強などはしたほうがよいのでしょうか？ 全くの素人が授業についていけるのか、たかが半年勉強しただけで会社に雇って頂けるような人材に育つのか・・・ 分からないことだらけです。 個人的には今まで好きなだけだった絵を基礎から学び(デッサンなど)、その上で自分なりの世界を作り出していけるようになりたいと考えています。 私のような場合どんなふうにステップを踏んでいけば一番いい道なのか、もちろん絶対なんて道はないとは思うのですがアドバイスを頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
芸術系の大学を受けるのに最低点、またはそれ以上の知識が乗っているおすすめの本を教えてください 美術表現や芸術文化について知りたいです
東京藝大先端芸術学科の大学院修士を受けようかと考えています。 私はこれまで演劇(演出)をやってきたのですが、提出ポートフォリオには実作品は認めないとあります。演劇の当日パンフレットやフライヤーをポートフォリオに挟み込んだり貼ったりすることは、実作品に入るのでしょうか？ 総合大学に通っているため周囲にも芸大の大学院をうける人がおらず困っています。 よろしくお願いします。
上のファーバーと下のファーバーの違いって何ですか？ 見づらいかも知れませんが、下のファーバーの方が暗い緑です。
こんばんは、こんにちは。 デザイナーになりたくて美大に通っています。 就職活動が始まったのですが少し疑問があります。 会社が新卒採用しているところでデザインを制作する会社は 入社したときにどれくらいのスキルを求めているのでしょうか。 フォトショップとイラストレーターが使えるかと聞かれれば 基本的なことはできると思いますが、胸を張ってできるという 自身はありません。またデザインができるかといわれればもっと 自身はないです。でも会社に入った後に学んでいきたいと思っています。 基本的に必要であるコミュニケーション等は抜きにしてそのあたりはどうなのか ということを教えていただけると嬉しいです。 ちなみに入りたいのは広告やパンフレット等いろいろ幅広くやるような デザイン会社を希望しています。
前回回答していただいた方ありがとうございました！ お母さんに、美大に行きたいということをうちあげました。 最初はちょっと反対していましたが、やっとＯＫをもらいました。 前回アドバイスと応援をしてくれた皆様のおかげです！ 本当にありがとうございました！ それで今回もまた質問なのですが、 私はデザインを学びたいとおもっています。 デザインのコースに進めたとしたら 卒業後はどんな就職先がありますか？ 私はイラストレーターに興味があるのですが、 イラストレーターについても詳しく教えていただきたいです！ 回答よろしくお願いします＾＾
「バイユーのタピストリーを編むマティルダ・オブ・フランダース」 という名の絵を探しています。 画家もわからず、検索サイトでもヒットしませんが… 見たことがあるのです（断言）。 御存知の方おられましたら画家の名、あるいは掲載書籍など教えてください。お願いします。
現在、石膏取りで雌型まで制作しました。 しかし、先日寄った画材店でスタッフを買う事を忘れてしまいました。 画材店は遠距離にあるので、また改めて行く事もやや困難です。 ホームセンター等で売っている物で、スタッフの代わりに使える物はあるでしょうか？
　先日ボッティチェリの『ヴィーナスの誕生』を見ていてふと感じた疑問について、質問させてください。 　当時(AC1500年ころ)のイタリアって、たしかキリスト教圏でしたよね。 　でもヴィーナスって、ギリシャ神話の女神ですよね？ 　キリストやマリアの絵を描くのなら分かるのですが、なぜギリシャの神様を描いているのでしょうか。 　ボッティチェリに限らず、ルネサンス期にはたくさんの画家がギリシャ神話の絵を描いていたと思うのですが、どういう理由からなのでしょう。 　ギリシャの神様を信仰していたわけではないんですよね？（キリスト教圏ですものね） 　当時の人々のあいだでギリシャ神話が(聖書的な意味でなく)物語として大流行していたということでしょうか？ 　それとも、女性のヌードを描くのには、ギリシャ女神の存在がちょうど良かったということでしょうか？（普通の女性のヌードを描くのは不道徳、でも神様的な人のヌードなら神聖なものだから描いてもＯＫ。とは言えやっぱり聖母マリアみたいな信仰の対象のヌードを描くのは気が引ける。そこで他宗教の女神が採用された……みたいな感じでしょうか？　でもこの説だと女神限定の話になってしまいますね） 　あるいは、とにかく古代ギリシャの作品の真似をしたかった、ということなのでしょうか？（ルネサンスって古代ギリシャ芸術とかを復興させるのが流行ってた時期のことですよね？　古代ギリシャ人は普通に信仰の対象としてギリシャの神々を描いて、ルネサンス期の人はそれを真似てみたってことなのでしょうか） 　長くなりましたが、質問を一言にまとめると「なんでキリスト教徒がギリシャ神話の絵を描く必要があったのか？」ということです。 　私は美術の知識も宗教の知識もほとんどないので、あまり難しい言葉は使わず、簡単におおざっぱに説明してもらえると嬉しいです。 　また、質問文中で見当違いなこと・勘違いなことも言っているとは思いますが、どうか多めに見て、細かい間違いは流してやってください。 　よろしくお願いします。
こんにちは。 私は理系大学通う大学3年生です。 趣味は絵を描いたり、簡単なものつくりが好きです。 大学では、情報（プログラミングなど）、工学、福祉、人体学系統を学習する学部を専攻しています。 空きコマには隣の建築デザイン専攻のデザイン科目を履修し、限界までがんばっています 時々、受講できないデザイン演習科目はもぐりで受けてます（笑） 数々いろんなコンテストに応募し、惨敗中でせう（笑） 大学受験時、美術大学、芸術大学を志望していました 高校3年生の秋　リーマンショックがおこり、学費や就職の事情でやむ得ず美大芸大進学をあきらめました。 どうしてもデザイン工学の勉強がしたくて、文型の身で現在の理系大学にくらいついてます。 さて本題です。 私は、今就職活動中です。 進路は…日用品デザインがしたいです。 人間工学　プロダクトデザイン　ユニバーサルデザインバリアフリーデザイン製品を作りたいです。 今までがんばってきたデザイン工学、福祉、ものつくり実習やら、力学やら人体学やら…を生かしたいのです。 プロダクトデザインの中小メーカーを回っていますが、 現実は甘くなくて、企業に頭をさげるものの、追い出される一方… 「デザイン系大学じゃなきゃ、用はない」 「先行き短い老いぼれのための介護食器つくるの？金にならない」 といわれます。 要は　美大芸代じゃなきゃだめだと。 悔しいけど、現実そうなんですね。 たとえ、デザイン事務所に面接にいけたとしても、周りは大学デザイン系大学の女の子達ばかりで 正直あきれました 非常に彼女たちは我侭でグループディスカッションでも、一般大学の私の話を聞いてくれないです。 プロダクトデザインの新卒求人が少ないのに加え、追い出されたり、名前で判断されたり、疲れました。 美大芸大の協調性のない子達と仕事をやっていける自身もないです どうしたら。 私は、就職先を「エントリー」できますか？ どなたかよいサイトを教えてください。 どうしたら 無駄にプライドが高く我侭で協調性のない世間知らずの美大、芸大せいの子達とうまくやっていけるのでしょうか。
風景画論 ピクチャレスク についてどう思いますか(^^)/?
普通科の高校に行く頃が決まっている中学三年生です。 僕は絵を描くのが大好きで将来アニメーターになろうと思っています。 しかし何の技術を高めればいいかわかりません。 いろいろなサイトを調べていった結果、 デッサンが大切だと書いてありました 僕はデッサンは得意なのですが どの程度までデッサン力を高めればいいですか？ また、どうすればデッサン力をもっとあげることができますか？ そのほかにも効果的な日常特訓科目があれば教えていただけるととてもありがたいです。 教えていただけたらその１分後にでも始めたいおもいです。 どうぞよろしくお願いいたします！
　　こんにちは。進学に悩んでいる高１です。 私は今、将来の夢がありません。ですが、絵を描くことがとても好きです。 なので、最近は美大に行って、絵について学んでみたいと思うようになりました。 でも、デッサンをやったこともないし、アトリエに通ったりもしていません。 なにもしたことのない私に、美大という夢は、大きすぎるのではないか、と 最近悩んでいます。 また、私は今ピアノを習っています。 幼稚園の頃から、ずっと習い続けています。 なので母は、私に音大に進学してもらいたいと思っているようです。 でも、音大は自分には合っていないと思うし、絵を描くことのほうが断然興味があります。 ここまで習わしてもらっといて、ひどいかもしれませんが、音大には行きたくありません。 母も昔は美大に行きたかったらしいのですが、親に止められ進学できなかったそうです。 母は、絵に関しては経験者なので、高１から美大を目指すなんて無理に決まっているだろう、と言います。本当にそうなのか、私にはわかりません。 なので、たぶん母は美大を進学することには反対すると思います。 私は、絵を常に描いたりはしていますが、決してうまくはありません。 でも１日中考えていることと言えば、絵を描くことくらいです。 また、私は美大に行きたいというだけで、まだ自分にどんな科があっているのか、 どこの科に行きたいのかは、決まっていません。 もし、進学できたとしても、ほんの一部のひとしか就職はできないし、 十分な給料はもらえない、と母から聞きました。 そんなことを聞くと、興味はないけれど、普通な大学に進学したほうがよいのかと 不安になります。でも、私は勉強はイマイチだし、興味のある学部もありません。 みんなより飛びぬけていいところもありません。 しかも、まわりの友達にも多い文系です。 親友は理系なのですが、情報系の大学に進学することを決めています。 まわりの友達は将来のことも考え始めているので、私だけ取り残されているようで心配です。 美大について、本当に悩んでいます。 どんな些細な事でもいいので、美大のことについて教えていただける方は どうか教えてください。 こんなネガティブな私ですが、お願いします。
レオナルドダヴィンチはなぜ「最後の晩餐」でユダをキリストと同じ食卓に入れて描写したのですか？ 歴史的に様々な画家が「最後の晩餐」を描写してますが、ほかの画家なら、ユダを裏切り者とわかるように様々な描写をしています。 ・キリストがユダにパンを食べさせている ・ユダだけ光輪がない ・ユダだけ、食卓から一人はみ出されて描写 などされてますが、レオナルドはそういうユダだけ特別に何か違う描写というのを施していません。 これはなぜなんでしょうか？ また、自分が発見してないだけで、何かユダが裏切り者とわかるようにしてますか？？？
どうしても読めません！ おわかりになられる方 ご教授お願い致します。
将来、建築家になりたいと思っている者です。 私は、いずれ大学で専門的に学んで建築家になりたいと思っているんですけど、幼稚園の頃から10年近くクラシックバレエをやっていた事もあり、バレエに関わる舞台美術なんかもやってみたいと思ってるんです。 でも、舞台美術を手掛けている建築家さんって、皆、文系というか、芸術大学なんかの出身ですよね？ でも私が、舞台美術と他に建築家としてやりたい仕事は、多分理系じゃないかと思うんです。 そういう場合はどの様な所でどんな事を学べばいいのでしょうか？ 恥ずかしながら、出来ることなら、大学は海外留学で本格的に学べたらいいなーなんて、頭の片隅で思っていたりもします。 建築に関してはイギリス辺りがトップクラスだと聞いたことがあります。 もしどなたかアドバイスしてくれたら嬉しいです。
締め切りまであと一週間なのに、無気力状態で絵を前にすると動悸がして息が詰まり、頭が真っ白になって動けなくなります。誰よりも朝早くアトリエにきて、皆が談笑してようと遊んでようと作品と向き合い、弱気な自分に鞭打って筆を取りますが、描いても描いても終わらない地獄に涙を浮かべながら描いている状態です。教授からの言葉に右往左往され、表現したいことが描けない自分の力量不足に情けなくなり、もうどうしたらいいのかわかりません。三年次の後期から「何も描きたくない、描けない」というスランプに陥り、今まで何とか課題だけは乗り越えながらやってきましたが、ここにきて現実と直面してしまいました。卒業制作というプレッシャーに押し潰され、人からの評価が気になって前に進めません。先生が見たらどう思うか、卒制を見に来た両親に飽きれられるのではないか、と頭がいっばいになり夜も眠れません。何をするにも怯えていて、心に余裕がなくて友人とも会話をしなくなりました。 矛盾しているようですが、それでも私は絵が好きです。今更になって本当に描きたいものや自分の制作スタイルに気づき、そのためにもっと勉強して腕をあげるべきだったと後悔ばかりです。もう大学生活の四年間は戻ってこないと思うと絶望しかありません。卒業間近の四年生のくせに未熟者です。 どうか、こんな私に何かご助言頂けないでしょうか。毎日毎日苦しくて死にそうです。 .
高校の文化祭のポスターを作る課題が出ました モチーフをシャボン玉にしようと思っているのですが 良いキャッチフレーズが浮かびません 何かありませんか？
ヨーロッパとか外国って町の景色がおしゃれなところが多いですね。 デザインがいいですね。 日本はなんか変ですね。 デザインがよくないですね。 日本の道路とか街灯とかガードレールとか電柱とか電線とか歩道とか側溝とかそういうその他もろもろ一体誰がデザインしたんですか？ 都会にはおしゃれな街とかもあるんでしょうけれど、そうでない一般的な地味な街での話です。 日本は先進国だかなんだか知りませんけど美的感性は貧相なんですか？ もっとどうになりませんか？ それからこの質問はもしかするとここよりもっと最適なカテゴリがあったでしょうか？
先日、図書館でレポート作成のために本を借りたのですが 先生が「本の絵とか、どんなものを見たかコピーして張って来てもいいですよ」 と、言っていたのを思い出し図書館で借りた本はコピーしてもいいのかな？ と疑問を持ちました。 もし、コピーしたとしてそれを見せる相手はレポートを見る先生だけなのですが これは、著作権とかにふれるでしょうか？ あと、図書館で本を借りる際カードの更新をしなくちゃならなくて そのときに身分証が必要らしいんですけど 保険証とかじゃなくて、学生証でもいいんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
正月に、石窟庵を訪れ、石仏を拝観して感激しました。写真を整理していて、是非、石仏の写真も入れたくなりました。ネットで検索すると画素の粗い写真しかありません。なるべく画素数の多い写真が載っているサイトをご存知の方、教えてください。よろしくお願いいたします。
こんにちは。今、生き物の筋骨格構造を覚えようとライオンの頭骨を描いた図解を見てデッサンしてるのですが、形がうまくとれません。筆ならばその頭蓋を触るような感覚があり大きくバランスを崩すことはないのですが、線で描きだそうとするとかなり苦戦します。楕円や曲面の三角形などを使ってあたりをとるとましになるのですが、時間もかかってしまいますし、やはりどこかに歪さが残ります。多分バランスなどが取れてないのだと思うのですが、。 形をちゃんと取れるようになりたいのです。どうしたらいいでしょうか？よろしくお願いします。
いきなりですが、今度図書館に画集を借りに行こうと思うのですが。 図書館に置いてありそうな画集でオススメの画集ってありますか？ 図書館は普段行かないので、どんな画集が置いてあるのかわからなくて できれば皆さんの意見を参考にして借りに行きたいと思ってます。 それから、画集を見て感じたことや思ったことを作文にまとめるのですが あまり、抽象的だと「何これ？」となってしまうので初心者向けって感じの画集を 借りたいのですがそんな感じのありますか？ 尚且つ想像を膨らませられそうな画集を借りたいです。 ご回答、よろしくお願いします。
最近絵を描くソフトをダウンロードしたのですが、せっかく良い機能なのに、マウスでは上手く描けず悩んでいます。 やはり、ペンタブレットを購入した方がいいのでしょうか？ でも、私はまだ学生なので、あまりお金がありません。
画像を添付しましたが、ベラスケスの描いたインノケンティウス１０世の肖像画のファッションが理解てきません。特に裾にレース刺繍の付いたスカート状の部分とか…。この肖像画のモデルは女装していたのでしょうか。教えてください。
背景の色がモチーフに溶け込んでる絵画というのはよくありますが、 モチーフの色、例えばりんごの赤が背景に上手くにじんでるような表現(押し花のようなイメージ)をしている作品をご存じないでしょうか？ 作家、作品、デザイナーのポスター、ネットでたまたま拾った写真などなんでも良いです。 画材、素材は問いません。 宜しくお願いします。
はじめまして。 「ナロンエースR」のパッケージデザインは 有名デザイナーが担当したものなのでしょうか？ もしそうだとしたら、 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら 是非教えて下さい。 よろしくお願いします。 すっきりしたデザインで かっこいいので気になってます。
私は趣味でよく絵を描くのですが、その際のアタリに関して質問させて頂きます。 アタリというのは必ず取らなくてはならないものなのですか？体を描くのに慣れたら、紙にアタリのイメージを想像してその想像したアタリをもとに描いていくと言うのは邪道なのでしょうか
グラフィックデザインのポスターやCDジャケットの作品を 大量に収録している書籍を探しています。 海外のものが中心・複数のアーティストが参加している・古すぎない この条件でお勧めのものがありましたら、教えていただきたいです。
例えばですが、紙に定規で真っすぐ線を書きたい時に、定規を使って普通に書くと斜めになると思います。 紙を折らずに書く場合、どうやれば斜めにならずに線が書けますか？
美術の授業で、篆刻文字で印を作ることになったのですが、 私の名前の【淵】だけがわからないんです。 分かる方ぜひ教えてください。
顔のほんの一部分をベタ塗りしてあるだけで全体の顔の雰囲気がつかめる、描いていない線までもが見えてくる、わかる、という感じのアートをなんて呼ぶのでしょうか？ いつもこれが一般的になんて呼ばれるものなのか気になっていました。 説明がうまくできないので分かってもらえるでしょうか・・・？
黄金分割を使って絵を描きたいです 画面の分割点に絵画の中のどんな部分を描くと全体が美しく見える、とかありますか？
失礼な質問で申し訳ありません。 芸術家と言われる方は、ほんの１部の方を除いて貧乏なのはなぜですか。また、貧乏なのを愉しんで「芸術家気取り」の方が多いのはどうしてでしょうか。「売れない」のは世間が自分の芸術が「理解」できないからなのでしょうか。もともと「生産性」がないことは解っているつもりです。よろしくおねがいいたします。
グラフィックデザイナーを目指して専門学校に行こうと思っています。 高2です。学校でイラストレーターを使ったデザインや、デッサンの授業を受けています。 専門学校はこれまでにいくつか見学・体験をしてきて、行きたい学校も絞れています。 美大進学を希望する人は予備校に通い受験までデッサンの勉強をしますが、 専門学校の受験には面接とポートフォリオの提出など、実技的な試験がありません。 なので受験までの1年間デザインの勉強をしたいのですが、独学でやるには イラストレーターなどのソフトを揃え、自宅で操作を覚えながらデザインをしてみる、 という方法が一番妥当でしょうか。 それとも美大受験者と同じようにデッサンもきちんと勉強するべきでしょうか？ 美術予備校へ通うことは経済的に難しいので、考えていません。 授業内の課題をこなすだけでは家で時間を持て余してしまうので、何か良い勉強法があれば教えて欲しいです。 また、グラフィックデザイナー志望でもwebデザインの知識は必要でしょうか。 デザインの勉強といっても何だか具体的に思いつかないのですが 誌面デザインのためのレイアウトを考えてチラシを作る、 パスファインダを使って絵を描く、など授業で習っているのはこれぐらいです。
「光」をテーマとしたアート作品や書籍を教えてください。絵画からメディアアートなどまで幅広く知りたいと思っています。よろしくお願いします。
真上から見るとこのような形の大きな鉄の器があります。 ボロボロで動かせないため絵に描いてみました。 刀の鍔などによくこんな形があると思うのですが、 このような形をなんと呼ぶのでしょうか。(菱形、とか日本の伝統的な呼び名で) よろしくお願いします
【近代美術史】について理解を深めたく、超多忙なため極力時間を抑えて理解できる本またはDVDを探しております。ご推奨の本をご教授下さい。 尚、本件勝手ながら大変急いでおり本日中に探し出し届けなくてはなりません。学ぶのは40代後半男性です。多少美術には理解があると思われます。
私は社会人をしながら通信で美大に通っているのですが、教育実習が3週間あるため教員課程を取るのをやめました（仕事上3週間も休めないため） けど、私は高校教諭免許をとりたいと思っています。教員課程をとらずに高校の先生の資格を取ることは不可能なのでしょうか？
はじめまして。 自分はラスト中学生です。 美術の課題で、名画のパロディと座右の銘のワードを組み合わせて作品を作ることになったのですが、いまいちかっこいい座右の銘が思いつきません。 四字熟語やことわざでもいいのですが、なにか格好いい座右の銘などありませんでしょうか？ ３年間の締めくくりとなる最後の作品なので、中学校で頑張った事などでまとめたいのですが…。 パロディの原画とは全然関係なくてもよいということになっています。 ちなみに自分は、美術部で、文系で、派手か地味かでいうと普通系です。高校は美術科をめざしています。そのイメージから当てはまりそうな有名なお言葉などございましたら教えてください。 回答お待ちしております。よろしくお願いします。
今から10年ほど前？に（うろ覚えです） ”涙を流す絵”というものがテレビで紹介されていたと思います。 最近ふとその絵のことを思い出し、いろいろと調べてみたのですが どうにも求めている情報を得ることができません。 ○知りたい事 ・絵のタイトルと作者 ・”涙を流す”の真相（やらせ等） ・絵のその後 ・絵の写真（掲載サイト等） 回答で寄せられた情報が私の思っている絵の情報であるかどうか判断するためにも 絵の写真（掲載サイト等）があれば助かります。 うろ覚えなため、回答に支障をきたすかも知れませんが 記憶にある”涙を流す絵”についての情報を記しておきます。 （かなり曖昧なので参考程度に） ・大きな目があってそこから涙がでている ・絵の色は青黒い感じ？（青っぽい印象があります） ・どこかの美術館？に展示されていた（テレビで紹介されていた当時） ・油絵（おそらく） 些細なことでいいので何か知っている方は教えてください。
デザイン系の学校に通っています。 卒業制作でティッシュにイラストを描く事になりました。 1000枚ほど・・・ ティッシュに最適な画材を探しています。 ペン、絵の具、色鉛筆、etc... 様々な画材があると思うんですが、 どのような画材がティッシュに最適かわかりません。 ティッシュに最適な画材をご存知の方いらっしゃればぜひ教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
こんばんわ、35歳の男です。 仕事の傍ら、趣味で油絵を描いています。 一度自分の実力を試したくて公募展に出展したいと思っています。 あと、自分の絵を見てもらいたいなぁという気持ちもあります。 自分の描く絵はF10号で(外国の)風景画が多いです。 このような条件で、向いている条件の公募展はありますでしょうか？ (自分でもインターネットを見ましたがよく分かりませんでした。) 何でも結構ですので、公募展を知っていましたら教えてください。 お願いします。
石膏像、聖ジョルジュの来歴等を調べていますが、全くわかりません。 なんでもよろしいので、教えてください。
この様な問題を解いて欲しいです↓ 次の用語のうち明治以前から使われているのはどれですか？ １、美術 ２、日本画 ３、漫画 ４、絵画 次のうち、海外で油絵を学んでいないのは誰ですか？ １、高橋由一 ２、川村清雄 ３、原田直次郎 ４、百武兼行 河鍋暁斎についての説明で、次のうち正しいものはどれですか？ １、江戸で歌川広重に入門して浮世絵を学んだ。 ２、英国人画家チャールズ・ワーグマンは暁斎のもとに入門した ３、描いた風刺画が政治批判とみんされ、投獄されたことがあった ４、東京美術学校の教師となり後進を指導した 高村光雲についての説明で間違ってるものはどれですか？ １、江戸彫刻の伝統を受け継ぎながら写実性を取り入れた塑像を制作した ２、東京美術学校開校にあたり、彫刻科教授に就いた ３、東京、上野公園の「西郷隆盛像」の原型を制作した ４、彫刻家・詩人の高村光太郎の父親である １８８２年（明治１５）に開館した上野動物園（旧東京国立博物館）の設計者は誰ですか？ １、辰野金吾 ２、ジョサイア・コンドル ３、片山東熊 ４、フランク・ロイド・ライト ↑以上です。 問題数わ構いません。 より多くの回答をよろしくお願いします。
お世話になります。 漫画家の弘兼憲史氏（代表作　課長島耕作シリーズ）が日経新聞紙面でこのようなことをおっしゃっています。 引用 島耕作流　夢のかなえ方 　「夢は必ずかなう」。そんな言葉をよく耳にします。「願えばかなう、だから夢を持ちなさい」というのは、１つの考え方としては理解できます。ただ現実の世界では、夢はいつもいつも、かなうものではありません。かなわない夢だってある。そんな現実を、子どもたちに早く教えた方がいいと思います。 ■夢には期限をつけるべき 　例えば絵描きになりたい、という人がいます。東京芸術大学を10年も受験して、それでもまだあきらめない。酷な言い方ですが、こういう人はいいかげんあきらめた方がいい。現実を知るというのも大切なことなのです。夢にはかなうものとかなわないものがある。いつまでも夢を見続けるというのは、必ずしも幸せなことではないのです。 以下略 引用終了 http://www.nikkei.com/life/column/article/g=9695 … 絵描きになるには東京芸大の入学・卒業というのが必須なのでしょうか？ 絵を描けばだれでも絵描きなのではないでしょうか？ 「収入が伴わなければだめだよ」 というなら、中学・高校の美術の先生の学歴は、たいてい、国公立大学の教育学部美術科ってところですが、彼らは絵描きではないのでしょうか？ 「レッスンの対価としての収入では絵描きとは言えん。自分の作品を売って収入を得て生活する人が絵描きなのだ」 というなら、絵をかいて収入を得ている人はみな絵描きですよね。では街中のデザインオフィスのデザイナーは全員東京芸大出身でしょうか？　原宿の路上や上野公園で似顔絵を描いている人たちも全員東京芸大出身？ YouTubeで有名になったスプレーアート（あれ、巧いですよね）の作者も東京芸大？ 一体、弘兼氏、および「絵描きになりたくて東京芸大を10年受験失敗する人」の定義する絵描き、ってのはどういう人なんでしょうか？ 教えて下さい。
こんにちは。質問を読んでいただきありがとうございます。 私は今年入学したばかりの短大一年生です。 高校の時に事情があり美大を受験せず今の短大に来ました。 が、入学して半年。やっぱり美大に行きたくて高校時代を後悔しています。 そして美大には編入制度が設けられている大学があると知って編入しようと思ったのですが疑問に思ったことがあります。 １、私は現/代コミ/ニュケーションという学科で学んでいて案の定今の授業で美術は０です。 もちろんやる気はありますが美術短大ではない人が編入できますか？ やりたい学科は現在デザインです。 ２、編入や入学金は大体どれくらいなのでしょうか？ 「そんなの皆違うからわからない」ではなくもしも回答者様が美大出身なようでしたら掛かった金額を教えてくださると幸いです。
中学三年生です。 今度の美術のテストで、冬の絵を書くことになりました。 内申を上げるためにどうしても高得点を取りたいのですが、私は絵が苦手で、さらに採点基準が分からないので困っています。 雪だるまやこたつ等、冬を象徴するものはダメで、鉛筆で描きます。 サイズは分かりません。 先生が言うには凍えるような寒さが伝わると高評価になるそうです。 私は凍えるような寒さをどう表せいいのか分かりません。 描くものや、描くポイントを教えて下されば幸いです。
手描きでレンダリングをすることになったのですが、 楕円がうまく描けず困っています。 楕円定規をいくつか配布されているのですが、使い方がよくわかりません。 必要な楕円が必ずしも揃っているわけではありませんし、一番近い円弧を使うほかないのでしょうか。 また、雲形定規では好みの線があっても、楕円のように左右対称のものがうまく描けません。 楕円定規・雲形定規の正しい使い方や、左右対称の楕円を描くのによい方法があったら教えてください。
美術修復の仕事について、アドバイスをいただけないでしょうか。 現在まったく異なる分野（建築ソフトウェア開発）で仕事をしていますが、美術修復の仕事（日本美術品）に興味があり、できれば一生の仕事として転職したいと思っています。 全くこれまで美術に関連した勉強、仕事をしたことはなく（大学受験でデッサンがあり、しばらく専門学校に通った程度です）、３０代後半未婚女性とい条件もあって、難しいことは重々承知しています。 どのようにアプローチしてよいかわからず、ネット検索をする日々ですが、美術修復の仕事に携わりたい、専門的なことを深く学びたいという気持ちは深くなるばかりです。 一般的には芸大の保存修復科がよいことや、修復家に弟子入りするという方法があることは知っています。 実際に修復専門の会社に数件はアプローチしてみたのですが、年齢や経験のためか、回答はNoでした。 美術修復に関して深い知識を学びたいという欲求があり、大学で学べるなら学びたいという気持ちがありますが、このような状況で、時間猶予的に無理なのかな、と思ったりもします。 大学を出てますます選択肢が狭まるのではないかと思ったりします。 しばらくの生活費、学費等はなんとかなる状況ですが、これからの生活のことは心配ではあります。 私のような状況で、どういった方法が可能でしょうか。 どなたかアドバイスをいただけると幸いです。
こんにちは 押入れの奥から掛け軸が出てきたのですが、作者の名前が読めなくて困っております 作者名の画像を添付致しますので読み方を教えてください よろしくお願いします
ご質問させていただきます。 現在、趣味の一貫で、仏像の模写や彫刻を行っているのですが、 京都　広隆寺の弥勒菩薩と 奈良　中宮寺の弥勒菩薩のサンプル画像を探して言います。 Google等で画像を検索しても、解像度が小さく細部の仕様がよくわかりません、 どなたか、大きい画像(A4かA3に印刷できそうな・・・)を持っている方 もしくは、よい参考資料(写真集等)の情報を知っている方はいらっしゃいますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
教えてください... 100x150mm 程度の、250dpiの花の白黒写真、20枚を合成して 300x500mmの大きさのポスターを制作しています。 （解像度の低いカメラしかなく、こういった手法をとるしかありませんでした。） 困っているのは、ひとつひとつの写真の明暗が違うので切り抜いて貼付けても ただの切り抜き写真のコラージュにみえるということです。 （ ひとつひとつの写真の解像度は、250dpi→350dpiに変換してからきりとってレイヤーをポスターの大きさのファイルに移動させています。） なんとか自然に、あたかも一緒に撮ったかの様に編集したいのです。 トーンカーブを使ってこれから背景を白く飛ばして、 配置してみようかと思っているのですが 明暗の微調整が難しく、苦戦しております...。 何か良い方法、または気をつけなければならないことがありましたら、 どうかアドバイスいただけないでしょうか。 初歩的な質問とは思いますが、どんなことでもいいので教えてください。 よろしくお願い致します..。 追記 使用しているのは、photoshop CS3です。 tiffで編集しています。
手書き友禅においてタブーなこと、これだけは模様にしてはいけないという柄などあったら教えて下さいm(_ _)m 男性の羽織りをつくる時も、羽織りと羽裏でタブーな柄などあったらぜひ！ あとオススメの柄(男性羽織りで使えるもの)がありましたらお願いします。
こんにちは。 美大めざして１浪中の女です。 私は落ちてから初めて、予備校に通いはじめました。 東京藝術大学に、武蔵野美術大学を併願しています。 (高３のときはちがう国立美大を志望していて、高校で勉強していました) 夏休みもとうに終わり、入試が迫っている今・・・今こそが大切だと分かっているのにどうしても学校を休みがちになってしまいます。 作品帳を付けているので・・・自分が成長しているのは確かです(まあ、あたりまえですよね)。 絵に対しての見方も変わったし、自分がどのような絵に惹かれるか(好きな画家さん)が分かり自分の絵作りについて考えています。 しかし、その後の２度のコンクールでは最悪な結果でした。 そのコンクールは９月に２回ありました。 なんだかそれ以来、休みがちになったようにも思います。 いろいろと考えました。 なにがいけなかったか―――――らしさがないことや、量感で追えていないこと等・・・。 前から予備校というものになれず休みがち(１ヶ月に７日ほど)かつ枚数も経験も足りないのは分かっています。 たとえ自分が成長しても、結果はこういうことであり・・・努力に努力を重ねている人はまわりに沢山いるのです。 カレンダーを見れば、もう１２月という文字が下のほうに入っていて・・見るだけで不安になるし、次のコンクールも不安です。 だからといっても、学校へ行くしたくをしていざ家から出ようとしても・・・なんだか立ち止まってしまいます。 親に悪い、回りに負けたくない、評価が欲しい―――と思っていると、自分は人に流されそれによって絵を描いているのかと悔しくなります。 それで、自分は自分で成長していくしかないのだと思っています。 休みがちは１０月がピークでした。 １週間全部休むことはありませんでしたが・・ざっと２週間は休んでしまいました。 休んで公園行って息抜きするなりしても、学校で頑張っている人たちがいるということが頭に浮かびますし、なによりも大金を払ってくれている親に悪いという気持ちでいっぱいです。 だから休んでも家では勉強をかかさず、実技も好きな画家さんの絵を参考にしながら描いてみたり、デッサンをしています。 結局やる気はあるのですが、なぜか学校が怖いというか・・行ってしまえばつらくても学ぶことが多いのですが。 これは逃げであり、甘いのだということは痛感しています。 分かるとできるは違うこと。 自分を持たないと合格なんてできないなんて思いがループしながら１１月になりました。 １１月からはこれ以上休むもんか、という気持ちがあります。 もっと強い気持ちを持って自分と向き合いたいです。 芸大のコンクール順位は最悪だったけれど、やっぱりあきらめられないのです。 この前、４時に学校へいって・・・いまさらかもしれませんが、どうしても石膏像のクロッキーにチューター授業(学科)に参加したくなってがらりとしたアトリエで描いてきました。 そうしたら、(先生に見せていないからどうなのかわからないけれど)いままでにない追い方ができました。 嬉しいとともに・・・やっぱりなんだかんだいって人のこと気にしすぎなのでしょうか？ もっと強く自分をもちたいです。 私はこれから、自分の絵にどう向き合っていけばいいのか・・・アドバイスをいただけると嬉しいです。 長文になってしまいごめんなさい。
金沢美術工芸大学工芸科に通っていますが、東京藝術大学院に進学したいと考えています。 問い合わせたのですが、合格人数や倍率など詳しいことはわかりませんでした。 工芸科は外部からの合格者は多いのでしょうか？ ほかに何か知っておられる方がいらっしゃいましたら、どんなことでも教えていただきたいです。
映画製作に携わる仕事 僕は将来アメリカで映画製作に携わる仕事をしたいと思ってます。 自分自身でも無茶だと分かってるので半分諦めかけているのですが、まだ望みは捨てきれないです。 本題に入りますと、僕は、パソコン上で映像をいじって特殊効果をつけたり、ＣＧを創ったり、「編集」と呼ばれる仕事をしたり、ということがしたいです。(現時点では、したいだけで、なにもアクションは起こしてません。ただ映画のメイキングを観たりしているだけです。) 僕は今、一応進学校といわれる中高一貫校に通っていて、親からは、将来は金融業や弁護士を目指しなさいと言われています。 しかしこのまま普通に大学に行くと、夢への道が薄れるような気がしてなりません。 専門的な知識がいるのはわかってます。英語はなんとかします。給料が低いのも分かってます。日本人は労働条件がよくないことも承知です。でも、先に書いたように、まだ望みを捨てきれないのです。 なんてもいいのでアドバイスをください。辛口でも受け止めます。
どうして美術館や博物館は写真撮影禁止なのでしょうか？ フラッシュさせて取るのは御法度なのは解ります。 ですが、フラッシュなどが無い状態で撮影するのを止める理由がわかりません。 例えば誰かが取った写真で満足してしまい、お客が減るという可能性を考えました。 でも今時わざわざ見に来る人がいるぐらい集客力があるのに、この世に1枚も写真が無い美術品ってありますかね？ さらにそれって、美術品を直接見なくても満足できるものしかないということで、美術”品”としての価値は存在しないって事ですよね？ だったら手間暇かけてものを保存するより、美術品なんて捨てて全部写真にしちゃえば良いのでは無いでしょうか？ 保管費用も人件費も下がるし一石二鳥ですね またよく企画展だと、展示品を写真にした本が売ってますね。 写真を撮るとあれが売れなくなるという意見かな？と思ったのですが、プロの取った写真とちゃんとした解説がついていますよね、あの本。 だとしたら素人が悪い条件下で取った数枚の写真なんか比べるまでも無いですよね。 とまぁ、どう考えても否定できない理由が思いつかないのですが、実際の所はどのような理由から禁止しているのでしょうか？
４才になる子どもがいるのですが、全く絵心がありません。 折角なので、親子で絵を楽しく描いてみたいのですが興味がないように思います。 どうしたら、子どもも楽しめて自然と絵が楽しく上手に書けるようになるか教えてください。
只今flashｃｓ5.5で石の彫刻作品を拝見していただくサイトを制作しています。 モーションツイーンで作品画像のサムネイルを右から左に流れて画像を画面全体に表示する 部分を作っているのですが、その表示されたサムネイル画像をクリックすると大きな画像が 表示できるようにリンク付けしたいのですが、そのリンク付けの仕方がわかりません。 flashcs5.5でのモーションツイーンで作ったページをadobe dreamweavercs5.5に持っていき、 リンク付けすることはできるのでしょうか？ それからFlashcs5.5で作ったものをdreamweavercs5.5に持っていくことはできるのでしょうか？ どなたか知っている人がいましたら、どうかご教授していただきたいのですが、どなたかご存じで しょうか？教えていただけたらお礼は必ずします。 だれか教えてください。 よろしくお願いいたします。
和本（読本）の表紙にある文様名を教えてください。 前回では画像添付されなかったので再質問です。
私は絵は未経験ですが 進路は絵本作家を目指し絵の方法に行きたいと思っていますが 高校卒業後から絵本作家を目指すのはまだ遅くないですか？ また、熊本に絵本作家を目指せるような学校はありますか？
　 はじめまして、高校卒業予定の者です 進路の相談です 一回就職して、 大学で二年分ぐらいの授業料を貯めてから 大学受験をしようか、 フリーターとしてアルバイトを二個ぐらい 掛け持ちしながら、 大学を受験しようか 迷っています。 それに、なるべく地元を離れて住みこみや、 会社の寮に入りたいと思っています。 予備校にも通いたいとも思っていて、 働きながらというのは、無理そうなので 辞めてから通いたいと考えています。 その場合には大学のお金と予備校のお金も 考えて溜めた方がいいでしょうか？ すごく甘い考えだとは感じています でもなるべく自分の力で大学へ行きたくて相談しました 他にどんな方法があるか、 私の考えでも大丈夫かどうかなど アドバイスを下さい また周りの方で一度就職してから美大に行かれた方 もいましたら、 その方のことも詳しく教えてもらえればと思います。 長々と失礼しました。 どうぞよろしくお願いします。
私は画家を志していまして、作品を自分のホームページ上で公開しているのですが、先日、とあるギャラリーから展覧会のお誘いのメールをいただきました。 私自身も名前を聞いたことのあるギャラリーだったのでとても嬉しく思い、こちらから電話をかけてみたのですが、ギャラリーの方はそのようなメールを送った覚えは無いとのことでした。 どうやらメール自体が誰かの悪戯だったみたいです。 いままで自分はギャラリーからのお誘いなどいただいたことが無かったので、喜んだ分ものすごく落胆しました。 確かに、送られてきたメールアドレスのドメインはフリーメールのものであり、よくよく考えてみるととても怪しいもので、すぐに気づかなかった自分も馬鹿ですが・・・。（ただ、ギャラリーの本物の住所や電話番号が載せられていました。） このような場合、警察に届けてメールの送り主を特定してもらって何らかの罪に、というわけにはいかないものでしょうか？ 実際に金銭を騙し取られたなどの被害があったわけでもなく、ただ単に私が落胆した、というだけではあるのですが・・・
２０代中盤の油絵も鉛筆画も木炭画もやったことがない人間が、芸大の油絵専攻に受かるにはどれ位の年月がかかるのでしょうか？人によりけりだと思いますが、目安としてはどれくらいですか？ ちなみに、小さい頃から絵を描くということはほとんどやっていなく、うまくもありません。
いま、「ワシントン・ナショナル・ギャラリー展」を紹介する英字新聞（デイリー・ヨミウリ）の 記事を読んでいて、意味の分からないところがあるのです。 In today's market terminology, the outflow of French Impressionist masterpieces to America collections could be called a form of insider trading. The key figure was Mary Cassat (1844-1926). 『現代の美術市場の専門用語では、フランス印象派傑作のアメリカへの流出は、 インサイダー取引の形式と呼ばれうる。そのキーとなる人物はメアリー・カサット である。』 とあります。 「美術市場の専門用語で、インサイダー取引の形式」とは、いったいどういうことでしょうか。 意味がわかりません。どなたか教えてください。 http://www.yomiuri.co.jp/dy/features/arts/T11061 …
木べら、鉄ベラは持ち込みではなく、学校の方で用意されていると聞きました。 どのようなものが用意されているのですか？一本ずつでしょうか？イラストの一番右のように、輪っか状のものも用意されているのでしょうか？ 彫塑はやったことがなく、まだ志そうか決めかねているところですが、上の様なことが気になりました。知っている方いたら、良かったら教えてください。
どんなスタイルが自分の描きたい絵かわかりません。 ペンタブでフォトショやSAIを使います。 海外のコミカルな線 萌え絵 リアル絵 岸田メルのような中間な感じ？ 淡い色使いの透明感あるかわいらしいギャルゲ絵 太い線に印象的な胸のエロゲ絵 さらに塗り、背景も色々あって、絵のスタイルで決まるとは思いますがやっぱり悩みます。 ちなみに落書きすると自然とデフォルメされて萌え絵になりますが、萌えって共通点多くて完成されてて数は多いけど同じような絵がちらほら… 本当どんなスタイルの絵も魅力的です。 誰かきっかけというか道をお示しください。
セザンヌは、人物の腕を長く描いたり、山を実際よりも大きく描いたり、複数の角度からみた静物を組み合わせたり、印象派風の絵を描いたりしています。 従来の絵画に物足らないから、そのようにしたのでしょうが、どうしてそんなことをしようと考えたのでしょうか？ そもそものきっかけが何だったのかが知りたいところです。 セザンヌが絵画展での入選を狙っていたとして、そんな奇妙な絵を出しても落選するにきまっているのですが。 誰も描いたことのない絵画を描いてやるという野心があったのか、 たまたまそういう手法にたどり着いただけなのか。 どなたかご存知の方ご教授願います。
通信制の大学で以前から興味のあったテキスタイル・染織を学びたいと思っています。ただお裁縫が大の苦手です。やっぱりお裁縫はできないとだめでしょうか？
美術の時間に京都の三十三間堂の水墨画を書きました！ 修学旅行の思い出として描きましたが、タイトルがおもい浮かばないです… タイトルも成績に入るので一生懸命考えてます… アイデアください!! 修学旅行の詳細↓ 6月上旬の台風直撃の二泊三日 奈良、京都 三十三間堂には二日目の自由時間で行きました。 楽しかったですが、雨で多少テンションは下がってました…
今自分は一浪していて多摩美のプロダクトを第一志望にしているのですが、色彩構成がうまくいきません。講師が言うには状況を説明しているだけで色彩構成になってないみたいです。参作を見れば「これは色彩構成しているな」と思うのですが、自分で構成を考えてる時どうも色彩構成になりません。どうすれば色彩構成になるんでしょうか？ 後プロダクトの合格者作品を見ても状況描写と思えるものがいくつかあったのですが、状況描写でも受かるということなんでしょうか？それとも私の勘違いでしょうか？ 解答よろしくお願いします
彫刻（立体系）が有名な美大ってどこでしょうか？ 全国では、 近畿では、 を教えて頂きたいです。 お願いします。
そのポスターの内容は 「人々の夢や願いを叶えてくれるようなユニークな会社」を 考えてその会社のPRポスターを制作するというものです。 アイデアが思いつかないので、 具体的なアイデアを提案してください。 その会社のキャッチコピーなども 考えていただけるとありがたいです。
ある抽象画の作者の名前がどうしても思い出せません その作者の作品の特徴は １：キャンバス全体に単色を塗りつぶしてあるだけの作品。極めて抽象性が強い 真っ赤に塗りつぶしてるだけとか、単色に塗りつぶされた長方形がキャンバスの中に何個か 描いてあるだけ、とか。 ２：○ー○（○の中には文字が入る。たとえばハーグとかロームとかリールというような）という 感じの名前 ３：日本のある美術館にその人の作品をあつめた部屋がある。 以上です。手がかりとしてはわかりにくいですが、気になるので教えてください。
無意味な機械を購入したいのです。何も生産しない意味のない機械を。 Youtubeなどで動画を見たり、検索すると芸術のアーティストが製作してることが多いです。 だから、ここに質問しました。たとえば、それはこういう意味のない機械です。 http://naglly.com/archives/2010/08/useless-machi … 動画投稿者に英語でメールして売ってもらえないか商談することは出来ますが個人的には英語では、 また海外の取り引きはハードル高いです。それで、セカイモンでmeaningless machineなどの単語で検索しましたが ヒットせずに終わりました。日本ではこのような機械は買えませんか？また、作っている人はいませんか？ また、セカイモンなどの日本語で取り引き出来るサイトではどのようなキーワードを用いて検索すれば良いでしょうか？ また、お勧めの無意味な機械があれば教えてください。
こんにちは。 キャンバスにアクリルジェッソを刷毛で薄く何回か塗ったあと、表面を滑らかにするために耐水ペーパーで削るのですが、木枠の跡が残ってしまうことがあります。 もっとうまく削るために何かよい方法はないでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
この絵について知っている方いませんか？ 作者や作品名など…何でも構いません。 とても美しい絵なので気に入っているのですが、ネットで拾ったものなので詳細が分からず困っています。
鶴田吾郎，小磯良平，藤田嗣治，中村研一，山田新一等の70名の画家が描いた153点の「戦争記録画」が戦後米国に接収された後、1970年になって東京国立近代美術館に無期限貸与の形で返還されたのですが、これらの作品が公開展示された事は有りますか？ また、展示されるようなら見たいのですが予定などを教えて下さい。
浮世絵師について調べていたら、女性がいないように思えました。 　江戸時代前期、女性の浮世絵師はいないのでしょうか？ 　そして、浮世絵師は女人禁制なのでしょうか？ 　ご回答よろしくお願いします。
漢字一文字で表せる動作を教えてください。 例（蹴　投・・・
漢字一文字で表せる感情を教えてください。 例（泣　涙　
漢字一文字で表せる植物を教えてください。 例（椿　桜・・・
漢字一文字で表せる動物をを教えてください。 例（猫　虎・・・
デッサンをしてみようと思うのですが、初めてなので何を描いたらいい変わりません。 身近なものからと少し書いていたのですが、 もっと具体的に言うとどんなものなんでしょうか？
私は、高校をデザイン科に進もうと思っています。 ですが、全くの初心者ですので絵をうまく描けません（むしろヘタなのです(・_・;)） そこで手始めになにをすればいいんでしょうか？ 絵をひたすら書いた方がいいんでしょうか？絵について勉強すればいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします‼
モナリザの背景には４つの場所が描かれていると聞きました。 それは本当ですか?? あと、モナリザの絵の名前がモナリザなのですか?? それとも女の人がモナリザって言う名前なのですか?? 本当に馬鹿ですみませんm(_ _)m
昨今の女性がするおしゃれは男から見ると理解不能な領域に入りつつあるように思います。 黒い髪を赤茶色に染めたり、つめに色や模様をつけたり、まつ毛を長く見せるなど。 頭上から生え際の黒髪を見ると哀れみすら感じます。 ほとんどの男性はこのような行為に関心を示さないということは女性自身はわかっているようです。 生物学的にも何の魅力も無いでしょう。 あるQ&Aでは、女性に対するおしゃれなのだという回答がありましたがそれに何の意味があるのでしょうか？ レズビアンだというならわかりますが。 女性のそれは美学を持たない美意識という気がしてならないのですが、美術を専攻している方から見ると女性のそれは何を目指していると思われるでしょうか。
ラファエロとミケランジェロの謎の絵って何ですか? その絵の名前を教えて下さいm(_ _)m
私はゲーム関係の職業を志しています。デッサンや色彩、その他色々絵に関することを学んでいるのですが最近は自分の絵に不満がありすぎて描いても描いても納得がいかないし、描き始めても数分でやめてしまいます。 とにかく絵を描かなければとは思い試しに近くにあった漫画本を模写したんですが、自分の絵を描くより模写の方がかなり楽でずっと模写ばかり描くようになりました。 進歩しないし、模写に意味はないと分かってはいるんですが、自分の絵に納得がいかないし、苦になってきてます。 何か打開策はないでしょうか？ 優しい回答お願いします。
学校の美術の宿題で「おかめ」と「はんにゃ」を描きたいのですが、このお面って何か意味があるのでしょうか？ はんにゃは怒って見えるのですが… 何か感情を表していたり、意味があるのなら教えてください お願いします！！！
読書感想画の本で「赤い糸」か「恋空」にしようと思うんですけど、どっちが書きやすいですか？ 書き方のアドバイスもお願いします
やって楽しい美術ってなにかありますか？ 道具はある程度揃えられます。 とんぼ玉や陶芸はすでにチャレンジしました。 とても楽しかったです！ 例えばステンドグラスとか・・・？
素人でもできるような、楽しい美術ってありますか？ とんぼ玉や陶芸はすでにチャレンジしました。 とても楽しかったです
はじめまして。 受験生になり、高校の進学先について迷っています。 将来は美術大に行くことを目標としています。 今頭の中の候補としては、 札幌大谷高校の美術科、江別高校生活デザイン科、札幌南陵高校（こちらは普通科になります） を考えております。 大谷高校はランクがギリギリで、単願で受けると合格ライン内に入れると思うのですが、 両親は私立にとても反対しています。 また学力がギリギリなので、授業についていけなくなるのではと心配しているようです。 しかし私はこの３校の中では、大谷を第一志望にしたいと考えています。 ただ、全ての情報が確かではないインターネットの世界ですが、 平岸高校のデザインアートコースや大谷高校の美術科などには いわゆる「アニメヲタク」な方々が多いとお聞きしました。 それは全然構いませんし、私もアニメや漫画は大好きです。 ですが、その年によっても違ってくるようですが、そちらの方面に熱中し 美術（デッサンなど）への関心が薄れているという方も少なくはないという話を目にしました。 大谷高校の最近のレベルといいますか、実力はどのくらいのものなのか 教えていただけるとありがたいです。 南陵高校については、私にとってメリットが一番多いと思われます。 油断大敵ですが、道コンの結果でも不安はなさそうです。 そこで質問なのですが、高校で美術科やデザインの専門のコースや科に行くのと、 普通科にゆき、美術の予備校に通いながらだと、 どちらが確かな技術を身に着けることができますでしょうか？ その高校や私の取り組みによっても大きく変わると思いますが、 私立を反対されている今、普通科に行き美術予備校へ行くという 道もあると頭に入れておきたいです。 文才がないので分かりづらい面が多々あったと思います。 長々とおつきあいありがとうございました。
見た通りに描けるもの 見た通りに描けないもの になるのは何故ですか。
質問を見ていただいてありがとうございます。 わたしはいま高校３年生なのですが、 大学で学びたいことが分からくて困っています。 学校は中堅校で偏差値は５４程で 学年ではBEST１０以内の成績です。 大学は指定校推薦でいくつもりです。 でも最初に言った通り学びたいことがないんです。。。 だから一番自分が勉強しやすい科目が現代文なので 文学部の日本語専修を取ろうかと思っていたのですが、 いろいろな大学のパンフレットをみて、 「哲学　美術専攻」というものに少し興味をもちました。 指定校推薦の中に学習院の哲学科があったので まだいけるか分からないけど、行ってみようかなと思いました。 美術は好きだし、歴史もすきです。 だけど美術館など、自主的に行ったことはないし、そこまで興味はないといった感じです。 それにこのような分野は高校では全く触れていないので 大学でどのような事をするのか沢山調べましたが、まだ少し曖昧です。 実際に美術専攻をとっている方がいたら どのような授業をするのか、教えていただきたいです。 大変ですか？？ わたしみたいな「なんとなく・絵がすき・”美術専攻”って響きは面白そう」 とかこのような考えで入ったら後悔すると思いますか？？ なんだか変な質問でごめんなさい。 回答お願いします。。
私は高校２年生の美術コースのものです。 私は今進路に迷いがあります (/_;) 長いかもしれませんが見てください(>_<) 私の学校では工芸、デザイン、素描、絵画の勉強をしています。 この前三者懇談があり、ちょっとでも進路を決めておけと 言われたので決めようと思うのですが…。 私の性格的には飽き性なので どうしようもないです(/_;) 最近は絵を描くよりも写真を撮るのが楽しくなってきました＼(^^)／ スマホでトイカメラというアプリがあるのですが それが意外にも気に入ってしまい、 トイデジカメラでとったりしたいなぁって思ったりします。 でも写真のポージングとか勉強をしても上達するか心配です。 飽きてしまうんじゃないかとかも心配です(/_;) でも絵は飽きたんじゃなくてアイデアが浮かばない というか発想が浮かばないんです(>_<) これも悩みの一つです(/_;) どれかと言うとデザイン系が好きなのかなと 思います(^з^)-☆ あと大学を出たあとはちゃんと職につけるかも心配です(/_;) この状態どうすればいいのでしょうか(>_<)
以前テレビで紹介されていた紙のおもちゃ？なんですが、そのモンスターみたいな絵の目がどこから見ても自分の方を見ていて目と目がばっちり合う、という不思議で紹介されていました。たしか目にくぼみがあってその折り方？の角度がキーだったような。 作れそうだったので作りたいなーなんて思ってました。 ふと思い出して、どなたか知っていたら教えてくださーい！
大阪府(北摂地区)在住、グラフィックデザイナー志望の高校2年です。 今の所、立命館大学の映像学部に進学しようと思っているのですが、 ネットで検索していると、否定的な意見が多いようなので……（私の調査不足かも知れませんが) 大学卒業後や就職するときのことも考えると、大学の社会的評価なども気になります。 （個人的な見解ですが、関西地区には有名どころが少ないと思うので。そもそも社会的評価が高い=就職に有利というのが間違っているかもしれません） 回答宜しくお願い致します。
今年、美大のグラフィックデザイン学科のAO入試を受けようとしている高校３年生です。 高校生になってキャラクターデザインに興味を持ち、デザインを学びたいと思ったため、美大に入ろうと決意しました。 ですが、志望理由書で行き詰りまった事があります。 将来の夢と、その夢を抱いたきっかけです。 将来の夢としては、キャラクターデザイナーひとつ！と限っているわけではないのですが…、一番憧れが強いのはキャラクターデザイナーです。 そこで、 「アニメやゲーム、書籍などのキャラクターデザインをしたい」 といった形で書こうと考えましたが、ひとつに絞った方が良いのでしょうか…？ 絞った場合、ゲームのキャラクターデザインです。 きっかけについては… 某有名ゲームをプレイしてそのキャラクターデザインが素晴らしいと感じたためです。 こういうものは『具体的に』というのが当たり前だと教えられてきたので、 少々ためらいはありましたが、下書き用の用紙に、ゲーム名を出して、そのゲームのキャラクターデザインの魅力等を書きました。 そして、指導してくださる先生へ添削のため提出しましたら…私の書き方も悪かったのかもしれませんが、見事にきっかけ部分が省かれました； 悩んだのですが… 志望理由の内容として、きっかけはやはり必要なのではないのでしょうか…？ 上記のきっかけを書くとしたら、しっかりとした志望理由書の一部として著す場合、どういった様に書くべきなのですか？ ゲーム名、キャラクターデザインを手掛けた人の名前は出さない方がよろしいのでしょうか？ 志望理由書に書かない方が良いにしろ、面接で聞かれる可能性も考えて、しっかりとした「きっかけ」をまとめておきたいと考えます。 以上です。ご回答よろしくお願いします。 また、言葉が足りない部分や、不明な点はご指摘下さい。 キャラクターデザインの仕事をするという夢が無謀だということは十分承知なので、全否定するような意見はお控え下さい。
夏休みの宿題で美術体験レポートという宿題が出されたのですが、美術的な体験っていったら美術館に行ったり、何かを作ったりすることだと思いますが、有名な画家などをインターネットで調べ、それに関する、感想、自分の意見等をまとめるのはどうでしょうか？
美術の宿題で模写をするとゆう宿題が出たのですが 絵が下手なので難しい絵が描けません（（汗 シンプルで絵心無い私でも描けるような西洋の絵があったら教えてください。
中2です。 夏休みの宿題の植物画でキキョウ（花）を描いてるんですが、どうしても立体感・遠近感が出ません。 コツを教えてください!!
私は将来デザイナーになりたいと思っている高2です。 学校に美術の先生がいないのでここで質問させていただきます 今年の夏に美大やデザイン科の入っている大学に見学しに行ったのですがまだここがいいと思うところがありません。 就職のことを考えるとムサタマのような美大に行くのが良いと思いますが 学費も高いですし、美大は正直考えていません。 そこで専門学校の桑沢デザイン研究所に興味を持ったのですが 私はまだ具体的な○○のデザイナーになりたいという目標は持っていないので 専門学校にはまだ不向きな気がします。。。 (それに桑沢は技術のない私にとって難易度も高めかとも思ってしまいます…；；) もし○○デザイナーになりたい！というような目標が私にできたら 就職のことを考えて桑沢を受けたほうが良いのでしょうか？ 私の心情としては大学生活を送ってみたいというものがあるのですが 将来の就職のことについて考えると不安で専門学校の方がいいのかなと思ってしまいます… それと、 私の学校の指定校の一覧に 唯一のデザイン科で東京工科大学があります。 この大学はまだデザイン学科の卒業者がいないのでデザイン科の就職についてはいまいち分からないのですが 桑沢のような専門学校や他のデザイン科のある大学と比べて この大学についての評価も聞かせていただきたいと思います もしこの大学の設備がいい、就職に強い(？)というような情報もありましたら教えていただきたいです、、 長文、駄文失礼いたしましたm(__)m
最近、ちょっとした切っ掛けがあり、絵の練習をしています。 しかし、20歳を過ぎた状態で、絵が壊滅的に下手な人は脳内に絵心を構成する神経回路がなく、その回路は大人になったら身につけることは極めて困難なので専門家などにトレーニングしてもらって猛特訓でもしない限り絵は上手くならない、という話を聞いたことがあります。 実際、これは本当なのでしょうか？ ・私の年齢は20代後半。 ・今まで小学校高学年以降は、絵をほとんど描いたことがない（美術の時間はさぼるか適当にやりすごしてました） ・現在の絵のレベルは幼稚園児レベル。人の顔を描くと福笑い状態になります。 ・手先は極めて不器用で、直線や丸もまともには描けません。トレースしてもまず元の絵のようにはなりません。 ・仕事などもありますので、練習できるのはせいぜい一日30分程度。 ・特に指導者はいない。 はたしてこの条件で絵って上達するものでしょうか。 実際、1ヵ月ほどやってますが、あまり上達のほどはみられません。 割と気楽にやってるので、熱意が足りないだけかもしれませんが…… 同じような条件で上手くなった人はいますか？
現代の日本美術と欧米の関係を、具体的な作家・作品をあげて論じなさい。（２０００字） という課題が出たのですがどう書いていいのかわかりません。 詳しい方教えてください。
夏休みの宿題の課題で点描がでました。 そこでみなさんに質問です！！ 簡単な点描を画像で紹介しているいいサイトはありませんか？ できればそのままパクリたいんですが・・・
「能衣束」の読み方を教えて下さい。また何をさす言葉なのかも教えて下さい。
月と太陽、夜と昼が一枚の絵に描かれている絵画の作者と作品名を探しています。 添付した写真の様な感じで、写真とは違い昼と夜が一枚に描かれていて、対比？ されている様な絵です。 たしかシュルレアリスムだったと思うのですが、自信はありません。 漫画を描いているのですが、何処かで見たその絵画に影響を受けてか、その絵画と似たシーンが浮かんでしまいます。 元のイメージが何か調べた上で、是非参考にしたい思い自分なりに調べてみたのですが、見つかりませんでした。 申し訳ありませんが、詳しい方お力を貸して下さいm（_　_）m よろしくお願い致します。
こちたの浮世絵の作者名、作品名、英語のサイトがあれば教えてください。 江戸時代の作品でしょうか？どちらで現物を見れますか？
浮世絵3点がどなたの作者、作品名、詳細知りたいです。 海外の友人から聞かれたのですが探すのが難しく、作者が読めません。。 もし英語のサイトもあれば教えて頂けたらと思います。
山野美容芸術短期大学に 行きたいのですが どのくらいの成績が 必要なのでしょうか？ 偏差値や難易度の意味が いまいち分からないので、 よろしくお願いします。 高校２年生です。
古い絵なのですが、たしか革命を描いたもので、旗を持った女性の後ろに民衆が続いているというものです。 上手く説明できませんが分かる方、宜しくお願い致します。
ポスターカラーで夏休みに宿題のポスターを書いています。 黒の上に白でベールに包まれてるように書きたいにですが、うまくできる方法を教えていただけませんか。 それが無理なら完全に重ね塗りでも構いません。 白が黒に混じらない様に塗る方法をお願いします。 出来るだけ急ぎで回答お願いします。
私は高校2年生です 桑沢の昼間部に興味があり 予備校や画塾を探しているのですが どこも少し学費が高くてなかなか決められません。。 全額を親に払ってもらう訳にもいかず、 バイトをしようかと思ったのですが 部活が忙しくて勉強も含めて両立するのが難しい状況です；； そこで、どこかお手頃な予備校・画塾というのはありませんか? 加えて学費関係無しに評判の良いところも参考として教えていただきたいです どうぞよろしくお願いしますm(__)m
現在、理系（農学部）の国公立大学１年の者です。 実は、小学生のころから芸術にとても興味があり、絵を描いたり、図工でなにかを作ったり、デザインしたり…とにかく大好きで、いつも時間を忘れて夢中になっていました。図工の授業だけで作品を完成させたことがなく、いつも家に持ち帰り、ずーっと、小学生ながら夜更かししてまで夢中になってアイデアを考えに考え、とてもこだわっていました。将来は美術系に行くとその頃から決めていて、仲の良い友達とも中学生になったら美術の勉強一緒にしようって言い合う程でした。 しかし、私が進学した高校はいわゆる進学校であり、いつしか「美術では就職が厳しいかもしれない、就職に有利でとにかく上の大学を…」という気持ちを抱くようになりました。 高３の４月に担任との1対1の進路についての面談があるのですが、いまさらながらと思いながら、やっぱり自分はイラストやデザインに興味がある！と思い、先生に打ち明けました。しかし、断固反対され、やっぱり打ち明けた自分が馬鹿だったと思いました。そして、今年の春、国公立大学に合格し、今に至るのですが… 本当に今更ながら、今でもアートのことを考えると止まりません。アート関係の仕事について考えるとやっぱりやりたいなと悩んでしまいます。 理系の国公立は就職に強いと思い入学したものの、やっぱりすきなことをとことんやりたい！！と思ってしまいます。兄は美大生なのですが、最近とてもうらやましく感じます。 自分でいろいろ調べた結果、転部をしようかとも考えています… 私の通う大学は総合大学で教育学部に文化芸術過程、デザイン学科というものがあり、そこに転部できればなと思っています。しかし、転部とはどういうしくみのものなのかもよくわかりませんし…転部したところでデザイナーへの道はとてもとても難しいと思います…。 大学卒業後、専門学校または美大の大学院に行けば、少しはデザイナーへの道は開けてくるのでしょうか？？… 海外へ行って、刺激をうけるのもよいのかと思います。しかし、私は今までデッサンなどしたことがありません。そんな私が海外へ行ったところで… 話がごちゃごちゃしてすいません。 質問したいことは、 今の私（理系（農学部）の国公立大学1年生）がイラストレーターやデザイナー、とにかく芸術に関する仕事に就くには、この先どうするのが一番よいでしょうか。 私はイラストや雑貨や本などあらゆるもののデザインに興味があり、そういったことを行える仕事に就きたいです。音楽のＣＤジャケットなんかも…贅沢すぎて甘い考えですが・・・ 回答をお待ちしています。 よろしくお願いします！！！！…
こんにちは 私、中学生なのですが 夏休みの課題で文化祭のポスターを描かなければいけません。 テーマが力なのですが、何か良いデザインはありませんでしょうか？ みなさんの知恵をお貸しください!! お願いします。
５歳の息子が小さい頃から、寝ても覚めても絵を描いています。 親ばかですが、５歳にしては繊細に個性的に描けていると思い、 絵画コンクールに応募させてみようと思っています。 調べたところ、住友生命のこども絵画コンクールがヒットして、 この夏休みにチャレンジしようと思っています。 他にもまだ間に合うおすすめのコンクールがありますでしょうか？ （間に合わないものでも、来年度の参考にさせていただけたらと思います） 本人もフランダースの犬を見て、絵画コンクールに応募したいと乗り気です。 よろしくアドバイスをお願いします。
「デザインはアートではない」という話はよく聞くのですが どう違うのか詳しく教えてください。
少し良い方は変ですが、元々美術の才能を持った人が入れるところではなく、そこまで無くても伸ばして行けるようなところを探しています。 また、美術に力を入れてなくても、何らかの関係があるなどの高校も教えて頂けると嬉しいです。 上に書いたようなところで、関東にある高校を宜しくお願いします。
美術の宿題で 「音」というテーマで写真６枚 というのがでたんですが、 何かアイデアあったら教えてください。 お願いします(>_<)
美短か専門学校へ行くかで悩んでます。 美術系のある高校に通ってます。高校三年生です。 将来は、グラフィックかエディトリアルデザイナーになれたら、と思ってます。 家にお金がないので四大は、無理だと言われたので 愛知の専門学校に行こうと思ってましたが こないだ先生に公立の秋田の美術短大を受けてみないかと言われました。 学費的には、愛知の専門学校よりも秋田の美短の方がはるかに安いですが、 家からとても遠く見学に行くとしても交通費がとても高いです。 あと色んな意味でそこの美短に就職があるかどうかも不安です。 でもやっぱり専門学校へ行くよりも 大卒という肩書は就職するときに重要になってくるのでしょうか？ あとだいぶ前に先生が私が　私立の美短と専門学校かで、悩んでいるとき 美短に行くなら専門学校に行った方がいいと言われました。 なので専門学校にしました。なんておかしいですけど 私立の美短に見に行った時、就職する人が少ないことを聞いて 学校の雰囲気もあまり私には、合わないような気がして辞めたのですが 美短でも公立と私立とで、やっぱり違うものですか？ もうそろそろ進路も決めなくてはならないので、正直焦ってます。 回答、お願いします。(-_-;)
こんにちは。中学生です。 タイトル通り、合唱祭のイメージ画（ポスター）を描く事になってどんなポスターにすればいいか悩んでます（担任に強制的に押し付けられた）。夏休み中に提出です。 曲は「あなたへ　～旅立ちに寄せるメッセージ～」という曲です。youtubeにあがってたのでＵＲＬ貼ります。　 けっこう歌詞もメロディも切ない曲ですね・・・聴いてて泣けてくる。 クラスのみんなが描いたイメージは旅立ちとあるだけ、手紙とか翼とかだったのですが・・。 皆さんはこの曲のイメージってどんな感じでしょうか？色彩は暗い感じでしょうか、明るい感じでしょうか。正直頑張ろうと聴きすぎてわかんなくなってしまいました。 そこでお願いがあります。かなり申し訳ないし、面倒をかけてしまうと思うのですが この曲のイメージポスターの紙に大雑把でかまわないので紙に描いて回答に張って貰えないでしょうか。 　 できれば翼（天使の羽みたいな）や、手紙っぽいものを入れたポスターの構図を大雑把で構わないので教えてください。 ポスターの大きさはまだ分からないのですが、 ・よく学校で絵を描く時に使う形（長方形の）画用紙です。塗るのは絵の具（水彩かアクリル。透明水彩は持ってません） ・向きは縦でも横でもどちらでもいいようです。 本当にわがまま言ってすいません。 はっきり言って、学校の宿題(山ほど）、塾、塾の宿題（山ほど）、部活などで忙しいくあまり時間がなくお願いをした次第です。 本当はこんな事をするなんてダメなんでしょうけど、時間がありません。でもクラスの子が失望しないように下手なものは描きたくありません。それに無理に押し付けた担任にも負けるようで悔しいです。 構図でなくても、色彩は暗い感じか明るい感じか、などの皆さんのイメージを文章だけでも構いません、というよりそれだけでもかなり助かります。 本当に困ってます、どうか助けてください。お願いします。
おそれいります。 趣味で水彩画（透明水彩）を習い始めて1年になる者です。 いつもただ描いているという感じで、あまり上達しません…。 まったく知識がなく、わからないのですが、 この画家さんみたいな作品が描きたい！と思えるものを探しています。 水彩画で有名な画家さんや作品を教えていただけませんでしょうか。 いわさきちひろさんが好きですが、これはイラストの部類に入るそうで…。 どうぞよろしくお願いいたします。
一点透視で同じ大きさの箱を均等に並べた図を描いたわけですが遠くの物が大きく見えるギャグパース現象がおきてしまってます。 消失点が上にある場合、このような図は無理なのでしょうか? ついでに左の箱の奥の角と縦の線が重なりませんなぜでしょうか? 今気付いたのが、箱の奥、底辺の線を全て同じ長さにしてました。遠近を考えたら同じ長さはあり得ないわけでして、左の方ほど短くなるはずかと思うのですが、その場合の長さってどうやってわかるものなのでしょうか? 奥行きに関してもどうやって決めればいいかわからないので教えて下さい。 今回は一点ですが、二点三点の場合も同じように奥行き(物体の長さ)をどのようにして決めて描けばいいのでしょうか? 下の絵は「パース!マンガでわかる遠近法」の1部です。紙を付け足しても足りないような遠い消失点の場合、この方法でやりたいのです。この説明のように簡単にパースを決めて描ければいいのですがやはり奥行きなどで行き詰ってしまいます。 色々パースに関するサイトを見たのですが http://www.pers110.jp/k_siki/index.html　にある 簡単に描けるとあっても角度を測ったり計算をしたりとどうも簡単に思えない方法とか、 説明の例題が1つの箱ばかりで応用が無いものばかりだったりします。 箱1つで説明ってのは他のサイトも同様ですね。 漫画を描いてる人できちんと背景を描いてる人は、例えば漫画の1シーンで教室にズラ～と並ぶ机と椅子に加えて沢山の生徒がいるような教室を描くにもそんな手間をかけてかいてるのでしょうか? まずラフ画を描いてそこからアイレベルと消失点を探るというのはわかるのですが実際にやったら理想どおりには行かないです。 できればラクに簡単に、が理想なのですがなかなかそうも行かないようで… すみませんがアドバイス宜しくお願いします
他の方と質問内容が被っていたらごめんなさい。 わたしは某美大に通う２年生です。 色々なジャンルのエキスパートたちが創り上げる、完結されたひとつの世界観に魅了され、映画美術に興味をもち、いつか自分もスタッフの一員になる！…と、まずは美術を学ぶために大学へと上京しました。 学内の舞台団体に参加したり現在活躍されている美術監督さんの本を買って読んだりはするのですが、そもそもこちら方面の就職は厳しいとよく耳にするし、将来が不安でなりません。 まずは現場を知らなければと企業さんに問い合わせ、今度裏をみせてもらうつもりではあります。 なんというか、一般的な学問と違い、道が一本でないことも頭を混乱させています。 近道を求めるというより、これからの自分の製作活動やその他行動力の種になる情報が欲しいです。 具体的に、美術製作会社に就職するためには今何をしたらよいのか、どういう方が採用されているのか、ポートフォリオのこと、実際今その仕事をされている方は学生時代どんなことをやってきたのか、その世界に入れたきっかけなどなど教えていただけたら幸いです。 ちなみにわたしは美術デザイナー（プロダクションデザイナー）に興味があります。知名度なども必要みたいですので、もしそちらが厳しいようでしたら、とにかく映画美術に関われればと思います。 よろしくお願いいたします。
博物館などでコップの水に布を入れるのはなぜですか？
こんにちは 実は夏休みの宿題の美術のことですが・・・ トンボの写っている風景がほしいのですが・・・ 僕の想像では トンボが何匹か草にとまり 後ろには池か川が写っている写真がほしいのですが・・・ なかなかないのでしょうか？ すみませんが 似ているような写真でもいいので 教えていただけますか？ よろしくお願いします
こんにちは(^^♪ 中２の女子です☆ 私は、学校でイラストの宿題が出されたのですが、うまく描けません・・・・ テーマは「程よく、心地よい疲れをイラストで表す」です。 もし、そのようなイラストが載っているサイトがあれば教えてください！ また、テーマに沿った幾何学模様があればそれも教えて頂けるとありがたいです。 ご回答、よろしくお願いします★
マタイや福音書、キリストに関係する美術の本の名前を教えて頂けないでしょうか？ 絵と作者名と、絵の宗教的意味や、美術的技法、時代背景が分かる本を探していると伝えて頂けると幸いです、 値段はいくらでも構いません。 お願いします。
最も日本的な焼き物を教えてください。そう思う理由も教えてください。
大学のテストで「昔ヨーロッパでは女性の裸体画を描くのは禁止されていたのにゴヤの裸のマハは許されたのか」を100字で説明しなければいけません インターネットなど調べましたが全くわかりません... どなたかわかる方いらっしゃいませんか(ToT)
アルフレッド　バー　ジュニアの 「キュビズムと抽象芸術」展カタログに掲載された 美術の系統図なのですが， つまるところバーはこの系統図で 何を主張したかったのでしょうか…． http://10plus1.jp/hen_muse/text_6.html そしてこの系統図は 近・現代美術やそれを扱う美術館に どのような影響を与えているのでしょうか． わかりづらい質問になってしまって申し訳ございませんが どうぞ宜しくお願い申し上げます．
ポスターを大会に 出すのですが コピーがまとまりません テーマは『節電』や 『地球温暖化』等です クーラーのガンガン 効いているような部屋に とじ込もってゲーム などをするよりも 自然を感じて爽やかで 涼しい気分になろう!! な絵なんですけど(^^; 誰か文才がある方 まとめてもらえませんか？ 困っています(泣) 少しのヒントでも 大歓迎です 回答よろしく お願いします(>人<)
初歩的な質問ですが、東洋は線・平面、西洋は面・立体という捉え方をしているのですが、何故こんなにも違いが生まれたのでしょうか？ 極端に言えば、ユーラシア大陸は大陸続きであまり違いは生まれないような気もするのですが、明らかに東洋と西洋というものが生まれているので、凄いと思う反面、不思議です。 また、東洋もあるがそれ以上に西洋には彫刻も盛んなのは、地質とか気候・宗教なども関係あるのでしょうか？ 同じ地球上で、同じ人類であっても、見方等で、それぞれの文明・美術が発展しているのは本当に凄いものを感じます。 今現代は変わってるとは思いますが、以前の考え方では、主に東洋は自然との共生、西洋は自然を支配と聞いたことがあり、西洋で進化論について否定的な意見が多い等、お互いの美術観点の違いは、そのような面も影響あるのでしょうか？ 皆さんの考え等、ご指摘頂きたいです。
阿弥陀さまの手は鎌倉大仏さまのように親指と人差し指でわっかを作ってるでしょうか？ それとも手のひらをのせているだけでしょうか？ それともどうなのでしょうか？ おしえてください。よろしくおねがいします。
アーティスト、映画監督、ファッションデザイナーなど 網羅的に調べています。特に国際的評価の高い人です。 例えば、Fancis Alÿs、TOM FORD、曽根豊とかもそうですね。 幅広く教えてください。思いつく一人だけでも構いません。 どうぞよろしくお願いします。
オフセット印刷は一度、ブランケットに転写してから印刷を行いますがなぜ、一度転写する必要があるのですか？回答、宜しくお願いいたします。
社会人ですが、絵を習い始めて、カルチャーなどにいったのですが、講師の方にはよく褒めてもらえますが、カルチャーは楽しく絵を描くところなので、その言葉は大変ありがたいのですが、正直どの程度なのかわかりません。最近公募に出せるようになりたいと思うようになったのですが、まだ本当に経験が浅いのでまだまだの話です。カルチャーは年齢層が高くてちょっといずらいです。本気で絵に取り組みたい場合、個人の所に行ったほうがよいと聞いたのですが、個人で先生につくという方法がよく分かりません。どのようにすればよいのでしょうか？最近描くことが辛くなってきているので、自分がどれぐらい努力できるかも不安になってきました。自分の才能について考えなければいけないのでしょうか？
占いのホームページに、ブライトカラーって単語が、ラッキーカラーと、して紹介されましたが、画像検索サイトや、電子辞典検索で探しても有用な情報を得られ無かったので質問します。 出来るだけ早く解答した回答者様か、出来るだけ解りやすくてタメに、なる上に詳しく教えて頂いた回答者様に、ベストアンサーを決定させて頂きます。 ご存じの回答者様は、おはや目の解答をお願い致します。
美術館とはどういった存在なのでしょうか。 「絵を保存する場所」なのでしょうか。 「絵を研究する場所」なのでしょうか。 美術館とは作品が主体である場所のはずであるけれど そこに作者は介入できないと思います。 どのような作品を置くのかは美術館によって決められます。 作者は美術館に置かれるために絵を描くのでしょうか。 みなさんは美術館についてどのように考えますか？ ご意見聞かせてください。
皆さんが思う日本を代表する芸術家を教えて下さい。 (これは教科書とかにも載せた方がいい!!など思う方) また、そのようなサイトなどがあったら教えて下さい。
明治、大正の時代に日本の工芸品が欧州、アメリカなどに美術ではなく産業としてしか受け入れられなかったのは、なぜでしょうか？ 事実だけでなく、思いついたことなどもあれば回答お願いします。
諸外国の絵画のタイトルは、ほとんどが邦訳されて日本語のタイトルで紹介されますよね。 絵画自体は権利を所有する団体などが、コピーの無断使用や転載を禁止していたりしますが、 その絵のタイトルのみの場合はどうなんでしょうか？　そしてその邦訳された日本語のタイトルは？ たとえば映画の題名としたり、曲名として使ったりといった商用使用等に問題はあるんでしょうか。 詳しい方、お教え願います。
大学の研究で、少女をテーマにした映画／映像作品を探しています。 例えばフランス映画「エコール」のようなイメージです。 どなたかおすすめの少女映画があれば、邦画、洋画問わず教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
長いのですが読んでもらえると幸いです＞＜； 進学校に通う高校二年生です。(毎年九大に20名強受かる程度の、ですが) 進路が変わりどうするべきか迷っているのでアドバイス頂けたらと思います！ デザイン関係に興味がありグラフィックデザイン,エディトリアルデザインを学びたくなりました。（今のところ雑誌や広告のレイアウト等の職に就けたらなぁと漠然とですが思ってます） このご時世大卒が就職も有利ですし、経済的負担から国公立大学の受験を考えています。 そこで母が勧めてくれたのが京都市立芸術大学(デザイン科ビジュアルデザイン専攻)です。 …まさかの芸大でした。 私は小さい頃から絵を描くのは好きで中学から美術部ですが、才能があるとは思えませんし、腕もまったくです。（賞なんて中学校のスケッチ大会で市特選どまりです；；） ですが就職率も高く評判もいいようなのでできることならば！入りたい。目指したいと思い始めました。 他の国公立の美大・芸大も調べたのですがやはり私が魅かれたのは京都市立芸術大学です。 倍率は５倍と恐ろしいですが他の美大は10倍とか普通なのですね… センターは救われたことに進学校で理数科の特進クラスに所属しているのでわりと楽になるのですが心配なのはやはり実技です。 経済的に今からずっと画塾に通うことは無理で(夏季講習や1，2カ月通うくらいならokが出ましたが)顧問の先生に見てもらうくらいしかできません。 それに加え京芸の問題が芸大受験予備校に通ったからといって太刀打ちできないようになったことも知り、どのようにして技術を磨けばいいのかかよくわかりません…。 とりあえずやれることとしてデッサンをこつこつ続けるつもりですが、これから京芸を目指す者として「これをやっていくといい」ということがあれば教えてください！ そしてこのことに伴い、美術・デザイン系学部のある国公立大学というのも視野にいれてみました。 京芸ほどの倍率もありませんし、実技も比較的易しいようです。 こうした大学に入る場合少し学科に比重を置かなければならないかなと思っています。(他の学部に比べれば断然楽なのでしょうが…) しかし、気になるのがあまり就職率がよくないみたいなのです。地方公務員にはなりやすいようですが、私はデザインを勉強するのならば当然関係した職に就きたいと思います。 正直、美・芸大に行く実力はないけどそこそこ偏差値も高い国立大学行っとくかのノリの人が多いそうで(決して一概には言えませんが＞＜)周りの環境も大事にしたい私としては自分を高められるような場にいたいので京芸がいいなと思っているのですが… ここで問題なのが私が所属しているクラスです。 以前の進路が理科教員でもちろん理科が好き。そこでハイレベルな理科の実験等ができる特進クラスに入りました。 実験等が入るだけで他の理数科とは変わりないといいますが正直理数教科にたいしての難易度が高く、数学なんかは定期テストに九大二次レベルの問題を出しちゃうクラスです。 理数科にいながら数学が苦手な私はいつも赤点(またはスレスレ)。ついていくのがやっと状態。 そして県下一と言われる課題の多さ。予習に小テスト、週テスト(国数英)…毎日めまぐるしい忙しさです。 最初はこの忙しさの中、京芸を目指すのはやっぱり無茶すぎるかな…と自信がありませんでした。 美術高校に通う人たちに比べれば絵を描く時間はずっと少なく、技術面も相当劣っているだろうから。でも私は京芸を目指すのならばきっぱりと学科はそこそこラインで実技対策に打ち込みたいと思います。 京芸のレベルに達しているならクラスでドべだって構いません。(正直数値で出ると凹むとは思いますが＾＾；) ですが当然単位のために学ばなければならないし、最低限勉強だってしなければなりません。受験でいらない教科で苦しむことに耐えられるかな…と少し不安です。 どうせ習うならせっかく勉強するのだから受験に活かしたいよな～と思ってしまうのです。 そして落ちたときに(浪人は考えていません…経済的に＞＜)他に行ける場があるのかと。 親は仕方がなければ私大でも専門学校でもいいと言ってくれてますが こんな弱い気持ちがあるのは実技の自信がないからでしょうね…。 そこで実技のない九大芸工に少し目をつけました。 九大だけあって就職率も高く雰囲気もいいようです。 が、実は物理をとっていなくて自力で勉強するしかないのです。塾に行くお金もないし、この忙しい毎日の中独学なんてまず無謀。 それに九大芸工を目指すならばがっつり学科の勉強をしないと(特に数学)きついかな…と。 また九大芸工の画像設計学科は映像がメインで少し私の学びたいことと外れているように感じます。(もし問題ないならば教えてください！) 学科はまずまず。学校での成績は気にせず実技対策に打ち込み京芸か。 実技のいらない。必死で勉強して学科で勝負の九大芸工か。 どちらにせよ、一本勝負になるだろうなぁと思います。落ちれば私大。 ここまで読んでくださりありがとうございます！ 志望的には今は京芸よりです。 でも進学校に通っていることを考えると普通の国公立大学の方がいいのかな…と。 私の家族はみんな理系の国公立大学（出身・在学）で学部もがっつり理系。 芸術系は初めてのことでよくわかりません。 京芸・九大芸工・またその他デザインが学べる国公立大学についていい面も悪い面も教えていただけたらと思います。 そして貴方様の意見で構いませんのでどちらがおすすめか、アドバイスお願いします＞＜
佐賀県出身の画家で名前がわからない人がいます。 その人は ○小さい頃から幻覚が見えた ○立川美術学院へ進学 ○「雲を発生する装置」という題名の絵や上半身突起だらけの男の絵といった幻想的な絵を残している ○アパートにいたところ、工事用の車が横転し、彼のアパートを直撃して死亡 ○死亡したのは20代後半
初めまして、仙台市内の高校に通う1年生です。 将来、芸大・美大の日本画科に通いたいと思っています。 今現在気になっているのが武蔵野美術大学と京都市立芸術大学です。 浪人して入る方が多いようですが、私の家は経済的に余裕が無いので早めに美術予備校へ入って現役で合格したいです。 しかし私はお世辞にも美大受験向きの高い画力を持っているとは言えません。 予備校でも一人だけ浮いてしまうのではないかと不安です。 それに、運動部なので土曜日の午後か日曜日しか時間はありませんし、 県内では中の上～上の下程度の学力の学校なので勉強もそれなりに忙しいです。 こんな私でも頑張ればさっき挙げたような大学に入れるでしょうか。 また、仙台の予備校で充分な画力が身に付くのか(東京の大手校へ通う必要は無いのか)も教えていただきたいです。 参考に一枚画像を添付します。 雰囲気の暗い絵な上に描きかけで申し訳ないですが一番新しいものです。 女の子が抱えているのは一応アヘンの花束です。 よろしくお願いします。
後光がありOKサインをしてたら阿弥陀様とわかるのですが、 後光もなく、手が座禅ポーズ（禅定）で、隣にほかに仏像もない場合、（例えば鎌倉大仏でしょうか）、 阿弥陀像と釈迦像の違いを教えてください。
　西洋絵画で生活の中で、あるいは人物とともに 　小動物やペットが描かれてある絵画を探しています。 たとえば、ダヴィンチの＜白テンを抱いた貴婦人＞のようなものです。 夜警にも犬が描かれてありました。そのようなものです。 よろしくお願いします。
ダビンチでもピカソでも、有名な画家が描いた作品は世界中に１枚しかありませんよね？ でも版画の場合なら、たしかに版木は１枚しか存在しなくても、それから刷った版画は何枚も出来ると思います。 という事は、世界的に有名な版画の作品でも、実際には同じものが何枚も何十枚もあるという事になるのでしょうか？ その場合、美術品としての価値は普通の絵画よりもグンと下がるという事になるのでしょうか？ ちょっと気になったので質問してみました。
私は勝手に読んでいますが本当にあっているのか不安です。確認して頂きたく書き込みしました。宜しくお願いいたします。(1)色相（しきそう）　(2)明度（めいど）　(3)彩度(さいど)　(4)縁辺対比（ふちへんたいひ）(5)　継時対比（けいじたいひ）(6)　誘目性（ゆうもうせい）　
岩手県在住のものです。 現在高校1年生の息子がおりまして、東京藝術大学の絵画に進みたいと言っています。 息子的には、かなり本気のようです。 しかし、僕は美術について全くの素人なので、後でネットでいろいろと調べだしたところ、かなり難しく、絵（という表現でよいのでしょうか？）を真剣に取り組まなければならないということが、だんだんわかってきました。 ここで、センター試験は別にして、二次試験対策について教えてください。 【質問1】 美術の予備校には、やはり通うべきでしょうか。 【質問2】 岩手県に住み、高校に通いながら、藝大合格を目指すとしたら、どのような方法が考えられるのでしょうか。 関東の予備校に、夏季講習や土日講習等で通わせるなど、考えるべきでしょうか。 あるいは、それ以上のことが必要なのでしょうか。 【質問3】 合格率の高い予備校とかあるのでしょうか。 有名なところとかありましたら、教えていただけないでしょうか。 【質問4】 ネットでいろいろとみておりますが、正直、どの予備校が良いのか、よくわかりません。 現在高校一年生、岩手県在住、このような条件で、おすすめの予備校等ありましたら、教えていただけないでしょうか。 美大の進学のことなど、まったくわからず、知り合いもまわりにおりません。 経験された方や、ご存知の方、お手数ですが教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
東京都在住の高校3年です。 自分は、国公立の美術系大学に進学したいと考えています。 私立の美大も志望したかったのですが、家系的にそれは 無理だ、と親にはっきり言われたため、私立は今のところ 考えていません。 ただ、あまりに国立一本は不安で、第二志望を悩んでしまって… 専門学校はどうだろうか？と、考えて自分で調べて資料請求したり したのですが、あまり違いがはっきりとは分からず、どの専門学校が いいのかいまいち分からなくて…。 進路をはっきりとしてなきゃいけないこの時期に何を今さらですが… 担任に相談しても、美術系の専門学校は、自分で調べて と、言われたのみで… 皆様、東京で美術系の専門学校で、良い所を知っていましたら 教えてください。 あまりに沢山ありすぎて、見学行きたくてもどれから行くべきか…。 ちなみに自分は将来、高校の美術の先生になりたいです。。。 皆様、まことに勝手ですが…力を貸してください
後の有名日本人画家がピカソにどうすれば絵が上達するかを尋ねたとき、 ピカソは「毎日絵を描きなさい。そうすれば君は有名な画家になるだろう」と言ったそうですが、 誰に言ったかわかりますか？ できれば出典も教えて欲しいです。
現代美術は見ていて、理解方法がわかりません。どのように見たらいいのでしょうか？ 教えてください。
一見して明らかにそれと分かる市販の某お菓子（キャラクターではなく製品そのもの）を大々的にフィーチャーしたコマ撮り実写映画を、大学の映像制作実習で制作する予定です。素材の著作権には配慮するよう指示されています。キャラクターはあるにはあるのですが、僕らはそれを意識しているわけではありません。偶然市販のお菓子が映像に映り込んだ場合は大丈夫かもしれませんが、意図的にそのお菓子そのものを見せようとして撮影した場合、著作権侵害になるのでしょうか。
この春入学した某私立美術大学一年生です。 芸大に落ち、浪人するつもりだったのですが親と先生に説得され入学しました。ちなみにファイン系です。 もともと受け直しをするつもりで入ったのですが、現役で受かったこともあり、このまま大学に通っていても合格出来る実力に達せる自信がありません。 今通っている大学に不満はないのですが、やはり第一希望の芸大に行きたいのです。 こうしている間にも浪人生現役生がどんどん力をつけていっているのが怖くて仕方ありません… 私の考えは甘いでしょうか… 親にも友達にも相談できません… どうかご意見をよろしくお願いします。
私は今中学三年生なのですが、高校を卒業したら美大へ行きたいと考えています。 数年前までは単純にアニメの様な絵を描いていただけだったのですが、 最近リアルなデッサンなどをやったほうが楽しいことに気づいて、より専門的なことを勉強したくなったからです。 ですが、私の住んでいるところは田舎で回りに予備校や画塾もないし、正直家があまり裕福ではないのではなく親に無理も言えないので通信科も無理です。 有名な美大に合格した人のほとんどは予備校などに通っていたと聞いたので、このままで大丈夫なのか今からとても不安になっています。 だからといって、独学だけで予備校へ行った人くらいのレベルに到達できる自信もありません。 美大を受験することを諦めたほうがいいのでしょうか？回答よろしくお願いします。
油彩画の初心者です。 ルツーセは加筆用ワニスとして、絵の具の鮮やかな色調を回復させるほか、上層と下層の固着力を高める働きがあるということですが、その使い方に疑問があります。 １．固着力を高めるというのなら、上層への加筆時だけではなく、最初に描き始める時から、地塗りの上にルツーセを塗っておいたほうがいいのではないかと思うのですが、そのような使い方は何か問題があるでしょうか？ ２．画用液の基本的な使い方として、最初のほうはなるべく乾性油は使わず、上層になるほど乾性油を多く混ぜてゆく（上層の絵の具を乗りやすくし剥離などを防止するため）ということは理解しておりますが、各層に毎回ルツーセを塗るようにしておけば、各層の固着力は高まるわけで、それなら最初から乾性油をどんどん混ぜて使っても構わないのではないかと思うのですが、そのような使い方は何か問題があるでしょうか？ よろしくお願い致します。
私の中学校の美術でターナー色彩の絵の具を使っています。 最近、絵の具の中身がなくなってきてしまい、買おうと思っています。 どこで売っているのか探そうとしても見つからないのです。 誰か知っている人いませんか? ちなみに私は千葉県柏市に住んでいます。 柏市にあったらですが教えて下さい。
29歳主婦です。現在、日中の空いている時間を趣味に使いたいと思っています。 子どものころから絵を書くことが好きだったこともあり、最近はずっと絵を書いていました。書いてるうちに、専門的な知識や技術を学んでみたいと思い、絵の勉強をしようと考え始めました。 勉強といっても、どこかに通うのも年齢的な抵抗や、時間の制約もあったため、通信で学べる「講談社フェーマススクールズ」を受講しようか検討中です。 私は今まで独学で好きなように絵を描いてきたため専門的な知識がありません。テキストを理解できるのか不安があります。講談社フェーマススクールズは、初心者でもわかりやすくなっているのかどうかと、書店で売っているような参考書と大差ないのか、そして受講してみたご感想などを、在籍している方おられましたらご回答をお願いします。
美しいものを見て美しいと感じるのは、見ている対象が美しいからではありますが、 同時に見ている人の側にも美しさが無ければ感じ得ないのではないでしょうか。 つまり、内面的に美がなければ見えているそれが美しいのかどうか分かるはずがないと思うのです。 これは道徳的なことではなく、現実的に人の内面において美が無ければ外部の美との共感はありえないのではないかということなのですがどうでしょう。
ヒトラーはいつ頃文化に対する造詣を深めたのでしょうか? 具体的に言うと、ヒトラーは何歳の時にどうやって資金を捻出して文化に対する造詣を深めたのでしょうか? 私の記憶ではヒトラーの青年期は非常に貧乏で毎日食うや食わずだったと記憶しています。 当然にしてワーグナーの曲を聴きにコンサートホール行くお金もオペラを観賞するお金もないと思います。 昔のことだから、芸術を観賞しにいくとなると今以上に品位とリッチを求められたと思います。
カメラが発明された当初は人物なり風景なり、記録するのが主な用途だったろうと思うのですが、 例えば構図の工夫などで、芸術性を持たせるようになったのはいつごろからでしょうか。 パイオニアとなる人物がいたのでしょうか。
昨日北京から帰ってきました。恭王府で素晴らしいマンダラの展示があり、すっかり魅了されてしまいました。 マンダラの大版の写真集をアマゾンで探しましたが、良いのが見つかりませんでした。 どなたかご存知ではないでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
小２の息子がおります。 とにかく、絵を書くのが苦手です。 幼稚園の頃はそうでもなく(美術に力をいれた園でした)、小１になってから苦手になりました。 人物でも、手が苦手とか、これは書けるけどこれは書けないとか、出来上がりをみても 幼稚園の頃はおぉ！と思う程しっかり塗れていたのに、今では、どこを塗った?というくらいです。 (小２になって今回が一番ひどかった。。。) 例えば、物は塗ってあっても背景は真っ白・人物も服は塗っていても他は真っ白。 (小１の頃は全部塗ってました。) たまたま、今日学校へ行く用事があったので、今日完成したと言った絵(筍を掘る絵です)を見ました。 下書きは、意外にもうまいな。。(書けない所は先生に手伝ってもらったそうです)と思ったのですが、色塗りは散々たるもの。大きな画用紙に背景に色はナシ・人物の服にだけ色がついていて(でも、きちんとは塗れていません。絵の具水多くて落とした？という感じです)、筍にも色(虹色でしたが。。)はついていました。 ちょっと安心したのは、他にも同じような絵の子が結構いました。 虹色の筍いっぱいありました。背景真っ黒もありました。塗ってないのもたくさん。 でも、他のクラスを見ると、背景は青！人は肌色！筍は茶色！と指定された？？といわんばかりの絵ばかり。息子のようなずれた絵は１つもありません。 私個人的には、自由に書かしてくれる今の先生の考えが好きです。 筍が虹色でもなんでもかまいません。 でも、その前に時間内にキチンと書けるようにならせないといけません。 今回、２時間もオーバーしました。 自分なりに、色々調べているのですが、お勧めの本とかありませんか？ こう教えたら？とかありませんか？ 宜しくお願いします。
絵を描くことが唯一の特技であり好きなことである、高一です。 自分に才能があるかどうかは現時点では分かりませんが、たった一度の人生。 自分の限界に挑戦したいと思っております。 私は幼い頃からディズニーのアニメーションに憧れており、将来はディズニーのアニメ関係の仕事をしたいと思っております。 そこで志望校をカリフォルニア芸術大学に決めました。 ここに進学するのが、夢への一番の近道だと思います。 そのため、カリフォルニア芸術大学について自分で調べてみたところ、まず最低限の語学力の証明としてTOEFLで550点以上のスコアを出さなければならないようです。 私の通っている高校ではTOEFL講座というものがあり、TOEFL専門の講師の方がSkypeで授業をしてくれます。 私はその講座を取っているので、TOEFLの基礎的な学力はそれで身につけることが出来ます。 それ以上に必要になってくる学力は、独学で習得するか学校の先生に手伝ってもらうつもりです。 ただ、問題なのは「絵」の方です。 私は美大・芸大受験専門の予備校などには通ったことがありません。 どういったところに通えば良いのかもまったく分かりません。 それどころか通うお金さえ十分とは言えない状態です。 高一の長期休暇の間などにバイトをして高二から通うための学費を賄おうかと考えていますが、カリフォルニア芸術大学を目指すようなレベルであれば高一のときから通っていないと厳しいでしょうか？ 最後に、私の高校には美術部があるのですが、入部したほうが良いでしょうか？ 部活で勝手に描いているうちに変な癖がついてしまわないか不安です。 一つでも良いので回答していただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
駒井哲郎の遺作となった静物のポスターが欲しいのですが 存在するのでしょうか？
作者不明ですが「キリストの涙」という絵は存在しますか？小学生の頃友達が観て感動したと聞いてから探しています。担がれたんでしょうか？
「美大」っていうと、ちょっと個性的な人達が集まっていて、 あまり学校に行かなくてもよくて（製作は家でも出来ますよね？ それとも大きい作品の場合は学校に置きっぱなしでしょうか？） 割と自由な雰囲気なのかなと想像します。 あともちろん絵の上手い人ばかりが集まっているわけですが、 その中でも「この人は別格」だなと思われる人もいるでしょうね。 そういう人はまわりから羨望の目で見られているとか、 それとも皆「自分は自分」なのか・・。 一体どんな感じなのでしょうか？ あまり普通の大学と変わらなかったりして。
中３です 私は美術部に所属しているのですが 団体で出せるようなイラストコンテストはありますか？ 良いのがあれば教えてください よろしくお願いします
デッサンの画用紙ですが、一般的に使われているもの、 個人的に使用してみて使いやすいものを教えてください。 その用紙の正式名称と規格を知りたいです。 例：画用紙：TMKポスター　厚さ：160kg　など よろしくお願いします
この絵を描いた画家の名前をご存知の方は教えてください。
私は現在、東京の私立美大の油画科の２年生です。 最近学校をやめたいと思ってしまいます。 一番の理由は、制作をしたいと思えないことです。 受験時代は合格という目標に向かって、ただひたすらにがんばってきました。 しかしいざ大学に入ってみると、そういった明確な目標もなく、 予備校時代のようなわかりやすい順位がつくわけでもなく、 制作するということ自体がよくわからなくなりました。 自分は何のために制作をしているのかよくわからなくなりました。 そういったよくわからない１年間を過ごし、２年生になりました。 ２年になってからの制作は１年次よりも辛くて辛くてたまりません。 絵を描いてるととても暗い気持ちになり、涙が出てくるほどです。 実力不足な自分の絵を目の当たりにしているからという理由もあると思います。 絵を見たり、展示に行ったりするのは好きです。 でも私はやっぱりそれ止まりなのではないか？ 生み出す側ではないのではないか？と思ってしまいます。 思えば作品を通して、自分が何を伝えたいのかなど 考えても考えても、しっくりきたことはありません。 そしてまた制作を適当にするということが、変に真面目な私にはできません。 なぁなぁにやっていくほど開き直れもしません。 制作したくないなら美大にいる意味がないと思います。 適当になんてできないし、全力でもできない。 こんな私が３年、４年になり自分のしたいことをつきつめて卒業制作までやり遂げられるとは思えないのです。 どうしたらいいのか全くわかりません。 美大は普通の大学よりもお金がかかるし、うちは経済的に余裕はありません。 奨学金も借りています。 美大をやめたところで、普通大へ編入するほどの情熱もお金もありません。 現実的な問題を考えると、やめてどうするの？と自分で思います。 でも適当に制作はできないし、何も描きたくありません。 私はただ逃げたいだけなのでしょうか。 毎日が辛くて仕方がないです。
わたしの大学生の姉は美術のサークルに入ってますが、たまにヌードデッサンのときに全裸になってモデルになっているそうです。サークルには男の人もいるようですが問題ないのでしょうか？
モンドリアンの赤青黄のコンポジションぽい、面が22分割されている絵のタイトルを教えてください(>3<)
「地球環境世界児童画コンテスト」の優秀作品（http://www.childrens-drawing.com/search.html）というのを見ていたら、海外の子供の非常に色鮮やかで色彩豊かな作品がたくさんありました。 一方、日本の子供の作品は、見慣れた色合いの作品が多いです。 （もちろん海外でも色鮮やかなのばかりではありませんが） この、色合いの違いは、画材の違いなのでしょうか？ 小学生の息子に色の作り方を聞かれて、一緒に絵の具を混ぜていろんな色をつくってみたことがあるのですが、混ぜるとなんだかにごった色になって、全然色鮮やかにはなりませんでした。 私自身、小学生が普通に使う絵の具と、中学のとき使ったポスターカラーしか使った経験がありません。 児童画で使われる物ですから、あまり高価な画材は使われていないと思うのですが、色鮮やかな絵に使われているのはどんな画材なのでしょうか？
乳首を摑む女　洋画の有名な絵です
多摩グラ・武蔵視デって良く聞きますが、なぜ多摩美術大学のグラフィックデザイン学科と武蔵野美術大学視聴覚デザインのことをこのように言うのですか？多摩美、武蔵美じゃなくて多摩グラ・武蔵視デというのは何故なのでしょうか？
高校三年生で、進学校に通っているのですが、高校二年生の頃から周りと同じように国公立の大学を目指すのか、美術系の大学を目指すか悩んでいました。高校二年生の時点で美大に行く！と決心し予備校などに通っていれば変わってきたのでしょうが、高校三年生の今頃になって本気で美大を目指すと決心しました。親にその事を言ったところ、最初は反対されましたが説得したところ承諾してくれました。 いくつか質問があるのですが、お答えいただけると幸いです。 5月という中途半端な時期から予備校等に通うことはできるのでしょうか？また、この時期から目指すというのはかなり厳しいと思うのですが、1浪を覚悟すればいくらか可能になるでしょうか？ 予備校といってもたくさんの予備校があると思いますが、どこに行ってもある程度は同じなのでしょうか？それともかなり内容が違ったりするのでしょうか？ デッサンなどまったくやったことがないのですが、予備校にいくまでの期間、本などを購入し独学でいくらかやっておいた方がいいのでしょうか？変な癖がつく恐れがあるから～というのを聞いたのですが…… 文がわかりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
今高校三年生で、今進路について悩んでいます。 学校では美術専攻でデッサンを三年間、デザインを二年間学んできました。 将来はファッションデザイナーになりたいと 思っているんですが、美大のテキスタイル学科などだと 布地のデザイン（インテリアも）などを主にやっているそうで、 服の縫製の技術はあまり教わらないと卒業生から聞きました。 だから、もっと服をつくることに重きを置いている 大学を視野に入れたいと思っています。 この間文化学園大のオープンキャンパスに行ってきて、 設備とかファッションショーに感動して ここに行きたいんですけど、と先生方に相談したんですが 美術の先生方からは ・美術からいきなり無知のまま服飾の方面に行くのはどうだろうか？ ・先生方も聞いたことないところだから不安だ（過去の先輩で先生に反対して入ったマイナーな大学がつぶれてしまったという例もあって） ・平均的にみんながある程度の技術を身につけられる授業のペースなのか？ ・美大を出て教養を積んでから行ってもいいのではないか？ など不安だ不安だなどばかりで どうしたらいいか分からなくなっています。 実際美大を出た後に服飾の大学や専門に行った人は多いのでしょうか？ また、得られた物は後先有利になってくるんでしょうか？ とくに文化学園大学、文化服装学院の関係者の方々 できれば回答を願いいたします。
こんばんは、いつもお世話になっております。 私は将来、グラフィック系の専門学校に通い、いずれは就職できれば・・・と思っています。 現在、定時制高校の2年です。1年のときから進路相談で、早めに専門学校の目星はつけたほうがいい。と先生に言われ、悩んだところヒューマンアカデミーへ進学したいと思っています。 ですが、評判がものすごく悪く、正直悩んでおります。 学費は実際高いですね（現在バイトを探し中で貯金は無いので奨学金で行きたいと思っています）。 失礼ながら、専門学校はお金を払えば入れるイメージなので多少高い学費を払って就職できるなら・・・。と思っています。大体専門学校の平均的な学費が良くわかっていないので言えるのかも知れませんが・・・。 評判が悪い一因に、しつこい勧誘と書いてありましたが、たまに資料がくる程度で電話など一度も来たことがないのでにわかには信じがたいです。 進学するのであれば、ゲーム・アニメーションカレッジでグラフィック専攻に行きたいと思っています。 ゲーム・アニメーションカレッジでの合同制作が非常に魅力的に感じました。 ヒューマンアカデミーの評判が悪く、他の専門学校の評判サイトを見てみましたが評判の良いものなど1つもありませんでした。 就職するなら大学、といわれますが大学へ行くほどの学費はさすがに・・・。 将来どうしても絵の仕事に携わりたく、美術部を作ってしまったほど決心は固いです。（決心とはまた違うかもしれませんが） ・有名な会社へ就職するというのは高望みかもしれませんが、専門学校へ行くと学校はどうであれ多少は就職が有利になるのでしょうか？ ・また、ヒューマンアカデミーのような合同制作というのは他の専門学校でやっているものなのでしょうか？ タイトルとは別にデザインの世界で生きていくためには、自分のプライドというのは捨てたほうがいいのでしょうか？ 進路相談の際、先生に「お前はプライドが高すぎる。絵の世界は辞めたほうがいいのでは？」と間接的に言われ内心困っています。 私自身自他共に認めるほどプライドが高いです。 そのお陰で成績は良いなどありますが・・・。 ・絵の世界ではプライドは邪魔なものなのでしょうか・・・。 支離滅裂な文章、申し訳ありません。 一応質問の前に・をつけました。 ご回答お願いします。
こんにちは。茶器の底に記されている印が読めなくて、困っております。 読み方を御存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願い致します。 細かいため、書き写した画像を添付いたしましたが、もしかしたら上下が逆様になっているかも知れません…。
キャンパス地等を使用してアクリルで制作したい者です。 キャンパス地でなくてもいいのですが、、布であれば何でもいいです。 ここで質問ですが、キャンパスを木枠に貼らずに制作するつもりです。 布ですので寄れると思うんです。 アクリルを乾かしてる間、 布がしわくちゃに（縮んだりしない）ならないようにしたいのですが、、 もしくは、しわになりにくい布はありますか？ 手荒ですが木枠キャンパスで既に制作し、その後木枠を解体してという方法で 確実な保管の方法（長期の保存方法）はありますでしょうか？ （解体が上手くできるか不安でもありますが、、できればままで制作したいです。） またおすすめのアクリルは（油性でも水彩でも）ありますか？ 主に青、赤、黄、緑、白、黒とあまり混ぜずに使用する予定です。 （しかも大量に使います）あとメディウムのおすすめも知りたいです。 （マット、光沢、ザラ感、盛り） 使ってみないと分からないのも十分承知です。 しかし当方、グラフィックデザインで卒業しましたが、、PCが専攻でしたので 画についてはあまり詳しくありません。 ですから専門の方にご伝授頂きたく質問させていただきました。 何卒、宜しくお願いいたします。
ダ・ビンチの「白豹を抱く貴婦人」が、初めてポーランド国外へ貸し出されることに なりましたが。。。 こういった国宝級絵画のレンタル料って、おいくらくらいなのでしょうか。 実は、私は趣味で翻訳をしています。ダ・ビンチの「白豹を抱く・・・」が、貸し出されることに なったという記事を翻訳中なのですが、記事の中でレンタル料の話が出てきました。 "thousands of euros" というように表現されているのですが、"thousands of" という表現が さす数字は非常に幅が広いため、正確な数字は、翻訳者が調べてみないといけないようなのです。 レンタル料を質問するなんて、無粋だと自分でも思うのですが。。。 記事を正確に翻訳するため、ご存知の方、教えてください。
今年就活です。今、グラフィックデザインの専門学校の２年生なのですが、 玩具業界に就職するためのポートフォリオは、どのようなものを作れば良いのでしょうか？ 普段から、絵は好きなので、pixivに投稿したり、 展覧会に参加させてもらったり（アマチュアの）していますが、 いまいち、どういったものを作れば良いのかわかりません。 もの作りは普段から好きで、暇さえあれば色々作っているのですが（趣味の範囲ですが） そういったものでいいのでしょうか？ 私の学校は、広告が専門なので、玩具業界のことがよくわからなくて、 質問させてもらいました。 教えて下さると、ありがたいです！
　出版、出所のはっきりしている古い巻物のレプリカ（源氏物語絵巻とか、紫式部日記等々）必要とされる価値はあるのでしょうか。教えてください。
キャラデザインのイラストをIllustlaterやphotoshopを使って描きたいと思っています。でも私はIllustlaterやphotoshopについてはまったくの初心者で、今まで手描きでしか絵を描いたことがありません。Illustlaterやphotoshopの使い方を教わる機会はありません。私のパソコンはwindows vistaですがどのようなソフトがお勧めでしょうか。どのような機材が必要でしょうか。 趣味ではなく本格的に学びたいので本格的に活用できるソフトを教えてください。 あわせて参考になった本も教えてください。 よろしくお願いします。
京都のアンティーク屋で見つけたくしです。さほど古いものではありません。 富士山や、松、梅（？）などおめでたいものが並んでいる柄なのですが、その中に変わった鳥が描かれています。 首がないように見えます。 吉祥文様の一種なのだと思いますが、このような鳥の文様の名前、由来などご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%BC% … ゴーギャンの絵って、そんなにいいんですかね？ 私には何がいいのか分かりませんが。 私は、例えば、ルネサンス時代の絵画みたいに「写実的であるほどいい絵」とか 思ってるわけじゃないんですが、どうもゴーギャンの絵はテキトーに 描いてみたようにしか思えません。 芸術に詳しい方に質問してみたいんですが、美術界ではゴーギャンは一体どのように 評価されているんでしょうか？？ ゴーギャン作品の中でも最低の駄作は「黄色いキリスト」だと思います。 なんですかこれは
魔物や怪物の絵というのはいろいろ残されていますよね。 宗教的な物からゲームの敵キャラなど。 こういったもののデザインって「恐怖」が基本のテーマだと思うんですけど、人が物の形から恐怖するメカニズムはどういうものなんでしょうか？ 単純に複数の動物を組み合わせただけの怪物などもありますが、これだけでも恐怖の対象になりますよね。 いったい人は形の何に恐怖してるのでしょう？ またこれらの絵を描く人たちは、どういったことにこだわりながら描いているのでしょう？
現在、美大の日本画科を目指しています。将来もできる限り大好きな日本画をやっていきたいです。 しかしわたしはマンガを描くのも好きで、漫画家にもなりたいと思っています。 漫画家と日本画家…どちらも両立して目指すのはやはり不可能なのでしょうか？似たようなことをしているプロはいたりするのでしょうか？ （絵で食べていくことがシビアなものであるということは承知のうえです）
描き終えた作品を木製パネルに水張りしたいと思っています。 一般的には、張ったものを描くのものだと思うのですが、 今回は、逆になってしまいました。 こういう時の注意点やちょっとしたコツをご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えてください。 紙は、厚めの水彩紙で大きさはP25(803×652mm) 描画材は、インク(耐水性)と水彩絵の具です。 どうぞよろしくお願いします。
パース!―マンガでわかる遠近法の26ページの説明に疑問を抱いたのですが この本の説明だと　｛「眼からAまで」。そして「眼からBまで」の距離の比率に拠る｝という説明になっていると思うのですが この説明はマチガイじゃないですか？ このように直線の長さ　距離で考えるだけに収まらず　目に近いものほど定数が大きい　というか イメージとしては「扇形」に近いものだと思うのですが　違いますか？ 例えば 「１００ｍ」眼からはなれたAという物体（眼から１００ｍ）　遠いです そしてそこから「１００ｍ」はなれたBという物体（眼から２００ｍ） これは２００パーセント遠いことになりますよね。 と 「１０ｃｍ眼から離れた」Cという物体（眼から１０ｃｍ）　近いです そしてそこから「１０ｃｍ」はなれたDという物体（眼から２０ｃｍ） これも２００パーセント遠いことになりますが 「AとB」よりも縮小の幅は大きいですよね？グンと小さくなると思うのですが。 こっちの方が 縮小具合が大きいですよね？ つまり目に近くにあるか　ないかの問題が絡みますよね？ もしそうなら　この本の説明は間違っていませんか？ つまり距離的な並行の直線の考え方に収まらず　目に近いほどに定数は大きくなるように 比ではあらわせず イメージの考え方としては　「扇型」に近い物だと思うのですが　違いますか？ 遠ければ遠近がついたように見えないのはわかるのですが 「比」だけじゃない気がしますのですが・・どうなのでしょうか？ この本の説明は　あっているのでしょうか？端的な説明に過ぎませんか？
　狭い庭に古い海棠が満開となりました。 　ようやく気付いたのですが、海棠の花は桜の花にも似てピンクです。 　でも蕾の内は私の目には紅(べに)に見えます。 　ピンクを濃くすると赤になり、これは紅(べに)とは違うという認識でした。 　美術や色については全くの音痴ですので、おかしな質問でしょうが、色の系統としてピンクを濃くすると紅(べに)なのだという判断は間違いでしょうか？
表記　中学一年生に読ませる月刊誌名　のお薦めを教えてください。
明日美術の授業で木彫レリーフのデザインを提出しないといけないんですが、まだデザインが決まっていません。 素人に向いている簡単なデザインはありますか? あと私は極端に絵が下手なのでややこしくないほうが嬉しいです。
だとしたら、残念です。 【検証画像】 ttp://blog-imgs-38-origin.fc2.com/n/e/t/netateki/67_20101018005109.jpg だけど、パクりが悪いとは思いません。 トレースしようと模写しようと、参考にしたのであって彼の作品には代わりありません。 あとは、売れるか売れないかは個人の好みによるもので、専門的な評価とは別です。
岡山県立大学の造形デザインを志望している高三です。 先日、志望校や新年度の受講コースの確認のため、画塾の先生と面談を行いました。 私自身、新年度の受講コースを決定できずに迷っていたのですが、先生は「今の段階でこれぐらい描けているなら、岡山県立なら、講習会(春期講習、夏期講習など)だけでも大丈夫かな。」とおっしゃいました。 また、「もし、別の大学も考えるなら、週三日コースを受講すればいい」と言われました。 高三のコースでは、週三日が一番少ない日程のコースです。 しかし、成績があまりよくないので、センター試験勉強を重心にしておきたいと思っています。 進研のセンター早期対策模試を二月に受けた時の成績は、 国語:5割 数学1:6割 英語:3.5割 生物:4割 と、だいたいこれぐらいでした。 学校の先生や両親は、勉強優先するように言いますし、私もそうした方がいいと思っています。 画塾に講習会だけ行く、となっても、高二の頃から学校の美術の先生に放課後デッサンを見てもらってるので、継続して見てもらおうと思いますが、画塾に行かない、という事が不安に思ったりもします。 デッサンは添付のものが一番最近、春期講習時に描いたものです。 B1サイズで、6時間×5日です。 学力、デッサンから見て、画塾はどうするべきか、 アドバイスお願いします…。 デッサンの評価なども、写メで画質がわるいのですが、軽くでいいのでしていただけるとうれしいです。 画塾ももうすぐで新年度が始まってしまい、焦ってしまっていて、どうするべきか悩んでいます。 長々と申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 東京藝大の先端芸術表現科に興味があるので質問させて下さい。 今私は、社会人２年目です。 仕事の時間が自由な事もあり、大学または大学院進学を考えています。 （専攻は違いますが４年生の他大学を既に卒業しております、美術芸術系の大学ではありませんでした。） 先端芸術科に在籍またはご存知の方がいましたら教えて頂きたいのですが 大学と大学院ではカリキュラムは違うのでしょうか？ 大学のサイトにああシラバスを覗くと　とても自分が学びたい内容と一致していたのですが　大学院の方のシラバス、詳しい講義内容は載っていませんでした。 しかも大学院ではより専門的な技術や知識を求められるんですよね？ もともと映像、絵画に興味はあり　受験するとなれば予備校にも通いますが 芸大美大出身ではないので　大学院ではなく、大学から入った方が良いのかなと思っています。 通常　大学を一度卒業した者は大学院に行く事が多いと思うのですが 分野が特殊なだけに迷っています。 もしカリキュラムに相違が無ければ　大学院でも良いのでしょうか、、、 長々とすみません、 ご存知の方がいれば意見を参考にさせて下さい。
１、この絵の評価を１０点満点で評価してください。 ２、この絵の欠点は？ ３、この絵の良いところは？ ４、どの雑誌向けですか？(少年でお願いします。 ５、この絵のキャラはどのような子と思いますか？(頭脳派とか ６、ここを直せば良くなるというところを教えてください ｍ(_　_)ｍ以上です。 よろしくおねがいいたします。
良いデッサンの本がありましたら教えてください。
こんにちは。初めて書き込みをします。 今、日本の美を表す言葉を探しています。日本の素晴らしさの一つに、「既存の伝統美や技術を守りながらも、それを頑に守りながらも、新しいものに大して非常に寛大で、それらを吸収しながらさらによいものを作り上げていく事」が挙げられると思います。それを端的に表す言葉を探しているのですが、何かありませんか？難しい言葉でも、古い言葉でも、新しい言葉でもかまいません。アドバイスいただければ嬉しいです。
今高校2年で予備校通ってます。 京都市立芸術大学を志望してたいましたが勉強に自身が無いので(工業高校で普通科目授業が少ないのも不安です) 私立考えてるんだけど 武蔵美、多摩美、京都造形、女子美でどこがおすすめですか？ ちなみに油です 学科＜実技ってところを教えて欲しいです。
私は今年４月で高校２年生になり、今進路の事で悩んでいます。 １年の頃は文学部を志望していたのですが、やはり神戸芸術工科大学大学ビジュアルデザイン学科への受験が諦め切れず、志望校を変更しようかと思っています。 この学校を受験するからにはやはり美術予備校へ通う事を進められました。 しかし予備校の学費が高く、両親から反対されました。 大学の学費が高いからなおさらです。 予備校に通って大学に合格して奨学金をもらったとしても、厳しいと言われました。 そこで質問なのですが、やはり神戸芸術工科大学大学は、予備校へ行かなければ合格する事は難しいのでしょうか。 それとも、独学でデッサンの勉強を頑張れば合格することも可能なのでしょうか。 ちなみに私は県立高校の総合学科に通っていて、美術の成績は10段階評価のうち９です。 駄文のうえ長々とすみませんでした。
デューラーの版画について、 http://www.albrecht-durer.org/ 上のデューラーの全作品を網羅しているサイトで、 邦題ではどういう訳になっているのかと、大型書店やネットでできるだけ探したのですが、 以下の作品の邦題がどうしても見つかりません。 ですので、以下の題名の邦題を知っている方、解る方、どうか教えてくださいm(_ _)m。 The Small Courier http://www.albrecht-durer.org/The-Small-Courier. … The Standard Bearer http://www.albrecht-durer.org/The-Standard-Beare … The Cook And His Wife http://www.albrecht-durer.org/The-Cook-And-His-W … The Peasant and his Wife http://www.albrecht-durer.org/The-Peasant-and-hi … St Bartholomew http://www.albrecht-durer.org/St--Bartholomew.html Seated Prophet http://www.albrecht-durer.org/Seated-Prophet.html Joachim and Anne at Golden Gate http://www.albrecht-durer.org/Joachim-and-Anne-a … St. George killing the Dragon http://www.albrecht-durer.org/St.-George-killing … The Beast With Two Horns Like A Lamb http://www.albrecht-durer.org/The-Beast-With-Two … Oriental Ruler Enthroned http://www.albrecht-durer.org/Oriental-Ruler-Ent … Three Putti With Shield And Helmet http://www.albrecht-durer.org/Three-Putti-With-S … Madonna By The Tree http://www.albrecht-durer.org/Madonna-By-The-Tre … Christ Before Herod http://www.albrecht-durer.org/Christ-Before-Hero … 以上です。よろしくお願い致します。
現在、高校２年生です。 京都市立芸術大学に行きたいと思っています。 しかし自分は、現在工業高校に通っており専門教科の時間が圧倒的に多く センター試験がとても不安です。 センター試験で難点くらい取れれば大丈夫でしょうか。 また、偏差値なんかも分かれば教えて欲しいです。
今年高３です デザイン科で美大に行こうと思っているですが 金銭的に苦しく　別の道を探しています 将来は今までデザインや絵（アナログ）の方へ行きたいと思っていました しかし、もし挫折したらと思い視野を広げているところです 調べてみた結果PC関係、ゲーム関係なども興味がでてきました まだこれだけですが・・・ 大学は必ず行きたいと思っていますが ここで質問です 美大生は就職のためにポートフォリトというものを製作するらしいのですが それは自主製作ですよね？（詳しい事はちょっと・・・） 自主製作なら普通の国公立に行って 美術部に入り　自分でポートフォリトを作るのと同じなのではないでしょうか？ そりゃぁ技術的な面では劣ると思うんですけど(´・ω・`) 就職で絵関係のところを受けるときに持っていけばいいですよね ものすごく単純に言えばですけど でも世の中そんな甘くないのは分かってます 努力次第だって言われたんで気になりました あと参考になるような進路や就職カテゴリーがあったら教えてください 武蔵美希望だったんですけどそれはおろか 美大予備校に通うお金も厳しくて 専門にしたら？と親に詰められたのですが 大学の方が絶対いいですよね ちなみに文系受けてます 成績わるし 何が言いたいんだか分からない文章になっちゃいました　長いし こんなんですが相談にのってください
私は現在工業高校へ通っている高校2年生です。 入試の筆記問題のことで、普通科高校よりも普通科目が少ないので心配です。 また、京都市立芸術大学は入学金が京都府内の入学者の方が安いということを最近知ったのですが どこの大学も同じなのでしょうか。 これだと、私立大学とあまり変わらない気がして、だったら私立の武蔵美とかを考えたいのですが。 金銭的な面で現在予備校などでかなりお金を使っているので、気になります。
中学1年です。 この絵は鉛筆で描きました((汗 絵というよりも落書きですかね((汗 鉛筆で描いたというのは置いといての この落書きは漫画家からのランクで言うと １～１０点満点としたら いくつなんでしょう？ またその欠点を言ってくださると嬉しいです。。。
中学1年です。 この絵は鉛筆で描きました((汗 絵というよりも落書きですかね((汗 鉛筆で描いたというのは置いといての この落書きは漫画家からのランクで言うと １～１０点満点としたら いくつなんでしょう？ またその欠点を言ってくださると嬉しいです。。。
僕は明日で中学2年になるのですが 中学１年の1学期に漫画家を目指しました。 そしてはや1年。。。 画力は凄くあがったとは思うのですが これで漫画家になれるのか心配です。 この絵は上手いのですか？下手なのですか？教えてくださいｍ(_　_)ｍ また、どこを直せば上達するか教えていただけるとありがたいです。 あと僕の絵は漫画家の誰の絵に似ているのかも教えてください。 昔はナルトの絵に似ていると言われてました。 この絵は５分以内に描きました
明日で中学２年なのですが、 いまいち漫画家になれるほどの画力があるのか心配です。 この絵を見て画力が高いのか低いのか 教えてください。 また、どこを直せばいいのかも教えてくれたらありがたいです。 あと、僕の絵は誰の絵に似ているのでしょうか？ 昔はよく「ナルト」の絵に似ていると言われましたｗｗ
私は趣味で、音楽史と美術史について研究しています。 音楽史上の出来事が美術史に影響を与えた出来事、 もしくは逆に、 美術史上の出来事が音楽史に影響を与えた出来事、 について教えていただきたいです。 なお、このテーマについて触れられている書籍、またはwebサイト等があれば、 そちらをご紹介いただければ幸いです。
私は中2♀です。将来、キャラクターデザイナーになりたいと思っています。しかし、絵は特別に上手に描けるわけでもありません…。 そこで、中学校卒業したら高校にはいかず…絵の勉強をはじめようと思っていますが…。 キャラクターデザイナーになるには高校を卒業しないとなれないんですか？おしえて下さい!!
はじめまして。 私は今年で29歳になります。 来年度に東京芸術大学と桑沢デザイン研究所を受験しようと考えております。 学びたい分野は、インテリアデザインや商空間デザインです。 (1)芸大と桑沢ではどちらが上記の学びたいことを、よりたくさん学べるでしょうか。 (2)就職についてはどちらに行ったほうが有利でしょうか。 年齢が年齢なので、少しでも有利な方がいいです。 (3)桑沢では、建築士の受験資格を得られないと聞きました。 このような分野に進むに当たって、建築士の資格はあったほうが良いのでしょうか。 以上、お忙しいところ大変恐れ入りますが、皆様からのご回答をいただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
ラファエロの絵について質問です。男の子が女の子の頬にキスをしている絵で、背景は確か青・・・だった気がします。二人には羽がはえていて、可愛らしい絵です。題名が分かれば、教えてください。お願いします。
タイトルのままなんですが、イラストでご飯たべていける人ってどれくらいいるんでしょうか？ プロになるのは生半可なことじゃないですが、プロじゃなくてもイラストの「仕事（趣味含む）」をしている人が多く、同人活動をしている人がよくイベントのポスター描いてたりしますよね？あのような人たちは、イラスト系じゃないまったくほかの仕事もあって、趣味でかいているのかな、と疑問に思いました。上手く両立しているんですか？アマチュアでも、すっごく絵の上手い人はいますし。 それとも、やっぱり専門学校生とかですか？
江戸で活動していた画家について調べています。 浮世絵などの庶民向けの娯楽ではなくて、狩野派などのお金持ちが楽しむようなものを描く画家について、江戸で活動していた人を知りたいと思っています。 できれば江戸末期の画家が良いのですが、狩野派以外で誰がいるでしょうか？
この世界にある名前のついている色は何種類あるのですか？ 言葉の壁？とかがあるので、「(例)青とブルー＝１色」と数えて教えてください 上手く説明出来ずにごめんなさい
現在 高校一年生で芸術選択で美術をとっております いま授業で粘土で造形（自分が好きなものを作る）という授業をしています でもいまいちその粘土が造形が難しく 過去にミニカー的なものを作ろうと試みましたが 失敗におわりました っていうかその粘土が造形が難しく思ったように形がつくられません そこで質問です なんか高校一年生が芸術選択で美術で粘土で何かを作るときに 簡単でなおかつ高校一年生が作るのに最適なものの案を募集します サイズは手のひらよりも少し小さいぐらいでよろしくおねがいします
大学を日本画科に進むか油絵科に進むか迷っています。 私自身は日本の文化が好きで、日本画に興味があるのですが、先生に聞くと日本画科は上下関係や人間関係は厳しく、お勧めできないといいます。また私はほとんど日本画家の名前を知りません。作品もぼちぼちしか知らないです。日本画の材料が好きといったことや、日本の伝統だという事、試験で石膏や静物などの正確な描写が油絵科より求められるのがいいなどといった不純な理由が大きな魅力となっています。だからと言ってあきらめて油に行くと後悔しそうで恐いです。 今は日本画と油絵に違いはほとんどなくなっていると聞きます。また日本画の予備校に通うには遠い予備校を選ばなきゃなりません。私の周りに日本画科の人間がいないのでぜひとも日本画科の方の意見も聞きたいです。 わざわざ苦労するかもしれない日本画を選択する意味はあるのか？あまり知らない日本画科にいくリスクは高くないか？ほとんど変わらないのなら油に行った方がいいのか？本当に日本画科は人間関係が厳しいのか？日本画科のメリットデメリットが聞きたいです。 大学院では保存修復科も気になっています。その辺も踏まえてお答えいただけると嬉しいです。宜しくお願いします。
顔料についての質問です。 顔料をバケツにたっぷり入れられるような「色水」のような状態にすることは可能でしょうか？ また、その状態のものが皮膚についた場合、何か害はあるのでしょうか？ 無害な顔料や溶剤について少し調べてみたのですが、色水状態にする方法が見つからなくて困っています。 やはり完全な液状にするのは難しいのでしょうか。 また、もし顔料を色水状態にするのが難しい場合、代替として使えるインク等ご存じな方いらっしゃいましたら教えて頂けると嬉しいです。 条件としては ・ある程度の洗浄で落ちる（人の手や服に付着する予定なので） ・色がついている「液」（色水）である ・人体に無害である 以上の３点です。細かくて申し訳ありませんが助言頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
こんにちは。海外で建築の勉強をしている者です。 建築模型で木の表現にかすみ草を使用したいと思っているのですが、あいにくこちらでは日本のようにすでに着色されたかすみ草が売っていません。 そこで自分でかすみ草を乾燥させ、それを着色しようとしているのですが、スプレーを使う方法、もしくはジェッソを少し水で溶かしたものを筆で塗っていくような方法などを考えていますが、どの方法が最も適しているのか知識がありません。 どなたか良い方法を知っている方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
こんにちは、私は現在23歳でゲームのグラフィックデザイナーを目指しているフリーターなのですが今年からＣＧの専門学校に行こうか悩んでいます。 ネットを見ていると専門学校で教わることは独学でもできるしあまり行く意味が無いという意見もあるようです。それならば美大予備校でデッサンの勉強をしながら独学したほうがいいのではないかという思いもあります。 果たして専門学校に行くのと美大予備校でデッサンを勉強しながら独学するのはどちらが良いでしょうか？アドバイスをお願い致します。
私は今年の3月卒の短大生です。まだ就活中でいろいろ採用試験も受けています。 私は絵を描くことが好きなので、将来そういう職種に就きたいと思っています。 入学当初は、「まあ趣味で書いていけたらいいかな」と思っていたのですが、短大ということもあり、すぐに就職や将来のことについて考える機会もあり、改めて「やっぱり、どんなカタチかはまだ分からないけど、絵を描く仕事をしたい！」と考えました。 私自身まだまだ未熟なところもあるし、厳しい世界だとは思います。なので自己流ではありますが、 今もデッサンをしたり、デジタルで絵を描いたりしています。 ですので、なにかそういう勉強になるサイトや情報等があればどなたか教えていただけませんか？ 長々となってしまいましたが、よろしくお願いします！
どんなこと聞かれるのですか？美術学部の入試で面接をするということの意味がよく分からないのですが。
築地駅に描かれている絵について質問です。 これを描いたのは有名な方でしょうか？もし作者がわかれば教えてください。 また、ここに描かれているのは特定のだれか、でしょうか。もしそうであるなら、それぞれの人物を教えてください。特に、半紙に向かっているお坊さん（？）が知りたいです。宜しくお願いします。 添付は一つしかできないので、いかに画像URLを書きます。 1枚目　http://bit.ly/dOZqxV 2枚目　http://bit.ly/eSCOwf
デザイン系の学科に進学するにあたり、winからmacに乗り換えようと思っています。 というのも、いままでデッサンやデザインなどで指導を頂いた先生からのアドバイスがあったからです。 しかし、自分は今までwindows一筋で来ており、フォトショップもイラレもその他イラスト制作用のソフトなどはすべてwindwsで揃えてしまっています。 ほとんどは、写真関係の仕事をしている父からのおさがりなのですが、その父いわく今はWindowsでも問題は無い、とのことです。 また、いろいろ自分で調べてみた結果、Windowsでも問題はないが、やはりＭａｃの方がいいであろうという結論にたどり着きました。 学生の身分であまり無理はいえないので、できれば新しく購入するＰＣはWindowsのＯＳにし、ソフトをそのまま引継ぎたいです。 しかしＭａｃの方が今後のためになるというのであれば、お金をためてＭａｃで作業用のＰＣを購入したいと思っています。 似たような質問がいくつかなされてますが、Ｍａｃ用のソフトをまた買ってまで乗り換える価値があるのか、学校がＭａｃを使用していた場合、授業の範囲内である程度扱えるようになるか、といった点を踏まえてアドバイスを頂きたいです。 デザインやグラフィック関連のお仕事をされてる方からの意見も聞ければうれしいと思っています。
日本画の材料についての質問です。 パネルに和紙を貼ろうと思い薄美濃紙一枚だけをパネルに貼ったのですが 紙が弱くハジの方が破けてしまいました。 普通日本画では薄美濃紙をパネルに一枚だけ貼って 描かないのでしょうか？ 薄美濃紙は裏打ちすることが基本なのでしょうか？ 日本画初心者なので教えてくださると嬉しいです。
美大の授業において、創作性の高い科目の採点は？ お世話になります。 岡本太郎生誕100周年だそうで、岡本太郎に注目が集まっています。 岡本太郎といえば、「芸術は爆発だ！」でおなじみですね。 ところで、美大の授業において、あのように創作性の高い傾向の授業、というのはどのようにして採点するのでしょうか？ まあ、普通の人が受けてきた小中学校の図画工作、高校の美術の授業ですと、紙工作とか粘土細工とか折り紙とか木工工作とかデッサンとか水彩絵の具とかポスターカラーとかを使用して、基本的には対象物に忠実に、写実的に模写、複製できること、指先の丁寧な働きを重視する授業がほとんどでした。 それに対して美大では（っていうか美大に通ったことないから想像なんですが）、前述のように、「対象物の忠実な複製を二次元、三次元で製作する」以外に「何だ？こりゃ？」的とでもいいましょうか、いわゆる一般人にはあまり理解しがたいへんてこりんなオブジェとかピカソみたいな絵を描いたりすることも求められるのだと思います。 そのような独創性がつよく打ち出される科目の場合、成績ってどうやってつけるのでしょうか？ 担当教官が気に入るか気に入らないか、でしょうか？ それとも好き勝手に作ってもらって、成績は全員「優」とかなんでしょうか？ 美大の先生でもピカソや岡本太郎が好きな先生もいれば、あまり好きではない先生もいますよね。 「世間がどういおうが、もし岡本太郎が俺の教え子だったら容赦なく落第させてやった！」 なんて先生もいるかもしれませんね。 あんまり言いたいことが伝わっていないかもしれませんが、汲み取っていただけるとうれしいです。 美大に通ったことのある方、教えてください。
民家の風景画。作家が誰だか判りません。もしご存知なら教えて下さい。 33x39cm,油彩画,カンヴァス。 作品画像を添付いたします。
古い作品ですが作品にサインがないので作者がなかなか解りません。 もし、お気づきの方があれば教えて下さい。画像を添付します。 作品素材は岩絵の具、板パネル。サイズはP15号(50x65cm) もしかしたら、中川一政氏では？......なんて、違うと思います。 氏は油彩が中心であると聞いていますし,,,,。そんな有名作家ならサインが あるはず。
　ミケランジェロの言葉として「大理石に埋まっている彫刻を取りだす」という意味のことをよく聞きます。ロダン展の記事にもあった記憶します。 　しかし、これが出ている文献の名前がなかなか判りません。たとえ彼自身の言葉でないにしても、火のない所に煙は立たぬと申します。きっと何かはあるのでしょう。お教え頂ければ幸いです。
自己PRのポスターをコラージュで作ることになったのですが、コラージュに必要な物は何かわかりますか？ できれば詳しく教えて欲しいです(何の写真とか、どんな(花)の写真とか) 作った経験がある方など、ご回答よろしくお願いします。
この春高校一年生になります。 将来は、ポスターやCDジャケットを作る、産み出す方の仕事がしたいです。 しかし、それはどういう種類の仕事になるのか、入るにはどうすればよいのか、が分かりません。 画家、インテリアデザイナー、ゲーム製作に携わる仕事、漫画家、イラストレーター どれもやりたいものとは少しずれる気がします。イラストレーターが近いのでしょうか。 私が質問したいのは、このような仕事をしたい場合にどのような働き方があるのか また、そうした仕事に就くために、 どのような努力（たとえば美大を目指すべきであったり）をするべきか、ということです。 今までは、絵を描くこと自体が好きで、 絵画教室にも通っていました。先生は自由に描かせてくれたので、 あまり専門的な内容とはいえません。 そのときから、美大のデザイン科ではやりたい仕事に近づけるのではと興味があったのですが、 先生からの、高校までは真面目に勉強してもいいのではないかとのアドバイスで、 一生懸命勉強し、普通科の志望校に合格しました。 この春入学する学校は県内では進学校で、１年生から進路について考え始めるそうです。 昔からの夢であるデザインの仕事について一番に調べたいと思って質問させてもらいました。 勉強も好きなので、支障がないのならこのまま頑張りたいです。 技術の高さで評価される世界であると思いますが、仕事に就くに当たってハンデになりますか。 くどいですが、私が質問したい内容をもう一度まとめると ・私がやりたい仕事をするにはどのような働き方があるのか ・その仕事をするにはなにをするのがおススメか ・頑張っている勉強より、美術の勉強を優先させたほうがいいのか ということです。 もし明確な目的ができたら、それにむかって努力するつもりでいます。 回答よろしくお願いします！
昨年講談社から復刻された、東山魁夷画伯の「北欧紀行　古き町にて」の本の中に、 「地図」のリトグラフは掲載されていますか？ また、カバー付きの本ですか？ご存知の方、教えてください。
もうすぐ高校を卒業する高３女子です。 浪人が決定してしまいましたが、これまでめざしてきた私大文系 から方針転換し、美大を目指すことにしました。 そこで、４月から上京して（東北から）、都内の美術予備校に通いたいと 思っています。 多摩美・武蔵美のデザイン系の学部を第一志望にしたいと思い、 今のところ、新美・立美・お茶美の３校のうちのどこかに 通いたいと考えています。 パンフを取り寄せ、色々調べてみましたが、それぞれ良さそうで、 決めきれず、困っています。 色々な事情から、上京して見学に行けるのは１～２校です。 そこでご質問ですが、どなたか、美大デザイン系の受験に詳しい方が いらっしゃいましたら、この３校をランク付けして頂けませんでしょうか？ 主観的な評価でも構いません。 ちなみに、私や親が考慮したいのは、 実績、費用、初級の段階からの者にもきめ細やかな指導をしてもらえるか、 学科の指導も充実しているか、という点です。 ランク付けでなくても、３校のうち、どこかに通われたご経験のある方の 体験談でも結構です。 よろしくお願いいたします！ 長文を最後までお読みいただき、ありがとうございました。
中学生です。美術の授業でアクリル絵の具を使って、絵を描いて、まだ未完成で、あと数時間残ってます。 一度塗る色を間違えて塗ってしまいました。 どうしても落として、塗り直したいです。 いや、落とすとまでいかなくても、薄めるだけでも十分です。 水を軽くかけて、布で拭き取ることで、若干薄められました。 いや、画用紙が若干削れたような気もします。 まぁどうなってもいいので、少しでも薄めたいです。 薄め方を教えてください。 白を使ったらどうなるのですか？ 以上2件をお願いします。
今年多摩美術大学のプロダクトデザインと環境デザインを受験し、環境デザインは受かりましたが、第一志望だったプロダクトデザインは落ちてしまいました。 受験前は入れるところに行こうという気持ちだったのですが、今はもう一度だけ挑戦してみようかという気持ちになっています。 親は金銭的には問題ないのですが、一度受かったところを蹴るのには抵抗があるようです。（来年も受かるとは限りませんし） 大学でやりたいことは様々ありますが、家具（主にオフィス家具）、精密機械（携帯電話・音楽機器など）、キッチン用品に特に興味があります。家具に関しては環境でも勉強できるようですが、環境のその他の課題（ランドスケープ、建築、家具以外のインテリアや空間）にはあまり興味がありません。もちろん深いところを勉強すればそれなりに興味も出てくるとは思うのですが、今はやっぱりプロダクトデザインに惹かれています。 そこで、主にタマビの環境デザイン、プロダクトデザインに在籍されている方にお聞きしたいのですが、 １：環境デザインに行き、留学(これもひとつの夢です）などで家具のほかにプロダクトデザインを勉強する ２：環境デザインに行き、プロダクトの院、もしくは三年の編入試験にチャレンジする ３：環境デザインに行き、家具を中心に勉強する ４：一浪してプロダクトデザインを目指す（その際PDが不合格で、他の学科になったとしても進学するつもりです） この４つのうちどれが良いのでしょうか。もちろん、私自身の有り様が重要なのはわかっていますが、上記のような進路を取られた方がいたら、参考にしたいので教えてほしいです。知人の方などの話でもかまいません。
長文につき、失礼いたします。 この春、高校を卒業する女子です。 今回は一般の私大文系を受験していましたが、学力不足で全敗していまい、 それを機に改めて将来についてよく考えました。 すると、今更ながらお恥ずかしいのですが、 前々から一番興味があり、周囲の大人達にも「こちらの方が向いている」 と言われていた美術の方が、本当は一番やりたいことだったと いうことがわかりました。 今から方針転換するのは、お金もかかり、無謀なことかもしれないのですが、 やらないで後悔するより、やってみて納得したい、 大学卒業後、希望通りクリエイティブな仕事につけるか、 またそれで食べていけるかどうか、わかりませんが、 とにかく今は夢に向かって努力したいと思っています。 私は、東北在住で、近くに美大受験の予備校や塾はありませんので、 春から東京の美術予備校へ通いたいと思っています。 そこでご質問ですが、５美大受験で定評がある美術予備校で、お薦め なのは、どこでしょうか？ （女子寮に入りたいと思っていますので、提携の寮があるところでしたら なおありがたいです。） 経済的にはあまり余裕のない家なのですが、 親は、なんとかして経費を工面してでも、 私が最もやりたいこと、また私に向いていると思われる 美術関係の勉強をさせてやりたいと言ってくれています。 その気持ちに応えるためにも、なんとかあと一年で、がんばって どこかの美大に入りたいと思っています。（２浪以上はできません。） やりたいのはデザインですが、パッケージや他の製品デザインにも 現代アートに通ずるような空間演出にも興味があり、 まだ絞りきれていません。 美術の経験は、小中学校の頃に絵やポスターのコンクールで 県で入賞したくらいで、 小６から中１にかけて地元の先生に個人的に デッサンを習いにも行きましたが、 美術部には属していませんでした。 こんな私ですが、紆余曲折を経て 「やっぱりこれしかない！」 と思うものに今、気づき、 一年間、がむしゃらにがんばるつもりです。 美大受験、美術予備校についてご存知の方、 いらっしゃいましたら、 良いアドヴァイスをいただけましたらありがたいです。 よろしくおねがいいたします
　 タイトルの通り、女性の美しさを感じる彫刻を教えて下さい。 　 時代や製作者の国籍、性別は問いません。 よろしくお願いします。 　
今高1の女子です。 卒業後の進路は 美術大学に行きたいと思っています。 できれば有名な美術大学に行きたいです、 それには予備校などいかないといけないと聞きました。 すごく予備校に行きたいです。 でも母子家庭ということもあり、きついです。 質問なんですが、、3つぐらいあります(´Д｀) (1)予備校はいくらぐらいかかりますか? (2)大学はトータルでいくらぐらいかかりますか? (3)やっぱりお金がないとだめですか? 先日、親にすこし予備校について話しましたがあっけなくスルーされました、 よろしくお願いします。
現在、美術大学に通っている１年生、１９歳女です。 大学にも慣れはじめ、４ヶ月前に大学内で彼氏ができました。 付き合った理由は、気が合う、お互いサバサバしていて楽、といった感じで、 付き合う前に、私は彼の作品を見た事はありませんでしたし、 付き合うにおいて相手の作品で判断しようとは思っていませんでした。 しかし、付き合ってみて芸術の話やデザインの話をしてみると、 彼の「美術」や「デザイン」、彼自身の「作品」に対する心構えは、ものすごく甘ったれているように思えます。 美術の話をしているときの私たちは、対等な立場ではなく、上下関係ができている気がします。 同い年なのですが、彼の美術における精神年齢を低く感じながら会話をしています。 恋人を下に見たくないのですが、美術において尊敬はできません。 彼の作品を見て、「ああ、今彼はこの辺のレベルなんだな、そんな時期私にもあった。懐かしい。」 なんて思ってしまう自分が大嫌いです。でもどうしようもないです。そう思ってしまうのですから。 彼から学ぶことは、「過去の自分を振り返る感覚」「初心にかえる」という感じです。 恋愛においても、彼より私の方が一歩上です。 （いつも向こうがスネて、私が機嫌が直るのを待つパターン） 彼自身もそれに気づいていて、「恋愛も美術も、君の方が一歩先だよね、それがとても悔しい。」と言います。 そんな彼は人間的にとても優しくて、そのおかげで友人がたくさんいるような、魅力的な人です。 私はそんな優しい彼が好きなのですが、他人以上に自分にも優しすぎる彼が嫌いで‥。 悔しいなら努力しろ、とどつきたくなるようなだらけっぷりの中、すごいもの作りたいだの、有名になりたいだの、、正直ナメてるとしか思えないのです。 以前彼に、「俺の事見下してるような言い方するなよ」と言われた事があります。 すごくショックでした。無意識だったからです。 彼を下に見ている事は、彼を「見下している」ことになるのかな、と悩みました。 好きな人を見下すなんて嫌だ、どうしたらいいのだろうか、と悩みました。 でも、本当に甘ったれているんです。彼を尊敬できません。 一緒にいても、うまく自分の成長につながらないというか、 彼をみることでいい気になっている自分がいるのは事実なんです。 自分より少し下を見ていい気になるなんて、本当に醜いな小さいな、と自分でも思います。 まだ私は年齢も心も幼くて、それ故、世の中のほとんどが巨匠であって、 もっと上を見上げて生きていきたいと思うのです。 それでも、魅力的な面もたくさんあるんです。 もしも私たちの間から美術がなかったら、 きっともっとうまく付き合えていけているでしょう。 恋愛と芸術をうまくやりくりしたいのですが、 どうやって付き合っていけばいいのでしょうか。 それとも別れるべきなのか‥分かりません。 長々と失礼しました。何かアドバイスいただけたら幸いです。
美大・芸大の卒展へ行ったり、美大・芸大の卒業生と話していて思うのですが、作品を見ているとどうも美術教室や美術予備校へ行っている人とあんまり画力が変わらないような気がするのですが（ともすれば予備校生のほうが上手だったりする）芸大や美大で絵を習う意味ってあるのでしょうか。 美大や美大に入ったら予備校で散々やった静物や人物デッサン（白黒・着色）を2年ほどやらされますし、それは予備校でやることと殆ど変わらない・・・。しかも美術予備校や美術教室には芸大の生徒や先生が直接教えにきているところもありますし、卒業しても芸術家として食べていけるのはほんの一握りどころか一摘み程度です。 よほど大学に直接教えていただきたい先生がいる、というのならまだしも、現在の美大や芸大では教員の美術に対する考え方や作品を大々的に公開しているところも少ないですし、作品を直接売買している教員もあまりいません。（作品の制作を一切していない教員も多く存在します）だからそのような動機も持ちにくいでしょう。 だったら予備校や美術教室へ行ってそのままプロになる、という道でもいいのではないかと思います。現在クリエイターと呼ばれる人たちの中には美大や芸大出身者以外の人々も多く存在しますし。 現在美大・芸大へ行かれている方、卒業されてプロの芸術家やクリエイターになった方。やはり美大・芸大へいく意義はありましたか？
鳥獣人物戯画絵巻の面白い点を 考えるという美術の宿題が出たのですが、 何て書いたらいいのでしょうか？ 明日までの宿題なのですが、全く思いつかず困っています・・・ なるべく早く回答を頂ければありがたいです。
美術部のものです。 この作品展において、 準佳作というものをもらったのですが、調べてみると 推奨　約100点　　特選　約200点　　佳作　約500点　　準佳作　約500点 となっていました。 1000番くらいということなのでしょうが、 準佳作ってどんな感じの評価なのでしょうか？ はじめての油絵でしたので良くわかりません。 胸を張っていいものなのでしょうか？ あるいは、 「まぁまぁ」、程度なのでしょうか。（苦笑） また、全国でこの作品展にはどれくらいの応募があるのでしょう？ 宜しくお願いします。
私は個人的興味からＷｅｂで調べている還暦過ぎの爺さんですに。Ｗｅｂで黄金比を調べるといきなり長辺と短辺の比が○：×でそれがフィボナッチ数列を成し云々と、黄金比ありきの説明が始まります。少し黄金比の説明があったとしても、見た目に気持ちいいだの安定してる程度です。 私が期待するのは「数百年にわたって、彫刻・絵画の安定感の議論があり、ダビンチも気が付いていた。ある時ＸＸＹＹ学者が長年の調査研究の結果、これには一定の規則があってそれを黄金比と名付けた。これに対する異論はＮＮやＭＭで今日に至っている」みたいな説明です。「平均律１２音階」に関しても同様にＷｅｂ上に答えがありません。ＰＣ関連等では正しい答えが多くて御世話になっていますが、こういう事には弱いのか、別の場所があるのか教えていただければ幸いです。最後は図書館ですかね？
システィーナ礼拝堂の、ミケランジェロの巨大壁画をさして、「人間が一生涯になしえる事の限界を知りたければあの絵を見るといい」というようなことを言った芸術家がいたと思うのですが、どなたか心当たりありませんか？ 台詞は間違っているかもしれませんが、大意は合っていると思います。 誰が言ったかさっぱり思い出せないのですが、かなり古い人物で、欧州人だったように思います。 画家とか小説家とか詩人とか、そういう職業の男性で、著書かインタビューで語った内容だったので、著名な人だと思います。 情報が少ないのですが、もしおわかりでしたらよろしくお願いします。
諸事情で、現在塗った油絵の乾燥を早める方法を探しています。 すでに作品は完成済みなので、色や画用液による乾燥速度はどうしようもないのですが、夏場のような乾燥速度を得られればと思ってます。 室内にエアコンはありますので、温度はあげられるのですが、油絵の乾燥には湿度、気温などどう関係しているのでしょうか？
大阪総合デザイン専門学校コミックアート科に入学が決まったものです 大阪総合デザイン専門学校在校生、または絵関係の専門の方に質問ですが 小学生みたいなド素人な画力な方はいますか？ うまい人と、まったくド素人の人の割合を教えてください 自分は漫画家を夢見てきましたが、絵はあまり書いたことがなく はっきりいってドヘタです 周りの人間がそこそこ上手で、自分だけ幼稚園児のようなものしかかけなかったら 生き恥さらしてしまうので（気にしない人もいるかもしれませんが） ぜひ、教えてください！
子どもの絵は感性そのままに描いてるためか、子どもの絵を過大に評価する人がこの世界には多くいます。 私も中にはすばらしい絵を描く子どもがいる事は分かりますが、大多数の子どもの絵がすばらしいとは到底思えません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6512343.html 因みにこの質問の一部の回答を読んで思った事です。 そこで質問が2点あります。 ■一、本当に子どもの絵は凄いのか？ ■ニ、子どもの絵を凄いと思う人は、一種の子どもへの愛情が影響しているのではないか？ 「子どもだから」と言う理由で愛せてしまう。それは普通の事です。そのため、子どもの絵も愛せます。 つまり子どもの「絵」を評価しているのではなく、「子どもが描いた」と言うバックボーンに影響されているのではないでしょうか？ 私は、軽々しく子どもの絵を凄いと言う人は、純粋に「絵」を評価しているとは思えないので、どうも胡散臭く思ってしまいます。「有名な芸術家の絵なんだから良いのだ」と言う価値基準と同じレベルに思えてしまう。「子どもが描いたのだから、純粋無垢で良い絵なのだ」っと。 質問ニは、私の考えを聞いてどう思われますか。と言う質問です。 どちらかでも構いません。興味がありましたら回答お願い致します。
自分で調べたのですが、なかなかこの条件は見つかりません。 A4の大きさの紙で両面半光沢、超厚手の紙があれば是非教えていただきたいと思います。 用途としては、就職活動のポートフォリオ用です。
題名のとおりです。石膏デッサンのトルソーにフォーンという名前のものがありますが、このフォーンってなんですか？
パリのオルセー美術館所蔵の絵の画家とタイトルを教えてください。 　教会の中 　祭壇に向かって右後方からの視点で描かれている。 　人物はコートを着たり、脱いで畳んでいる男性４人 　教会の机に伏して居眠りをする男性もいる。 　描かれていない高い位置にある窓から陽が差し込み、反対側の壁に光が描かれている。 　机が沢山並んでいて、木の質感がリアルに表現されてい。 　一番手前に描かれた男性はお祈りする手と腕のみで顔は見えない。 　祭壇近くの男性は教会の入り口側に向かって座っている。 　全体的には黒・茶色を使った絵でした。 凄く心にスッと入ってくるような絵だったので、しばし眺めていました。 画家名等の説明プレートが分かりにくく展示されていたので 誰の作品か分かりません。 絵の説明も下手で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。 　
今年美大入試をするのですが、用紙とか筆を洗ったりする水って各自で用意するものなんでしょうか？ 今年初めての美大入試で心配なので、早めの回答よろしくお願いします！
デザイン系の企業を受ける際に必要なポートフォリオって、アニメやマンガ等の同人系のイラストも作品として提出可能なんですか？教えてください＞＜
タマグラ・ムサ視デ志望の高校生です。 資料で両校の色彩構成の過去問を読んだのですが、 その中に気になることが書いてあったので、質問させていただきます。 問題文の中の『条件』という項目に、タマビは「用紙はマスキングテープで固定」、ムサビは「配布した答案用紙全体を描画面とする」とあり、これでは水張りが出来ないと思うんですが・・・ 皆さんは試験本番どうされましたか？ 回答よろしくお願いいたします。
プロを目指してるわけではないのですが、昔から写真が好きで大学でデザイン学科か写真学科で悩んだくらい今でも好きです。 デザイン学科を結局選択したのですが、何かイメージする時は写真からだったりすることが多くて私にとっての写真はイメージの原点といったかんじです。 最近NikonのD3100を購入しました。 バーゲンだったので、念願の一眼レフが手に入って嬉しです　笑。 で、基本的なカメラ知識が欲しいのですがどなたか「ここのサイトおすすめだよというのをご存知でしたら是非教えてください。 感じた雰囲気をなるべくカメラの中に納めたいのですが難しいですね　笑。 でも、やっぱり写真は楽しいです。
僕は動物彫刻が好きで、三沢厚彦さんの作品や、高村光太郎の白文鳥や蝉などの動物の木彫が好きなのですが、他に人間以外の動物をモチーフにした彫刻をつくる作家さんをご存知なら、どなたか教えて下さらないでしょうか。
大学の一般教養科目のうち、文系科目(ex.美術史)のレポートの書き方をだいたいでよいので(構成など)教えてください。 ずっと理系科目の勉強しかやってこなかったため文系科目のレポートの書き方が見当もつきません。 今回出された課題は「講義内容に関連し、各自テーマを設定し、それについて4000字以上で論じること」というもので、担当教授自身 著の本が3冊指定されていて、講義自体はその本に書いてある内容をまとめただけのものでした。 書式、構成、スタンスなどに関する経験と知識がないもので何卒よろしくお願いします。
現在２３歳のフリーターです。 高校卒業し三年、芸大油絵受験のため浪人していました。 結果は出ず、その後精神的にまいってしまったこと、学費の高い私立には 行けず、金銭的な問題もあり美術から離れていました。 その時は少し、対人恐怖症のようになっていたとおもいます。 その間、レストランなどで働きながら家庭の金銭的問題もあり 家にお金をいれつつリハビリ？のような二年間を過ごしました。 その間も美術興味だけはあったので、展示など関係のあるものには 目を向けて過ごしてきました。眼は肥えたとおもいます。 現在ようやく自分の中の再生ができたと思い、美術関係に関わって 生きていきたいと強く思い始めました。 人より出だしはかなり遅れましたが、やる気次第で変わる、変えるつもりです。 現在、女子美短大、多摩美夜間、ドイツ留学（学費がかからない）などを 考えています。油絵にとどまらず、立体造形などもやっていきたいです。 ファイン系ですね。 やはり学費の問題で、低額のところを考えています。 この日本の２校、再度美術を始めるにあたり、数年間通うにはどう思われますか？ 価値のある時間を過ごせる学校でしょうか。本人次第というのは勿論、学校としては どうでしょうか。この二校どちらか進学した場合、学び足りないと思うので、 その後海外留学することも考えています。 また、無駄であるなら日本の学校には行かずドイツにいこうかと考えています。 ただ、言葉という壁もあり日本に腰を据えて、教授の意見に耳を傾けつつ自分の世界観を追及し 、議論しながらある程度力をつけた上で、留学という方向性も考えています。 その腰を据えるに相応しい学校でしょうか・・ また同等で低額の、受験がわりとしやすく、他に質の高い 学校はありますか？ この二校も奨学金はおりますか？ デザイン系の回答はたくさんあったのですが、ファインに関してご存じの方、 回答していただけると幸いです。
初歩的な質問で申し訳ありません。 物を傾けた場合、その物の正中線の位置は　具体的にどこにくるのでしょうか？ 正面から見れば真ん中にあると思うのですが、傾けた場合、見え方でいうと「奥のほうにある」とか「手前の半分の方が広い」ことだけは感覚で分かるのですが、それは一体何からくるのでしょうか？ ためしに図のように対角線を引いて、その交わるところに正中線を引いてみたのですが、この考え方で合ってるんでしょうか。これじゃダメなような気がしてならないです。 角度と　やぱり距離が関係してるんでしょうか・・。その具合がいまいち分かりません。 角度が一番密接だということは、この壁がものすごく小さいものだと例えて考えたらなんとなく分かります。いくら小さくても　斜めな時点で奥に収束しますし・・。 遠ければ遠いほど小さく見えるわけですし、複雑でなかなかまとまりません・・。 物を傾けた場合の「見かけの長さ」は　全く傾けずに正面から見た横幅から　傾けた角度のcos倍との記述を見ました。 それで言うと、45度傾けた場合は2/√2倍で0.7になるらしく、実際にそんなものかと思っていたのですが　今ひとつ腑に落ちません。 (1)は正面から見た図です。 角度だけではなく、やはり距離が絡むと思うのですが（この壁みたいのがものすごく長いものと考えたら、やっぱりそうなるんじゃないかなと・・。） (2)は45度傾けた図として見てください。 やはり　ここらはCADや３Dなどに任せるのが現実的なんでしょうか・・。 本当は、奥の縦線の長さを決めれば、それと角度を与えれるなら、距離の確定やら正中線の確定はできるんだとは思うんですが・・。（画像では適当に縦に縮めてます） どうなのでしょうか。分かりやすい説明ができる方　いらっしゃいますか？
来月、武蔵野美術大学の工芸工業デザイン学科を受ける者ですが、実技試験で定規が使用可能なのかどうか知りたいです。 入試説明会で、合格再現作品を見ていると、明らかにガイドを使ったであろう痕跡が見受けられるものもありましたが、その場にいた教授に尋ねてみると、「つかってないんじゃないかな・・・まあでも、仮に使っていたとしても、絵は定規で書くもんじゃないしね・・・」と曖昧な返答。 予備校の講師に聞いても、注意されたら使うな、とか、言葉を濁します。 募集要項に「定規禁止」と書いてあるわけではないのですが、実際のところを知りたいです。 実際に受験された方、定規を使用して注意された方など、ご意見よろしくお願いします。
総白糸縅の「日本のよろい兜」が収集展示されている城がヨーロッパにあると聞きました。 詳しいことが知りたいです。 昔の「なるほどザ・ワールド」で放送されたそうです。
私立の女学生です いま私は美大のデザイン科を目指しているのですが　いわゆる武蔵美・多摩美などの私立は学費が高すぎて 金銭的に厳しい状況です だからといって芸大はとても競争率が高いので　合格率は低いです・・・　浪人はできません 美術の塾に通うにもかなりお金がかかります ですので ・美大を目指している、あるいは美大生の方はどんなふうに受験勉強したのでしょうか？ ・そして、学費をどうやって対処したのでしょうか？（奨学金などでいいもの等） ・わりと人気な大学で学費が比較的低い大学はありますか？ 文系の大学にしなければいけない危機に陥っています！たすけてください！
名前を忘れてしまったのですがある画家（？）が、芸大に合格して、意気揚々で望んだ入学式で 、「私たちの使命は、君たちの中にいるかもしれない1人の芸術家を育てることであるので、私から君たちにお願いしたいのは、途中でついてゆけないと思った者は、才能ある奴を邪魔するな、ということだ。」 というような趣旨の祝辞を受け、何倍もの倍率をくぐりぬけ合格していい気分だったのに、そんな気持ち、一気に吹き飛んだ、ということを言っていました。 この祝辞をした学長（？）と、入学式の思い出を懐かしく語っていた「大成した」芸術家がどなたであったか、ご存知の方、教えてください。
私は今年多摩美術大学の日本画を受験しようと思っています。 そこで質問なのですが、募集要項の持参用具の覧を見ると水彩用具一式と書いてありました。これはアクリルなども含まれるということでよいのでしょうか？ あとナイフと書いてあったのですがこれは絵の具を混ぜたり直接塗ったりするためのナイフでしょうか？ もし知っている方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
「弘法（空海）筆を選ばず」ということわざもあるとおり、弘法大師は、美しい書体で文字を書いたと言われていますが、実物を見たことがありません。 どうにか見たいのですが、どこで見られるでしょうか？ 又は、何らかの書籍が販売されているのでしょうか？ 宜しくお願いします。　m(_ _)m
漫画の描き方で。 よく顔を描くの練習してるのですが どうしても頭部（でこから上の部分）が小さくなってしまいます。 比率的にどれくらいの大きさが良いのか教えてください。 大きさもデフォルメの一種ですかね？現実に近くするなら そこまで大きくしたらダメ？
美術の教員免許を持っておられる方や同等な方に質問です。免許取得はどのような段階で進んでいき、難易度はどの程度なのですか？
南蛮美術に関するレポートを書かなくてはならないのですが、南蛮美術が、日本の美術の流れに、大きな影響を与えなかった理由がうまく説明できず、困っています。 自分では、鎖国が影響していると考えたのですが・・・ 。 日本での南蛮美術の位置づけについて、詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いいたします・・・！！
所有している絵画をデジカメ等で撮影し独自の本（非買）を作成した場合、犯罪になりますか。 絵画を複写または印刷した場合、犯罪になるのでしょうか。 ホームページ等に所有する絵画の画像を載せてもいいのでしょうか。
こんにちは。いま進路で迷っている高3です。大学で学びたい分野としては、テキスタイルや、何か布に関わっているもの、例えば服飾や染めなどです。志望校は、文化女子大学の服飾造形学科と、女子美術大学の工芸学科です。 テキスタイルは絶対なのですが、文化女子だったら服飾がものすごく魅了的だし、 女子美だったらテキスタイルや染めが学べるし、他に、美術や他の工芸を根本的なところから学べるのが魅了的です。また、在学中に留学をしたいと思っていて、2つの大学とも、ニューヨークにある大学で1年間留学できるところも、かなり魅了的に感じます。 場所でいえば、やはり新宿にある文化女子大学がかなりいいと思うのですが、文化女子大学(服飾造形)と女子美術大学(工芸)だと、違いはどのようにあるでしょうか？ ２つの大学の雰囲気がいまいち掴めないので、各大学のカリキュラムや環境など具体的に教えていただけたら幸いです。 またテキスタイルをまなぶなら、どちらが優れているでしょうか。 在学生の方や関係者の方が回答していただければ なお有難いかぎりです。 また、女子美の短大の方も考えていますが、方向としてはやはりテキスタイル志望です。 女子美を受験するために、デッサンは一応予備校に通っています。 回答よろしくお願いします！
通信制の大学に入学しました。 はっきり言って勉強の進め方などわからないことだらけ。 仕事との両立についても不安がいろいろあります。 そこで質問なのですが、通信大学に通う学生同士のコミュニティってありますか？ 私は3年への編入なのでかなりドキドキです。 通信ですから1年から入ってくる人も3年で3年生になるひとばかりではなく、数年間かかって上がる人もいるので勉強方法も目的もばらばらだと思いますがいろいろ他の人の話も聞きたいと思っています。 私自身はアラフォー世代で仕事もしていますが転職活動中でもあります。 勉強しておきたい分野があったのと、将来的にやはり大卒資格をできればとっておきたいと思っての進学です。 年取ってから行っても仕事に役に立たないので今なら多少役立つかもしれないと思い切って入学しました。 同世代の人の仕事と勉強の進め方とか相談したりできればなあと持っています。分野は芸術＆デザイン系、学校には学生同士の交流コミュニティはないようです。 リアルの方でのデッサンサークルなどがありますが普段は仕事もあるので掲示板やSNSなどでもいろいろ交流できるコミュを探しています。
教員公募で大学のことを調べているのですが、京都市立藝術大学の美術学部長の方の名前が分かりません。ご存知の方がいましたら、お教え下さい。 公募に必要なことではないのですが、分かることは事前に把握していたいと思っています。 個人情報等のことで公になっていないのかも知れません。可能であればよろしくお願いいたします。
普通の絵はもちろん、模写まで綺麗に写せないので困っています。 ただがむしゃらに絵を書いて練習する以外に 少しでもうまく書けるような練習法などを知りませんか？ 知ってらっしゃる方教えてください。 保育士を目指しているので・・・このままだと大変です；
橋本周延?の「見立十二支」の中で、何と見立ているのかわからないものがあります。教えてください。 辰年に、深川八幡富士が組み合わせれているのですが、どう関係あるのでしょうか？ ネットで調べたところ「富士と麦藁蛇」の話があったので、絵の中で女性が手にしているのがその麦藁蛇かなぁと思うのですが、蛇と辰では違う気もするのですが。 絵はこちらです。 http://www.chikanobu.com/every.asp?x=5 ご教授のほど、よろくしお願いします！
漫画に登場するような、上手な絵が描けるようになりたいです。 「数こなす」が最も大切（？）のようで、とにかく好きな漫画（ファンタジー漫画）を模写してきたのですがこれ以上、中々上達しない感じがしてしまいました。 ちなみに少女漫画やギャグ漫画はあまり好みません。 そこで質問です。 絵の描ける皆さんは「数こなす」以外で、どのような方法で上達できましたか？ 是非参考にしたいので、何か実感できたことや方法など何でもお願いします。 私は本気で絵を更に上達させたいです。 解答よろしくお願いします！
私は今中学2年生なのですが、理由あってどうしても美術の学校に行きたいのです。 私が行きたいところは頭もよくなければいけないし、公立高校なので落ちれば最悪です。 頭は今の時点で平均よりもずっと悪いですが、頑張って勉強して良くしたいです。 けど、絵は姉によると美術の先生に教えてもらわないとなんともならないそうです。 去年の先輩で受かった人がいるんですが、頭もずば抜けていい上デッサンは先生に必死になって教えてもらった努力家です。 でも私は美術部でもないし、部活には入れる状況ではありません。 美術の先生に教えてもらうにも美術の先生は美術以外にもいろんな部活を教えているので難しいし、何より私は極度の人身知りで教えてもらうにもままならないのです。 本気で行きたいならそんなわがまま言うな、と言われてしまいそうですがどうしても無理です。 独学でデッサンを覚えて美術の高校に入れるんでしょうか。 参考になるかわかりませんが、私の学校での美術の成績は4です。(他でも4というのかわかりませんが、一番上が5です。) 私は、人の絵を描くときに顔の周りに何本も線を入れて描く描き方と輪郭から描く方法が苦手です。 一発描き?です。それに人の骨が出っ張ってる場所や、手の形、足なんかも描くのは苦手です。アニメ絵にもなってしまいます。 美術の学校に受かるために必要なことを教えてください。 デッサンの資料なんかも探してみましたが、解剖学?みたいな筋肉むき出しの人間の絵ばっかりでよくわからなかったので、見てみると良いインターネットの資料や本など教えてください。 あと私は色塗りや服のしわをかくのも苦手なのですが、それも必要でしょうか。 たくさんわがままなことを言っていますが、教えてもらえるとうれしいです。 もし質問の一部のことでもわかることがあれば教えてください。 きつい口調や、お叱りの言葉などはあまり多いと本当にヘコむので控えめにして頂きたいです。 文章が乱れていてすみません。 何卒、宜しくお願いいたします。
かつて東京上野で行われたルーブル美術館展で、フランソワ・ルモワーヌという作家の「聖母礼讃」という絵のポストカードを買いました。 あまりにも美しいので部屋に飾っていたところ、遠目でみていたら絵の中央に大きく「骸骨」がはっきりと浮かぶ上がって見えてきたのです。 この絵の研究をされている人物や文献などがあるのかは知りませんが、これは作家が当時意図的に描き込んだものなのかを知りたくて、何でもいいので何か情報をお持ちの方がいましたらか是非教えて頂きたいと思っています。 よその質問サイトでは、研究文献が無いようなのでおそらく錯覚だろうと言うことでしたが、どうしても見えてしまうという人も結構居て、気になって仕方がないのです。 それともやはりこれはただの錯覚なのでしょうか・・・・ とっても不思議な絵です・・・
私は大学でデザインを勉強しています。 １月に東京に旅行に行くことになりました。 なにか見ておくべきものはありますか？
はじめまして。monmon0303と申します。 私は現在大学で美術論を学んでいて、ゴシック様式・建築が与えた影響はルイヴィトンのモノグラム柄にもいたるとのことです。 そこで興味をもってしらべてみたのですが、ルイヴィトンのモノグラム柄の歴史・起源については様々なとらえ方があるようではっきりした答えは得られませんでした。 ルイヴィトンのモノグラム柄は「万博」や「ジャパニズム」の影響を受けていて、諸説あることはわかったのですが、この件に関してくわしく知ってらっしゃる方がいらっしゃいましたらどの説が強いのか、ぜひ教えていただきたいです。
将来、美術系の仕事をして行きたいと思っています 今からどんな勉強をしていけばいいでしょうか？ 資格とかってやっぱり必要なんでしょうか？
海外のコミュニティアート、特に社会の前衛としてのアートコミュティの情報提供を求めております。 面白い活動をするアーティストやコミュニティを知りませんか？ ヨーゼフボイスを個人的に研究しております。 フェスティバルや町おこしではなく、社会のしくみ等に発言していくようなアクティビストの活動を求めてます。 よろしければ、情報のご提供をお願いいたします。
ろうそくの明かりで男女が踊る様子を描き、ろうそくの明かりと影のコントラストが美しく描かれている絵画はあるでしょうか？ありましたらその作品名と画家の名前を教えてください。特定の作品を探したいのではありません。上記のような絵画があれば見てみたいのです。
初めまして。 色彩検定についての質問です。 来年の第一回色彩検定を受けようと思っているのですが、3級か2級で迷っています。 例えば、漢字検定は2級からが就活に影響しますが、色彩検定も3級よりは2級を持っていた方がよいですか？ また、漢字検定は飛び級でもきちんと勉強すれば受かりますが、色彩検定の飛び級は厳しいでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
外国人の友人にだるまの説明 いざ外国人にだるまを簡単に説明するとなると何を説明したら良いのかさっぱりわからなくなりました。どの点を抑えておけば良いでしょうか？ ：赤色の理由（恥ずかしながら知りません） ：なんのため人形？（縁起物？） ：いつどう使うの？（年明けや目的達成のため） これだけでもいいと思ってるのですが、上記の説明で十分でしょうか？もうちょい知的な説明ができればと思ってますが、詳しい方簡単にアドバイス願います。 よろしくお願いします。 .
現在進学校に通う高校二年生です。 もともと芸術系に興味があったのですが、予備校にお金をかけられないと思って諦めていました。しかし最近、それでいいのか？と思うようになり真剣に美大受験を考え出しました。 条件は ・国公立 ・場所は茨城・東京、愛知 ・受験学科はデザイン系 を考えています。 質問したいことは (1)今から(約一年三ヶ月)で実技に間に合うのか (2)受ける大学はどのようなところがいいのか です。 (1)について・・・ 高校入学時に諦めていたため美術部でもなく、美術選択（1・2年）を週1で受けています。 今まで作品ごとの三段階評価は全てAですが気休めにしかなりません。しかし絵を描く・デザインをするのは好きなのでイラスト・ポスター作成(フォトショやアナログ水彩)はよくやります。 デッサンは授業で三点やったのみでほぼ素人、また平面構成が更にヘタです。 昔の絵を見ても荒削りで、緻密な表現に長けているとは決して思いません。 デッサン教室は通う予定ですが、都内の有名塾は無理です。90％の合格率を謳う地元の塾になると思います。 (2)について・・・ 具体的には筑波大芸専、東京芸大(無理だと思います)、愛知県芸などです。名古屋市立と千葉は可能ですが数IIBができないので・・・ 正直芸専はいい噂を聞いた例がありません。但し入学は比較的学力でどうにかなる、とも聞きました。偏差値はまだ射程距離内(努力次第で何とかなる？)です。 将来的には良くてデザイナー、なくともデザインに関わっていられる職に就きたいと思っています。 就職実態、授業・教員・学生の質、大学の雰囲気などお答え頂けると嬉しいです。 長くなりましたが以上です。 趣味・興味が社会学、史学、民俗学、神学・倫理学と幅広い人間ですが、「自分が徹夜でも何でもし、身を削ってもできることは何か」と考えたら絵しかありませんでした。 こんな考えでは甘いという意見もお有りだと思います。 厳しい内容も含め、建設的な意見をお待ちしています。
なぎなたの画像を教えてください。 美術で使いたいので。 かなヘイとかにありそうな画像でお願いします。 昔のなぎなたではなくて・・・
現在22歳になります。 一般的にはかなり遅い年齢ですが、アニメ・ゲームの背景を学びたいと思っています。 この業界が給与や体力面でとても厳しいのは理解していますが、今から目指すためのアドバイスをいただきたいのです。 (アニメーター経験者様、背景会社勤務経験者様等、貴重な体験談を募集致します) 金銭的に大学に行く余裕はないのですが、専門学校には行けると思います。 ですが背景美術の専科がある学校の評判は、著しく悪い気がします。 見学にも行きましたが…ちょっと… 自分で勉強も考えましたが、専門書もないに近い中で独学は至難の技でした… 背景会社で見習いになれたら、と思いさがしましたが、未経験者は現在募集してませんと門前払いでした。(電話等で尋ねました) ネットで得られる学校情報は出来る限り調べたつもりですが、お聞きします。 大学以外でポスターカラー等、背景の基礎を学べる場所をご存知の方、よろしくお願いします。
CGデザイナーになるために必要な能力って何でしょうか？
彫刻のよしあしがよくわかりません どういう彫刻が良いのでしょうか？ 大家の作品なら、「これがロダンの考える人か。すばらしいかも・・・」と ぼんやりとはわかるのですが 駅前に飾ってある彫刻レベルだと？？？です たとえば横浜駅前にはいろいろ彫刻がありますが どれが良いのかさっぱりわかりません。 ジョイナスの森彫刻公園、あら「こんにちは」、マドロス少年の像、魁の舞 http://www.yokohamanishiguchi-jan.com/dontknow 水浴の女 http://blogs.yahoo.co.jp/atakek10_20d/25989096.h …
美術系の大学、学部に行っている方に質問です。展示用や卒業制作、発表するための作品を作る場合、制作費用大体いくら位使いますか？
ハリウッド映画についてレポートを書いているのですが、そもそもハリウッド映画とは何なのかが分からないので質問させていただきました。いろいろな本を見て探したのですが、なかなかハリウッド映画の定義のようなものが載っている文献が見つかりません。ご存知の方がいたら教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
私は芸術を志しているものです この前、インターネットを見ていたら利き目と脳の関係というものを発見しました どうも、利き目によって右脳と左脳、どちらの方を優先して使っているのかというものでした 診断方法に沿って自分の利き目を測定してみたところ、右目が利き目でした ということは左脳の方が優先的になっているということらしいのです しかし、創造を司るのは「右脳」、前述にも申し上げた通り私は芸術を志しているものです となると、やはり利き目は左にしたい！そんなことを考えています やはり、芸術と左目というのは関係があるのでしょうか？ あと、利き目を矯正する方法（過去に矯正した経験のある人なら特に）教えてください
どのように保存すべきかりません。 また持っていくときなど困っています。 どこでなにを購入したらいいでしょうか ポートフォリオなどでしょうか 全然わかりません。 教えてください。
昔から絵を描くことは好きですが、上手くありません。職場に出てから苦労しています。 風景画に陰をつけたり、人物の動作の絵だったり・・。何か絵の描き方が分かる本などありませんか？
Ｐａｒｔ１→ 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6234440.html なんかより、すごく時間をかけて書きました！！ １時間ですよｗｗ それと、前より上達しました。 判定はどうでしょうか？
現在高１で、そろそろ文理選択の時期なので、大学の事も考えているのですが、そこで疑問が湧いたので質問させていただきます。 神戸大学の発達科学部の人間表現学科が気になっています。 人間表現学科に表現創造論コースってあるじゃないですか。 絵を描いたり、踊ったり、歌ったり、ちょっと楽しそうだなと思いました。 それで、受験科目を見ていたのですが、センター試験と２次試験がありました。 で、その２次試験の事なのですが、実技試験で美術受験８名というのがありました。 しかし、普通の学力試験も８名というのがありました。 質問なのですが、表現創造論コースは絶対美術受験じゃないといけないとかいうルールはあるのですか？ 私は勉強と美術の両方の受験勉強は大変そうだから、勉強にしぼって受験したいのですが、美術受験をしないといけなくなると、大変だなぁって。 また、発達科学部、人間表現学科の雰囲気というのはどんなのですか？？ 全然分からないので、在校生の方の御意見も伺いたいです。 色々教えて下さい。 よろしくお願いします！
水彩絵の具で色を塗ると、他の色との境界部分がどうしてもにじんでしまうのですが、 どのようにすればにじまないのでしょうか。
実物の5m×5m×5mの空間の1/30の模型を作っています。そして、その中に置く本棚に大量の本を並べた模型を作りたいのですが、一つ一つ作るのは時間がかかって困っています。 それと、外の環境として芝を置きたいのですが材料をそろえる時間や制作費があまりありません。 何か工夫する方法はないでしょうか。よろしくお願いします。
色の三原色はその3つの色を混ぜてすべての色ができるということですが、いろいろやってみて絵具なら赤・青・黄色、光なら赤・青・緑ということになったのでしょうか。 色の三原色のそれぞれの補色は三原色にはならないのでしょうか。 色について全く無知なのでどなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
池袋駅周辺で本屋さんを探しています。特に、デザイン・アート関連の本が多いところです。 また、大きなところではジュンク堂とリブロ、旭屋は聞いたことがあるのですが、デザイン関係を探すにあたってどこが一番良いのでしょうか。 おすすめの本屋さんを教えてもらえると助かります。
私は中学二年生です。 今は私立の美術専門系の学校に通っています。 昔から特に写真に触れるきっかけはなかったのですが 世界の風景を見たりするのは好きで、絵や美術のことを知りたくてこういう学校に入りました。 最近はカメラマンになりたくてカメラマンになるために今からできることを 探しています。 将来は、海外の風景や自然をとったり アフリカの地で野生の動物の生態を観察したり、など そういう趣向のプロカメラマンになりたいと考えています。 大学は今のところ付属の大学に上がろうと考えています。 今からできそうなこと、それと風景などをとるのに（夜景等も含めて）おすすめの 駆け出しの人用のお勧めのカメラを教えてほしいです。 大学卒業ぐらいまで長く使えるものはやはり少ないかもしれませんが もしそういうものでおすすめがあればつけたして回答してください！ 今は親のデジカメで身近に月などをとったりしているのですが どうしてもブレてしまい撮った写真をみるとかなりひどいことになっているのですが 三脚？のものなど駆け出しの人が使うのに向いているものがあれば それも教えてくださると嬉しいです。 出来るだけ自分で調べようと思いますが 是非経験があった方や身近にそういう人がいる人の意見を聞きたいと思って質問しました。 真面目な質問です。
レオナルドダヴィンチの「受胎告知」ですが、 画像を調べたら複数の絵が出てきました。 どれも「受胎告知」で出てくるのですが、 １つの名前でなぜ複数の絵があるのですか？
学校の授業で宗教画を取り扱っていて、 それに関するレポート課題がでました キリスト教の宗教画が 聖書の内容を説明するためだった、一般の人に聖書を理解させるためだった ということはわかったのですが もう少し宗教画についての歴史が知りたいです どのように始まって、どのように変化していったかなどなど 人がどのように受け入れて 芸術家はどのように描いていったのかなどなど 教えてください！
東京藝術大学　芸術学の二次試験について はじめまして。私は受験を控えた高３の女子です。 私の第一志望は早稲田大学文学部で、第二志望は文化構想学部、そして、第三志望に東京藝術大学の美術学部の芸術学科を受けようと思っています。 夏までは筑波大学の芸術専門学に行きたいと思っていたのですが、センター数学と生物に時間を割くよりも、(第一志望で必要な)3教科に絞るべきだと考え直し、センター３科目で受験が出来る藝大を受けることにしました。 そんな感じで、真剣に「藝大！」を目指して勉強していたわけではなく、あまり二次対策も真剣に考えていませんでした。早稲田の勉強の延長で合格出来るんじゃないかなーと軽く考えていた(一応センター模試では8～9割取れるようになりました)のですが、芸術学の二次試験はとても変わっていると知り、戸惑っています。私は小論文で受験するつもりなのですが、この時期までなんの対策も練っていません。 予備校も、美大受験ではなく、ごく普通の早慶コースに行っています。 芸術学の小論文の対策は、今から私大の対策をやりながらでも、できるものでしょうか？ それとも(第三志望で「受かればいいかー」という程度の)生半可な気持ちでは、藝大には太刀打ちできないでしょうか。 また、今から藝大小論文の対策をするとすれば、何から始めるべきでしょうか。 (禅宗に関する美術書などは、趣味で読んでいます) 是非アドバイスをお願いします。
この絵の画家を教えてください！ できれば画家の生死日もよろしくお願いします。
美術的な画力を・・・ 私は中２の女子です。 将来「中学校の美術教師」になりたいと思っています。 絵はまわりより少しうまい程度です。 そこで、美術的な画力を向上させるためにどんな勉強方をしたらよいのでしょうか？ 高校に入るまでは独学でやりたいと思っています。 独学で出来る勉強方を教えてください。
デザインの仕事をしている人に質問です。 僕はグラフィックデザイナーになろうと思っています。 デザイナーというのは聞こえはいいですが、現実的にどうなんでしょうか？ また、デザイン業界の厳しさ(？)見たいなものを教えてください。 変な文かもしれませんがご容赦下さい。
高３です。 デザイン系の大学に進学しようと思っているんですが、 ２次に実技でデッサンがあります。 今まで一度もデッサンなどやったことないんですが センター終わってから対策しても間に合いますか？ ちなみに岡山県立大学を志望してます。
武蔵野美術大学を受験する場合、内申は関係してくるのでしょうか？ 来年、ムサビ(視覚伝達デザイン)を受験しようと考えている高校生です。 予備校にも通っており、デッサンや平面構成は必死にやってるのですが、 学校での内申が悪く、受験のときに内申を見られるとなると、不安でしようがありません。 いくつかのサイトとムサビのパンフレットで調べてもよく分かりませんでした・・ どなたかその道に詳しい方、受験のときの内申について教えてください。
中学校の美術の教師になるために 　私は中学２年生の女子です。 中学校の美術教師になりたいと思っています。 でも、私は絵もうまくなく（周りよりは少しうまい方） 習ってもいません。 そんな私が美術教師になるためにはどうすればよいのでしょうか。 また、絵をうまく描けるようになるための勉強方を教えて下さい。
デザイナー系の仕事をしている方に質問です。 将来デザイン系の仕事に就きたいと考えています。 そこで質問です。 デザインするときに閃くためにしてることとかってありますか？ 例えば1日1回は散歩をする、とか。 あと発想力とかはどんなことをすれば身につくでしょうか？ 本気でなりたいと思っているのでぜひ教えてください。
職業難… 適当なバイトでも探すべきか？ 諦めずに希望職を探すか？ 私は今夏にイギリスの芸大の舞台美術科を卒業した者です。 １年後には大学院の進学を予定しています。 進学する前に、一線での経験を積みたいと思ったので１年後の進学にしました。 衣装や大道具・小道具製作など舞台美術を専攻していたので、職業経験としてそんな仕事を希望しています。 大学を卒業してから３ヶ月ほど経ちましたが、当初、大手テーマパークでの勤務が希望でしたが英語力が箔になることもなくテーマパークを含む、造形工房などのアルバイトに応募しましたが「技術職のため当社の戦略になるような経験者を探している。新入でも研修期間が半年程あるので１年間のみの採用はできない」と全て断られています。頑固に交渉に当たりましたが、最終的には「何度も言ったように…」と叱られる有様です。 なら、製作者じゃなくてもアシスタントや修復士ならと思ったのですが結果は同じく１年間というのがネックになります。 自己中ですが、初めから進学を黙って長期として応募すれば良かったのですが、既に思い当たる希望職場の全てに応募した為、今更騙すことなどできず良心に欠ける思いです。 卒業後の就職時に履歴書に書いて箔が付くようなものではなくても、腑に落ちない気分でも、英語家庭教師・ギャラリースタッフ・子供の美術教師や、居酒屋・コンビニなど世の中には私でもできる沢山の募集があります。 もう、実質ニート状態が３ヶ月も続いており、金銭面や生活習慣などにも影響が出始めていて、貴重な経験への憧れを諦めて、進学まで大人しく希望に沿わないバイトでもしてお金を貯めるべきか悩んでいます。 技術向上の為にフルタイムの習い事や短期学校なども考えましたが、金銭的に難しいです。 私にアドバイスをください！！
肌の色のエロスについて 男性から見た場合、エロスを感じる主な要素として 女性の顔の造形や体のフォルムに焦点が当てられると思います。 しかしここでは肌の色に着目してみます。 巷では美白という言葉が流行っていますね。 確かに白い肌は美しいし、清潔な印象を与えます。 ところがエロスという観点に立つと 浅黒い肌や黒い肌の方がより優れていると思います。 しかしこれはあくまで私の主観の域を出ない感覚です。 そこで皆さんはどう感じるのか聞きたいと思い質問をします。 ・女性の肌の色は白より黒の方にエロスを感じますか？ ・なぜ黒の方が（白の方が）エロスを感じるのだと思いますか？ 回答よろしくお願いします。
学校の美術の授業で人の顔の絵を描くのですが、私はズーイー・デシャネルを描きたいと思っています。 描くサイズは25×25です。トレースの作業があるので、拡大しても平気なくらい大きく写った雑誌の切り抜きを用意しなさいと言われました。（ネットの画像を印刷したものは粗いので） 探しているんですけど、本当に見つからなくて… 急いでます！ ズーイー・デシャネルが載っている雑誌、またその雑誌を購入できるサイトを教えて欲しいです。
関東の美大デザイン系学科についてお伺いします。 東京芸大、多摩美、武蔵美の三校と、その他の大学・専門学校(造形大、女子美、日芸、桑沢デザインなど…)とでは、学生の実力と授業の質に明らかな差はありますか？ 昔に比べてその差が広がり続けているということもありますか。 また、ムサタマ芸大に比べると就職に苦労することもあるのでしょうか。 差がある場合でもない場合でも、なぜそう考えるのか、どのような点がそうなのかなど詳しく教えていただけると嬉しいです。 また、回答して下さった方がどのような形で美大に関わっているかもお伺いしたいです(卒業生、在校生、先生、予備校生(受験生)、保護者の方など) 学校の批判をするつもりはありませんが(不快に思われた方がいらっしゃったら申し訳ありません)上記のをようなことを聞いたので、色々な方の意見と照らし合わせて受験校選択の参考にしたいと思っています。よろしくお願いします。
ビジネスデッサン＆スケッチ術というこの商品は買いでしょうか？ 何かわかる方よろしくお願いします。 http://dessin.in/infotop.html
美大を目指して浪人中のものです。 今現在、塾では油絵科の勉強をしています。 それなのに最近、受験も近い今になって、デザイン科へ変わりたいと思うようになりました。 入塾当初は、油絵科がやっていることに憧れて、漠然と油絵科に入りました。 心境の変化があり、自分はこのまま油絵科に入ってもいいのか不安になってきました。 理由としては、将来任天堂に就職したい、と思うようになったことと、もっとアイデアを活かしたことがしたい、と思うようになったことがあります。 油絵科もデッサンが身についてくるのが楽しいと感じることはあるのですが、それだけでは任天堂に受からないのでは、と日々焦るようになりました。 一方デザイン科では、日々アイデアを出す訓練や、就職に役立つＣＧの技術を学べることを知って、（デザイン科の人が任天堂を受けたら私は）負ける、と思ってしまいました。 もう受験まであまり日もないですが、転科しようか悩んでいます。こんな私にアドバイスお願いします。
芸大の受験について 高校３年の男です。 小さい頃から絵を描くのが好きで、両親が芸大の油絵科卒で絵を目にする機会も多かったので、漠然と美大に行ければなぁ、と思っていました 経済的に国立の方が助かると言われ、できれば芸大に行きたいと思っていました。 ですが、高校で入っていた美術部も、部員がみんな暗くてボソボソ喋るようなやつしか居なく、先生もなに言っているかわからず嫌になって行かなくなり、予備校も新しく出来た所に行ったので人が自分しか居なく、先生も他の階で指導していてこっちに来て指導してくれなくて、少し通ってやめてしまい、 親に教えて、と言っても変な癖がつくから教えない、と言われます。 なのでデッサンは自己流で少し描ける程度です。 予備校の先生や親は、教えてもらってないで結構かけるんだからもっとやれば伸びるよ、と言いますが、いわゆる美大の受験の描き方に馴染めません。 なので描くのに時間がかかってしまいます。 自分がなに科に行きたいのかも、よく分かりません。 親も、ただ絵が好きで描いてるんじゃ美大は受からないよ、と言います。 実際、デッサンしかやったことがありません。 芸大にデッサンだけで受かる科なんてあるんでしょうか？ 現実的に今から採光舎に通い、芸大に受かる為の事を覚える時間はあるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
ジェット・コースターと「アート」の違いってなんですか？ 瀬戸内芸術祭を見て思ったことなんですが、 人を楽しませるものが「アート」ならば遊園地に勝るものはない。 瀬戸内では、あえて「芸術」とは呼ばずに「アート」と呼んで、芸術をライトものに印象付けていて、 かつ、作品自体も、重いものよりも、皆が楽しめるものが多い。 しかし、それならば、よっぽど遊園地のほうが「楽しい」だろう。 「遊園地」よりも「アート」のほうが「考えさせられる要素が多い」と言う意見もあろう。 それならば、哲学的な「芸術作品」は、それよりライトな「アート作品」よりも「芸術的」に勝っているのだろうか？ ただの、鉄くずを「アート」だと言って飾る行為、ファスナー形の船を作って会場を走らせるだの、それが一体ナンなのかと言いたい。 「昔からある漁師の家の廃材をつかって思い出を残す作品」の類などは、人の手が加わっていないからこそ感動的なのであって、他者の手が加わることによって、その思い出が汚されている印象しか受けないのだが、どうか？ こんな「アート」祭に巨額の金を使うのならば、現実的な問題に直結するようなものにお金をつぎ込んではどうか？
女子美の公募で評定が点数化されるのですが・・・ 女子美の公募を受けてみようとおもいます。 ですが、実技１００点 面接１００点 評定５０点 で計算されます。 評定は５だと５０点２だと２０点と換算されるらしいのですが、 私の学校は進学校でなかなかテストなども難しく、 ３．０ありません。 私が勉強が苦手というのもあると思います。 やっぱり３．０がないと女子美の公募は難しいでしょうか？ 一般のA日程にむけて夏休みから勉強はしているのですがやっぱり自信がありません。 回答お願いします。
美術系大学の４年生 一般的に、美術大学４年生の今頃って今までで一番忙しいと言ってもいいんでしょうかね？ 卒展とか卒論とかあるのですよね！？
これは3段階評価でどれですか？？ 上中下をつけたらどれでしょうか？？ レベルは。 多分下でしょう。
美大を受験する場合、学校の勉強はどれくらい頑張ったらよいのでしょうか？ 現在高校2年生で予備校に通い、来年美大を受験をします。 親に美大を受験することで色々もめましたが、学校の勉強をおろそかにしないということで許してもらえました。今、学校での私の成績は体育とか実技以外、全部５で、評定は4.6でした。でも学校の中だけの成績なので全国的には大したことないと思います。 でも、その中には理科とか世界史Bなど美大受験には関係ないものもあるのでもう頑張って勉強しなくてもいいのかも…？と考えています。 特に世界史は覚えることが大量にあるので大変時間をとります。 志望校は多摩美、ムサビ、女子美を希望しています。 美大を受験した皆さんはどの程度勉強していましたか？？ あと、受験の勉強はどのようにしていましたか？
絵の大きさ「号」の起源は？ 絵の大きさは号で表されてますが、号という単位はいつごろから 使われ始めたのでしょうか？ 由来などわかりましたら、教えてください。
粘土・色彩用具おすすめ こんにちは芸大を目指している高校３年生です 芸大の試験には粘土と色彩があるのですが、なにかおすすめの筆、ヘラなどはありますか？個人的なものでも構いませんので教えてください
都心にある美術の専門学校で、学費や入会金などが比較的安く、奨学金制度が使えるところはありますか？ わたしの親友(高校３年)は、現在美術大学を目指しているのですが、経済的な事情で現役で入ることが不可能です。 しかし、家庭事情が複雑なため、来年には家を出て暮らさなくてはいけません。そこで、少しでも生活費を削減するために、来年から都内の普通大に通うわたしとふたり暮らしすることになりました。彼女は働いて美大の費用を稼ぎながら、「絵を描く場所」という意味合いで、美大よりも大幅にコストの小さい専門学校にひとまず進学することを望んでいます。 質を抜きにしてでもいいので、なるべく総費用の安い都内の美術専門学校を教えて下さいm(_ _)m
将来、ＣＧクリエイターになりたいと考えています。 今、普通科の高２ですが、 専門学校はお金が非常にかかるということを聞いたので、 美大芸大(名芸のメディアデザインコースなど)をめざそうと思っていますが、 今は画像などを見て絵を描くぐらいで、知識もなく、 学校の写生大会(全校生徒で学校内で絵を描く大会)で なんとか入賞できるようなレベルです。 もう高２の後期に入ってしまい、 何をしたらいいのかわからず、 予備校に入ったほうがいいのか迷っています。 ただ、 今そこそこ力が入っている運動部に所属しているため、 平日の帰りが２０時近くなってしまいます。(基本土日は午前・午後どちらかの半日) 将来のことを考えると、部活は止めて、 予備校などに通う必要があるのでしょうか。 非常に今、焦っています。 皆様の意見、 お願いいたします。
超リアルな絵は写真をもとに描いてる？ 今月の月刊美術で「凄腕写実が人気」という記事を読んで 「おおっ！これは実物そっくりだ！スゴイ！ウマい！」と思ったんですが ひょっとしてこれは写真をなぞったりして描いてるんでしょうか？ だとしたら、感動も半減なんですが・・・
現在海外の大学院で美術史の勉強をしています。 来年修士課程修了予定ですが、年齢や経済的な事を考えた結果 博士課程に進まず、日本に帰国し就職活動をする事に決めました。 また、日本の大学では別の学科を専攻しており、卒業後一度就職し その後個人で留学をしたため、現在は日本の大学には所属していません。 日本の美術関係の教授の方々とのコンタクトもありません。 特に私の専門は日本ではあまり研究されていないマイナーな分野で、 仕事に結びつける事はかなり厳しいと思っています。 このような状況で、美術関係の仕事を見つけるのは難しいと思っており、 これまで好きな勉強をしてきたのだから、これで満足し 少しでも近い仕事を見つける事ができれば、と思っていたのですが つい最近、私の研究分野に近い研究を日本でされている教授がいる事が 分かり、是非コンタクトを取りたいと思いました。 しかし、私のようなものがいきなり手紙やメールなどを送っても良いものか、 迷っています。 また、具体的に何を私自身が望んでいるのかも分からないのですが、 ただ、私の研究内容を知って頂きたい事と、できれば何かの形でお手伝いしたいという思いを 伝えたいのですが、良いものでしょうか・・・・？ 研究内容についてはおそらく興味を持って頂けるのではないか、と思っています。 どうすれば良いか迷っていますので、何かアドバイスを頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
浮世絵の美人画を見て時々思うのですが、実際にこんな顔があったら変じゃないのかというのがいくつかあるように感じるのですが、当時の美人は本当にあんな顔だったのでしょうか。 それとも当時の美的感覚を強調して描かれているのであのような顔になっているのでしょうか？ どなたか詳しい方お願いします。
美大志望の受験生です。 第1志望は芸大油画科なのですが、 滑り止めとして筑波大学の芸術専門学群を併願することはできるでしょうか? 芸大は前期日程ですが、筑波に後期日程があるようなのです。 芸大と筑波で入試対策がかなり異なってくることは承知です。
パッケージデザインの歴史について調べています。 チョコレートの最古のラベルを見てみたいのですが、 存在するのでしょうか？ （どんなものが書かれていたかだけでも知りたいです…） もしくは、18～19世紀のチョコレートのラベルについて 何か良い資料・HPなどは知りませんか？ よろしくお願いいたします。
「色」の資格に関しての質問です。 テーブルコーディネーターとして役立つ資格は「色彩検定」でしょうか？ それとも「カラーコーディネーター」の資格でしょうか？ 現在、どちらの試験を受験しようか悩んでおります。 実際にテーブルコーディネーターのお仕事をされている方は、どちらの資格を多く持ってらっしゃるのでしょうか？ご存知の方、どうぞ宜しくお願いします。
静岡文化芸術大学のデザインを二次は数学で受験しようと考えています。 ですが私はデッサンの勉強をしてこなかったので、入学後授業についていけるか心配です。 と言うのも、親からは理系の学部に行ってほしいと言われ、今まで自分もそのつもりでいたからです。 しかし芸術系への憧れが捨てきれず、二次に数学でいけるこの大学を考えたのですが、やはり無謀なのでしょうか？
中学の娘が美術で「砂絵」をやっています。 台紙があり、紙をはがすと粘着になっていて、カラーサンドをかけるというしくみ になっているようです。 少しずつすればよいのに、一度にたくさんはがしたために、砂がついてしまい、 粘着がなくなり、もうその砂の色を替えることが出来なくなりました。 どうしたらいいのでしょうか？ のりでやっていたようですが、ボコボコして、バレバレです。 何か良い方法はないでしょうか？ 教えて下さい。
日本の美術館の数ですが無駄に多すぎませんか？ 他の国は知りませんが、日本って美術館が無駄に多くありませんか？ これ以上必要無いと思うのですが。 美術館よりもコンピューターなど工業製品を展示する施設の方が必要ではないでしょうか？ 日本は技術立国であるわけですから、もっと昔のコンピューターなどの国産の機械類を展示する施設（プロジェクトＸみたいな感じの）の方が有意義かと思います。ただでさえ日本は、機械系技術系の展示施設は少ないですから。展示施設は、すでにある施設を利用すれば経費も節約できハコモノとそんなには叩かれないと思います。 ただでさえ日本は、これまで技術立国でありながら「消費は美徳」などと言って工業製品を簡単に廃棄したりしてないがしろにしてきたわけですから。 それを反省するいい機会だと思います。反対にヨーロッパは工業製品を大事にします。 どうでしょうか？新たに美術館を作るよりもコンピューターなどの工業製品を展示する施設を作る方が有意義だと思うのですが？ 最後になりましたが、美術館が好きな方には申し訳ありません。
この条件に適合する浮世絵のシリーズ名、作者名、を教えてください。 １東海道だと思われるところを２人の男性が旅していて、その土地土地でユニークな表情で 驚いたりしています。２人のリアクションがとても面白いです。 ２東海道中膝栗毛を浮世絵にした？ものかもしれません。１枚でなくて、何枚も連なった本を見かけたことがあります。（大阪の難波のジュンク堂書店にて） ３以下のサイトに載っているものだと思うのですが、歌川芳艶で検索してもそれらしい絵が見当たらなかったので 真偽がつかめません。 http://culgeo.i-portal.mie-u.ac.jp/kyodoshi/GIS/ … この条件に適合する浮世絵のシリーズ名、作者名、を教えてください。
どのような仏像でしょうか？（仏像・仏教に詳しい方） 写真の仏像ですが、昔から家にあったものですが我が家のもの（仏壇にあるような）ではなく、骨董装飾品として飾られていたものです。 １０cmほどの小さなもので、ずいぶん古い物のようですが、どのようなものか由来など知りたいと思います。 裏にお経のような文字が書いてありますが、「？」の文字は汚れで読めません。 「？除？福壽無量同業増進同生極樂」 「璉界謹願」 とあります。 (1)種類（如来・菩薩など）、(2)どのような目的で作られたのか、(3)書いてあることの意味 なにか一つでもかまいません。 仏像と仏教に詳しい方、教えていただけますでしょうか。
こんにちは。 来年の１月２月に受験を控える受験生です。ちなみに浪人しています。 今まで自分の進路にずっと悩んできて、金銭面やいろんなことを考えて一応教育学部の音楽科に進もうと思ってきました。 でも言葉では何か説明できないんですけど、私はずっと何かを表現する仕事がしたいと思っていて、最近音楽をするということに限界というか・・・・・音楽(ピアノ)では私にとって表現することに限界を感じてきました。 そこで私は小さな頃から、絵を描いたり物を作って表現したりするのが好きだったし、小学生、中学生の時には絵画で沢山賞をいただき、海外に絵がおくられたこともあり、やはり美術のほうが、表現の幅が広がるのではないか、と思う気持ちが強くなってきました。 しかし、今から進路変更して実技(美術)の準備をするのは無理だと分かってます。 でもセンター試験の勉強はしているので、勉強だけで入れるような美術の勉強ができる学校はありませんか??系統が変わってしまうのは承知ですが、教育系でもいいです。(できれば国立大学(少しでもお金がかからない)で(>_<)) お答えしていただければ嬉しいです。
舞台美術を本気で勉強したい！ ■舞台美術（デザイン）を専門的に勉強できるところを探しています。 ・武美の空間デザインへの３年次編入 ・日本工学院の舞台専攻コース ・京都造形大学の舞台美術コースへの３年次編入 ・大道具屋さんでアルバイト 以上の選択肢で悩んでいて… 色々調べてみましたが、舞台美術を勉強できる学校ってあんまりないようで… 「他にもこんなところで学べます」とか 上記の大学の特性とか 「舞台美術をやるならこういう勉強もしないとダメだよ！」とか 何かアドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。 ーーー ■自分の状況 ・現在、大学４年生で、今年卒業。就職活動に失敗。グラフィックデザインの勉強をしています。 ・編入試験のために予備校に通いながら大学に行っている状況です。なので試験がある学校でも挑戦します。 ・大学ではロクに勉強しておらず、アルバイトと旅に明け暮れる自由人でした。去年、「true」という機械仕掛けの舞台や野田英樹の舞台を見てから「自分のやりたいことはこれだ！」と思い、舞台美術の道へ向かう決心をしました。 ・尊敬する美術家さんは、朝倉摂さんや堀尾幸男さん、古橋悌治さん(dumbtype)などです。 ・資金的に４年制の大学に通うことは厳しいです。 ・舞台のデザインが今すぐ出来なくても、地道に素材に触れて、たくさん舞台を見て、40歳、50歳になってから人を動かすデザインが作れたらいいなと思っています。 長々とすみませんでした！ よろしくお願い致します。
国公立大学で染色を盛んに行っている大学を探しています。 北海道の美大に通っている１年生です。 染色を学びたくて入学したのですが、設備もなく先生の意欲もなく、せっかく美大に入学したのに何も学べてません。 授業、生徒のレベルも低く（入学試験をしない学校だったため）周りと話しが合いません 。 今は独学で染色をやっていますが限界があり、他の学校に編入を考えています。 日本の国公立で染色を盛んにやっている学校はどこでしょうか。 自分でも色々探していますが、みなさんの意見やアドバイスも聞けたらと思いスレを立てました。よろしくお願いします。
トルコの染め物の名称が分からなくて困っています。 「知っとこ！」という番組で、世界の朝ごはんの紹介の前に、お国紹介のような形で、トルコの伝統の染め物を紹介していてたのですが、その名称が知りたいんです。 トレーのような物に水を張り、染液を垂らして模様を描き、その上にそっと布を置いて、引き上げると、模様が布に写っている、というものなのですが…。 また、この方法は、染料の定着をどうやってやっているのかも知りたいです。 実際に自分でもこの方法でスカーフを染めたいと思っているのですが、染料の定着方法がわからず、名称が分かれば調べる事が出来るのではないかと思い質問しました。 回答よろしくおねがいします。
ベルサイユ宮殿と村上隆のコラボが、フランス国内で問題になっているそうですね。僕がテレビで見た印象では、やはり違和感がありました。皆さん、どう感じられましたか？
芸大を目指そうと思っている高校３年生です。いまさらながら国公立にはセンターで足切りがあると知りました・・。ですが学科にはあまり自信がありません、悪ければセンターで足切りされて実技もうけられないまま今までの一年間がパーになると思って不安です。ですがセンター何割とれればいいのかわかりません、一般的に八割と言われているのですが、どうなんでしょう？回答お願いします
美大に行けなくなるかもしれません…。 つづけて質問してしまってごめんなさい。 高２の女です。 つい最近両親に話して、美大に行くことをすんなり許してもらって、今週、予備校の体験にも行き私自身来週から入学する気満々だったのですが、昨日母がやっぱり美大はいやだと言い出しました。 きっかけは母が週１で予備校に行けというのに対し私が週３がいいと言ったからです。 母の言い分としては夜遅くなるし（女の子だから？）学校からも遅刻ギリギリで疲れちゃうから、だそうです。 私はそれに対して、来年になったら平日は毎日通うわけだし、浪人するかもしれないからなるべく多く通いたい、と言いました。 そしたら母はお金のことを言い出したので、アルバイトするよと言うと強く否定されました。学校のほうがおろそかになるかららしいです。私は学校ではいい成績をとっているので文系に行ってほしいんだと思います。文系といっても良いところには行ける気がしません。 それに私は美術系の方にしか興味がないので文系には行きたくないし、お金がないんだったら専門でも…というとそれすら否定されてしまいました。まあ、私も専門より美大の方が断然行きたいです。母はどうして美術なの意味分からないって感じです。 どうしたら母を説得できるでしょう？ とりあえず予備校に通って、レベルの高い空間で絵（油絵）を学びたいんです。美大には行けないとしても予備校には通って美大生と変わらない実力をつけたいです。 また、文系を卒業してから社会に出て絵を勉強するとしたらどういった感じになるのでしょうか？ ゲームの美術を仕事にしたいのですが専門ではきついでしょうか？？ あと、２年間しか美大の学費が払えないようです。美大はお金が途中で払えなくなっても奨学金やバイトで何とかやって行ける所ですか？ 予備校は高２の段階で週１でも平気でしょうか？予備校では真ん中ぐらいの実力でした。 ついでに油絵を勉強したいです。専門だったらCGとかそこらへんです。 質問だらけですいません。回答お願いします。
「開運！なんでも鑑定団」で登場した彫刻 「開運！なんでも鑑定団」で以前登場した彫刻によく似たものを見かけました。 同じ作者の本物かもしれないし、正規のレプリカ？かもしれないし 全く別の作者の作品かも分かりません。 肝心の「開運！なんでも鑑定団」で登場した彫刻の作者を覚えておらず、日本人かも海外の人かも分かりません。 番組内で紹介されていた作品の特徴で覚えているのは 「細い（細すぎる）体」 「ほとんど表情のない顔」 彫刻の種類はよく分かりませんが、木ではなくブロンズとかそういった類のものかなと思います。 見かけた方のものを簡単に絵にしてみましたので、どなたか心当たりがあれば教えてください。
下手な絵ですみません これ誰だか分かりますか??
下手な絵ですみません!!! これの絵誰が誰だか分かりますか??
美大に進学するべきか迷っています… 現在、高２の女です。 中学生のころはゲームの美術に興味を持っていてCGデザイナー等をめざしていたのですが、高1の頃油絵にふれてすっごく楽しかったので油絵を勉強したい！と思い始めました。 勇気を振り絞りやっとのことで両親に美大のことを言って、今週3日間、都内大手の美術予備校の体験に通っています。今は2日目が終了しました。 でも、予備校で絵を描いていて楽しいと全然思えません。描いていても2時間くらいで肩とか色々痛くなって疲れてしまいます。なんだか予備校に行ったらやる気がそがれてしまいました。自分がどうしたいのか分からないです。 今は石膏をかいています。講師の先生方はやさしいです。でもアドバイスみたいなのをあんまりしてくれなくてただ描く…って感じです。私はもっといっぱいダメだしとかしてもらって成長したいタイプなのですが…。むしろ高校の先生のほうが親切に教えてくれます。高校のほうが人数多いのに…。失礼ですが講師の方が3人中2人大学生だからなのかもなぁとは思います。芸大生ですごいとは思いますが。 学校で絵を描くときは楽しかったはずなのに今はわかりません。学校も結構本格的に描きます。 周りがうまい人が多いせいなのかなあとかも考えましたがちょっと違う気がします。 帰り道、予備校でこんなんじゃ美大いっても続かないんじゃないかなあって思い始めました。それに私が美大に入りたい理由だって絵の勉強がしたくてできたら絵の関連する職業に就きたいってそれだけです。この間までははっきり美大のことを夢見ていたのが今はぼやけています。何かとお金がかかる道だし浪人するかもだし、すごく悩んでしまいます。だから最近まで考えもしなかった専門学校のことも視野に入れ始めました。専門は美大に比べるとレベルは落ちるのは分かっていますがやっぱり絵に関わりたいなって思います。学校での成績は結構いいんですが普通の大学には魅力が一切感じられません。 こんな感じですがやっぱり昔から憧れていたものだからやっぱり美大を進まないと後悔するんじゃないかという気持ちもあります。友達ができたりデッサンじゃなくて油絵だったら楽しくなりますかね…？ まあ台風が来そうですが講評が楽しみなのでとりあえず気合で明日も予備校行ってもっかい考えます。この時期だと真面目にさっさと進路をきめなきゃいけないんです。 みなさんはどう思いますか？
あなたはアートのどこに感動していますか？ →ざっくり言うと、私はその圧倒的な表現力だったり、 価値観の転換を表現するような所に感動しています。 または新しい視点の提案。 私はグラフィックデザイナーでデザイン・建築・アートが好きです。 海外では各地のmuseumや建築を周ることが趣味なほどです。 美術館にいていつも思うのが、 誰も作品なんてきちんと観ていないんじゃないか、と思っています。 あんなにも行列を作って入ったのに 皆歩いてスルーして、何も観ていない人がほとんど。 名画と一緒に記念写真を撮る事が目的だったりしていますね。 一体何を求め何に感動しているのかが伝わってきません。 ただの観光客の興味、といえばそうでしょう。 アーティストの活動に対して知識がないと、 理解する事が難しい場合も多々あります。 ただ、私はデザイナーという視点で右脳に届く表現にも興味を持っていたりしますが。 もっと純粋に好きな方に話を聞きたい。 あなたはアートのどこに感動していますか？ 広すぎてすみません。 個人の見解を沢山お聞きしたいと思っています。
【美術史・古代ローマ文明】 拝見ありがとうございます。 美術のテストの対策プリントに、 「古代ローマ文明ではどのような肖像彫刻がつくられましたか？」 という問題があるのですが…。 この場合、どのように答えればいいのでしょうか？ 美術の特徴について答えるのか、 作られた作品の名前を答えるのか… はたまたそれ以外か…。 とても悩んでます。 皆様の回答、お願いします。 （ちなみにそのプリントの回答はありませんorz）
この絵の名前と画家を教えてください。 できれば画家の生死日もおねがいします。
4月からデザイン系の専門へ行きます イラストレーターになりたいのですが、今までの絵の経験が０です 入学までに習得しておいたほうがいいものなどありますか？ また、僕のほかにも経験０で入学してくる方ｈいらっしゃるでしょうか？
「モザイク」を説明するのにどうしたら良いか 高校生などに生物の(授業的な)話をするとき、 「モザイク卵」や「流動モザイクモデル」など 「モザイク」という言葉が何度か出てきます。 多くの子どもは「モザイク」と言えば 映像などのモザイク処理しか知らず 元になったもののことを知りません。 かく言う私も世界史の図録などでは見たことがありますが そのようなものを普段から持ち歩いているわけでもないので いざというときに説明に困ってしまいます。 皆さんならどうやって説明されますか? 学校の壁面や公衆トイレの内部などに数色のタイルで 絵柄を表現したものを例に挙げて説明していますが そういうものは正式にはモザイクに含まれるのでしょうか?
中学生の美術についてです。 学校の宿題で、『やさしさのデザイン』というのがでました。 内容は、これから先、あったらいいな、というものです。 タイムマシンとか、そういう類ではなく、持ちやすいコップとか、落としても壊れにくいコップなどのものです。 レポート+模型（粘土で作ります）で提出なので、あまり形が難しいものや、見た目は変わらないものなどは、参考になりません。 いろいろ条件をつけすぎて申し訳ないですが、どうかよろしくお願いします。 多数の方のご意見を待ってます。 質問なども、受け付けてますので、どうぞ、よろしくお願いします。
イラストレーターの専門学校へ 行きたいと思う社会人33歳です 今まで絵を描いた経験は０ですが、きれいな絵などを書きたいとずっと昔から思っておりました そこで、イラスト系専門学校の夜間部へ、仕事しつついきたいと決意しました おそらく生徒は10台、20台ですし、みんなそれなりにうまいと勝手に思っております （そこの学校の生徒さんの絵や授業風景などを見る限りは・・・） 絵描き経験０で人体の構造すらしらず、人物をかこうものならグレイかクリーチャーしか書けない 僕のような生徒もいるのでしょうか 大恥かいてついていけず、学費と時間のムダになるのではと危惧しております 在校生の方、おりましたらご回答をお願いいたします
キャンバスを作りりたいのですが、 木材は何がいいのでしょうか？また、継ぎ方は何が一般的でしょうか？ 木工をやっているので継ぎは多少難しくても大丈夫です。よろしくおねがいします。
なぜ美術家の人は乗り物などメカの作品を作らないのですか？ 美術館にある作品（現代美術家の作品）を見てて思うのですが、 なぜ飛行機などの乗り物や未来都市やロボットなどそういった類の絵や彫刻を作らないのですか？ 昭和期に活躍した小松崎茂はそういう絵を描いてました。 小松崎茂の作品はこちらのサイトをご覧になってください。 http://www.komatsuzaki.net/ 美術家は男性が多いのに、なぜ美術家の男性はそういう作品（未来都市、ロボット、乗り物）の 作品を作らないのですか？
将来アニメーション作家になりたいと思っている大学一年生です。 芸術学科のある大学に通っているのですが、絵画やアニメーションなどの実技を教えてくれるところではなく理論を学ぶところです。 4年間通っている間にアニメーションというものを作成してみようと考えています。 また、大学を卒業後、スタジオジブリや東映アニメーション等のアニメーション会社に入社したいと考えています。 それまでにやはりアニメーションの専門学校に通っていたり、大学のアニメーション専攻などに在学していたりなどの経歴がないと、採用の道は遠いのでしょうか。 また、アニメーション作成の手始めとして、必要な機材やおすすめのソフトウェアなどはあるのでしょうか。Macのパソコンやphotoshopを購入するとよいと聞いたのですが… そして、スタジオジブリのHPのリンク先にある「テレコム・アニメーションのアニメ塾」というジブリの大塚康生さんの通信講座があったのですが、こういった形でアニメーションの勉強をしていくという手はアニメーションスタジオ入社においてやはり有効な手段でしょうか。 また、実際に体験している方がいらっしゃったら、お話をお伺いしたいです。 アニメーションをまだ作ったことがない私が言うのもお角違いかもしれないのですが、 やはり将来アニメーションで独自の世界観を発信したいと小さい頃から思い描いてきたことを考えると、どうしても将来の仕事にしたいという気持ちです。 イラストはずっと小さいころから好きで描いてきたものの、ジブリの世界に憧れるだけでアニメーションというものを作ったことがありません。 スタジオジブリや東映アニメーションの競争率は、きっと相当なものですよね。 将来有名なアニメーション作家になることを夢見て、イラストを描いたり、美術予備校に通ってデッサンなどの基本をもう一度学び直したりしている毎日です。 ご回答、よろしくお願いいたします。
九谷焼の圓山という銘の入った湯呑み茶碗はどのくらい値打ちがあるのでしょうか？ 実は、オークションカテゴリーでこの質問を出したのですが、回答がゼロだったので、ここで再度質問させて頂きます。 ヤフオクで浅蔵五十吉作というのが2万円以上で出品されていて（入札はありませんが）この陶工は文化勲章なども受賞していて九谷焼の重鎮という感じなんですが、 圓山の銘の入った湯呑みなどは5個セットで急須と合わせて2～3000円の価格で出品されています。絵図も大したものに見えません(素人目で見てですが)。 圓山という名で、九谷焼を大量生産しているということでしょうか？ 九谷圓山という陶工は現在も活動されている方ですか？どのくらい実力があり、社会的評価はどうなんでしょう？ 検索して調べてみましたが、ほとんどヒットせず困っています。 宜しくお願いします。
大阪芸大か京芸か。 今現在浪人しているものです。 高校のころは大阪芸大に行きたく予備校に通うのが遅くて今年受験したもののだめでした。 それ以降最近家の家計が急に苦しくなり、京芸も視野に入れた方がいいのか悩んでいます。 その場合、今まで資金集めのためバイトばかりしていたので予備校にはあまり通えてなく、京芸を目指す場合もう1浪していかなければなりません。 1浪して大阪芸大か受かるかわからないけど2浪して京芸をうけるか、調べても情報があまりなく考えすぎて正直どうすればいいのかわかりません。 私がなりたい職業はグラフィックデザイナーかエディトリアルデザイナーです。 就職は東京も視野に入れています。（できればの話ですが） 東京の美大はいければ行きたいのですが一人暮らしできるほどのおかねもありません。 ちなみに大学の学費は奨学金を借り卒業後に全部自分で返します。 お金の面でいうと1５０万位違います。 親や自分で背負うことになる借金のことを考えると苦しいです。 グラフィックが強いのはどちらなのでしょうか？ 京芸のオープンキャンパスはいったことありません。 予備校の先生は京芸のほうが学費の面や就職に有利だと言ってすすめている状態で、今まで大阪芸大しか視野に入れていなかったのでどちらに行きたいのかなにがいいのかなどわからなくなってきて悩んでいます。 アドバイスでも何でもいいのでわかることがあれば教えていただきたいです！ お願いします！
芸大や美大の油絵学科の入試で、油絵の実技があるのはどうしてでしょうか。油絵を学びに行くのに、もうそこそこすごい油絵をかけなければいけないというのは、どうなんでしょう。もう勉強することがないんじゃないんですか？実際に受験された方のお声を聞かせていただきたいです。
パリにはなぜ有名な美術館が多いのですか？ 多数の美術館で使用できるチケットがあるくらい数が多いそうですが、とてもめずらしいのでは・・・ よろしくお願いします。
美大の通信課題で　デッサンや日本画の制作をしなければいけません。代わりに描いてくれる方や、代行業者　知りませんか　教えてください。お金は払います。宜しくお願いします
色の3原色 こんにちは。赤、青、黄の3色を合わせると理論上は黒になるはずですが、それぞれの水彩画の絵の具を同じ量ずつ混ぜても、褐色っぽい色にはなってもなかなか黒にはなりません。なぜでしょうか？
将来ＷＥＢデザイナーとして、企業のＷＥＢサイトを作る仕事をしたいとおもっています。 そのため、情報デザインを学ぶために、美大進学を考えています。 静岡県東部にすむ高３なんですが、今志望校が３校あります。 静岡文化芸術大学 デザイン学部 メディア造形学科 東京工芸大学 デザイン学部 デジタルコミュニケーション学科 多摩美術大学 造形表現学部 デザイン学科 条件としては、将来東京や神奈川で暮らしたいとおもってることもあり、 関東に就職しやすくて、情報デザインを行うような学校です。 例外として、静岡文化芸術大学は、学費の安さや設備の良さを考えて、候補にいれています。 この学校は、県内の就職は強いようですが、関東の就職はよくないそうです。 学びたい内容としては東京工芸大学が一番なのですが、 近年学生のレベルが下がってるときき、評判が悪いのをききます。 多摩美術大学の造形表現学部は、夜間の学校なので、 自分がやってけるか不安です。 あとＯＣで、現役生が来るような場所ではないような印象をうけました。 静岡文化芸術大学は、正直のところ在校生の作品に魅力がなく、授業にも魅力を感じません。 今のところ第一志望てあった静岡文化芸術大学の入試の勉強をしているのですが、 関東のほうに就職できないとなると、第一志望にしたくなくなってきました。 この３校なら、どこがいいですか？
絵の具で濃くて鮮やかな赤みのピンク色を作りたいです。 手持ちに色味は気に入っている色があるのですが、 薄いというか淡いというか、、、 その色をもっと濃くて鮮やかなオレンジピンク？チェリーピンク？にしたいのです。 こういう時は何を混ぜればいいでしょうか。 詳しい方ぜひお願いします！
ヨーゼフ・グラッシという画家について知っている方おしえてください。 ある画家を調べていたら、ヨーゼフグラッシという画家を師事していた。と載っていたのですが、ヨーゼフグラッシについて調べても日本の文献にはほとんど載っていませんでした。どなたか、この画家について知っている方がいましたらおしえてください。おねがいします。なんでも「ユゼフ・アントニ・ポニャトフスキ公爵」の人物画を書いた事で有名だそうです。絵画に詳しい方ぜひ教えてくださいお願いします。
漫画の専門学校について 私は来年漫画の学科がある専門学校に行こうと思っている高校三年生です。 大学に行こうか専門にするか迷いましたが、私は専門に行くつもりです。 私は中学時代に勉強をしていなかったせいで、地元の偏差値が悪い農業専門高校に入学しました、高校専門の学校でしたので、私には忙しく、高校時代に漫画家になる為の持ち込みなどはできませんでしたし（趣味でちょっとずつストーリー漫画を進めているのですが、持ち込みができるような完成度ものではありません）画力や構図力としてもかなり劣る部分あります。 私が専門学校を選んだ理由は ・漫画についてじっくりと考える時間ができる。 ・基礎を叩き込まれると聞いたので、基礎が足りない私には向いていると感じた。 ・大学に進学しても、おそらく学力の面でついてゆけない。 これが、主な理由です。 しかし、学校の進路担当の先生が専門学校にいったところで漫画家にはなれないから無駄だ、止めとけ。とAO入試の作文を書き終わった時点で言いだしました。 私は先生の言うことも一理あるけど、専門学校に行ってからの個人の努力でそれは変わると思うし、絵を描く職業を目指す自分にとっては、その勉強を無駄な時間にしない自信があります。 もちろん専門学校に行けば漫画家になれるなどと甘いことは考えていません。 以上の事をふまえて質問です。 ・漫画の専門学校の実態を知りたいです。 （努力している人が多いのか、そうでないのか等） ・東京コミュニケーションアート専門学校のプロ漫画専攻科に進学しようと思っています、できれば評判などを知りたいです。 ・専門学校に行くことは無駄ではないか、または個人の努力で無駄にならないようになるか。 （ちょっと不安になったのです^^;） よろしくお願いします！ 良く考えれば上半分の文章いらなかったかも^^;
僕は20代の男なんですが、最近は自分の肌の美しさ、きめ細やかさに魂が震えて、しかもそれは今若き時にしか有り得ない刹那の美しさだから胸が詰まります。僕は完璧な美を僕の肌に見いだしたのです。ありふれた美だし、何もナルシスな訳ではなくて、ただこの美の発見の喜びを僕は如何様にして表現すればいいのでしょうか。この喜びを余すことなく表現したいのです。どうか教えて下さい。
ダダイズムについて調べています。その文字を使った表現方法についてなのですが、 ダダイズムの作品ではコラージュを用いた作品で文字の切り抜きを 並置させたり重ね合わせたり、またダダイズムの詩においても その文字の配置などから、必ずしも意味が読み取れないものがありますが、 この「必ずしも読み取れない」ということにはその背景にどのような意味があるのでしょうか？ コラージュだといくつかの作品においては、コラージュしているマテリアルが 何であるか、どこからきたのかということに意味があるようなことも読みましたが、 文字の組み合わせ、文字を作品に織り交ぜて使うこと、それらが必ずしも読み取れるもの ではないことについて、その背景にある意味、意図、そこから創造されるものについて 何かご存知でしたら教えてください。またもしダダの表現方法で特に文字について 書かれている文献などありましたらそちらも教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
ルーブル美術館について詳しい方に質問します。 私は全く美術に関しての知識がないのですが、ルーブル美術館を訪れた際に一枚だけとても素晴らしい絵画を見て、レプリカ、ポスターでも良いので手にいれたいと思っています。 その絵は、ドラクロアの間、もしくは近辺の間にあり縦長で真っ暗闇の中、上には月が、そして下に月明かりを受け水面に浮かび上がる美しい女性の顔だけだけが描かれていました。 拙い説明で申し訳ないのですが、思い当たる方がいらしたら是非ともご回答お願いいたします。
どうして有名な芸術家は同じような作風の絵ばかり描くのですか？ 世界的に評価されている日本人芸術家の村上隆や奈良美智の作品は私の目には、キャンバスに描かれている物は違えど、表現方法は同じに見えます。野球のピッチャーで言えば、投げるボールが全てフォークといった感じです。なぜ、彼らはカーブやスライダーなどの他の変化球で自分を表現しようと挑戦しないのか不思議でしかたありません。しかしながら、歴史的に見てもピカソやゴッホなどの成功した芸術家はみんな作風が同じです。 一目見て、この作者が誰であるか分かることがそれほど重要なのですか？ 素人の意見ですが、私には、芸術家の作風が同じになった時点で、守りに入っているといった感じを受けます。 どうして有名な芸術家は同じような作風の絵ばかり描くのですか？教えてください
ゲームデザイナーを目指して、３年目になる専門学校生ですが、画集を作ったことがありません。何分、デザインではなくプログラムの学校に通っていたため、デザインの基礎から独学で学んできました。今やっと自作デザインの描き方を確立出来るようになったので、画集を作ったことがありませんでした。日々の画力の鍛錬も勿論ですが、進路に向けて、画集を作らなければなりません。画集を作る準備と、方法を教えていただきたいです。
絵の具の色について。 学校の宿題で自由になにか書いて来いと言われ、今風景画を書いています。 学校の風景を書いていたのですが、運動場の砂の色が上手く作れません。 どうやって作ったら良いのでしょうか？ 知っている方がいらっしゃったら教えてください！ 使っているのはポスターカラーです。
皆さんが思う平和とはなんですか？ 私は夏休みの宿題で「平和へのビジョン」というものを絵に描かないといけなくて 何を書けばいいかわからないんです！！ ※ひらがな・カタカナ・英語などの文字はだめらしいです※
藝大の受験科目の「地歴」は「地理と歴史」なのか？ 本屋で受験の本をなんとなくパラパラ見ていて有名大学を見ていたのですが、藝大の受験科目に「地歴」と載っていたのがとても気になりました。他の大学の受験科目は「地理」「歴史」と分けられているのに。「地歴」と合わせて言っているのは、「地理と歴史」を合わせて受験科目１つにしているからなのでしょうか？そしたらかなり範囲が広いことになりますよね？そしたら選択したひとはかなり大変ですね。２つで１つの科目にするとか、そんなことをしてもいいものなんでしょうか？歴史には確かＡとかＢ(?)があった気がするんですが(とっくに卒業してるので……なんだったっけ。Aは縄文時代とかでBは現代寄りでしたっけ？その境目はなにで、なんでそんな風に分けられて、なにを基準にそのラインを分目にしたんでしょうか？)、歴史の範囲はＡなんでしょうか？Ｂなんでしょうか？それとも全部でしょうか？？とても気になってます。
突然ごめんなさい。 絵やイラスト関連の進路で、迷っているものです。 私は今明治学院大学文学部の芸術学科というところに通っている1年生の女子なのですが、 やはり絵やイラストを将来仕事にしていきたい、絵に関わっている仕事がしたい、と思う気持ちを諦めきれません。 私の通っているこの大学では、芸術面での刺激を与えてくれる場ではあっても実技を学ぶ場ではないので、 自分で素敵な作家さんや作品に触れて刺激を求め、 自分で根気強く描いたりイラスト雑誌に投稿したりするしか認められる方法はないのかなあと思うと、 「絵の刺激がもっと強い場に行って、自分を試してみたい」と思ってしまいます。 現在大学に通いながら4月から美術予備校にバイトのお金で通い基礎を学んでいるのですが、 やはり美術予備校という場は刺激が多くて、絵に対する姿勢だけでなく日常の中での視点も変わったような気がして、 絵を描くことや毎日を過ごすことが、もっと楽しくなったと感じています。 そうした中でやはり思うことは、「もっと本格的にやって、仕事にしたい」ということでした。 お金の状況や大学生という今の状況を考えて、東京藝術大学の美術学部先端芸術表現科というところを狙ってみては、 と予備校の先生からアドバイスを頂いたのですが、正直にいうとそれは私の絵のレベルを見て言ったのではなく、、 「試してみて、それで受かることができたら、形にできるじゃない」ということではないかな、と考えています。 その為、絵が描くことが小さい頃から好きで、周りの人に「いいね」と褒めて頂いてきたとしても、 受験の場で勝ち抜いていく程の技術や、熱意があるのかと問われれば、自信を持って答えることはできないです。 芸大の先端芸術表現科の先生方が執筆した「先端芸術宣言！」を情報集めの為にも今読んでいます。 考え方は、共感できる部分や「こんな考え方をする先生方がいる場に行きたい」とも思うのですが、 親からは「勝算はあるのか、そしてその熱意はあるのか」と問われ、模索中ではあります。 国立大学なので、入試方法のなかにセンター試験も含まれています。倍率は約7倍とされていて、 「行きたいな」と思って行けるところではない筈なので、そう言われるのも当然だと思います。 しかし、「本格的に、絵やなにかで自分を表現して、それで認められたい」と思うので、勇気を出して踏み出すのなら、今しかないと、思います。 芸大受験は、大学1年生という立場で8月から目指すという状況は、あまりにも無謀でしょうか。 そして、美術大学でなくてもセツ・モードセミナーさんやパレットクラブさんのように、絵やイラストを学ぶ専門学校のような場があることを知ったので、 むしろそちらの方向に進んで絵やイラストの方向で仕事にすることを目指した方が、よいのでしょうか。 関係者の方や、私も同じ状況だよという方、そして関係者でなくても私はこう思うよ、という方がいらっしゃったら ご意見頂けるとうれしいです。 長々と、失礼しました。
まったくの初心者ですが、これから水彩を始めたいと思っています。 といっても、デッサンもままならず、基礎がまったくわからないので、本格的に絵画教室に行ってみようと思っています。 そこで、今、2つのスクールでどちらにしようか迷っています。 ・青山と銀座にある老舗アートスクール http://www.aoyamadeart.com/index.html ここのサイトをみると、作品がとてもアート！という感じで、私がいいな、と思えるような印象でした。ですが、教室の風景動画を見ると、生徒さんは皆さんかなりの腕前で…一人でコツコツと描いているような印象。基礎からデッサンをじっくり教えてくれる感じではない。どちらかといえば感性重視、という感じ。 月4回16,000円　入会金15,000で、ちょっと高い。無料体験なし。学校見学のみ受付。 ・渋谷にある絵画教室 http://www.s-rayart.com/drawing/ 基礎デッサンをきちんと教えてくれるのと、ひとりひとりの目標に合わせたカルテを基に、レッスンが進められる。基礎からきちんと教えてくれる感じ。 ただ、講師の作品を見ると、真面目系。日本画や油絵など、自分の感性にピっとくる感じではない（生意気ですけど…初心者のくせに） 月4回9,450円+入会金15,750円。比較的標準的な月謝料。無料体験あり。 以上で、自分が好きなのは、どちらかというと現代的なものが好きで、古典的なものや写実的なものはそれほど好きではありません。そのため、感覚からいうと、前者のスクールなのですが、基礎がしっかりと身に着くか不安、ド素人でもできるか不安、感性重視でほったらかしにされるのでは？という不安…があります。 後者は、基礎からきちんと教えてくれるけど、現代アートを専門にした講師がいない。月謝的には負担が軽い。 以上ですが、絵画教室に通うことも初めてで、超ド素人からきちんと自分の表現したい絵が描けるようになるのはどちらか、できれば専門家の方や絵を描いていらっしゃるかたにアドバイスお願いいたします。
森村 泰昌さんの作品の詳細について 森村 泰昌さんの個展？かよく覚えていないのですが　 男性が女性の腰に手を回し、キスをしていて女性が背をそらせている写真が使われているチラシを５、６月に見ました。 その写真の原作（？）はなんなのでしょうか？ 昔に見たことあるような写真でしたので多分有名だと思うのですがよくわかりません。 あと森村 泰昌さんの作品と記載しましたが、実は記憶が曖昧で、チラシを見た際に「ああ、手の美術史を書いた人だな」とぱっと思っただけですのでもしかしたら違うかもしれません…。 公式ページに行ってもよくわかりませんでした。
今大学で逆遠近錯視というものを調べています。３Dに見えるドラゴンとかホローマスクとかのやつです。 それで、卒業論文の内容を「逆遠近錯視のできる条件」という題材でやりたいと思っています。 でもなかなか調べられません(ーー゛) 出来る条件についての答えや有効なサイトを教えていただきたいです！！
芯ホルダーのプロとは？ とあるお店で「プロの愛用の芯ホルダーでございます」等の広告を見ました。 プロの・・・という表現だけで、どの分野のプロなのかは分かりませんでした。 現物も店頭ではじめてみて、とても興味を持ったので、 どういった現場で活躍しているか、とっても知りたくなりました。 漫画やイラスト分野では使われてないように勝手に感じていますが・・・ 芯ホルダーはどのような”プロアーチスト”に愛用されているのでしょうか。
博物館や美術館でアルバイト経験のある方… 職種は何でしたか？ 面接時どのような格好で行きましたか？ 面接の時、どのようなことをしましたか？ （筆記試験があった場合はどういった内容でしたか？ そういった関係のアルバイトを希望している学生です。 教えてくだい。
世界最古の絵画は？ 今、私たちが普通に絵画と呼んでいる作品の多くは、大体１５～１６世紀に描かれたものが主流かなと思っています。　要はキャンバスに絵具を使って描く手法ですね。 質問なのですが、今、確認できる範囲で 「世界最古の絵画」 と言える作品は、誰のどんな名前の作品なのでしょうか？ 念のため、原始人などが洞窟に描いた壁画は除きます。 私たちが一般的に絵画、あるいは美術作品と呼んでいるもの、すなわちキャンバスに描いた油絵や水彩画などの範囲でお願いします。　歴史博物館ではなく、美術館で並んでいるような作品の事です。 彫刻の世界では古代ローマ時代やギリシア時代の作品があると思うのですが、絵画となると意外に新しいのでは？ と感じているのですが　・・・
京都市立芸術大学について ２０１０年度版の大学資料で市立芸大の２次試験の偏差値が４５だったんですが、市立芸大なのに 何故こんなに低いんですか？ 市立芸大に入るのはこんなに難しい！　市立芸大の魅力　皆さんの体験談、噂など 何でもいいので教えてください
専門学校についてですが・・ 私は、工業高校の建築デザイン科に通う高校一年生です。 今、気になっている学校はＨＡＬ東京のデジタル映像学科とデジタルハリウッド大学です。 そこで質問でが、普通科高校ではないので入学は厳しいのでしょうか？？ それと、ここがおすすめと言う学校も教えてください。 後は、やる気と実力の問題ですよね（苦笑） 回答お願いします。
画家で、しかも作家（小説家）もしている有名な方っていますか？両方ともプロとして活躍している才能のある方っているのかな、と思って探してます。日本、外国、問いません。教えてください！
東京学芸大学のA類美術を推薦で志望している者です。 G類では実技重視らしいですが、A類でもそうなのでしょうか？ デッサンはあまりしたことがないのですが、これから試験日まで３ヶ月程勉強すれば間に合いますか？ その際は予備校に通った方がよろしいですか？（お金がないので・・・） 質問が多いですが、アドバイスをお願いします。
デッサンが無いのに、とても絵が上手い人 私の仲の良い友達に漫画系のイラストが、上手な人がいます。 アニメっぽい絵や、リアル風のキャラクタまで幅広い絵を趣味で描いているのですが、 非常に不思議な描き方をしています。 デジタルでも、アナログでも共通して、いわゆるデッサンをせずに 書き始めて、数分程度で書き上げます。 腕から描いたり、瞳から全身をかいたり、フカンやアオリも自由自在なのです。 書き直すことはあっても、デッサンが崩れるところはほとんどありません。 漫画の教科書によく見かけるブロックの形や、顔の元となる丸に印をつけたりは 一切しません。 完成図もプロの人や美術の先生に見せても、違和感がなくバランスの取れた 良いイラストと評価されています。 反対に友達に漫画の教科書のあるデッサン方法で、描いてもらうと バランスの悪い、普段とは違った良くない出来のイラストが何枚も出来ました。 素人の私にはデッサンをとらずに、バランスの良い絵を書き上げる友達が とても不思議に感じています。直接理由を聞いても「よく分からない」との事でした。 無理やり聞き出すのも失礼でしたが、「幼少の頃から毎日書いているからかな？」との ヒントはもらいました。 プロの方にもデッサンを省いている方はいると聞きますが・・ どういった仕組み、メカニズムで、描いているのでしょうか。 ブロック状のデッサンでしか描けない私には、とにかく不思議で恐ろしいくらいでした。 美術に詳しい方で、予想できる方、どうか教えてください。お願いします！！
東北芸術工科大学、映像学科を進学に考えている高2です ここでは音響も学べると聞きましたが、舞台の音響は学ぶことはできますか？ 将来、舞台の音響を手がけたく、それにそった大学を探しているのですが 芸工大ではなく尚美のような大学のほうがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
図工の宿題で育樹運動のポスターが出ました。 モチーフの木を実際に鎌倉で撮影して下書きを描きました（まだ描き途中途中です）。 この木以外にもう一工夫したいのですがアイディアが思いつきません。 いいアイディアは有りませんか？ ちなみに描く画材用具はアクリルガッシュです。
男性と女性どちらのがデッサンが上手な方が多いですか？ 男女で脳の構造が違うと、やはり差が出るのでしょうか？ どちらのほうがより早く上手になるのかも知りたいです。
イラストに必要な要素 質問させてください。 イラストを書いた際に、その中には何が含まれている必要があるのでしょうか？ 以前漫画家の荒木飛呂彦が、講演会で「漫画にはテーマ、絵、ストーリー、キャラクターが必ず存在している」と仰っていました。 それならば、イラストにも必ず含まれている要素があると思うのです。 どなたか思い当たることはありませんでしょうか？ 哲学的な質問で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
絵が苦手な７歳の男の子についてです。 夏休みに絵日記を書いています（宿題です） 日記に限らず、絵は毎回、画用紙の真ん中に 〇と点と線で描かれた棒の人間を描き 髪の毛、耳はありません。手や足、胴体も肉がついておらず 棒一本。　背景はなく、真っ白のままです。 こんな彼に 後ろに山や木を描いてみたら？とか　髪の毛、耳を描こうとか アドバイスなどはしないほうがいいのでしょうか 何をしている絵なのか、わかりません。 子供の絵はこんなものだと思っているほうがいいのか それなりにアドバイスしてもいいのか わかりません。
至急！！ 今テスト勉強をやっていて美妙学というのが分かりません！！ 美妙学とは何ですか？簡単に教えてもらえますか？ カテ違いだったらすみません… よろしくお願いします
私はだまし絵、特に他のものに見える多義絵と呼ばれるものに興味を持ったのですが、ダリとアルチンボルド以外でこういった多義絵を描いている画家をご存知ないでしょうか？　出来れば作品と一緒に紹介して下さると嬉しいです。
正倉院宝物の模様と著作権についての質問です。 正倉院宝物の楽器や仏具の模様の一部をトレスして文様素材を作り、個人のブログやHPで公開するイラスト、アイコンのワンポイントなどに使用することは、著作権の侵害になりますか？ また、制作した素材を知人などに無料で渡した場合、こちらも著作権の侵害になるのでしょうか？ トレス元は、展覧会の図録や関連出版物など、 トレス方法はイラレなどで上から自力でパスを作っていくやり方です。 どの模様もとても素敵なので、可能だったら自分用に作りたいなと思っておりまして・・・。 ご回答頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
１９歳…色々訳ありの娘が美大に行きたいと言い出しました　どうしたものか？ 娘は中２の頃から適応障害という事であまり学校に行かれませんでした。 （精神科に現在も通院しており、気分・意欲に上がり下がりがあります。） 高校も公立校に進学したものの、やはり通えなくなり中退。 通信制の高校に転学致しましたが、これもスクーリングに通えず、課題も提出できず… 昨年、自分でこれではいけないと一念発起し、高卒認定を取得しました。 大学進学を勧めたのですが、ネイルの専門学校に行きたいと本人が言い、準備していたのですが、 土壇場の３月になってやはり大学に行きたい（国公立）ので一年浪人させてほしいと言い出しました。 色々と大変ではありましたが、人生の転機になるかと考え了承し、４月から予備校へ通っておりました。 病気のせいか気分や意欲にムラがありますので、受験勉強も一生懸命やっていたりできなかったりでここまできたのですが、最近になって自分はやっぱり美大に行きたいと言い出しました。 手先が器用で、絵も工作も得意、高校を辞めるまではダンスをやっており、舞台に関わる仕事がしてみたいと言うのです。 （演じる方ではなく、美術的な方面でだそうです。） 今日は日大芸術学部のオープンキャンパスへ出かけて行きました。 最近言いだしましたので、私は学校がどこにあるのかも知らず… パソコンで色々と調べたところ、うちからは２時間近くかかる場所。 そして学費も高かったです。 自宅から国公立大へ通う程度の費用ならなんとかなると思っていたのですが、 家を出て通うとなると仕送りも必要だし、４年間でおそらく一千万円位かかるのではないかと思うと 我が家の収入ではとても無理です。 第一美術系の勉強は何もしていません。 デッサンさえ描けないと思います。 今からではとても無理だと思うのですが、せっかく娘がやる気になっているのに水をさすのも 可愛そうな気がします。 舞台芸術等の勉強がしたいのであればやはり美大に行く事が必要なのでしょうか？ 今からの努力でなんとかなるものでしょうか？ 又、費用の面で、奨学金などでなんとかやりくりして通った方はいらっしゃいますか？ 期間も差し迫っており、私的には慌てているのでなんだか質問の仕方もとりとめもなくすみません。 どなたかアドバイスいただけましたらありがたいです。
キリスト教絵画における三角形の意味についてどなたか何か知っていませんでしょうか？ たとえば、ヴェネツィアの画家、ティツィアーノの聖母被昇天のように聖母マリアと使徒の位置によって二等辺三角形ができていたりする(できているように見える)のですが、キリスト教絵画において「三角形」は何か図像学的な意味があるのでしょうか？ 知っている方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
染めに関しての質問です。 水彩絵の具のようにペースト状の染料はあるのでしょうか？ または自分で絵の具のようなペースト状の染料を作る事などは出来るのでしょうか？ 布に色をつけたくて、滲んだ感じや濃淡を付けるのに水彩絵の具が自分的にぴったりです。 ちなみにペースト状とゆうことで、シルクスクリーンの時に使う顔料？で試してみましたがやはり、滲んだ感じが上手く出来ませんでした。 染料に詳しい方、よろしくお願いします!
アート系の学校へ行っている人に質問です。先生の自分の作品に対する批評って信用できないと思いませんか？ 現在、服飾系専門学校の学生です。 自身過剰かも知れないのですが、私は自分自身のデザイン力に絶対的な自信を持っています。在学中又は卒業後にブランドを立ち上げたいと考えています。 私のデザインした服に先生がもれなく「ここはこうした方がいい」などと修正をします。ほかの生徒の作品に対しても同じです。 私はこういった先生の言葉を信用できません。なぜなら、先生はアパレル業界で結果を出していないからです。例えば、アルマーニやトムフォードに「ここはこうした方がいい」など言われると、もう一度、自分のデザインを考え直してみようという気になります。なぜなら、彼らはアパレル業界で結果を出した人たちからです。しかし、服飾系専門学校の先生は企業デザイナー止まりの人たちで、自分の名前で服を出した事ない人たちです。言い換えれば、アパレル業界で結果を出していない才能のない人たちです。そんな人たちの批評は、消費者が「この服が黒だったら買っていたのに。」とか「もう少しシルエットが細身だったらなぁ。」などという言葉と同じに聞こえてしまいます。 アート系の学校の先生はほとんどがその業界でたいした結果を出していない人たちだと思います。結果を出せるぐらいなら教員ではなくその道のプロ（アパレルで言えば自身のブランドを持つファッションデザイナー）として働いているの思います。。アート系の学校に進学する人たちは自分に圧倒的な芸術的才能があり、それで将来生活できると確信しる人たちだと思います。そんな人たちに私は聞きたいです。 「その業界で結果を出していない先生の評価って信用できますか？」
美人 よく美人とか美女とか女の人をいうことがありますけど 顔に美というものを私は感じることがないです。 だから美人という言葉を聞くと、違和感を覚えます。 でも風景や肉体には美を感じます。 みなさんは美人の顔を見て美しいと思うのですか？
僕は中１です。人権の絵を描くようになっているのですが、現在下書き中です。 画像を貼っていますが、それが下書き中の絵です。 画用紙に黒くてカーブしているラインがありますが、最初から引いてありました。 多分、画用紙をつなげて文字を作るんだと思います。 では質問に移ります。 画像で赤で囲んでいるところに横書きでFriendと描いています。 しかし、この絵は、縦書きをしているので、Friendという文字だけ横に書くのに違和感があります。英語なので横書きにしてますが、皆さんはこのような場合、縦書き・横書きのどちらでFriendoと描きますか？ 教えてください。 明日までに絵を提出しないといけないので早めにお願いします。
19世紀以前の西洋の挿絵に詳しい本を探しています。 宗教、悪魔、魔女狩り、錬金術、紋章など、オカルト的なものだと助かります。 宜しくお願い致します。 （添付画像のような雰囲気のものを特に探しています）
「時雨」で思い浮かべる 絵や、背景、イメージをおしえて下さい 今、美術で困ってます！
フランスへ留学 専門学校へ１年通い、今年になって休学しました。絵を書くことが好きで、いろんな経験をしたいと思い、留学を考えています。しかし何から手をつけていいのかわかりません。どこに問い合わせたらいいのでしょうか？よろしくお願いします。
『稲』という字の、明朝体、誰か分かりませんか?? 今度学校で文字のレタリングをやるんですけど,,,
自作品を売る際の売買契約書について 絵画作品を制作している友人がおり、つい先日初めて大きい（数十万円の）作品が売れることになりました。ギャラリーを通さず、個人間の売買となるので、契約書を用意しなくてはならないのですが、初めてのことで勝手がわからず困っています。 よく、アート作品の売買の場合、 後の展示などのために所在がわからなくならないような措置を取ったり、 転売目的（この場合はないとは思いますが）を防止するために数年間は手離さないようにしてもらう、 といったことを盛り込むと聞いたことがありますが、 具体的にはどのような書式で、どんなことに留意して契約書を作成すればよいのでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 また、もし契約書のフォーマットなどを参照できるサイトがありましたら あわせて教えていただけると幸いです。 ちなみに今回は代理で質問をしていますが、契約を結ぶのは買主と作家本人です。 よろしくお願いいたします。
美術予備校に通った経験がある美大生、卒業生の方、回答お願いします。 色彩構成、デッサン、等等、 予備校時代に習った課題演習で、美大に入っても、また卒業して仕事に就いても、これは今でも教えてもらったこと学んだことが役に立っているというものを教えてください。所属学科も教えて頂きたいです。 下手したら、美大に受かるだけのノウハウを叩き込まれているかのような感覚に悩まされます。そういう部分もありましたか？逆に、そういう後々役に立たなかった部分も知りたいです。 では、回答よろしくお願いします。
絵を描くときの視点 絵を描くときって物をどのように観察しているのでしょうか？
私は社会人２年目、25歳女です。 国立大学仏文科在学中に留学、卒業後就職して働いています。 学生時代から様々好きなこと・やりたいことを探してきて、 最近になって美術館めぐりという一生やっていきたいと思えること、 美術(特に絵画・最近はカンディンスキー、ダリ、ピカソ)という一生触れていきたいと思えるものに出会いました。 そこで、美術に関われる仕事について詳しい方に相談したところ、 一番現実的なのは美術教職をとり、美術教師をめざすことだとアドバイスを頂きました。 今、働きながら美術教職を取れる大学院(制作はやったことがないので美術史等。学部卒なのでできれば大学院希望)を探しています。（今東京で働いてるのでできれば東京で） 以下の点について教えて頂けますか。 (1)上記のような大学・院について(武蔵美は通信で教職がとれるときいたことがあります。女子美術大学や参考までに多摩美の事情について詳しい方いますか。また総合大学文学部の美術史課で教職取られた方いますか) (2)学部で美術専攻でないものが院を受けるのはどの程度勉強が必要か (3)社会人と大学・院の両立について（今の仕事では平日に何度も学校に通うのは難しいので、給与が下がっても学校に通うためにもう少し早く帰れる職種に転職をするか、転職して教職をとって教師になれなかった場合どうするのか等悩んでいます） （(1)については自身でも大学の教務課に問い合わせる予定ですが、 現在海外滞在中で連絡が頻繁にとりにくい状況にあることもあるので、お願い致します。） よく、美大に行くならやりたいこと・意義を十分に考えろと言われていますが、 正直なところ、仕事の中で「これが絶対にやりたい」と確信できることは今のところありません。 あるのは美術（特に絵画鑑賞、時間とお金が許せば油絵など制作も）に関わって行きたい、深めていきたいという思いです。 20代のうちに自分の関わっていきたいと思う方向への地盤を固めたいと思っています 。宜しくお願いします。
現在会社勤めをしている25歳の男です。 昔から絵を書いたり模型を制作したりするのが好きなのですが、ここ最近 絵を学びたいという強い思いに駆られています。 会社勤めでも通いやすい社会人向けの美術学校等、お薦めがあればぜひ教えてください。 絵は人物画が好みです（趣味程度に書くだけですが） 加えて美術全般のことも学べたらいいな、と思っております。
高校中退者ですがデッサン関係の仕事に就きたい 自分は色々事情がありまして、高校を中退してしまいました。 ですが自分は絵が描くのが好きで、そういう仕事にも憧れています。 ですが高校中退という重荷があってその希望はかなり少なくなったと自覚しています。 そこでなんですが、今から大検をとって美術関係の大学に行っても そういう関係の仕事に就くことの可能ですか？ また大学か専門　行くとしたらどっちが有効的なのでしょうか？ お暇がある方がいれば是非回答お願いしますm(_ _)m 19歳男
この絵画の作者やタイトルなど、詳細をご存じでしたら教えて下さい。
私は、高校二年生で、吉岡徳仁さんのようになりたい思っています。 シャープな作品に心を鷲掴みにされました。 吉岡さんの作品を見て前々から大変感激していたのですが、（先日情熱大陸にも出演していましたね） 私は高校２年生ということで、大学を決めなくてはなりません。 そこで、の質問です。 吉岡徳仁さんみたいになるには、どの大学学部を出た方が良いのでしょうか？ 現在候補にあげているのは早稲田の建築です。 この大学に入れば、なれるよ、などという回答はいりません。 それならば誰も苦労しません。自分次第だと考えて、前を見据えています。 今ある立場で頑張りたいのです。 はるかな高みにある、吉岡徳仁さんですが、肩を並べたいと思っているわけではありません。 いえ、現実的に言えば、おそらく無理でしょう。 それでも私は手を伸ばしたい、近づきたい！ 少しでも吉岡徳仁さんと同じような世界で仕事をしたいのです！
押し花をダンボールで作ったフォトフレームに飾ろうと思います。 そこでご意見やアドバイスを皆様に下さればと思います。 フレームはダンボールで作るのですが、その際ダンボールに直接絵の具等で色を塗ると汚くなってしまいますでしょうか？ 新聞紙をまず糊でつけてからのほうがいいでしょうか？ ポスカやマジックのほうがいいでしょうか？ 自分でちょっと試してみますが、詳しい方がいらっしゃったらと思い参考意見をお聞かせ下さい。 あと、表側の花に当てる部分なのですが、透明のシートで何かいいものがございますでしょうか？ もちろん、お金をかければいいもの（ガラス等）があるでしょうが、今回福祉施設で利用者様と一緒に作成する（といっても職員が殆ど作成にあたります）のでお金を殆どかけないということが条件です。 100円ショップなどで売っている素材で、透明度の高く、丈夫なものが必要です。 何かご存知の方、ご意見下さい。 長々と書きましたが、自分でも色々と試してみます。 その上で皆様のご意見お願いします。
　 　コロッセオとコロッセウム 　ハギアソフィアとアヤソフィア 　　　の違いって何ですか 　テストではどっちを書いたほうがいいでしょうか
ヴェロネーゼ研究について 私は美術史コースの4年生で、パオロ・ヴェロネーゼについての卒論を書こうと思っています。 今考えているのは、ヴェロネーゼが「カナの婚礼」や「シモン家の饗宴」「レヴィ家の饗宴」など、キリストの食事場面を多く描いていることに着目して、それらの図像学的な比較や聖書理解について進めて行こうと思っているのですが・・・ アプローチとしてはどうですかね？アドバイスをお願いいたします。 また、ヴェロネーゼについての資料が少ないので参考になりそうな論文や本を教えてください。
こんにちは。私は、将来、music videoや、CMを作る仕事につきたいと思っています。 しかし、現在私が通っている大学は、美術系ではありません。そこで質問なのですが、 美術系でない大学から、美術大学に編入するこは可能でしょうか？また、私の尊敬する監督さんに月川翔という方がいるのですが、彼は、成城大学の法学部を卒業後、東京芸術大学院の映像研究科に入られたのですが、美術系の大学院は、美術系でない大学を卒業しても入れるものなのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
美術の宿題で 美術の宿題で先生にいきなり、コラージュやスパッタリング、ドリッピングなどを使った物を探し出して来いと言われました。検索したのですが出てきませんでした。何かあれば教えてください、たくさんお願いします。
先日、宮大工をされている方の著書を読みました。古建築の特徴や技術的な特性など様々なことに言及されていて、素人の自分でもとても勉強になる内容でした。 木造建築で何百年もの歳月を経ても今なおその姿を保っているのは木組みなどの特徴だということが書かれていました。ここで一つ気になったのですが、力学的な木造建築の頑丈さは多少理解したのですが、木造建築で問題になるシロアリなどによる虫害に対しては、古建築ではどのような対策があったのでしょうか？ または基本的な対策はしておらず、１～２００年周期で行われる大修理の時に部分的に食われた部材を取り替えるだけなんでしょうか？ 範囲の狭い質問で恐縮なのですが、建築などを学ばれていらっしゃる方や、古建築に詳しい方がいらっしゃいましたら、回答お願いします。(｀・ω・´) 最適なカテゴリーが判らなかったので、カテ違いだった場合はすいません。
３点透視で描いたビルの壁に窓を均等に描く方法がわかりません。 どうすればいいんでしょうか？
名古屋学芸大学に進学したいと思ってます 今高3で普通科にいます。 デザイン関係に進みたいと思い始めました。 色々調べた結果近くに名古屋学芸大学があるのを知りました。 そのデザイン科に進みたいと思っています。 ですがデッサンができません。 デッサンができなくても進学して大丈夫ですか？ 駄文ですいませんが答えていただけると幸いです。
水彩画の主線について こんにちは。 先日初めて水彩画を書いたんですが、主線が滲んでしまい台無しになってしまいました。 使用したインクは開明墨汁です。軸は丸ペンで書きました。 水彩画始めたばかりで何も分かりません。 滲まないインクでおすすめがあったら教えてください。よろしくお願いします！
私のことではないのですがちょっと私の友達が心配で、よければ解答いただきたいのですが… わたしの学校の友達は将来デザイナーになりたいようなのですが、東京芸大が第一希望と言う割にあまり努力をしてないようで、最近近所の画塾にいきはじめたようです。そこの画塾はどのレベルか分かりませんが美大出身の先生方が大勢いて、週2回でデッサンや彫刻などの実技的なことをしており、なんだかゆるくて楽しいと友達がいっております。 楽しいのはいいと思いますが、東京芸大は高校三年の一学期のちょっと前にはじめたひとが通る学校にはどうしても思えないのです。彼女にもしかしたら天性の才能があるのかもしれませんが、才能はあっても努力も必要ではないかともおもうのです。わたしは音楽で芸大に行きたいと思っていたときがあったのですが芸術の道はそんなに甘くないと思われます。はっきりいって夢と理想が先走っているようにみえて心配なのです…。 その友達は東京芸大はセンターで三割とれればあとは実技重視だから受かると言っています。わたしの学校は福岡の進学校で、彼女は頭はそれほどよくありませんがさすがにだれでも三割とれるでしょう。 私には芸大のことも試験のこともよく分かりません。細かい知識なども必要なのかもわかりません… 夢を追うのは素敵だと思います。その友達にどのようにアドバイスしたらいいのか、芸大のことや試験のこと、デザインのこと、よければ教えていただけないでしょうか。
進路について悩んでいます！ 現在、高校３年生です。 専門学校への進学で、学校も決まってるのですが、学科について悩んでいます。 私はキャラクターデザイナーを目指しています。ですが、グラフィックの方ではなく、CGでのキャラクターデザインをしたいと想っています。 元々CGに興味があるし、キャラクターデザイナーになりたいので、「キャラクターデザイナー科」のある学校に行けばいい話です。 けど、私の行きたい学校には「キャラクターデザイナー科」がないんです。 私の行きたい学校には 「イラストレーション科」「グラフィックデザイン科」「ゲーム&CG科」などしかありません 今までは「ゲーム&CG科」で行くつもりだったのですが、オープンキャンパスで「イラストレーション科」でも、CGやキャラクターデザインの授業をすることがわかりました。 もちろんCGの技術面などを考えると「ゲーム&CG科」がいいんですが、キャラクターデザインのことを考えると「イラストレーション科」がいいと想います。 どちらがいいんでしょうか？ 訳解んない文ですみません！
村上隆の芸術の解説 村上隆さんの芸術は、賛否両論あるのでしょうが わたしは「外国人からみたら面白そうに感じる」と感じたり 「芸術家が、おたくを小馬鹿にしてしている」とか感じています。 その他には 「芸術として誰も手をださないようなことをしている面白さ」 「時代を芸術に移して、歴史に残しておくことがしたいのかな」 とも、感じたりします。 だれか村上隆さんのしていることを 解説してくだい。 芸術家がなぜあれほどの、オタク文化なものをつくっているのかなあ と、いう素人目線の質問です。
学校がつらいです。 デザイン系専門学校に通う１年生です。 友達もできずに ６月になって、課題の多さもあり正直つらいです。 それでも徹夜してなんとかこなしています。 でも全然上達しないんです。 周りの人たちは、自分よりもどんどん成長してるんです。 周りの人たちに自分の下手な絵を見られるのが惨めでしょうがありません。 クラスで取り残されたような感覚もあります。 自分も画力を上達させようと入ったのですが、まったくその傾向が見当たりません。 登校すること自体が精神的な重荷になってるような気がします。 私がこのまま通っている意味はあるんでしょうか？ この文を読んで不快になった方は本当に申し訳ありません。
学校の授業でセル画をやるのですが、いいのがなかなかありません。誰かいいのを知っている人は教えてください。（できればかげ付きで１時間でできそうな簡単なのでお願いします）厳しい条件ですが至急お願いします。
横山大観さんの「薊（あざみ）」の絵、以前足立美術館で拝見した時に書かれた注釈を知りたいです。 大観さんが書かれるその意味に感激してメモしたものを紛失したので、よろしくお願いします。
デザインの仕事や進路などについて聞きたいです。 カテゴリー違っていたらすみません！ 現在高校2年生なのですが、自分の将来についていろいろ考えているのですが。。。 私は絵を描いたりするのが好きなのですがデザイン関連の進路に進みたいのですが、グラフィックデザインとか何デザインがいいかとか詳しくまでは決めてはないのですが。 今のご時世不景気などで就職が困難です。デザインとかは自分の才能や個性が大きく関係する仕事なので、不景気関係なく職につくのは難しいと思います。アレ、博打のような…感じですよね。 ただ、やっぱり大学に行って自分の興味のないことを勉強するよりは好きなことを勉強するほうがいい！と考えました。 ただ知識が足りません。デザイン関連ということはどういった勉強をしたほうがいいのでしょうか？？ デッサンだとか色彩だとか…中学の時にやったのですが二点透視図法だとか立体だとか… 出すとキリがないのですが、基本となるものは何か、とか。もしデザインを勉強している方がいたら教えていただきたいです。 また、それは独学で学んでいても大丈夫だろうか…とか。 お願いしますっ！ 後、素朴な疑問ですが雑貨デザインとグラフィックデザインで、必要なものがあったら教えていただきたいです。[画材とかそういう感じのもの。 よろしくお願いします。 長文失礼いたしました！
仕事でモニュメントのデザインを考えているのですが・・・ 初めてやる分中々、案が浮かびません。 いいデザインを考えるには、どうすればいいか 参考に教えて下さい。 回答宜しくお願い致します。
有名画家の絵を借りるにはどのくらいの費用がかかるのでしょうか？ 学芸員課程の課題で美術展を企画するというものが出たのですが、その企画書に入れるべき項目の中に『費用』というものがありました。 インターネットを使って調べてみたのですがあてはまる情報が見つからず、書籍を調べようにもどのような本に載っているのかもわかりません。 課題で出たのはモネやルノワールなど教科書に載っている有名画家の絵で、それらを美術館から貸してもらうには一体いくらくらいなのか、具体的に教えていただければ助かります。
自分の手をデッサンするときのことについての質問です。 僕は今年に入ってから美大受験を考えるようになった高３の男です。 僕は予備校にも美術部にも入っていないため、自宅で自分の利き手でない手（左手）を描いてデッサンの練習をしているのですが、 そのときどうしても左手が動いてしまったり、握っていた場合は緩んできてしまうために、あまり長く時間を掛けて描くことができません。 自分の手のデッサンに５、６時間くらいの長い時間を掛けられる人は、何かコツのようなものがあるのでしょうか？ アドバイスなどありましたら、ご回答お願いします。
工業デザイン系の学部で入学後にかかる費用は？ 高３女、受験生です。 質問はタイトルの通りです。 入学金や授業料ではなく、教材費などの相場を教えていただきたいです＞＜ 私の家はそれ程収入が高くないので、私立美大ではなく国公立の似たような学部に行きたいと思っているのですが・・・ 入学後にもし莫大な教材費がかかってしまうとしたら、国公立でも断念するしか。。。 奨学金は検討中です。 ちなみに現在の志望は首都大学東京のインダストリアルアートコースです。 回答よろしくお願いします。 国公立の工業デザイン系の学部に在学している（いた）方に回答していただけると、とても助かりますm(_ _)m
すごく基本的なことだと思いますが、著作権について質問です。 副業としてイラストカットのお仕事を時々頂くのですが、著作権譲渡した作品を自分のHPで公開することに問題はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
学校の美術の授業で勾玉キットのような物を使って動物の置物を作るんですが、その資料で動物の色んなアングルからの写真が必要といわれました；； しかも、仮にうさぎならその種類の同じ子のしゃしんじゃないといけないんです；；； 何の動物でもいいのでなにかしゃしんないですか？
美術館に置いてある日本画など、古典的な作品と現代の美少女ゲームのＣＧの違い 今日、美術館に行ってきました。美術館には日本画などやドラクロワなどといった、古典的な名作が多くありました。私にその価値はわかりませんが。 一方、最近の18禁ゲームなどにある、美少女ＣＧなどあります。このような芸術とはいったいどこが違うのでしょうか？また、格付けなどはどのようなものなのでしょうか？また、同じ芸術だということでいいのでしょうか？おしえてくれると助かります。
専門学校と美術大学 コミックラストのようなアニメ調の絵を描く場合、専門学校と美術大学どちらのほうが良いのでしょうか？ あるいはどちらにしてもある程度独学でやるものなのか、だとしたらどういった教材をどの程度まで使うのかなど、疑問が絶えません。 専門学校はより専門的にできる分、２年間しかなく、元々かなり描けないと２年では時間が足らないような気がしてなりません。その点、美術大学では入れた時点で基礎力があり、そのぶん４年間を有効的に使えるような気がするのですが・・
日本画家の”牧進”はなんて読むのでしょうか？
学校の授業でLサイズの卵に『不思議の国のアリス』の絵を描くことになりました。そこで私は物語の一部シーンを卵に描いて卵なのに童話の物語が楽しめるようなものにしたいなと思って「木の上にいるチェシャ猫を見上げているシーン」や「ウサギとそれを追いかけているアリス」を描きましたが、可愛くありません。 先生に部屋に飾りたいと思う絵柄と言われたのですが、いまいちどんな絵柄が可愛いのかわかりません。 『不思議の国のアリス』の皆さんがが可愛いなと思ったり、部屋に飾りたいなと思う絵柄やイラストはあせませんか？授業の作品の参考にしたいので、ぜひ教えてください。
ファッションデザイナーに… はじめまして、 私は現在中学三年生の学生です。 小学生のころから「ファッションデザイナーになりたいなぁ…」と、 なんとなーく夢を持っていました。 そのために以前、通っていたアート教室にも再び通い始めたり、 色について勉強したりもしています。 私の行っている学校は進学校の私立なので、 回りはみんな大学受験に向けて頑張っているんです。 でも、正直言ってファッションデザイナーになるのに大学っているのかなぁ？と思います。 専門学校でも、大学でもとにかく自分に一番合った学校に行きたいと考えています。 学校名とその学校を選んだ理由を教えてくれれば、あとは自力で調べます。 他にもファッションデザイナーになるためにやらなきゃいけないことや、 上↑で書いた私のやっていることを見て「そんな甘いもんじゃねぇ!!」と、 問題点を一喝してくれてかまいません(笑) 本当にここ数年で本格的に思い始めた夢なのでまだまだ知らないこともたくさんあって未熟です。 こんな私になにかアドバイスをくれる人がいたらどうかご協力お願いします。 ．
デザイン系専門学校について迷っています 自分は来年の3月に卒業予定の高校3年生です。 将来は、グラフィックデザイナーかイラストレーターになりたいと思っています。 なので、専門学校に進学を考えているのですが、次の 東京デザイン専門学校(グラフィックデザイン科かイラストレーション科)、 日本デザイナー学院(グラフィックデザイン科)、 東洋美術学校、 の中で学校を迷っています。 学校の先生にお勧めされたのは「東京デザイン専門学校」と「東洋美術学校」なのですが、個人的には「日本デザイナー学院」も体験入学に行って基礎を勉強して、イラストレーターやフォトショップの使い方を教えてもらえるそうなので、いいなと感じました。 「東京デザイン専門学校」は体験入学に行って、学校の施設も良いし、基礎から教えてもらえるということなのでいいなと感じました。 上記の学校の評判や、評価、良い所、悪い所などをを教えてください。 また、他に良いと思われる学校がありましたら教えてもらいたいです。 自分はデザインの勉強をまったくしたことがないので、基礎から学べて技術が身につけられるところが良いなと思っています。 学費もなるべく安いところが良いと思っています。 後、どの学校も就職に強いと書いてありますが、本当にほとんどの方が就職ができているのでしょうか。 そこのところが少し不安に思っています。 初めての投稿なのでうまく質問内容をまとめられたか分かりませんが、意見などがあったら答えていただきたいです。 よろしくお願いします。
【カラーコーディネーター・POPデザイン資格取得についてご質問致します。】 今芸術系大学デザイン科３回生で、資格がひとつもないのでまず『POPデザイン資格』をとってみようかなと思い始めました。 （資格の必要性がどれほどなのかはわかりませんが…） 本当は『カラーコーディネーター』をユーキャンで通信で学ぼうと思っていた(自主勉だと分からないところ等で行き詰まり捗る気がしないので…)のですが、《教材内容の見直しを行うため、講座を一旦お休み》との事で復活が2010.10予定だったので、就職活動とかぶるのですが仕方なくそれから取る予定にしました。（周りの学生を見ても時期的には遅いと思われます。） 本題の『POPデザイン』の資格なのですが、色彩検定のように個々で勉強し取得することは可能なのでしょうか？ ユーキャンで取ってもいいのですが、学費も35000円。。。学生にとっては大金です； ユーキャンの資料によると、自分で勉強して取れなくもない様な内容でしたので、テキスト代・検定料だけで抑えられたらいいなあと考えたのですが…。 因に今考えている資格は ・カラーコーディネーター ・POPデザイン ・色鉛筆画 です。 『これは就活に効く！』 『これは通信(or個人勉強)で取った方がいい！』等 のアドバイスもありましたら是非お聞かせ願いたいです。 宜しくお願い致します。
僕は美大浪人生です。昨年、有名美大を受験しました。静物描写：８割、立体造形：７割で不合格でした。今年再び受験したところ、静物描写：２割、立体造形：９割でまたまた不合格でした。静物描写の点数のあまりの落差に驚いています。こんなことあるのでしょうか？ちなみに今年は学科は合格点でした。
わたしは今一般大学の芸術学科に通っている一年生です。 入学して１ヶ月経った今授業に不満を抱き始めました。 芸術系の授業のことなのですが、どうも内容が薄く感じます。 わたしはイラストの授業と造形の授業をとりました。 イラストの授業は２コマ連続の授業なのに、毎回課題を指定されてつぎの週までにやってくるよう言われるだけで、一時間未満で終了。実習もイラストについての授業もほぼなし。 造形の授業は一年生なので基礎のクラスなのですが、特に基礎的なことも教えてもらえず、詳しい説明もなく、いきなり実技に入りました。 うちの大学は芸術系でも実技なしで受験できるし(一般以外・わたしはAOで受験しました)芸術以外の学科でも芸術の受験を受講できるのでもともとできる人ばかりではないから、ある程度の基礎を学べる授業に期待していましたが違いました。 大学は自分で学んでいく場所だから仕方ないと割り切っていましたが、学校に通っていても常に物足りなさを感じます。 絵の講習に行くことも考えましたが、それだとなんのために大学へいったのかわからないと思いました。 なので最近、美術系の専門学校にいけばよかったと後悔してしまいました。 むしろこれから行きたいと考えるようになってしまいました… しかしそんなことをしたら親に申し訳なくて仕方ないし、自分をだらしなく感じます。 でもこんな気持ちで大学に通っていても全然楽しくありません。 どうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
公立の中学3年の娘から聞いたのですが、 美術の授業の先生を芸術家(画家)を呼んでいるので、 この一年間、普段の授業態度と事業中の実技のみで、考査が ないと聞きました。このようなことは、学習指導要領上許されることなのでしょうか?
現代美術家、村上隆さんの学生時代の作品，論文などを見たいと思っています。 自分の調べた限りでは、そういったものをまとめた本は無いのですが、どこかに作品や論文を所蔵している場所があるのでしょうか？ あるのでしたら是非足を運びたいと考えています。 芸術関係の事情に詳しい方、教えてください！
東京の美大受験予備校、大手と少人数のところどちらがよいでしょうか？通われたことがある方アドバイス宜しくお願いします。 候補は 新宿美術学院、 御茶ノ水美術学院、 東芸美術研究所、 河合美術研究所　です。 まだ体験に行ってないので分からないのですが、通われていた方がいれば、それぞれどのような雰囲気か教えていただけるとありがたいです。 私は実技が下手なのですが、 新宿、御茶ノ水は人数が多いイメージがあり、下手な私にはあまりかまって貰えないかもしれないという不安があります。 ですが、多くのの作品を見て刺激を受けることができるという利点もあります。 御茶ノ水の藝大デザインの合格実績が群を抜いてるのですが、そんなに指導がいいのでしょうか？ 河合は大人数なのか少人数なのか分かりません。 東芸は少人数のイメージがあります。 ちなみに東京藝大を目指してるわけではないです。 目指してるのは金沢です。 藝大や多摩に受かるくらいの実力があれば、金沢も受かるだろうと思ってます。 多摩と金沢の視覚デザインの課題は似てるので。 どこの大学に行くかは関係なく、この１年でただ上手くなりたいという思いがあり、 そのために東京に行きます。 藝大受ける人と同じように課題をやりたいと思ってます。 直前で余裕がなくなれば金沢の課題だけをやります。 この点に関して、金沢の地元の予備校に行った方がいいという意見もあるのでしょうが、 東京の予備校で学ぶことは決めてます。 大人数と少人数どちらがよいのでしょうか？ 通われたことがある方、 アドバイス宜しくお願いします。
ダリのように奇抜な絵を描く画家を教えてください。
医学なんかのためではなく美術解剖学のために献体登録することは可能なのでしょうか？
高2女子です。進路について悩んでいます。 私は地方の普通科進学校に通っています。 中学生のときから英語が得意で、第一志望はずっと外国語学部でした。 職業の希望は特にはありませんでしたがただ漠然と海外で暮らしたいと思っていました。 が、最近になって大学でアニメーションを専門的に学ぶという道を考えるようになりました。 小さい頃から絵を描くのが好きです。絵といってもコミックイラストが中心です。 様々な手描きMAD動画などを見ているうちに、自分の描いた絵が動いたら楽しいだろうなと思い始め、アニメーターに興味を持つようになりました。我ながら単純すぎると思います。 これは一時的な気の迷いかもしれないと思うのです。趣味に生かせる仕事をしたいと思っているだけなんじゃないかという気がします。つらい受験勉強から逃げようとしているだけなんじゃないかという気も。もしそうだとすれば、ここでアニメーションを本格的に学ぶ道を選ぶといつか必ず後悔すると思うのです。他の道への転向が難しそうですし、アニメーションは趣味で学ぶこともできそうに思えるからです。また、両親は私の希望をできる限り尊重しようとしてくれているのですが、美術系に進むとなると恐らく私立大学に通うことになるので、私もバイトをするとしてもやはり経済的に両親には大きな負担をかけてしまいます。軽はずみな動機でそんなことをするのはどうかと思います。 とはいえ、志望校を選ぶにあたって、最終的に美術系を目指すことに決めるとしたら、実技の練習は早く始めるに越したことはないとも思います(私は美大予備校に通ったことがありません)。学校の美術の先生はとても優しい方で大好きなのですが、いつでも協力してくださるとのことです。先生のお気持ちに、このような甘い考え方で答えようとしては失礼だとも思います……。 なんだか進路について考えれば考えるほど、相反する思いが交錯して、自分が何をしたいのかわからなくなってしまいます。自分はすべてが中途半端で、何も本気でする気がないんじゃないかと思えてきます。 どうすればいいのかわかりません。アドバイスくださると嬉しいです。
美術用語の翻訳 以下二つの美術に関する英語を和訳すると、どういった用語になるのか教えてください。 The figurative watercolours The flower paintings また、美術用語に特化した英和辞典、もしくはサイトを ご存知のかたいらっしゃいましたら、あわせて教えてください。 よろしくお願いします。
現在中学３年生です。 卒業論文製作でジュディット・ゴーティエ著の小説、「白い象の伝説」を調べることになりました。 現在、その本を探しているのですがAmazonさんでも売り切れで、図書館などにもありませんでした。。 もしよろしかったら、白い象が宮殿を出ていいった後のお話（結末）を教えてください。 こういうことは自分で調べるのがよいとは分かっているのですが、テーマ内容提出日が差し迫っていて時間がないので… 大変身勝手なお願いですが、どうぞよろしくお願いします＞＜。
ボタニカルアートをしてみたいのですが。。。 用意するものを教えてください！！
画家の名前を探しています。 以前見たことのある油絵の画家の名前を探しています。 それほど昔の作家ではなく、２０世紀から現代にかけての作家だったと思います。 最近の作品はかなり大きなサイズの作品で、自分の奥さんの顔などを描いている人で、 色面で割ったような少しイラストに近いような絵です。 やわらかくあったかい感じのする絵です。 海外の作家でした。 もう一人探しています。 この作家も油絵の画家で、海外の作家です。 色面で割った絵で、ケーキやキャンディ、アイスクリームなどを描いていました。 この作家も２０世紀から現代にかけての作家の方です。 ２人ともいろいろ探したのですが、見つけることができません。 誰か知っている方がいれば教えてください！！お願いします。
絵を描くのが好きなんですけど、上手に風景を描く方法を教えて欲しいんです。（特に、家、雲、草、石、川、海など）
写真機ができたことによる絵画への影響はどのようなものがありますか？
写真を専門的に学ぶ パキスタンに住んでいる知り合いが、母国に写真を学ぶ学校が無いため、日本で写真を専門的に学びたいと言っています。 小さい頃より、日本の牛乳やカメラなどにか囲まれ育ったので、日本には大変感謝しており、興味もあるので日本で勉強したいとのことです。 どこか機関を探してほしいと言われたのですが、私はそのような事には全く知識が無く、どのようなところをすすめてあげたらいいのかさっぱりわかりません。 どこか良いところがあれば教えて下さい。 以下の点を考慮してもらえたら嬉しいです。 ・日本語が話せません。（日本語も習いたいと言っております。） ・お金があまり無いので、奨学金を利用したいそうです。 ・Bachelor of Artsを持っているそうです。 熱心な子なので、助けてあげたいです。 よろしくお願いします。
高校の美術科に進学したいと願う中３の娘がおります。 入試は公立高校ですので、５教科の一般試験があり、さらに実技と面接があります。 今のところ、本人は、美術部に所属しており、一般の中学生より多少多く絵を描く程度です。 特に、絵画塾に通っていることもありません。 部の顧問からは、デッサンの指導など、ぼちぼちお願いすることになっていますが、 塾に通い、基本からしっかり学んだほうがよいのでしょうか？ ただ、内申点もまだ足りないので、教科の学習もしっかりやらないといけないのですが。
画塾の選び方 趣味の延長で基礎からデッサンを習いたいと思い、美術教室を探しているのですが、 今まで美術教室に通った事が無く、良い教室、先生とはどのようなものなのか全くわかりません。。 知人には「技量の怪しい教師もいるから、お金を無駄にしない為にも教室は選んだ方が良い」と言われて迷っています。 私にとっては皆上手い人なので違いがわかりません。。経歴とかがポイントなのでしょうか？受賞歴や有名美大卒など、、？ 一概にコレ！とは答えられない質問だと思うのですが、良い回答をいただけると嬉しいです。 ●良い美術教室の条件とは ●良い先生の見極め方？ ●月謝の相場 ●大手美術予備校か少数指導画塾か
英一蝶の「群盲撫象図」という絵がどこにあるのかを探しています。 いろいろと探してみましたが、画像はあちこちにあるのですが、所蔵について正しい情報に行き当たりません（三井記念美術館では無い様です）。 どなたかご存じの方、よろしくお願いいたします。
現代芸術アーティストに詳しい方！ 現代芸術アーティストに詳しい方におききしたいです。 コトバ を使った作品を展示する作家さんをなるべくたくさんしりたいです。 イチハラヒロコさん、と回文を作る福田さんという方しか知りません。 コトバ の定義する範囲は広めでとらえて頂いて構いません。 よろしくお願いします。
オススメのミリペンを教えてください。 趣味でイラストや漫画などを描いているのですが、 健康上の理由で、付けペンを上手に使えなくなりました。 そこで我が家にあったミリペンで描いてみると、納得の書き味で感動しました。 しかし、ミリペンのサガが、鉛筆(濃い目が好きなので2B～4Bです)の下書きをして、 ペン入れをして、ケシゴムで整理すると・・やや線が薄くなってしまいます。 やはりミリペンが好きになったので、これで相棒にしたいのですが、 「薄くなる&消しゴム」に弱い現象が悩みの種です。 ケシゴムに強いミリペンをご存知方、教えてください。お願いいたします。 体験談なども添えて頂けると、とても嬉しいです。
今年の春から高２で京都のそれなりの進学校にかよっています。 アートディレクターに憧れていて、美大に進学したいと考えていますが、本格的なデッサンを習ったことはなく、しかも高校に美術部がありません。高校の美術の先生は他校とかけもちしておられるので、週に１度しか会えませんし、画塾に行くにしてもとてもお金がかかります。特に心配なのは今（高２の春）から勉強して間に合うのかということです。親は、落ちたら才能がないと思ってあきらめろと言っているので、浪人はできそうにありません。 現在、進学校にかよっているので勉強はそれなりにできるとおもいますが、今から美大への勉強を本気でし始めたら、学校の勉強がおろそかになってしまうとおもいます。しかも、もし、あとでやっぱり国立大学に行きたいと思っても手遅れですし、周りはみんな勉強を頑張る人たちなので自分だけ取り残されてしまいます。 はじめに「美大にいきたい」とかきましたが、実際は、覚悟をきめて「美大にいくか」それとも今までの流れにのって「国立大学を目指すか」の間で揺れている状態です。本当に自分のしたいことは美大にあると考えていますが、それなりのリスクが伴うのが怖いです。 もし、同じような経験をしたという方がおられれば、アドバイスを欲しいです。親は、出来るだけ早く決めてどちらかに真剣に打ち込めといっていますし、私もそうするべきだと思っています。 あと、おすすめの京都の画塾なども知ってらしたら教えてください。 長くなりましたが、お答えいただけたらうれしいです。
いつもお世話になっております。 現在、美術大学で勉強をしている者です。 タイトルにある通りですが、鳥類の解剖図が載っている書籍を探しています。 今度、鳥をモチーフにした立体作品を制作することになったので、参考にしようと思い探してみたのですがなかなか見つかりません。 馬や猫、犬などの解剖図はよく見かけるのですが、鳥類に関してはあまり資料がなくて。。 筋肉や骨格について詳しく知りたいと思っています。 図が入っていて解りやすいものなら洋書でも構いません。 なにかオススメの書籍がありましたら教えていただきたいです。 よろしくおねがいしますm(_ _)m
ネット記事で気になるマンガがあったのですが、何だったか忘れてしまいました。おわかりの方いらっしゃいますしたら教えてください。 新しい、最近の作品。作者は男性。 記事で紹介されていたページではセリフが無かった。 アート界からも注目されてるとのこと。 未来っぽい設定で、電車みたいな乗物に乗って、 無表情の未来人が移動していた。 「移動を描いた作品」のように解説されていた気がします・・
美大を受験して落ちました。今年から浪人生です。 今年も美大を受験しようと思っています。 とりあえず今は大学に入るために必死に勉強しているのですが、大学に入った後のことを漠然としか考えられていません。 何の勉強をしに大学に行きたいのかすごく悩んでいます。 卒業後は作家として活動するのか、大学に残るのか、就職するのか、そういった事は大学に入ってから決められましたか？ また、英語が好きで興味があるのですが、美術と英語を活かせれる仕事はどういったものがありますか？
ご覧頂きありがとうございます。 この絵の作者についてご存知でしたら教えて下さい。
私は、趣味で若い女性の写実的なヌードの絵を描いています。 これをできるだけ高い値段で売りたいのですが、どうすればいいですか。 どこかで古典を開いたり、画廊に飾ったりしたほうがいいですか? それとも、まだ何かほかに方法・手段がありますか。
高校生です 私は絵を描くことや 物を作ることが大好きです！ なので将来それを 活かせる職業につきたいです その場合、 専門学校と大学 どちらがよいのでしょうか(><)？ また大学にはいろんな『科』がありますが、 沢山あって何がどんな勉強をするのか どんな仕事につけるのか いまいち分かりません。 どの科がよいのでしょうか、 具体的には小物のデザインや 洋服のデザインなどのお仕事がしたいです。 アバウトすぎてすいませんｍ(＿)ｍ 本当に何も分からないので 詳しく教えていただけたら嬉しいです^^
小さい町で酒屋をやっておりまして、 店の宣伝として、オリジナルののぼり旗を作ろうと考えております。 世の中には“白抜き”ののぼり旗が多いように見受けられますが、 視認性の観点からも、やはり“白抜き”が見やすいのでしょうか。 もちろん若年者、お年寄りなどターゲットによって異なるとは思いますが。 ちなみにお年寄りにも見やすい旗がいいなぁと思っております。 皆様のお知恵をお貸しいただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
現在生存し、活躍中の有名な画家さんを教えてください。 雑誌などを一通りみたのですが、あまりこういった特集をしているような雑誌はないようなので、詳しい方、ご教授願います。 ○希望（いくつか当てはまってれば嬉しいです。） ・明るく、色彩豊かな画風 ・理解しやすいモチーフを中心に描く ・過去に受賞歴や、話題になった活動・作品がある ・若い方からベテランの方、国内から海外まで広く知りたいです。 ×NG ・暗い、寂しい、恐怖心を与える表現を中心に活動 ・モチーフの理解が困難 ・独創的すぎる、理解しがたい表現 以上です。皆さんのオススメ画家さんを教えてください。 また、そういった方達の情報は、どういった所から収集できるか、 サイトや本などオススメがございましたら教えていただけると嬉しいです。 検索や雑誌などでは探し方がわからなかったので… よろしくお願い致します。
大学で人文科学、特に美学や芸術学を学びだしました。勉強に打ち込もうと思いだしましたが、漠然としていてなにから手をつけていいか迷っています。教えていただきたいのは (1)芸術学や美術史を扱っているものでおすすめのものがあれば (2)美学を扱った本で良い物があれば (3)文学理論、テクスト論でおすすめがあれば (4)椹木野衣、大塚英志、東浩紀などのような現代の文化につながる社会科学を論じたもので良著があれば 上記の中で1つでも心当たりがあるならぜひ教えていただきたいです。また、文章が難解な美学やテクスト論、構造主義などの本を読むうえでのアドバイスなどもいただけたら幸いです。
手描きアニメーションの道具についてお聞きします。 昔、鉛筆やペンでアニメーションを描くとき、基となる前のコマの絵と次のコマに描きたい絵を重ね、下から当てる光で透かして描くんですよね。質問ですが、その時に下から蛍光灯（たぶん今は有機EL）やらの光を当てる台みたいな道具ってなんという名前ですか？ よろしくお願いいたします。
質問させて下さい。 将来的にクリエイター関係の仕事に就きたいと思っています デッサン力をつけたいと思い、 美術教室に通おうかと考えていますが、 デッサン力を向上させることにより、 実際の仕事で役立ったことや、 昇給等に繋がった事例があれば、 教えていただけますでしょうか。 ジャンルを問わず、様々な業界（Webクリエータ、 建築業界、イラストレータ、工業デザイナーなど） での事例があれば教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
例えば、医者兼ピアニスト兼小説家・・・など。芸術関係の中でのプロでもあり、社会的に地位のある職業にも就いている方が知りたいです。 よろしくお願いします。
デニム・ジーンズなどは縮みますか？ 今度、初めてジージャン(デニムジャケット)をネットで購入しようと思っています！ がしかし、レディースの物を購入しようと思っているので、 １番大きなサイズでも自分の体より少し小さめです。。。 なので、自宅で洗濯などした場合(乾燥機にはかけません)、 縮んでしまうと着用できなくなってしまいます。 購入するもののURLを貼っておきます！ http://store.uniqlo.com/jp/CSaGoods/299414-66 縮むのか縮まないのか教えてください、よろしくお願いします。
美学に関する関連書籍を探しています。 以下の点について、それをメインに書いていなくても良いのですが似たようなことや、少しでも触れている書籍などがありましたら是非教えて頂きたいのです。 書籍の内容の必要事項は、 ●脳が「美」を認識する過程 ●(認識する側が)人間に限った話である ●脳が「美」を認識するのにはどのような視覚的作用があったか 以上の三つの中でどれか一つを満たしている本であれば、全て一冊に書いてある本ではなく、三つの内どれかに一つついて触れている本でも構いません。 そのような本がありましたら教えていただけませんでしょうか？
新高１です。将来美大に入りたいのですが、美術部に入ったほうが良いのでしょうか。 私は美術コースのある高校に入ります。 その高校では、１年は絵の基礎を学び、 ２年からは油絵や陶芸に分かれて本格的になるそうです。 私は油絵に興味があるのですが、 １年生から油絵をするには美術部じゃないとできないそうです。 じゃあ美術部入れば？って思うかもしれませんが、 入る部活に悩んでいます。 私は中学校３年間マーチング部に所属していました。 土日部活あったりしてきつかったけれど、 とても毎日が充実していました。 部員同士の仲のよく、青春！！←って感じがしました。 高校にもマーチング部があるので、入りたいと思いました。 でも親に、「美大入りたいなら美術部はいらなきゃ。」 と、いわれました。 それもそうかなと思ったり思わなかったりなんですが・・・・ でも美術部って個人で絵を描くイメージがあり、 仲間とか、青春って感じがしません・・・ 将来の事を考えると美術部かな・・・と思うのですが、 マーチングをしたい！！という気持ちもあります。 迷っています。アドバイスほしいです。 回答よろしくお願いします！
私はイラストレーターになりたいのですが、九州に住んでいるのであまり良い大学がありません。九州造形短期大学にしようと思ったのですが、あまり評価はよくないみたいなのです。 そこでこの大学に行くのか、それとも無理して九州から出るのか迷っています。みなさんアドバイスください！
花喰鳥の詳しい説明が載っているサイトを教えていただけないでしょうか また、花喰鳥が海外で（特に英語圏）どう呼ばれているかも是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします
春からとある高校の美術科の生徒になる女子です。 私は小さな頃から絵を描くのが好きで 好きな物を好きなだけ描いていたのですが、 中３になって志望校を決める際「美術科」という科が あると知り、そこに行って絵がもっと上手くなりたい！と思い 去年の夏頃から実技試験の練習を始め一ヶ月前 そこの高校に受かることが出来ました。 しかし受かったのはいいものの この前の入試説明会の際、学科の先生が皆に話していた 言葉で一気に私本当に春からここにいていいのかな… と落ち込んでしまいました。 先生が話していたのは、 ここの学科は美術科ということで美術のトップとしての自覚を持ち 春から生活していく、という事や 中学の様な生ぬるいレベルで中途半端にやられては困る、 という事で正直どうして受かる事が出来たのか分からない様な レベルの私にはとても心に重くのしかかりました。 合格の為に精一杯頑張ってはきましたが、 私のレベルはうちの中学では上手い、という程度で 他の中学の子の上手い、というレベルが全く分かりません。 （予備校等には一切行ったことがありません） なので春休みには課題もいくつかあるのですが 本気で取り組んでも提出の時とても怖いし不安です。 浮いたらどうしようだとかそんな風に考えてしまいます。 志望校を決める時にもこの様な事を考えていたのですが 他の美術科生の怖くて厳しそうな雰囲気を見て 改めて悩んでいます。 これからの心意気や気持ちの持ち方など この様な経験のある方など、アドバイス等を 教えていただければ助かります。 乱文失礼致しました。
多摩美術大学の美術学部、グラフィックデザイン学科を目指している高校生です。でも入った人や先輩からは不満もけっこう聞きます。 具体的には、1、2年生は予備校の延長線のような課題ばかりでつまらない。 人数が多いのも講評してもらえるのも上位の人だけ。 具体的な実習に入れるのは３年からでそれからは面白い…などなど。 最近、学費の面からも多摩美の造形表現学部、つまりは夜間のデザイン科も視野に入れているのですが、ここ数年の合格倍率を見て驚きました。 去年は1.1倍。つまりはほぼほぼの確率で合格です。 よほど内容が良くないのでしょうか？人気ありませんよね。 くらべて昼間部、グラフィックはほぼ10倍以上の高い倍率で相変わらずの狭き門です。 私は学科、実技の面ともに講師から今のところ「ほぼ大丈夫だ」と言われていますが、上記に述べたように学費と良くない実体験から迷いが生じています。倍率で決めるのはどうかとも思うのですが…。 実際に学んだ方などご意見下さい。 よろしくお願いいたします。
今、私は高校２年なのですが美大にいきたいと思っています。 でも、美大に入っても１，２回は浪人すると聞きました。 それほど美大はたいへんなのか心配です。 美大って、どんな事がたいへんなのでしょうか？
好きなイラストレーターさんがロットリングを使っていました。 それを真似してみようかと思っているのですが。 値段や遠出購入になったりするので思案中です。 付けペン・ミリペンは使ったことがあるのですが ロットリングは見たことすらない素人です・・。 自分なりに調べてみたのですが ◆長所:ミリペンよりも高品質、仕上がりがきれい、 使い続ければ経済的(?) ◆短所:メンテナンスが大変、近頃はミリペンと実は大差ない仕上がり 製品自体が高い、壊れやすい(?) ・・・とネット上の感想を色々と調べてみたのですが、 結局のところ、ロットリングを仕事で使い続けている人は少なくて 実際のリアルな使用感と短所がわりません;; ペン画やコミックイラスト、漫画投稿を目的に ロットリングのイソグラフ0.1を買おうと思っています。 使用感や体験談、苦労話などを、教えてください。お願いします。
タイポグラフのグラフィックデザイン課題で、 縦12/横12 inchの作品を、 縦14/横14.5 inchの黒いマットボードに張って提出するように、 と教授に言われました。 ここで質問なのですが、 作品をボードに張る際、 上下のどちらかが1 inchになり、 どちらかが1.5 inchの余白となります。 （どちらに1.5inchの余白を作るか考えるようにとのことです） 個人的な理解では、 タイプグラフのウェイトは下側にあり、 通常は下の余白が上の余白より上回るようにデザインするため、 1.5inchの余白も下側に来るのだろうと思っています。 皆様には、この予想が合っているかどうかチェックして頂きたいのです。 ぜひアドバイスをいただけると嬉しいです。
京都市立芸術大学　大学院への進学についての質問です。 私は現在、東京の化学品系の商社（営業）で働いている２６歳の男です。今年の３月で現在の職業について丸３年が経ちます。学歴は商学系の公立大学を卒業しました。 そんな私ですが、今後、プロダクトデザイナーの道に進みたいと考えております。動機は、商品化できる製品のデザインをしてみたいからです。特に興味のある製品は眼鏡です。やるからには、著名デザイナーにまで昇り詰めたいと考えております。 そのために、教育機関でプロダクトデザインを学びたいと考えました。修了した際の自分の年齢と、費用を考えると、専門学校や４年制大学のカリキュラムではなく、２年制の国公立大学の大学院がいいのではと思いました。立地の都合上、京都市立芸術大学を希望しています。 そこで質問させて頂きたいのですが、芸術大学大学院（研究科）への進学には、やはり大学や専門学校などでデザインに関連した教育を受けている必要があるのでしょうか？私のようにデザインについて全くの素人が、モチベーションを武器にいきなり大学院からスタート、というのは無謀なのでしょうか？ 質問としては曖昧かもしれませんが、皆様のご意見を賜りたく何とか今の気持ちを文章化した次第です。 アドバイスと、厳しいご意見の両方を頂ければ幸いです。 因みに、私のデザイン（デッサンにしても水彩など）のレベルは一般的に「絵がうまい」といわれる程度と認識しています。絵を描いたりするのも好きです（好きだけでは上手くいかないとは思いますが）。しかし、専門的にデザインを学んだ方の作品と比較するとかなり厳しいとは思います・・・。
番組で鑑定されておられる方々というのは普段何処かで 鑑定などの仕事の依頼を受けていらっしゃるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
北斎とレイプ 北斎が女性がレイプされている絵をよく描いたと聞いたのですが、 それは本当でしょうか。
こんばんは。 カテゴリ迷いましたが。 普通のオッサンですが美術館などへ行ったりもします。 家内は絵画が好きで自身でもイラストぐらい書きます。 先日、十和田市現代美術館に行きました。 わざわざ行ったのではなく仕事で近くに用事があったもので。 最初のブースでいきなり身長5ｍのおばさんのフィギア。 （フィギアと言うのは語弊があるかも知れません。ジャンルは彫刻となってました） あと、 ・昔のアメリカのバーを歩かせるもの　とか（すごく暗い） ・ラヴクラフトのヨグソトースみたいな透明球形の集合体　とか ・テーブルセットがあってアザラシの胴体が天井からぶら下がって、 　天井穴から見ると上は湖のようなジオラマみたいな。 ・高さ10ｍもあるモールみたいな、一つ一つは人間の形。 ●全然解りませんでした。チラシには創作意図は説明されてますが。 屋外展示の巨大メカニック赤アリ、全身が花びらで飾ってある馬体　は 解りました。（具象化されてますからね） アメリカとかで荒野などに同形オブジェをいくつも設置するのとか。 解りません。 良くこんなもん作ったなー、いくらお金掛かったんだろう、スポンサーは？ みたいな気持ちしか湧いてきません。 ●Ｑ１.現代アートには説明がないと訳が解らない作品が多い思いますが、 解らなくても良いと思い人がいれば良いのだ、 これが創作者の考えでしょうか？ ●Ｑ２．すごくお金が掛かっているものもあります。 　自然の中にオブジェを配置するようなもの。 　オブジェと言っても大きいですからヘタすると土木工事です。 　創作者の優劣はそう言う事を実行するパワーとか人間的魅力にあるのでしょうか？ 失礼なんですが、やったモン勝ち　ではないかと考えてしまいます。 本文中、解る・解らない　と言ってますが、これは 共感が持てる・持てない　と言う風に解釈して下さい。 では宜しくお願い致します。
現在冠木門の復元を計画していますが、なかなか良い資料に巡り会いません。 どなたか、図面や参考資料となるものをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
デザインとアートの違いとは何でしょうか？ デザインに数年関わってきたこともあって、 私なりにこの問いに対する解を持っています。 ですがせっかくWEB上にこんな素晴らしいサービスがあるので、 皆さんの意見を聞いてみたいと思い投稿してみることにしました。 決定的な違いを説明できるという自信に溢れる意見。 こうではないだろうかという曖昧な意見。 あるいはその二つを区別すること自体が古いという意見。 など、色々あるかとは思いますが、 出来る限り全てお聞かせ願いたいところです。 よろしくお願いいたします。
武蔵野美術大学の通信制 現在宮城県在住、高校3年生のものです。 国立大学を条件に、大学進学を目指していましたが、前期試験に失敗してしまいました。 後期に望みがないので、いろいろネットで調べていたところ 武蔵野美術大学の通信制があることを知りました。 もちろん、スクーリングがあることや、画材の費用がかさむことも承知していますが、 国公立よりも学費が安いことに驚きました。 というのも、高校2年生の時、普通科でしたが美大に行きたい！と思い いろいろと調べたことがあり デッサンの勉強ができていないことと、学費の関係で諦めたことがあったからです。 （その時は通信制の存在を知りませんでした） 将来は、物書きか画家になりたいと思って過ごしてきました。 今でも、作家か、Webデザインなどに興味を持っています。 親に相談してみたところ、できれば国立大学に、とのことで 浪人して国立大学文学部を目指すか、武蔵野美術大学の通信制に入学しようか悩んでいます。 武蔵野美術大学の通信制ならば 専攻は絵画か日本画をやりたいです。 親は就職が心配なようです。 ご存知の方は就職事情を教えてください。 よろしくお願いします。
生まれつき色素が薄めで真っ黒ではない髪の毛の人の 髪のような色（黒に近い茶色）を焦げ茶という以外になんて言いますか？ 海松茶色でもないし、桧皮色でもないし、黒つるばら色でもないし… いまいちしっくり来る表現が見つけられません。 コーヒー色というのが一番しっくりきているんですが、 カタカナではなく日本語で表現したいんです。 あと、色の名前や日本の伝統色についてよくわかる本でおすすめのものがあったら教えてください。 （「かさねの色目」は持っています。）
今高２で美大を目指しています。 後少しで受験生なのですが、受験生・浪人生を見ていると、鉛筆を何本も持っていたり、筆を何本も持っていたりするのですが、鉛筆はまだわかるのですがなぜ筆を何十本ももっているのですか？ 平面構成をしているとき塗ったところを乾かしている間に他の所を塗るか細かい所用の平筆をそれぞれ何本か持っていれば十分だと思うのですが、他にも何か使う所あるのでしょうか？ 具体的に鉛筆、筆（平筆、面相筆）はどれぐらい必要でしょうか、 またお勧めの鉛筆入れ、工具箱を教えてください
今自分は高２で１年半ほどアトリエに通っていて実技のほうは自信がついてきたのですが、この前のセンター体験で受けた英語が２００満点中７０点でした。 文法は人並みにできているのですが、長文読解がまったくといっていいほど出来ていません、多摩美は長文読解が中心的なのでかなり困っています。
紆余曲折を経て、20歳、実質ニ浪の年齢で武蔵野美術大学に入学する予定の者です。 東京芸大で多浪するというのはよく聞きますが、武蔵美や多摩美は大抵現役と一浪だけで占められているイメージがあります。 ニ浪以上の学生はどれほどの割合でいるんでしょうか？ また、ニ浪以上は浮いてしまったり、サークルに入っても年齢のせいでうまく付き合っていけないというようなことは、ありますか？ なるべく、実際に武蔵野美術大学や多摩美術大学に通学した経験のある方にお答えしていただきたいです。不躾ですが、よろしくお願いします。
もうすぐ大学の入試があり、自分で作った作品を持参しプレゼンしないといけないという内容です。 そこで私は、自分で作ったフォントを使った作品作りをしたいと考えています。 でも、審査する先生はいろんなフォントをみてきただろうし、どういうフォントや作品を作ったらいいか悩んでいます。 （今頭にあるのはｐｃで作るんじゃなくて、手書きや何かものを使ってできたフォントです。） 架空のポスターを作ってプレゼンしたほうがいいのか、それとも実際ある商品のフォントだけ入れ替えて違った印象になります。みたいなプレゼンがいいのか．．． でも、そりゃフォント変えたら違う印象になるのは当然のことですよね．．． 自分の作ったフォントを生かせる作品が作りたいです。 なにかいいアドバイスはありませんか？ あと、ほかにもこんなフォントを作りましたって感じで、ポートフォリオに平仮名や片仮名を作ったものを挟んで持っていくのはありでしょうか？ 何を作るかでフォントも変わってくるのでその、ポートフォリオのフォントをもし使わない場合作っても無駄なのかなと思っています。ポートフォリオは作品の制作過程を挟むものだと思っているのですがどうなんでしょうか？ あと、つくるにあたってフォントの種類やクセがわかるサイトがあれば教えてください！
「絵を描きたい」「粘土で何かを作りたい」「炭の汁で字を書きたい」など、人間にはどうしてそういった欲求が起こるのでしょうか？ 私は美術や芸術には全く興味のない人間ですので、どうしてなのか特に理解のだと思います。
昨年、聖地チベット展に行った際に BUDDHA MANDARA CALENDER を購入しました。 チベット製だそうです。 2ヶ月毎に仏画か描かれており、 アルファベットで名前が記されているのですが、 NAMASANGATHIとLOKESWORが日本語ではどのように呼ばれているのか がわかりません。 ご存知の方がいらしたら教えてください。
真剣に悩んでます どうも、進学についてご質問させていただきます 私は将来グラフィックデザイナーを目指して、今年大学を何校か受けましたが 結果は散々でした。その結果ＨＡＬ東京という、近年できたばかりの専門学校へ 通うことになりました。そしてここからが重要なのですが このままＨＡＬ東京の４年間を費やして勉強するか それとも仮面浪人（もしくは浪人）してでも大学に入るべきでしょうか 悩むポイントとしては将来の就職の事なのです ＨＡＬ東京はイロイロな企業との関係もあり就職には強い　そうなのですが 世間一般では専門学校出は就職に弱い・・・ やはり大学の方がいいのでしょうか？ 本当に悩んでいて、私はもちろんの事、親や先生と相談しても なかなか結論を出せません　どうかお願いします
雑誌の特集でコピックという画材に興味を持ちました。 本格アートよりもキャラクタをこれで描きたいな、と 思っています。 お試しなので少数、最低限の本数を用意したいのですが、 経験や知識がなくて、どの程度必要かわかりせん;; いきなりセットを買うお金もないので・・・泣(^^ たとえば代表的な人気キャラの初音ミクさんを 書き上げようとすれば、どの色・どの程度の種類が 必要なのでしょうか。 あくまで例なので、他のキャラクタでもよいのですが、 一般的に必要な状態が知れれば、とても助かります。 よろしくお願いします。
現在大学４年生の者です。 美術教員になりたいのですが、専攻していた学科が美術と全く関係のないものだったので、 大学卒業後、通信の美術大学で教員資格を取得したいと考えています。 そこで心配な点がいくつかあるのですが… (1)過去の質問を見ていて、美大の通信は卒業率が低いとあったのですが、それは何故でしょうか？　 モチベーション維持やスキル習得で困難な点などがあるのですか？ (2)卒業後、高校の美術教員になりたいのですが、普通の美術大学を卒業した人と比べて、通信大学卒では採用に不利でしょうか？ (3)美術大学を順調に卒業できた場合でも、年齢が２０代後半になってしまいます。 この年齢では採用されにくいですか？ 以上の点について、一つでも分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
美術予備校を移るか？ こんにちは。長いけど、聞いてください。 私は今年現役で美大を受けて、春から浪人生になります。 そこで、予備校を移るかどうか迷っています。 実技科は油です。 移ろうと思っている要因は \心から信頼出来る講師が自分の実技科に居ない(学科の講師は信頼出来る) \講師が制作開始時間を１～２時間程過ぎてから出勤してくる(１人も出勤しない日もありました) \良い絵でないと全くふれられない事がある 私も受験勉強を必死に頑張ってきたつもりですが、自分でもまだ甘い所があったと自負しています。 私が変われば、講師たちもきちんと相手をしてくれるようになるのではないか…しかし、私の様な生徒も放置しないで指導をしないと予備校の意味がないという親の意見もあります。 上手い子を中心に見て回る、というのは当然の事だと思っていました。 自分が見てもらえる様な絵を描けばいいのだと思っていました。 しかし、親の意見があって、やはり少し違うのではと思い始めています。 私は今の所以外に通った事が無いのですが、これは当たり前の事でしょうか？ ぜひアドバイスをください。
芸大のデザインのデッサンどういうのでした？石膏は誰でした？
私は現在、美大に行きたいと考えています。 今検討しているところは多摩美のグラフィックデザイン学科です。 私は都内に住む中学３年で、都立のデザイン系(グラフィックの学科)の高校を受験しました。その高校から多摩美に進学した人は１クラスに数人いるらしいのです。 そこで質問なのですが、３年後には美大の学費まではようやっと捻出できるかもしれないのですが、私の家庭にはとてもじゃないけれど美術予備校に行くお金まではありません。 そのデザインの高校に入学できたとして、予備校に行かず高校の授業だけで多摩美を目指せますでしょうか？ ご回答お願いします。
明日、東京で雪舟を見られるところ 明日、出張で東京へ行きます。 明日、東京で雪舟を見られるところはないでしょうか。
今高3（もうすぐ卒業）で、アニメーターになりたいです。 練習とかは自分で必死になってやるつもりですが、情報収集や求人のことも考えると専門学校も悪くないので、平成22年度から専門学校に行こうと考えています。 （無認可校？とかよく分からないので「専門学校」に統一して書きます） しかしどこの専門学校にすればいいのか分からなくなってしまいました。単純に実績がある所を選べばいいのでしょうか？でも実績ってすごく曖昧だし当てにならない・・・。 どこも大差ないのかもしれませんね。確かにアニメーターになれるかは本人の努力次第だと思います。でも、どこでも良いと言われてもどこかに決めなきゃいけないので・・・不安です。 とりあえず有名な所が良いのでしょうか？もしそうなら、どこが有名な所なのか教えてほしいです。 有名だから良いとは限らない、と言う場合も、オススメの所を教えてほしいです。
急いでいます！ 美術で「詩のイメージ画を描く」というものなんですが、 その詩のイメージ画が全くかけません。 ＝＝＝＝＝＝＝＝ 子どもよ 暮れなずむ夕日と連れだって行くがいい おだやかな内海に散らばる島々には いまも昔話の神々が住んでいる おまえは神々とともに笑いそして泣くだろう 宇宙がそのまことの姿を現す夜の闇の中で 子どもよ 波のかすかな囁きを聞きながら行くがいい 岩陰に集う魚たちのまばたきを知らぬ目は 人が恐れて見ようとはしないものを見る おまえは魚たちとともに泳ぎそして眠るだろう 時間がゆるやかに渦をまく夢の水の中で 子どもよ まだ誰も渡ったことのない橋をわたるがいい 家々の明かりがそこここにまたたき始めるとき おまえがどんな懐かしさを覚えるとしても 人と人の心ほど結ばれにくいものはない だがおまえは人々とともに愛しそして生きるだろう ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ という詩なんですけど、意味がまったく分かりません。 どなたか変わりにイメージ画を描いてください。
公立高校に通う普通の学生なのですが、イラストレーターに興味があります。 イラストレーターの具体的な定義ってなんですか？ また、抽象的で申し訳ないんですが、イラストレーターで稼ぐのってどれぐらいの実力がいるんでしょうか。 詳しく教えてくださると嬉しいです。 長文乱文すいません。
　2008年にベルリン文化フォーラム絵画館（国立美術館）で見た作品です。ピーテル・ブリューゲル（父）の有名な「ネーデルランドの諺」のすぐ左の壁に展示されていました。「……諺」ばかりに気を取られ、同じピーテル・ブリューゲル（父）の作品だとばかり思っていました。タイトルが知りたくてピーテル・ブリューゲル（父）の画集をいろいろ見てみましたが、いまだに突き止められません。 　気になって仕方がありません。ご存じの方がいらっしゃったらぜひご教示ください。
こんばんは。実は今、凄く悩んでます。 私はデザイナーの専門学校にいっているのですが、どうやら来年は授業の縮小になり、今、主力の講師がいなくなってしまい、内容も変わってしまうとのことを聞いてしまいました。まだ、不確定の情報もあり信憑性が低いのも、あったのですが、確定している内容を合わせても、あまり安定しているとはいえません。はっきりいって、いつ廃校になっても不思議ではないです。しかし、縮小しようとしていることは、少なからず存続の意思があるのかという見かたもあると思います。 　 迷っているのは、そんな状態で来年の学費を払っていいのか、あと、学内のレベルも、なんと言いますか、切磋琢磨というよりはお互いの作品を馴れ合い？というか、技術というよりは、好きに描いてお互いに「いいね」等いうだけで、上手な人はいいのですが、あまり自身のない人はどう描いたらいいかなどの技術はなく、放任的な感じなのです。 社会に生きるにはゆるい気がします。（社会出てからのほうが厳しいとは思います） いい事では、企業とのコラボや、色々なキャンペーンの出展とか、資格をとるぐらいかなと思います。 　自分の中では、将来は主にプロダクトデザインの、雑貨デザインや、誰もが使うことのできるユニバーサルデザインに将来なりたいと、思っています。当たり前のことかもしれませんが、自分の作品によって誰かか、喜んでもらえたり、助かったなと思ってくれれば、本当に嬉しいと思います。 　そこで、やはり悩んでしまいます。今、辞めるべきか、それとも、上記を学べる大学に行くか、このまま行くのか。学費のほうも大学だと何百万にもなりますし、はっきりいって今そのお金はありません。実は今の、専門学校のお金も自分で3分の2弱は自分で稼いだお金です。後は、親が将来何かの足しになればと思い、長年にわたり少しずつためてくれたお金です。辞めて無駄にしてしまうことに、躊躇します。だからといって、このままだらだらと行くのは、どうなのか？途中で廃校になったら今までのは、なんだったのか？それとも、ただ逃げてるのか？考えが甘いのか。 今、辞めたとしても、受けるとしたら来年で、お金も多少は溜まっても4年も行けるだけはないですし、歳も、高校すぐに専門ではなく学費を貯めて、遅れて入ったのに、入るころにはまた、遅くなってしまうのも、どうなのかなと思います。今20代前半です。 本当にどうすべきか悩んでます。 デザイナーの方だけではなくても、ご意見伺います。 どうぞ、よろしくお願いしてます。
西洋の肖像画とかとくらべると、日本の肖像画はいかにも人物に向き合ってないと感じますよね。それほど、一個人と正面切って向き合うということを忌避してきた民族なんでしょうかね？ もちろん、絵巻絵画の遠方からの俯瞰描写のみなんていうのもその典型です。
このような「主線のない絵」はどのような過程で描くのでしょうか？ 鉛筆の下書きが見えないですが、後から消すのですか？ 鉛筆の下書きから、どう仕上げていくのか教えて下さい。 初心者なので、、よろしくお願いいたします。
美術の授業は、絵などを描いていましたが 絵が下手なので本当に描きたいものを描けませんでした。 他人と一緒に描いているので 自分の絵が見られてしまいます。 下手さを笑われないように、 いつも、ギャグ漫画的なテイストで描いていました。 要は、絵で勝負せずに発想で勝負している感じです。 こうしていれば、絵が下手でも 唯一、自分の絵に自信がもてるポイントがあって 安心出来ました。 しかし、大人になるにつれて、自分には、発想も無いと悟りました。 そうすると、絵もダメ、発想もダメ。になって 絵自体が嫌いになってきました。 絵をどうにか、うまくなりたいんですが どうやったら、絵がうまくなりますか？ 基本的なことでもいいので教えてください。 お願いします。
自分は一応県で学力トップの学校いってるんですが、 絵好きで美大いこうか迷ってるんですが、私立のトップの美大、多摩美とかムサビとかの偏差値をみると、ざっと今いってる高校より20ぐらいしたなんですが。 同じような状況で美大目指してるひととか美大はいったひとってどのくらいいるのですか？ あと多摩美にはやっぱり馬鹿なやつとかいるんですか？それとも芸術の分野で優れているから頭のいいやつが多いですか？ 変な質問かも知れませんが、わかる方教えてください
東京芸術大学デザイン科の倍率は２０倍超えだと聞いたことがあります。 美大の代名詞的な存在の多摩美術大学や武蔵野美術大学ですら、デザイン計の学部の倍率は１０倍近いのに、２浪、３浪と、そこまでして芸大のデザイン科を目指す理由は何なのでしょうか？ 仮に２１歳で入学したとして、卒業、社会に出る頃には既に２５歳・・ そこまで時間をかけて入学、卒業するだけのメリット、強みが何かあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
日本画についてはまったくのド素人なのですが日本画でこんな道具があったら便利だなというものありますか？ あと、どいう色をよく使いますか？よろしくお願いします。
この線画を評論ねがいます
京都は色で言うと何色のイメージがありますか？ 教えて下さい！ 今プロジェクトの企画で調査しているので ここでのご意見を参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いします！
友人へのプレゼントとして鉛筆画の道具を検討しています。 本格的(とはいっても趣味的にですが)に鉛筆画を描いている方ですが、 道具が普通の筆記用の鉛筆と紙でした。 どうせならいい道具で続けてもらえればと思い、 鉛筆画の道具を探しているのですが、なかなか素人なもので よくわかりません。。 鉛筆画の鉛筆というものがあれば、いいのですが そのような商品は一般でも買えるものでしょうか。 鉛筆画画詳しい方、教えて頂ければうれしいです。
私は今高校2年生なのですが、デッサンが高校(美術学科)にはいって以来どうしても描けません。 中学3年生の時は週に1回デッサンをしに画塾に行けていたのですが、 今では怖くて画塾にほとんど行けていません。 学校でもデッサンが出来ず、家で描こうとしても途中で自分の思い描いているデッサンのレベルに達せなくて、 辛くて涙が出てきてしまい上手くいきません。 それでも芸術が好きですし、小さい頃からずっと夢みていた芸術大学に進学したいのです。 デッサンは必須だし、京都造形の映像メディアコースか大阪芸大の写真学科に進学したいと思っているのですが やはり入学試験でも授業でもデッサンは必須ですよね？ デッサンのトラウマの治し方、アドバイス等をどうかよろしくお願いします。
つい先週イタリア・ミラノで見た作品です。 買ったマグネットの写メを載せますが、小さいので一応説明を。。 雑然とした、白っぽい部屋の中。 部屋の左側には暖炉がある。右側には窓。 綺麗な花模様のシーツがかけられたベッドに、白いワンピース（寝間着か下着っぽい）を着てる黒髪の少女が腰掛けていて、手元の何か（時計とか雑貨とか、とにかく小さいもの）を見ている。 最大のヒントは、この絵の中の部屋の壁にフランチェスコ・アイエツ氏の人気作「キス」が小さな額に入って飾られていることです。 なので同氏の作品だと思い調べたのですが、有名でないのか、はたまた捜し方がすごく悪いのか、見つけることが出来ないでいます。 とても綺麗な作品で気に入ったのですが、ブレラ美術館ではあまり人気でないのかポストカードも売ってなくってマグネット（小さい）だけでした。 帰国してからもずっと気になっています。この作品のことについて解る方がいらっしゃいましたら、ご教授願います。
特にこの画…という参考画像がないので申し訳ないのですが、先日フィレンツェのアカデミア美術館にて宗教画を眺めていた所、すごく気になる人物がいらっしゃいまして。 どの画にも必ずイエスの右手側におり、裸にあごひげを太ももくらいまで伸ばしただけの毛むくじゃらの男性です。他の人物はちゃんと衣服をまとっているのに、彼だけなぜ全身毛でおおわれているのか気になりまして。一体誰なのでしょう。 詳しくないので恐れ入りますが、ちょっと古い感じの絵では毛むくじゃらでしたが、カラバッジョくらいの年代の絵でも、たびたびその毛むくじゃらの人物が描かれており、それでは赤いマントを羽織っていましたが、その下はいかにも毛むくじゃらの裸で描かれています。顔はジョニーデップ風の美形の若者で描かれているのが殆どです。 杖など何かアイテムを持っていたかというのは記憶にないのですが、あまりにも、どの画でも毛だけの裸で描かれていたので、ただ単に気になったまま帰国した次第です。 ちなみに宗教・絵画の知識のまったくないど素人でございます。
芸大の実技のついての質問です。 過去問がないので、どのようなものを要求されているのか見当がつきません。合格・不合格は何で決まるのでしょうか？ デッサンは予備校に通っていましたが、枚数を仕上げていないので、自信がありません。 後１ヶ月で、合格する実力をつけるアドバイスを頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。
大阪在住、21歳で理系の大学に通っている者です。 webプログラミングをやっています。将来はwebデザイナーも一つの選択肢として考えています。しかし、得意だが時代の変化で廃れる可能性が高いプログラム職よりもデザイナー寄りな仕事がしたいです。 美術に関して全くの素人です。 美大のデザイン科にて学びデザイナーとして就職したいので、大学卒業後に週5で予備校に通います。自習で1000時間デッサンをするつもりです。 しかしネットである程度調べてみると、東京藝大や5美大でないと就職が困難な上に、もし就職できてもよほどでないと薄給だという意見が多数でした。 私大はどこも学費が高いので公立で探してみると、大阪市立デザイン教育研究所というところが見つかりました。こちらの学校ではデザイン高校で基礎をやっている人向けなので2年間でも高度な教育ができる、という方針だそうです。 私は21歳ですが、美術業界においては致命的に年をとっているほうだそうですので4年生の私大にいくよりも早く就職できてしかも学費もめちゃくちゃ安くすんで交通的にも通いやすいこちらの学校でできればやっていきたいです。 美術に関して素人な私がもしこの学校に入学してもついていけるでしょうか。やっていけない場合、頑張る、もしくは入学後別の美術用の塾に通うことではどうでしょうか？ 予備校(代々木ゼミナール大阪南)で浪人生用の京都芸大コースに入り1～2年やってから入試するつもりですがいかがでしょうか。 理系の大学に行っているのとTOEIC900以上あることも手伝い、センターではかなりの点が期待できますが、もし京都芸大に受かってしまった場合行くべきでしょうか。
高校の美術教員免許取得について質問です。 私の状況は・・・ 現在24歳(女)。関東の美大を2年前に卒業したのですが当時教職課程は取得できませんでした。 母校にて問い合わせたところ、期間は2年間、在学生と一緒に授業を受けるとのことでした。 最短で取得できる方法があれば通信、通学（関東）または違う方法あれば教えてください。
題名通りです。 私は中学一年生です!! それで美術の時間、「自然」に関する漢字一文字を、書くって事で。 そして、その一部を絵で表すんです。 なんだか思いつかなくて。。。 「風」とか「雨」は他の人が書いているんでもっと他の物がいいです！ もし、思いついたら教えてください！！ 返事待ってます！！
私は去年末に海外の高校を卒業し、今年日本での美大の受験をすることになりました。 受験は初めてで予備校にも行った事がないので、よくわからないことがでてきました。 武蔵野美術大学に出願して、受験票が届いたのですが、 持ち物に関しては禁止事項以外の説明がありませんでした。 日本画学科希望なので着色写生とデッサンがあるのですが、 そのときに持って行くのは絵の具やデッサン用具だけで良いのでしょうか？ 着色写生をするときに「水はり」が必要だそうですが、 それは受験当日にやる時間をもらうことができるのでしょうか スケッチブック等の素材集？の持ち込みは禁止と書いてありましたが、 クロッキーノートの持ち込みもいけないのでしょうか？ この３つが質問です。 美大の受験に詳しい方がいらっしゃったら、お願いします
大学のテストで 高橋誠一郎の慶應コレクションの特徴を説明しなさいという問題が事前に公表されたのですが、慶應コレクションの特徴とは何でしょうか？知ってる方教えてください。どうも一般的なコレクションとは違うようです。 あと琳派と狩野派の構造相違点の説明も教えてくださると助かります
地方からの美大、芸大進学は難しいですか？？ 私は今中学３年生です。 受験生ですが、 美術コースのある高校に入る予定です。 将来の夢はまだ決まっていませんが、 美大、芸大に進学して、 絵画を極めるところに入りたいと思っています。（油絵など） でも地方に住んでいる（結構田舎）ので、 近くに予備校もないし、個人経営の絵画教室ぐらいしかありません。 やはり地方では美大、芸大進学は難しいのでしょうか。 そうだとすれば、 どうすれば美大、芸大を目指せるのでしょうか。 よろしくおねがいします。
これを友人から聞いた時唖然としました。本当でしょうか？ そういった下らない学閥以外にも、画法などの派閥が細かくあって、それに属する人がその枠からはみ出た絵を描いたりすると、袋叩きにあったり潰されたりするという話を聞きました。 本当なら日本の美術界って本当に情けない閉鎖的でお山の大将的で旧態依然とした世界だと思います。
美大を志している高校２年の者です。 しかし、絵の技術はさほどありません。 正直いってなにも絵のことを知りません。 しかし、夢見るように、映像デザインがしたくて、美大を志しています。 そして、自分が行きたい大学の入試に、デッサン力よりアイデアを重視する、と書かれていたのですが、それは基本のデッサン力あってのアイデア力ということですよね？ 絵というのはすぐ技術が向上するわけでもありませんし、しない場合もあります。 独学でやっていますが、インターネットの資料を見たり、本を見たりしても限界があります。 そこで、やはり予備校に通うべきなのでしょうか？ それとも、もう高校２年で、ほとんど技術のない者が予備校なんかに通って来年の受験に向けたって受かるはずもなく、無意味なのでしょうか？ どなたかアドバイス頂けませんでしょうか＾＾；
東京、関東で雪舟を見られるところ。 雪舟の大ファンなのですが、 まだ、一度も実物を見たことがありません。 この一月か二月に、東京へ行くのですが、 東京、関東で、生の雪舟を見ることができる場所はないでしょうか。
おかしいですか？ 現在、一年生で画塾へ通ったことなく美大に受かったものです。 実際入学してみると、みんな画塾へ行っていた経験がありデッサン力など凄いです。 私も休暇を利用して通いたいと思うようになりました。 美大生でも通いやすい画塾などあるのでしょうか？ まったく分からないので。。。
静岡大学の教育学部の芸術文化過程、美術・デザイン専攻を受験したいのですが、一般的にこのような「美大ではないが美術系の学部(？)」での実技試験におけるデッサンではどの程度のデッサン力があればいいのでしょうか？ 何年間も下積みを行ったような人だけが突破できるのか、それともセンター終わってからデッサンの練習をしましたといった人でも突破できるのか・・・ こんな事気にする暇がアルなら練習しろと言われそうですが、どうしても気になりましたので何か知っている方は是非教えてください。
あたしはオーストラリアで高校を過ごしたこともあり、そのままオーストラリアで美大に行こうとずっと思っていました。 行きたかった良い大学から合格ももらえたのでそこに行くつもりです。 ですが、前にこの相談箱で、 オーストラリアかアメリアの美大だったら、アメリカの方がいい、日本で就職することを考えてもオーストラリアの有名校に行くよりアメリカの無名校にいった方がいい というコメントをみて唖然としました。 たしかにアメリカの方がアートは進んでいるでしょうけど、 そこまで差はあるのでしょうか？ アートのレベルと、日本での評価について。
私は、ルーブル美術館所蔵の「サモトラケの二ケー」像が、子どもの頃から大好きです。 頭部と腕がないことが、かえって、なんとも言えない動的魅力を醸し出しているように思えてなりません。 （ヴィーナス像なども、むしろ、腕が欠けていることの魅力を説かれているようです） 事実、欠損しているわけですから、完全なる美、とは言えないはずなんですが、私には、その「欠損」こそが、むしろ、「完璧な美」へと導いているかのように感ぜられてなりません。これは、どういうことでしょうか。 鑑賞するそれぞれの人が、作品の欠けている部分を、それぞれ自分の思うままに埋め合わせることの可能性に、カギがあるのかなと思っています。 このような、美術品の場合の欠損は、実際の美術界においては、どのように評価されているものなのでしょうか。
絵画作品などについての好悪の別に関しては、もちろん、まさに、人それぞれに違いないと思っていますが、私個人としては、「暗黒的」な、とでも言うのでしょうか、いわゆる「ブキミ」「グロテスク」と評されるような作品は、それにもイロイロなものがあり、まぁオモシロいと言えばオモシロいなと思いはしますものの、大概は「メシがマズくなる。。」というのが本音でして、購入したり室内に飾るという、恒常的つきあいまでは、およそ欲しません。 ところで、これは身内の発言で、「グロテスク」な絵を、あるいは、これは恩師の発言ですが、「汚い濁り方」をした色調を好む者は、その性格も、濁ったかの如き癖の強い人物であることが多い、などというようなことを言っていました。要するに、良くは言わなかったということなのですが （一例を挙げますと、私が、かつて学んだ――そこは、ある特殊な職業人を養成する学校でしたが、そこの先生が何かのおりに、技能習得上の必要で用いる、特殊な道具の外観色を、生徒の それぞれ何色を選んだかということを話題にされたことがあって、黒を始め、えび茶色のような、複雑味の強い色調のものを購入した生徒を叱ったという、奇妙な出来事がありました。 幸い？私は、ふだんから好む、透明感のあるブルーのものを選んで購入しており、それを、好ましい性格の表れの一端、などと言われたのですが…だったら最初から、先生の気に入る色のものしか買えないようにしておけばいいでしょうに、とか思いましたけども…叱られた学生たちは、むくれ顔でした） ブキミ、といっても「ブキミかわいい」とか、グロテスク、といっても、どこか耽美の香を感じさせるものもあり、一概に言えないことは承知しているつもりですが、やはり、ふつう多くは目を背けたくなるであろうような陰惨・陰鬱な雰囲気や題材の作品を大いに気に入り、自室内などに飾ろうとまで思う人は、変わり者と呼ばれるような、どこか尋常でない感覚の持ち主ということはあるのでしょうか？ 実際に、こうした作品を強く好む人からの心境も伺いたいところですが、やはり、自分の内面を如実に代理表現してくれているといった共感や、ある種の快感があるのでしょうか？
印象派の画家であるモネがジャポニスムから受けた影響として鮮明な色彩、陰影やグラデーションがない、などを文献で見ますがそれがどう作品に生かされているのですか？
アニメーション制作を趣味にしている者です。 アニメーション制作については、関心を持って作り始めて３年になるのですが、 未だに、“立方体”を自在に回転させて、いろんな方向から描くことができません。 立方体を描いてからでないと、四角い物をあらゆる角度から描けないので、 いろんな形の立方体を、いろんな方向から描けるようになる方法を知りたいです。 かなり初歩的な質問で申し訳ありません。 回答よろしくお願いします――。
将来、インテリア、建築関係の職業につきたいと考えています。 インテリアプランナーの資格をとり、 内装のデザインなどに携われる職業につきたいです。 そのため、大学は家政科の生活デザイン学科にしようと考えていたのですが、 色々調べた所、二級建築士の資格やインテリアコーディネーターの資格もあるといいと聞きました。 そこで家政科の生活デザイン学科よりも建築科にいった方がいいのかなあと思いました。 しかし私は数学が得意でなく、できれば家政科を受験したいのです。 生活デザイン学科などでも資格取得は可能ですか？ そしてもう一つ、製図など数学が絡むと思うのですが、数学が苦手な人間には難しいですか？ 人並み以上に数学が苦手なので、数学があまり絡むと諦めざるを得ないので教えていただきたいです>< よろしくお願いいたします。
あたしは小さい時から絵を描いたり、印刷物のデザインが大好きで、 ずっと美術大学に行こうと決めていました。 中学生になったときに国際交流する機会が多々あり、中学2年生の時に高校は海外に留学することを決め、高校生になったときに海外へ渡り、３年間留学しました(オーストラリアです)。 向こうでも、毎日美術の授業を中心に受けていましたし(選択制授業だったの で)、やはり大学は美術大学に行きたいというのは変わりませんでした。 そして進路のことを真面目に考えたときに、まだ日本には帰りたくなくこのままオーストラリアの大学に進学することにしました。 あたしは1年目は英語を理解するのに精一杯だったので結局単位が足りず、pass wayという大学に入るための1年間の補助学校(大学付属の)に行き、それから大学に行くことにしました。 それに入るのはとても簡単でした。書類を提出しただけで、試験などは一切しておりません。大学にストレートで入る人も試験はしません。今までの成績を提出するだけです。 それが普通だと思っていたのですが・・ 先月日本に帰国し、なんとなく美大のことについて調べてみたのです。 そしたら、美大を目指す日本の学生は高校に入った段階で美大専門の予備校へ通い、基礎をすべてならいとてもレベルを上げ入学するみたいで・・ すごく焦りました。 それにそんなに基礎を固めて大学でさらに激しく習った人たちと、 社会にでる人たちと絶対に差があくからです・・ あたしは大学卒業後は日本に戻るつもりなのですが、 こんなんじゃ普通に会社で雇ってもらえるのか心配です。 今日本は就職するのがただでさえ難しいというのに。 もしも海外の美大に行った人がおられましたら、 意見や、実際の経験談などを教えてください。 文が長くなり、申し訳ありません。
去年私大に入学した19歳 男 一年生です。 中学の途中から高校まで美術部に所属していて絵を描くことがとても好きです。 中３のときに美大を目指すか目指さないかを親に問われた際 高校大学までエスカレーター式であったことと、 自分がその時に美大についてあまり調べることをしなかったということ、 自分の進路を自分で決めるという重要性の認識不足から、 その話を蹴ってしまいました。 そして去年付属の私立大学に入学し1年授業等に全て出て勉強してみたのですが、全く興味を抱けず、中三の時の分かれ道を思い出しずっと憂鬱です。(そのような選択をした自分に全て非があるのですが) 今になって自分が時間を忘れて熱中できる、今一番自分の中で伸ばしたい部分だったんだときちんとした答えが出て、その遅さを猛省しています。 そこで質問です。 私立大学に通いながら美術を学ぶ方法はありますでしょうか。 私大に通いながら予備校に通うことも考えたのですが、自分の周りで美大に向けて浪人して打ち込んでいる友人を見ると、2年時から始まるゼミとの両立が可能であるのかということを心配しています(これは自分の頑張り次第なのですが) また他に、自分の画力を向上、絵を描くのが好きな人との交流(大学のサークルは理想とかけ離れたものでした…)ができる方法、実際に他大に通いながら美大を受験された方がいらっしゃいましたらその時の事を教えてくださると嬉しいです。
私は美大に進学を考えている高二です。 少しイメージが湧かない部分があるので質問させてください。 １)授業はどのように進められますか？ 　　制作のようなものばかりですか？ 　　講義もありますか？あまり教科書は使わないと聞きました。 ２)課題はどんなものがありますか？ 　　課題が大変だとよく聞きます。 　　具体的にはどんな課題が出されるのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
将来何になるか悩んでいる高校2年生です。 漠然としていますがアニメーションやゲーム、漫画関係の仕事でデザインや絵を描く仕事につきたいと思っています。 具体的にどんな仕事あるのか知りたいです。 サイトなどでもいいので知ってる方がいれば教えてください。 駄文失礼いたしました。
映画内に『鏡』が登場する映画を探しています。 鏡を特徴的に描いている映画ほど教えていただきたいです。 年代・国は問いません。 よろしくお願いします。
１９世紀洋書に使用されているクロス こんにちは。 添付画像は１９世紀に日本で製本された洋書の表装材として使用されたクロスです。 恐らく、日本で織られたものではないと思うのですが、このクロスの織り方の名称やどの時代からこのような技法が生まれたかなどがお分かりになる方がいらっしゃいましたら、是非ともご教示ください。 よろしくお願い申し上げます。
漫画家になりたいです。 ですが、絵に対する知識や技術が素人です。 専門学校に行こうと思いますが、どのくらいの基礎から始まるのでしょうか？
だれか美術について詳しい人はいませんか？ 学校の美術の宿題で抽象絵画について調べることになって一応調べたんですが、最後に抽象絵画について意見や感想を書かなきゃいけなくて．．． 私は美術に関して知ってることも無く調べても意見や感想が思いつかなくて困っています＞＜。 そこで誰かこの抽象絵画について知ってる人がいれば、良い意見や感想ありませんか？ とくにＶａｓｓｉｌｙ　Ｋａｄｉｎｓｋｙ（ヴァシリーカンディンスキー）という人の絵を知ってる人がいれば、その人の絵を見たときの感想教えてください！
有名なクリエイターやミュージシャン等の雑誌のインタビューでよく書かれているやりとりがありますよね。 「ＯＯさんがミュージシャンを目指すことになったキッカケは？」 「物心ついたときからギターを持っていましたね。」 「家族の影響で、無意識のうちに」 「子供のころから、暇さえあれば絵をかいていましたね。」 ...なんだか、子供の頃から何かに夢中になっていたり、エリート教育を受けていないと、成功できないのではないかと思ってしまうと、凹みます。 自分はいま、美術大学へ進学しようかどうか迷っている高校２年生の男です。グラフィックデザイン科に興味があるのですが、特別絵がすきな訳でもないですし、デザインについて詳しい訳でもありません。 正直、「クリエイター」という言葉の響きがなんだかカッコイイなあ、とぼんやり思っている程度です。 こんな心意気で美大を目指すのはおかしいでしょうか？これでいいのだろうか、というモヤモヤが消えません。 ただ、やると決めたら上を目指したいという気持ちはあります。将来有名になって、先ほどのインタビューに出るような人を見返してやりたいという気持ちがあります。（雑草魂とかっていうんでしょうか？英才教育や、何も知らない年齢から色々と仕込まれてきた人に対して嫉妬心のようなものを感じます） 何を質問したいのか解り辛い文章になってしまいましたが、まとめると、 ・それ（ここでは「絵を書くこと」）をすることが特別好きじゃなくても、努力すれば成功できるのでしょうか？ ということです。（努力し続ければ自然と好きになっていくのか？という疑問もあります。）考えすぎでしょうか？ もうすぐ高３ということもあり、美大に行きたいなら早めに予備校に行ったほうがいい、ということを聞いたりして、焦っています。 長文・駄文でしたが、アドバイスよろしくお願いいたします。
脱サラして学芸員になる夢をどう思いますか？ いつもお世話になっております。 ２６歳、男性、現在金融機関で社会人をしております。 仕事は営業ではさまざまなノルマがあり、売れもしない車などを 一人５台販売などと称して強制されたり、またほかの部署では お客様からの商品へのクレーム対応や裁判業務に追われています。 現在会社勤務２年目ですが、どうも自分には金融という仕事に 向いていない、と強く感じております。 まずはお金を扱うのでギスギスしていますし、心に余裕がなく、家に帰って寝るだけです。 確かに給与はいいのですが、一度きりの人生、これでいいのかとあせる気持ちが大きいです。 ネットでいろいろと調べると、学芸員という仕事を見つけ、非常に興味がわいております。 もともと研究は好きですし、美術館めぐりが趣味の自分としては現在の仕事より向いているのでは と思いを強くしております。 通信講座で資格をとり、大学院で美術専攻し、本気で目指そうかと考えております。 皆さんどう思いますでしょうか？アドバイス等お願いいたします。
　良い貸しギャラリーの条件って何ですか？？箇条書きでも良いので教えてください。 　よろしくお願いします。
前にモネやルノアールなどの名画のjpgデータファイルを無料でダウンロードしたことがあるのですが、データサイズが100kbyteくらいで小さく、テレビで再生すると自動サイジングしてくれる機能がないため小さく写ります。もう少し大きいサイズのデータを無料でダウンロードできるサイトはありますか？よろしくお願いします。
好きな浮世絵師を教えてください！ 浮世絵に興味のある方に質問です。 下記の浮世絵師で非常に好きな絵師を教えてくれませんか？ ・菱川師宣 ・鈴木春信 ・勝川春章 ・鳥居清長 ・喜多川歌麿 ・細田栄之 ・東洲斎写楽 ・葛飾北斎 ・歌川豊国 ・歌川国貞, 歌川国芳, 渓斎英泉 ・安藤広重 ちなみに私は鳥居清長が好きで, あの細い線で書かれた美人と 周辺の風景とのマッチングが 凄く綺麗に感じられるからです。 葛飾北斎の「富嶽三十六景」もなぜ46枚絵があるのに 三十六景とはこれ不思議ですが, 名作ですよね。
パース技法や遠近法で 目の高さ＝アイレベル＝水平線であったり、 カメラの位置＝アイレベル≠水平線 と色々アイレベルについての表現方法があります。 仮にカメラの位置＝アイレベルであった場合、アイレベルの線は画面の真ん中を水平して必ず走るものになるのでしょうか？ 言葉の意味どおりだと目の高さになると思うのですが パース技法でアイレベルとはいったい何を指しているのでしょうか？
同僚のお子さん（小３）です。絵を描くのが好きで将来デザイナーになりたいそうです。 同僚も、あまり勉強や体育が得意でなく、いつも夢見る少女のようなお子さん（娘）に、デザイナーの夢を持たせることで自信をつけて欲しいそうです。 私は確かに絵を描くのは好きですし、仕事でも役にたっていますが、専門的な勉強したことはなく、デザイナーという職業からはかけ離れています。 デザイナーになるには、どうすればよいの？と聞かれたら、どう答えれば良いでしょう？ 「好きな絵をいつも描いていたらよい」の次の段階で、何か少しは本当に役立つアドバイスが出来ると良いのですが。
私は今北海道に住んでいる高校2年生です。 家庭の事情で、今通っている高校を中退して母の実家がある神奈川に引っ越さなければならないかもしれません。 私にはファッションデザイナーになりたいという夢があり、専門学校に行ってファッションについて学んで、夢を叶えたいと思っています。 親になるべく迷惑かけないためにアルバイトをして学費を稼ぎながら専門学校に通いたいです。 検索をしたら、横浜にバンタンという専門学校が出てきたのですが、高校中退でも入ることができるんでしょうか？ その学校以外でも高校中退でも入ることができるデザインの専門学校はあるんでしょうか？今そのことでとても悩んでいます;どなたか教えて頂けたらと思います;宜しくお願いします。
私の友達には、デザイン系の大学に通っている人がいます。 その人が、１００色の絵の具（もちろん、それぞれ名前が違う）を持っていることにも驚いたのですが…。 あるサイトで見たのですが、５００色（だったと思うのですが、違っていたらすみません）の色鉛筆というものも存在するそうですね。 それでふと思ったのですが、世界には全部で何色の「色」が存在しているのでしょうか？ それとも、少し違うだけで別の色なのだから、全部で何色なんて言えないのでしょうか。 私もあまり悩んでいるわけではなく、ちょっと思っただけなので軽い気持ちで答えてくださってかまいません。 考えや思いを聞かせて下さると嬉しいです。 お待ちしています。
はじめまして。僕の質問を見ていただいてありがとうございます。 僕は絵の勉強がしたいので学校に行きたいのですが、誰にアドバイスや質問を聞けばいいか？を教えて下さい。ひと言で絵を描くと言ってもどんな仕事があるのか正直よくわかりません。インターネットでも調べられるかもしれませんが、直接、人に会っていろいろ話を聞いてみたいと思います。 僕の状況としては、高校卒業して会社に入社して10年目になります。気持ちを表に出さない性格もあり今までやりたいことをがまんしていていました。でもどうしても絵を描くことを頭の中で吹っ切ることが出来ません。 このまま、もやもやしたまま仕事を続けるのは自分にも周囲の人にも迷惑だと思うのです。 今まで自分の気持ちを無視ししていました。頭で考えてらちがあかないなら、行動してしまおうということです。絵の勉強をして仕事として上手く続けて行ければ良いし、やれるだけやって諦めがつけばそれも良いと思っています。 時期的に来年4月からの入学というのは時間がないので、これから1年準備をしようと考えています。近くに学校もないので、以前、絵の通信教育もやってみましたがあまり時間が割けず満足に出来ませんでした。 来年２８歳になります。独身です。 何かアドバイスいただける方は宜しくお願いします。 読んで頂いてありがとうございました。
美大受験を考えている者です。 デッサンを三時間以内にかきあげたいのですが、いつもオーバーしてしまいます。時間短縮の方法などはありますか？
現在、公立中学校2年生の娘がいます。 昨日、個人懇談があり、担任の先生から、美術の評価が１と聞かされました （１～５の5段階評価です） 2学期は、期末テストしかなく、点数は平均点を超えていました。 大きな作品を１学期から作っていたといい、それが未完成だったことが原因と娘は思ったようです。 しかし、未完成とはいえ、授業にはちゃんと出て、やることが遅いなりに 頑張っていたと思います。 納得いかなかったので、美術の先生に聞いてみました。 今回の作品は、１、２学期を通して仕上げる大作で、ほとんどの生徒が、完成していたもの。 授業内で終わらなかった生徒は、指定した日に居残りをして仕上げました。 未完成だったのは、学年で３人ほどだったので、評価は１としました。 とのことでした。 確かに、居残りはしていなかったようです。 理由は習い事が指定された日に全てかぶっていたからと、娘は言いました。 ですが、先生は娘に 「どうしても完成させたいので、別の日に居残りさせてください」 とも言ってこなかったでしょうと言いました。 娘は、居残りできないので、作品の一部分を持って帰りたいといと言ったそうですが、それは却下されたとのこと。 先生は、持ち帰りは、居残りをして、さらに出来なかった人のみ許したと言いました。 作品を完成できなかった娘に落ち度はあると思います。 とてもやることが遅く、マイペースな子ではあります。 しかし、学校にはちゃんと行ってるし、ふまじめでは決してないと思っています。 居残りできなかった理由は、習い事のほかに、体調不良や、インフルエンザで出席停止になっていたこともありました。 先生にお願いしなかったことが、やる気がない、と評価されてしまったと思います。 でも、学校にいかず、作品を作らず、テストもうけずではありません。 それなのに、不登校の子と同じ評価というのがやはり納得できないのです。 ペーパーテストの点は１００点満点 作品の評価が１７０点満点 と聞いています。 それから計算すると、相対評価では１にはならないはずなんです。 たとえ、作品が０点だったとしても… 絶対評価での作品を完成させるということの評価がとても大きいということなんでしょうか？ そうであるなら、どんなにぐちゃぐちゃで、雑でも、完成といって出せば 最低でも２はもらえるということになってしまいます。 テストも受けずにいいかげんにつくったもののほうがよいということになりませんか？ そうであるならば、これから、娘には、中身がどうであれ、期限内に提出だけしなさいと指導していきたいと思います。 先生方のお考えをお伺いしたいです。
私は造園工事に携わる仕事をしておりますが、今後、業務の幅を広げるに当たり、どうしても学びたいことがあります。 それは「私の設計した庭をすらすらと、鉛筆と色鉛筆を使ってスケッチで書いて見たいと言うことです。」 でも、私は子供の頃から絵が大の苦手で、普段から絵を描くと言うことはまずしていなかったため、何の基本も知りません。 そこで、独学で学ぶとして、私の希望に叶うような本はありませんでしょうか？何でも結構ですのでご教示ください。
ただいまプロダクトデザインを勉強中の大学２年生です。 モックアップをつくるに当たって材料はなんとか集めたものの、木材を加工する工具(カンナ、糸のこぎり等)や、金属を加工する道具などがなく、作業がとても難航しています。どこか貸出をしている施設などはあるのでしょうか？そういった道具も買い集めるところから始めるのが筋なのでしょうか？ちなみに在住は東京に４０分ほどで行ける千葉県です。 解答よろしくお願い致します。
デッサンするために頭蓋骨がほしいのですが、購入できるのでしょうか？ 模型はいりません。
濃い肌色を白に近い薄い肌色にする時は赤、青、緑のそれぞれをどれくらいの割合で増やしたり減らしたりすればいいですか
NHKで過去に放送された番組を見たいと思っているのですが、どうしたらいいか、方法があるのか、どなたかご存知のかたはいらっしゃいますでしょうか？放送されたのは2006年7月19日で、地球ドラマチック「ミケランジェロ」という番組です。 よろしくお願いします。
美術系大学生、または卒業生の方がいらっしゃいましたらお願いします。 キャンバスを入れるバッグって必要ですか？ もし必要ならどのくらいのサイズが一番使い勝手がよいでしょうか？ ネットで見る限りＦ５０号のバッグがあるようですが、 自力（自転車＋電車）で持ち運びするとなると、それが限度ってことでしょうか。 大は小を兼ねるで５０号があればよいのかとも思うのですが、実際必要なのかも わからないので教えてください。
受験のことで相談させていただきます、今高３の者です。 つい最近まで普通の大学の建築を志望していましたが、ムサビに惹かれて今年受験してみようと考えるようになりました。 でも美術系の予備校に通っているわけでもなく、時期も時期だったので、小論文＆数学で受験できる基礎デザインを受けようと考えています。（入ってから厳しいのは覚悟のうえなのですが） でも本当は、興味があるのは空間演出デザインで・・・ ムサビに進学できたら、３年で転科という道もあると考えているのですが、実際に３年からの編入は厳しいでしょうか？ それとも、空間演出デザインに興味があるなら、浪人してでも実技の勉強をしてそこを受けるべきでしょうか？ もし、編入経験がある方や、実際基礎デザイン＆空間演出デザインに在籍されている方がいらっしゃいましたら、ご意見いただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
いまNYの小さなアートスクールでF1スチューデントやっていて、１年経ったところです。真剣にアーティストをやっていきたいと思っています。 そこで、ちゃんとした大学にいって勉強するべきか本気で悩んでいます。 先生になるつもりは無いので、学位取得の為というよりは、大学の設備／環境に憧れています。環境というのは、主に設備や、質の高い授業、同じ志をもった仲間等です。 どなたか大学でアートを学んでいる／いた方、どんな感じか聞かせていただけるとありがたいです！ 主に、どんな人達がいるのか（年齢層、真剣さ）、授業でどんな事をやるのか（課題等はあるか）、講義にはどんな人がくるのか等が気になります。 ”お金も時間もかけて、大学で勉強する”ということに価値を感じますか？ よろしくお願いします！
全くの門外漢ですが、 ・院展は日本画の最も権威有る展覧会ですか？ ・院展に出展するには、なにか条件いりますか？ たとえば、推薦人何人以上のみ出展できるなど まったくの素人や芸大の学生が出展できるかということに興味あります。 ・http://ja.wikipedia.org/wiki/日本美術院 を見ると、 同人 [編集] 推挙順、2004年（平成16年）3月現在。 日本画 [編集] * 横山大観（よこやまたいかん） * 下村観山（しもむらかんざん） などとありますが、 2004年（平成16年）3月現在、すでに死亡した横山大観が「同人」なんですか？
こんにちは。 将来は商品デザインの仕事をしたいと思い、大学を調べたところ 実践女子大学美学美術史学科で商品デザインの仕事を目指している方がいて、 また実技にデザインの授業があるようなのでよいと思い ＡＯ入試で美学美術史学科に合格しました。 ですが、やはり美学美術史学科は美術史を主に学ぶ学科ですし、 実技はおまけ程度だと書いてあるサイトがありました。 美学美術史学科で商品デザインの仕事を目指すのは無理なのでしょうか? もし厳しいのであれば編入を考えています… 稚拙な文章で申し訳ございません。もしよろしければ回答よろしくお願いします。
歌舞伎は現在の 芸術に何か影響をあたえているでしょうか？ また海外へも何か影響を与えているのでしょうか？ 教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします！
テレビや美術館で展示されてた話題の記憶だけで、作品名とアーチスト名を忘れてしまい困っています！ 光と影の作品で、白い床に三角のコーンが沢山置いてあり、上からライトが照らされ、そのコーンの頂点を触ると色々な影が出るという作品でした。 どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
幼児～思春期までの児童画を趣味で描いています。 デッサン力があり　児童画で人気のある画家を教えていただけないでしょうか。　デッサンやラフスケッチに彩色を施したような作風にあこがれています。　油絵画家でもご存じでしたらお願いします。まずは模写から初めて研究をしてみたいと考えています。
私は現在、油画科で三浪中です。 今の研究所には、基礎クラスから数えると六年ほど通っていることになります。少人数なところです。 私は絵はうまくないです。好きな絵は近代の日本の油で二浪頃から課題に対して受け身になってて固い、古くさい、と言われまくりです。今年も繰り返しているし。 でも描かなきゃしょうがないですよね、ギャラリー巡りとかあまりにたくさんしても自分の絵に取り入れないなら尚更。 環境や人や実家、何にも悪くないのもわかるし私が努力が足りないのもわかります、先生が一生懸命になってくれていることも。 正直初めての重い疲れです、周囲から考え過ぎだよと指摘食らう理由もあんま解んないです。　同い年の子は芸大一筋なようです。 「普通は夏か春だろう」という感じでしょうが、すこし距離おいた方がいい、とも正直感じてはいます。 場所変えて　自分がかわるなんて思わないけど こういう状況に皆さんならどうしますか？ 頑張れば変わりますよね。
ウェブやオークションで「デッサン」で検索すると スポンサーサイトに「デッサン上達法」という教材が出てくるのですが 実際に申し込まれた方の感想を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 http://de-ssin.com/
自分の描いたこのスクラッチに感想や評価などをください
高校生女子です。 私の高校の美術の男の先生が「日本では、女子高生のヌード写真は、たとえ芸術であっても禁止されています。私はこれはおかしいと思います。芸術なら、親と本人の認可があれば許可すべき」と言ってましたが、どう思いますか？
将来、美術に関する仕事に就きたいのですが 美術に関する仕事はどういった仕事がありますか？
受験で平面構成をやるんですが、道具の持ち運びに悩んでいます。 みなさん受験会場にどんなカバンに入れて持ち込みますか? 回答よろしくお願いします。
将来の仕事について 美術・・・芸術が好きなのでそういった関係の仕事に就きたいと 思っていて、美大に入ろうかと考えているんですがあまり絵が得意ではありません・・・。 絵が得意ではない人でも、美大に入ることはできるのでしょうか？
私はつい最近、イタリアの美術について 興味をもち始めました。 そこで疑問に思ったことがあります。 なぜ、絵画だけにおいてでなく、 ダヴィデ像など、裸の人物を昔の人は よく書いたのでしょうか？
写真の仏像はなんという仏さまでしょうか？ 厨子に入っている小さな仏さまです。 よろしくお願いします。
現在高校２年生の女子です。 私は今デザイナーに興味があります。 ネットなどで調べたところ 千葉大学工学部デザイン学科に 行こうかと考えています。 理系科目が得意なため 美大より工学系の大学に 進みたいと思っています。 そこで質問なんですが 千葉大のデザイン学科に行って 雑貨デザイナーになることは可能でしょうか？ それとも他の大学の方がいいのでしょうか？ アドバイスお願いします!
明日の中３の期末テストで、上履きをデッサンすることになったのですが、、、 自分は絵が大の苦手でどこから描いたらいいのか、どの角度から描いたらいいのかとか全くわかりません＞＜ 配点は、１００点中３０点と非常に高く、受験にも大きくかかわるテストなので非常に困ってます。 こう描けば上手くかける、とか。参考になるサイトなどを教えていただけたらとても助かります。。。 よろしくお願いします
パースの理論が 書かれたURLが あったら教えてください
私は高校２年で、普通科の高校に通っています。 大学は、美大か芸大のデザイン科に進学したいと思っています。 選択で美術をとっているので授業はありますが、 美術部ではないので、本格的に美術の勉強はできていません。 デッサン等は、知り合いに美術の先生がいるので 見てもらうことはできるのですが、 デッサン以外にすればいいことって、何かありますか？ それと、今から練習をして、間に合いますか？ 親や先生は一応、理解してくれています。
今年の春から公立の中学で美術を教えることになりました。 子どもたちが楽しく自分を表現できる時間を設けたい。そして子どもたちの能力をできるだけ伸ばしてあげたいと思っています。 そのためには子どもや保護者との相互理解が大切だと思っています。 一番に取り上げたいことは評価についてです。 美術の技術面は評価がしにくいように思われますが（実際そうですが）、他の教科と同じく評価の観点を基準に成績をつけます。それでも保護者から教員の主観が入っているというクレームがつけられることもあると聞きます。 確かにその保護者の気持ちもとてもよくわかります。 例えば自分が子どもの頃の話ですが、担任が親が美術教員だと知ったとたんに図工に５（５段階で）をつけた時や、体育で出席日数、技術面で同等の同級生がその教員になついているというだけで評価が飛びぬけて高かった（関心・意欲・態度というのはあくまでも教科に対してのだと思っていたので）時は教員に対して不信感を持ちました。でもそれは実は誤解だったのかも知れません。お互いの理解不足や誤解のせいで子どもの楽しいはずの時間を失ってしまうと思うと恐ろしいです。 だから自分はそのような事がないように始めから子どもたちにも保護者にも評価の方法を明確にしておきたいと思っています。でもその具体的な方法がわかりません。 文頭に書いた評価についてクレームを受けた教員もおそらく評価の観点について子どもに説明していると思いますが、聞いていない子どももいて、保護者に伝わっていないのだと思います。 評価方法を書いたプリントを配る？学級新聞に載せてもらう？等と自分なりに考えましたが…。 子ども・保護者に信頼されている先生の実践方法、もしくはアイディアがあったら教えてください。 それから皆さんが生徒として、保護者として、美術教員、もしくは学級担任に何を聞きたいか、何を望むかを知りたいです。 ちなみに自分が思いつく疑問は ・美術の必要性 ・評価方法 ・教員が自分の子どもの能力をどれだけ把握しているか …この程度です。 どうかよろしくお願いします。
最近特に悩んでいるので、初めてですが質問させていただきます。 私は現在デザイナー系の専門学校に通っており、ゲーム会社の内定をもらえたのですが、自分のオリジナルイラストにどうにも自信が持てません。 実際に存在する物体(デッサン)や背景画などは、よく先生などから褒められて描くのは得意なのですが、創作系のイラスト(マンガ系のイラスト)を描くのは自分でも何だこれ…と思うような絵しか描けません。 実際にマンガやイラストなど模写をすると良いと聞いてみたので、ここを自分のイラストに取り入れようみたいなことを考えながら模写をしているのですが、模写は上手に描けるのですが、自分のオリジナルの物を描こうとすると、どうしてもペンが止まり、絵を見返した後酷い出来だと落ち込んでしまいます。 私が思うには、描き始めた時期が専門学校に入ってから初めてだったので、絵を描く時のイメージする能力が弱いのかな？と思っております。それと模写をする量が足らないのでしょうか？ もし、同じような事で悩んだ方がいらっしゃいましたらどういった練習方法が良いのか教えていただけるとありがたいです。
はじめまして。 私は工業高等専門学校の４年生なのですが、進路の決定に迫られています。 このまま就職する。専攻課に残る。または大学に編入する・・・などといった進路がベターで、学校や先生もそれらを薦めてきます。 ですが、今頃になって自分のやりたい事が見つかり、どうしたら良いものか悩んでいます。 そのやりたい事とは、映画の美術スタッフ（小道具？）です。 もともと映画が好きで、特にＳＦやアクションものを好んで観ているのですが、たまたま本屋で買った「ＡＶＰ２　メイキングブック～モンスター工房の舞台裏～」という本に載っていた小道具製作の過程や現場を見て、このような仕事がしたいと考えるようになりました。（この本では主にプレデターの武器や道具などを製作していました） それにあたって小道具製作や造形の技術を学びたくて調べてみたのですが、思うようなものが見つからず、どのような所に行けば良いのか全く見当もつきません。 おそらく美大や専門学校なのでしょうが・・・。 どこか良い所を知っている方、教えて頂けたら助かります。 また、工業専門学校ということで「就職しないのはもったいない」などの意見も聞きました。そのあたりも含めてアドバイス等も頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
僕はデザイン系の専門学校に行きたいと考えています。 いくつかの専門学校は入学者の選考方法を書類のみで選ぶそうです そういった専門学校へ入学しようとするにあたり、 デッサンなどの技術はどの程度なくてはならないのでしょうか 美大を受験するくらいなくてはならないのでしょうか 回答お願いします
多摩美術大学受験について教えてください！私は多摩美術大学のグラフィック科に行きたいと思っています。ですがどのような勉強をすればいいのかまったくといっていいほど分かりません。初めは桑沢デザインに行こうと思っていたのですが考えていくうちに、多摩美術大学に行きたいと思い始めました。ですが、どのような勉強をすればいいのか分からないので教えていただけたらと思います。できれば具体的に教えていただきたいです。宜しくお願いします！　
この絵の作者を探しています。 もしご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい！ よろしくお願い致します。 http://trickart.up.seesaa.net/image/10019373975. …
絵を学びはじめた初心者です。 混色を使った絵を学んでいる途中で疑問に思ったのですが、 ・2色を混ぜると中間色がつくれる（混色） ・その際、明度と彩度が下がる のはわかったのですが、 ならば明度と彩度が高い色をつくりたいときはどうやっているのだろうということです。 はじめからそういう色をした絵の具をそのまま使うのでしょうか？ あるいは他の技術があるのでしょうか？
fine artの訳について聞きかじったことです。 fineには「美」に含まれる陶酔や快楽というニュアンスよりもむしろ、ビールの宣伝文句のようなキレとか冴えというニュアンスをより多く含んでいる。 多くの人に尋ね歩いたのですが、そのようなことはあまり聞いたことがない、という意見でした。周囲には現代美術に関心があるものが少ないので当然なのかもしれませんが、fine artとして紹介されている作品と美術・工芸と紹介されている作品に大きな隔たりを感じます。 一般的にはどのように区別されているのでしょうか？
冊子の各部名称の英語表記を教えてください。 （1）表紙　※カバーではない （2）とびら（中表紙）　※見返しではない （3）付録ページ （4）裏表紙 を英語表記で書くとどのようになりますでしょうか？ 自分で調べたところ 　表紙ーFront 　とびらーtitle page　※でもタイトルは載せていないので、できれば違う表記にしたい 　付録ーsupplement 　裏表紙ーBack ↑こんな感じかなあと思っているのですが・・・＞＜ また、『back paste down』とはどこの名称でしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは、私は将来絵（イラストレーター・ゲーム原画家）のお仕事をしたいと思っており独学で絵の勉強をしている者です。 今現在独学でデッサンやフォトショップ等のツールの使い方を勉強しているのですが、 もしそれを職にしたいのであれば学校に行くのも一つの道なのではないかと思い悩んでいるところです。 そこで皆さんにお聞きしたいのですが、専門学校に行くメリットとはなんなのでしょうか？ よく、 『専門学校に行くくらいなら独学で勉強したほうがいい』 『専門なんて碌なことを教えてくれないし就職も難しい』 等の悪い方面のお話は聞くのですが、良い方面のお話はあまり聞いたことがないので皆さんのご意見を聞きたいと思った次第です。 皆様のご意見お待ちしております。 よろしくお願いします。
15歳、中３です。 絵がうまくなりたいので、絵を模写して練習しているのですが…… どうしても、あるひとつの絵が、納得できるように模写できないんです（何度も練習しているのですが……）。 その場合、そのひとつの絵を納得できるまで、模写し続けるべきか、 別の絵の模写に切り替えるべきか……どっちがいいのでしょうか？ わかる方、教えてください！　回答待ってますm(__)m
タイトルの通りです。二つの違いは何でしょうか？お恥ずかしい質問で申し訳ありませんが教えて頂けるとありがたいです。
日本の家屋内では、「間の倍数」で大抵の長さの見当はつきます。 間口も「一間でなければ半間」と言うようになっています。 かなり決まり決まって「パズル」のようだ、とも思います。 四角形を組み合わせて、無駄が無い。。。 この「無駄の無い」建築様式で育つ人間に、無駄を嫌う性格が育ったとしても無理は無いな、、なんて、ふと思いました。 特に、広い庭（遊びの部分）が充分に無い住環境が多い、となると、その「無駄嫌い」には拍車が掛かるかも？なんて。。。 話がそれました。。。 海外の建築基準の単位を知りたいです。 これ迄建築に対して興味が薄かった為、調べ方もおぼつかず、お力を貸して頂けたら幸いです。 様々に文化があるので、範囲が広過ぎる質問とは思いますが、 よろしくお願いします。
この二つを受けようと思っているのですが、 サイトやパンフレット、オープンキャンパスに行く限りでは 悪い所、短所があまりわかりません（良い所をアピールするのは当然ですが） いろいろと自分なりに調べたつもりですがイマイチよくわかりませんでした。 掲示板などの情報は少し心配なのでもし良ければ、この二つの比較、長所短所を教えていただけると嬉しいです。
私は高校１年生です。 大学で写真を学びたいと考えているのですが、全く写真の知識がありません。 写真のことをもっと知りたいと思うようになったのは半年弱ほど前なんですが、大学で学びたいと思うようになったのは最近です。 知識無しで写真科に進学出来ても、それは絶対に良くないと思っていますが、どんなことから始めたらいいのかわかりません。 何か参考になることがあれば教えて下さい。 よくわからない質問であったらすいません。
40歳を過ぎたおばさんですが、若い子たちと一緒に通信教育の大学で勉強しています。 西洋美術史のレポート課題に取り組んでいるのですが、どなたかお知恵を拝借くださいませんか。 いろいろ調べて、自分なりに漠然と分かったことは、、、 ・近代とは、フランス革命ごろ以降をいう。 ・ロココ美術とは、古典主義から脱しようとしていたもの。 ・それまでは、貴族や上流階級のものであった。 ・芸術家は、サロンに招かれたりして、パトロンがつき、生計をなしていた。 ・革命以降、新古典主義がでてきた。 ・新古典主義とは、古代に完成された美術がまた見直されてきたもの。 これらの事象をまとめ、自分なりの考察として、、、 革命を経験した芸術家たちはきっと新しい何かを見出したに違いない、と講釈をつけたいと思っています。 （本当はそんなエラそう言えた立場ではありませんが・・・） ただそのためには、具体的な作品が必要なのですが、数ある作品の中から革命の影響を受けたであろう、または革命前にはこんな作品はなかったであろう、という作品を見つけることができません。 やみくもに「西洋美術館（小学館）」を借りてはきたものの、あまりにも膨大な作品数で、途方に暮れています。 教科書（カラー版西洋美術史／美術出版社）にはジャック・ルイ・ダヴィッドのホラティウス兄弟の誓いが出ているので使おうかとも思いますが、この作品のどこがどう新古典主義宣言なのかが分かっておりません・・・・。 ミレーの落ち穂拾いのような市民生活に密着した作品は、革命前はなかったんじゃないかな～とも考察しますが、単に私の探し方が足りないだけかもしれないし・・・・ そこで本題なのですが、フランス革命の前後で、革命の影響が顕著に分かる具体的な作品をご存じでしたら教えていただけませんか。 私は専門家ではありませんから（ただのおばさんですから）、小難しいことを書くつもりもありませんし、マニアックな作品も取り上げようとはしておりません。分かりやすいメジャーな作品を教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
はじめまして。推薦願書の前で悩んでいる高校三年生です。 私の夢はキャラクターデザイナーです。最近イラスト系特にキャラクターデザインの企画などを立てるような職になりたいと思うようになりました。 最初自分は小説を書いていましたが、文字だけで伝えていくのは難しいと考え、去年から絵を書き始めました。 小説より絵のほうが似合っていると判断し、今も書き続けています。 しかし自分は絵に必要なデッサン力と、立体感をいまだにつかめておりません。 美大に通おうと考え、独学でデッサンの勉強を始めましたが、なかなか上達しません。私の住んでる地方には美術系の予備校がなく、もしあったとしても学費等の問題で通えませんでした。 最初東京の専門学校で日本デザイン専門学校というところの体験入学にいきました。ゲームキャラクター学科という自分にあってそうなコースはあったのですが、年間150万という、あまりの学費の高さに驚き諦めることに・・・。 仙台内の専門学校になら通ってもいいと言われ、早速探してみた結果 日本デザイナー芸術学院仙台校という学校をみつけました。 http://www.ndg-s.ac.jp/guide/index.html そこにはまんが科が盛んで結構実績を残しているらしいのですが、イラスト科の評判はききません。かといって他の学校の評判をみたのですが、ここよりいいところはありませんでした。 絵に表情をつけるのに漫画はいいかもしれませんが、自分はこれまでコミックイラストはかいてきたものの漫画というものは一切書いたことがありません。あと漫画はモノクロがメインになるので、漫画というのに捉われてしまい、色彩のほうがおろそかになりそうで怖いです。 三つほど質問があります。 １、こういった場合専門学校にはいかず独学でいったほうがいいのでしょうか？独学でキャラデザの知識をつけた場合どうすればいいのでしょう。専門学校はコネ作りやきっかけ作りに言いと聞きますが・・・。 ２、キャラクターデザイナーになるのに漫画家になるのは良い事なのでしょうか・・・。キャラクターデザインならキャラクターデザインのみを学んだほうがいいんでしょうか？お門違いだったら凄く怖いのです・・・ ３、仙台等の専門学校で学ぶより、そういったものが集中している東京などの都会で学んだほうが身になるのでしょうか？ （さすがにこれは努力と実力次第だとは思うのですが・・・） 質問がおおくてすみません。回答できるものでいいので教えてください。資料請求してるのに届いてこないOTZ
現在、某美大の４年生日本画専攻です。もう少しで卒業です。 それなのに・・・ 進路は全くの未定。一時は就職することを決心したのですが、今のところ就活はしていません。 それどころか、卒業まで危うい状態なんです。 理由は当然、課題を退出していないから、です。 自分でもどうしてこんなことになったのか。分かりません。 小さい頃から絵が好きでした。 何をやってもどんくさくて、不器用で、人付き合いも下手くそな私にとって、絵は唯一の自信・希望でした。 ３年生の時、自分が何を描きたいのか分からなくなって、頭の中だけでごちゃごちゃと考えて、まともに作品を仕上げることをしなくなっていました。 ４年生になって、気がついたら課題すらろくに提出していない状態になっていました。 このままでは卒業は難しい、と先生に言われました。 「絵を描きたい」気持ちは常にあるんです。 どんな絵を描きたいのか 何を表現したいのか なにか良いモチーフはないか 使えそうな素材は無いか そんなことが、毎日絵に関することが頭の中にあります。 それなのに、何もしてないんです。 今誰かに作品を見せて！と言われても、見せられるものなんてありません。　だって何も描いていないから。 これはどういうことなんだろう？自分でも訳が分かりません。 地方から出て東京の予備校通わせてもらい、１浪して入った美大。 毎日のように、教室が閉められる１０時まで、警備員のおじさんに追い出されるぎりぎりまで残って制作していた１年・２年生の時の私はどこへ行ったんだろう・・・ 同学年の誰よりもすごい作品を描くんだ！って野望を持って制作していた私はどこに行ったんだろう・・・ そんなことをぐるぐる考えたまま、気づけば卒業まで半年なんて。 信じられないよ・・・。何してんの自分・・・。 あんまりにも馬鹿で、情けなくて、意味不明で、どうしたらいいのか分からない。 一度、心療内科に行ってみたらうつ病っていわれたけど、病院なんて所詮なにかしらの病名つけなきゃ薬出せないんだから、あてにならないですよね。 ただ、怠けてるだけですよね・・甘えてるだけですよね・・ お前みたいなやつが何で美大にいるの？って話ですよね・・・ でも、絵が描きたい。私は絵描きになりたいんです。 子供の頃からずっと心に秘めていた夢。 でももう分かりません・・ 私は絵を描く人間ではないんじゃないか。 頭おかしいんじゃないか。 でも私から絵を取ったら、何も無いのに・・何も持ってないのに・・。 安定した生活とか、結婚とか、家庭とか、そんなものは必要無いんです。それらでは私は幸せになれないんです。 こんな私は、頭がおかしい可哀想なただの馬鹿なんでしょうか・・・。 何か・・・ご意見をお願いします。少しでも多くの方のお考えを知りたいです。
私は高１なのですが、将来写真を大学で学びたいと思っています。 撮りたいものや何を具体的に学びたいのかはまだ決まっていません。 日本で写真を学べる大学を教えて下さい。 質問内容がよく解らなかったらすいません。
美術系学校に進学しようと思っている高校2年生です。 一応、Ｗｅｂデザインなどのデザイン系に進みたいと思っています。 今、お金の都合もあり女子美術大学短期大学部の情報メディア系か、専門学校の御茶ノ水美術専門学校で迷っています。 親はお金と就職を考えて専門学校は絶対反対、だったら短大に行けと言ってきます。 この場合の短大か専門、どちらが１番良いのでしょうか？ ご回答お待ちしてます。
武蔵野美術短大通信から武蔵野美術四大通信に編入された方や、単位について詳しい方、短大の単位を四大の単位に何単位認定してもらえるのか教えてください。 私は以前武蔵野美術短大通信で中学2種の免許を取りました。上位の中学１種と、高校美術免許を取得したいと思い、国立大学の科目等履修で数十単位取得しました。（ここまでは旧法） 就職したため途中で断念しましたが、今になって再び免許を取得するために武蔵野美術四大通信に入学しようと思い立ちました。しかし夏休みが取れないため綿密な計画が必要です。 取得している短大と科目等履修の単位をムサビ四大の単位としていくつ認定してもらえるのかを知り、不足分を来年度のスクーリングで休みを取って受けられるか考えてから入学したいと思っています。 しかし事務所に聞いても入学金を支払ってからでないと認定については教えられないということなので、短大通信から四大通信に編入された方で教職の単位の認定を受けた方がいらっしゃったら教えていただきたいのです。 レポートだけで取れる単位や、スクーリングでなくてもできる実習が多ければ、来年4月から入学したいです。 ちなみに私は四大（教職）を卒業しています。 宜しくお願いします。
私は女子高生でまだ一年生です。 来月までに文理選択があって自分は文系が得意・・というか 文系しかできないので文系にする予定です。 将来はデザイナー、スタイリスト、コーディネーターなど、 ファッションとデザイン関係の仕事をしたり勉強したいと思っています。 高校卒業して専門学校へ行く事が一番近道なのかもしれませんが、 私の高校は進学校で私自身も大学へ行くために入りました。 親も大学に行ってほしいようで、お金かかってもいいから大学行ってから 専門学校へ行ってほしいといっています。 もちろん、私も大学に行きたいです。 でもそのようなことを学べる大学って大体美大ですよね？ そして美大へ行って勉強して卒業したら専門学校行って・・という流れ(?)はできてます。 でも今は絵画教室などの美大受験への勉強とかはなんにもしてません。 周りにはセンスあるとか器用だとかいろいろ言われるので、素質はあると思います。 本題に戻りますが、このような道へ進むにはどういう資格が必要で、 大学はどんな学科、学部へ進めばいいのでしょうか？ デザイン学科デザイン学部と美術学部デザイン学科の違いは何でしょうか？ ビジュアル系デザイン、プロダクト系デザインのどちらでしょうか？ ・・質問ばっかりですいません； あと文理は文系でも大丈夫ですか？理系にする必要はありますか？ 急いでます！アドバイス、回答お願いします＞＜
初めまして。私は、関西で看護師をしています。 最近、昔からの夢だった絵を描く仕事に就きたいという希望が強くなり、今の仕事を辞めアニメーターや漫画家を養成する学校に行きたいと思うようになりました。 看護専門学校に入学したのは自分が15歳の時で、親の進めで入学したのですが、在学中も美術の専門学校のパンフレットを請求したり・・・やはり夢を捨てきれない状況。 しかし、学費も親に出してもらっていたので退学する訳にもいかず、頑張って看護師の資格を取り就職しました。 現在、働き始めて一年半程経ち、看護職の楽しさも少しずつ分かってきたのですが・・・やはり、心の奥で「本当にやりたいことではない」と感じてしまうんです。 そこで、アニメーターや漫画家専門学校のサイトを巡っていたのですが、「専門学校に行かなくても就職できる」「学校で二年掛けて学んだ知識も、現場では数ヶ月で習得できる」「学校に入ると、逆に就職活動しにくい」など、気になる意見を目にしました。 学費は払える程度の貯金をしてありますが、アニメーターは就職して一年近くは低給与と聞きますし、出来るだけお金は残しておきたい。 専門学校へ通うか、今から独学でスキルを磨き就職活動をするかで悩んでいます。 皆さんの意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
ありません。 やはり予備校で本格的に学び、対策をしなければ、独学での合格は不可能でしょうか？ 僕は高校に入学した今年から、独学でデッサンの練習をしています。 しかし、合格のためには予備校が必須だと聞きました。 色々探したんですが、ほとんどのところは学費が非常に高いです。 家計が苦しい今、正直それほどのお金を出してもらうことは出来ません。 ちなみに僕はバイトもしていて、毎月７割ほど家に入れているんですが、それでも家計は少し厳しい状態です。 両親は疲弊しているようなので、とてもワガママは言えませんし…。 今の僕には「予備校」という選択肢はありません。というより、もう捨てました。 果たして独学で四芸大のひとつ、愛芸に合格というのは可能なもんなんでしょうか。 やはり諦めた方が賢明でしょうか…。 芸術・美術系大学の在学・卒業生の方、また、独学で合格された方などいらっしゃいましたら、ご回答のほど、よろしくお願い致します。
　質問に目を留めていただきありがとうございます。 今、「絵画の約束論争」というものについて調べているのですが、どなたか詳しく解説してくださるか、またはそのようなサイトをご存じではないでしょうか？ （自分でも探してみたのですが力不足でなかなか詳しい記述が得られませんでした。） 　山脇信徳が関わっている論争のことです。よろしくお願いします。
はじめまして、こんにちは。 外国の４年制の美大に行きたいと思っています。 英語圏希望です。 「そこで、どの美術大学がおすすめですか？」という質問は唐突すぎるとわかっているのですが 油絵かグラフィック、どちらを専攻したいのかまだ迷っています。 自分でいろいろ調べても、外国のオープンキャンパスに金銭的に行けないので、どこがどういった所なのか想像がつかないのが現状です。 将来の就職よりも、学校の雰囲気や校風、授業の内容、環境、教育の充実に重点を置いています。 ずっとイギリスの大学に行きたいと思っていたのですが、視野を狭めずにアメリカなども考えてみようと思い質問させて頂きました。 勝手なイメージなのですが、イギリスは油絵よりもグラフィックの方が充実していますか？ 油絵を学ぶには、やはりフランスでしょうか？ 学ぶのなら楽しく学びたいので、言葉の問題がひっかかっていて英語圏にしようと思っています。 フランス語やドイツ語はわからないので・・。わからないと、やはり4年間学ぶことは難しいですよね？ 油絵を学ぶとしたら、どの国でしょうか。 イギリス、ニュージーランド、オーストラリア、アメリカ、カナダの中ですと やはりイギリスとアメリカが美術に充実しているイメージがありますが、いかがでしょうか。 また、イギリスですとロンドン芸術大学がよい（漠然とした言い方ですが）のでしょうか。 イギリスの美術大学でオススメがありましたら教えてください。 ロンドン芸術大学は全体的に油絵よりもデザインが強い気がするのですが、いかがでしょうか。 日本で言うと、東京芸大、ムサビ、たまび、金沢美大のようなところが好きです。 今高校三年生です。浪人覚悟です。 周りに外国の美大に行ってる知り合いがいないので、わからないことだらけで、すみません。 調べ方もインターネットしかわからなくて、 「こんな人に聞いたらいいよ」「こうやって調べたらいいよ」などもありましたらお願い致します。 いろいろとご見解頂けると助かります、よろしくお願い致します。
中3娘が、埼玉の公立高校の美術科受験を、希望しています。娘には、行きたい高校を受験させたいとは、考えています。小さいころから、絵や漫画は好きで、今でもよく書いています。市内のコンクールで何度か、入選したことがある程度です。中学校入学時、美術部か、吹奏楽部か、悩んで吹奏楽部に入部しました。受験には、学科試験以外に実技と面接があると聞きましたが、この程度の経験で、受験させていいものか？、今からでも、何か対策があるのか？　公立高校美術科の卒業生の方、あるいは、関係各位の方、ご教示頂ければと思います。宜しくお願いします。
武蔵野美術大学 造形学部 映像学科を受験したいと思っています、高3です。 今までは工学系の建築志望でした。院で芸大の映像研究科を目指そうと思っていましたのですが、やはり大学から映像をやることも考え始めました。 でもなかなか決まらないので、このままだったら、受けるだけでもすべて受けてみようと思っています。 映像系で今考えているのが、武蔵野美術大学 造形学部 映像学科です。 センターと一般、両方で願書をだし、選択の学科では数学を選ぶつもりです。 でも、実技にあたる、感覚テストというものがいまいちよく分かりません。 今から美術系の予備校に入るのは難しいので、できれば独学で対策したいと思っています。小論文的な内容も含め、感覚テストの対策方法を教えていただきたいです。 ちなみに、元は早稲田の建築も受けるつもりだったので、学校で週1回あるデッサンの講習に参加しています。(美術の先生が教えてくれています) なので一応描いてはいますが、決してその中でも得意な方ではありません。 無謀な質問だとは思いますが、よろしくお願いします。
現在中３の受験生です。 他府県の者ですが私の県には志望している学科がないので 銅駝美術工芸高等学校を志望しています。 しかし今さらながら内申がやばいです。 美術以外オール３、しかも一学期は２を1個とってしまいました。 成績も下の方で実力テストでは３００は行きません・・・。（２５０の間をうろちょろ。） 銅駝美術工芸高等学校は頭もいいと聞いたので・・・ 無理なのでしょうか。 でも今は中間テストに向けて勉強を頑張っています。 これから頑張ろうと思うのですがもう遅いのでしょうか。 銅駝は2学期の内申が重視と聞いたので・・・。 ちなみに絵の方はこの前講評してもらった時は 「この調子で」と言われました。 デッサン教室は週2回通い、最近はコツをつかめてきた感じで自分でも出応えを感じています。（自分で言うなという感じですが） ちなみに私の県には私が志望している学科はないけど 一応美術科はあるのでそこを目指そうかと今迷っています。 そこは偏差値４３ぐらいなので・・・。 どうすればいいのでしょうか。 チキンなので落ちるのがものすごく怖いです・・・。 諦めるべきなのでしょうか。 お願いします。
私は今四年制大学の美術系の学部に通っているのですが、今の大学では先が見えずこのまま通ってるのは不安があるのと、専門性を極めたいので３年次編入を考えています。武蔵野美術大学、多摩美術大学を受けたいのですが、情報が少なくて困っています。小論文、デッサン、面接、平面構成、ポートフォリオそれぞれの対策がわからないのでこれらの情報や他の情報を教えてください。お願いします。
色の名前についておうかがいします。 ある文章の中に、燈色という熟語があり 調べてみたら、ひいろと読むことが分かりました。 ネットでどんな色なのか調べてみたのですが、 「ひだまりの色」など抽象的な表現で いまひとつ分かりません。 広辞苑もひきましたが、緋色しかなく 漢字源もひきましたが、色についての説明は ありませんでした。 ネットの情報では、緋色や橙色（だいだいいろ）と 意味や色が混乱しているようにも思えましたが、 同じ色なのでしょうか。 詳しい方がいらしたら、教えてください。 　
浪人なのですが、受験で面接があります。美術系の学校なのですが、実技(デッサン)があってからの面接なのですが、実技があるのでスーツじゃなくてもいいのでしょうか？ シャツにカーディガンにスカートという感じでもかまわないんですか？ 知ってる方がおられましたら教えてください。
美術でどうしても「５」が貰えません。どうしたら成績が上がるのでしょうか？どんなに頑張っても、「豊かな発想」という欄がB評価で、「４」しかもらえません。
美術にはあまり詳しくないので教えて下さい。 虹の色についてなのですが、日本では主に７色(赤・橙・黄・緑・青・藍・紫)と言われていますが、民族や地域によってかなり異なるそうです。世界でも虹の色の認識は違いますが、１２色だという意見を聞いたことがあります。１２色とは何色がありますか？詳しく教えていただけると助かります。
来週の火曜にゼミで自分の卒論概要を発表するのですが、文章に自信がなく、どなたか添削をしてもらえませんか？ 長文になりますが、お願いします。 全５００文字程度あります。 卒論題目「リミテッドアニメーション」 本稿は、現在日本のテレビアニメで主流となっている”リミテッドアニメーション”の芸術性、様式等に関して論じる。 　第1章では、1950年代に台頭したアメリカのアニメ製作会社UPA（United Productions of Amrica）が生み出したディズニーとは異なる独自の様式である、”リミテッドアニメーション”の成り立ちと様式に関して論じる。また、”リミテッドアニメーション”が本来の目的である”凝縮した表現から生まれる映像効果”から離れて”セル画枚数を節約する技法”としてテレビアニメに使用されるようになった経緯に関して考察する。 　第2章は、日本初のテレビアニメである『鉄腕アトム』に関して、”セル画枚数を節約する技法”として使用されたリミテッドアニメーションの技法、その工夫点を中心に論じる。 　第3章では、『鉄腕アトム』から10年後の1970年代のテレビアニメに関して論じる。中でも、映像表現に貪欲に工夫を凝らしていたタツノコプロダクションの作品の映像表現、技術を考察する。 　第4章では、1990年代のテレビアニメの中でも、社会現象にもなった『新世紀エヴァンゲリオン』に関して論じる。『新世紀エヴァンゲリオン』はリミテッドアニメーションを”セル画枚数の節約する技法””手抜きアニメーション”としてではなく、本来の目的である”凝縮した表現から生まれる映像効果”として使用しており、その表現を映像をもとに考察する。
ニュージーランド滞在中の留学生です。ちなみに2年目です。 自分今日本でいう高２なんですが進路は京都精華大学です。 そこで気になったのですが、どれくらいの画力が必要ですか？ どれくらいというのは、普通より少し上、または飛びぬけた画力かということです。 何か参考になるような画像ってありませんか？ 自身、まだ描きはじめて半年たつかたたないかです。 データ添え付けできれば添えつけます。 今の自分の絵に関する知識は皆無です。 イラストレーターを目指してます。 やっぱり受験するには画力だけでなく、やはり美術に関する知識なども必要でしょうか。 あと、関西地方で京都精華以外に絵が学べる所ってありますか？ 色々調べたんですが、詳しい情報が得られませんでした。
何種類かの動物のパーツを組み合わせて架空の動物を作るという課題がでたのですが、どうしても思いつきません。 皆さんだったらどういう動物を作りますか？ 参考にしたいので教えてください。
・子供が小学校の図書館の本で見たという絵画をもう一度見たいそうなのですが、「目玉焼きと男」というタイトル情報だけしかなく調べようがありません。 ・ちょっと細身の逆三角形に模写された顔の男性が、フォークやナイフで目の前のテーブルの上にある目玉焼きを食べようとしている構図のようです。
私は美術系の学校を目指しています。志望理由書には『将来の希望』と書いてあります。 どう書いたらいいのかわからず文章がめちゃくちゃになってしまい、自分で何が悪いのかよくわからなくなってしまいました。 よろしければ添削お願いします。 私の将来の希望はアーティストになる、アーティストとして生きていく事です。今まで数々の美術作品に触れてきました。すべての作品から制作者の美術を愛する気持ちを感じました。 高校では美術科で専門的に美術を習いました。そこでの美術は皆で競い合う美術でした。もちろん、自分の力にはなりましたが、自分の作品を作り上げることはあまりできませんでした。 絵画は自分の気持ちを表現しやすく、逆に制作者の意図はわかりにくいものですが、そこに魅力を感じます。オープン科目のシステムで絵画以外の技術を習得し、よりよい作品を作り上げたいと考えました。自分の美術にとことん酔いしれてみたいと考えました。 すこし文字数がオーバーしてます。 もっと学校のこととか 将来の具体的な話をいれたほうがいいんでしょうか？ 逆に余計な文章はどこでしょうか？ 困っています。。。 よろしければ訂正などお願いします。
私は美大への進学を考えています。そこで質問なんですが、美大に入るにはどれくらいの学力が必要ですか？テストでは常に何点くらいとってればいいですか？ あと実技試験ってどんなものがでるんですか？ ちなみに私が目指しているのは多摩美や武蔵野や東京芸大などの有名所です。
東京芸術大学の建築科では教科書を使いますか？ 使うのであれば、在校生でもＯＢでもない者が入手・購入する方法を教えて下さい。
マドリードの いろんな場所にカリフラワーを抱えている熊らしき銅像がありますが、あれはなんですか？？何年も前から気になってましたが、オリンピック候補になったことで、また思い出しました。誰か知ってますか？？教えてください。
デッサンのスピードが上がらなく、投稿させていただきました。 講師の方には「もっと大雑把でいい」と言われるのですが、対象物が細かいもの（アルミバケツや薪、石膏の髪など）になると、簡略化できずにいつもタイムロスしてしまいます。 質感をしっかり出すために、ワンパーツ毎に丁寧に描くのが一番の原因だと思うのですが・・・大まかに描くとパーツがくっついて見えるので、なかなか踏み切れません。 皆さんはデッサン（時間制限有）のとき、どういった事に気をつけて描いてらっしゃいますか？ こういう風に手を抜けば良い、ここを気をつけて描き込めば良いよ等、些細な事でかまいません、よろしくお願いします。 乱文、長文失礼しました。
私は今高校２年生です。 私は美術とデザインを学ぶコースがある高校に通っています。 私はグラフィティがとても好きで、将来、イベントのポスターをデザインしたり、スケボーのデッキのデザインをしたり、洋服やアクセサリーのデザインをしたりしたいと思っていまし た。 私は頭がよくないのでなるべく大学には行きたくなく(成績が悪いので行けなく)、専門学校に行くとして、いろいろと調べてみたのですが自分に合いそうな専門学校が見つかりません。 高卒でそのような仕事にはつけないんでしょうか？ そのような仕事はデザイナーと呼ばれる仕事なんでしょうか？ 下手な説明と文章で申し訳ないのですが、アドバイスお願いします。
自分は今、高１の者ですが進学するなら美術大学へ 行きたいと思っています。少し早い?かもしれませんが、 知識があまりないので書き込まさせていただきました。 そこで、質問があるので挙げさせていただきます。 ・本命の美大を受ける以外での、滑り止めの大学を美大ではなく普通の大学を受ける人はいるのでしょうか？（浪人回避のため…等の理由で） もしくは、専門学校を受ける人はいるのでしょうか？（美術系の） ・一般教科もきちんと実技と合わせて勉強しなければならないのでしょうか？ 以前に、一般教科の方の成績はそこそこでも実技をしっかりとすれば良いというような事を目にしたので… 最後に、自分のことなのですが夏休み前に「進研模試」を受けました。 結果は３教科での試験で偏差値?が４９だったのですが、 この学力のレベルで多摩美レベルの美術大学は可能ですか？（絵の画力は抜いて） もしくは、まだ高１なので判断できないですかね？ 上記の質問でどれか一つでも 答えられる方がいらっしゃったら回答よろしくお願いします。
はじめまして。 今高校生なんですけど、将来建築士になりたいので、大学は建築科に進みたいと思っています。 そこで質問なんですが、どこの大学が有名だったり、オススメだったりしますか？ 調べてみたら東大とか早稲田とかが有名みたいですが、僕の学力では厳しいです。 もう少し難易度の低いところならどこが良いのでしょうか？ 是非教えて下さい。 お願いします。 あと、デザインにも興味があるので、デザインの勉強もできるところが良いです。 国公立、私立、両方の大学を教えて下さい。
ダ・ヴィンチの絵で、老いた聖人がしゃがんでいる（部分なのか、全体なのか曖昧です）絵があったんですけど、その絵の題名と聖人の名前を思い出せないのです。ご存知の方はいらっしゃいませんか？ （ちょっと急ぎなので、図書館へは無理です。） 確か中学校の美術の先生のお話では、彼は、キリスト教だけではなく、数多くの宗教や思想にも深く、多角的な考え方を持っていたことでも知られるとか。 あたまは、丸めていたように思います。 ダ・ヴィンチらしく、肉体的な表現が正確で、彼の解剖の知識が生かされていると、説明して下さいました。 お願いします。 助けて下さい。
学生時代、美術がからっきしダメだった者です。 私は一般のお客さんに専門知識の説明をする仕事をしており 「簡単なイラストを描いて説明できれば早いのになあ」 と、常々思っています。 また趣味で小説を書いているので 挿絵や、文字だけではイメージしにくい状況をイラスト化できればとも思っています。 別にトーンやベタなど特別な技術を使って 美少年美少女を描きたいわけではありません(若干そういう願望もありますが……)。 登場人物が物を押したり、転んだり、視線を逸らしたり…… 漫画家で言うところの藤子先生のような 基本の線がしっかりとしたイラストが描きたいんです。 現時点での私の画力はゼロと思ってください。 また、仕事と別の資格の勉強をしながらになるので あまり時間を割くことができませんが こんな私にもできるイラストの練習方法や教材あれば教えてください。
全く知識がなくて不安です… 面接は、どんな事を聞かれるんでしょうか？何か対策法があれば教えて欲しいです。 あと持参作品は何故そのモチーフにしたのかとか、細かく聞かれるのでしょうか。
はじめまして。 三角形の図形に円を入れたいと思うのですが、大きさを問わずデザイン的なバランスを考えて入れるとしたら、どのあたりに入れるともっとも美しいとされていますか？また、図形のバランスの考え方の本があれば教えてほしいです。わかりやすい本だと尚いいです。 四角形に円を入れた場合についても興味があります。 図形に詳しい方や、デザインに詳しい方アドバイスやお勧めの本を教えてください。
美術系、プロダクトデザイン志望の高校三年生です。 私は将来カーデザイナーになりたいのですが、専門学校と美大のどっちに進学するかで迷っています。 やりたい事が決まっているなら専門でしっかりと学んだ方が良いのでしょうか？ それとも、大学で全般的に学んだ方が良いのでしょうか？ ちなみにどっちに転じても良い様に美術予備校には夏から通っています(無料体験期間が今週終わったので、進路が決まるまで保留中)。 先に具体的な志望校を挙げておきます。 大学では武蔵美(工芸工業デザイン)又は多摩美(生産デザイン学科)で、専門では東京コミュニケーションアート(カーデザイン科)と言う学校です。 美大に行くとなると学費＋受験予備校代が掛かってしまって、親にこんなに沢山払えるか分からないと不安な事を言われました。 もう一つ質問をさせて下さい。 デザインの世界では学歴は殆ど関係ないとよく聞くのですが、これは事実なのでしょうか？ デザインの現場を知ってる方や経験した事ある方がいましたら教えて下さい。 他にも助けになるような経験談等、聞かせて貰えれば嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
絵本の勉強をしています。 たくさん児童書は読みますし、手にも入るのですが、 専門書で良書があれば、教えて下さい。 あまり本屋さんには並んでいないので、情報お待ちしています。 ちなみにわたしは、、テキストも、絵も両方かきます。
今、仕事で、木製のノギスを探しております。 昔、学校で、使った記憶があったのですが 探しても見つけることが出来ませんでした。 １ｍぐらいの大きさの物を探しております。 どなたか知っておられましたら ご教唆願います。
お世話になります。 下の「フロイド・ライト」の質問で紹介されていたURLが面白くて、表紙（インデックス）から読みたいのですが、リンクが繋がらずたどり着けません。 http://home.j00.itscom.net/takana/ken-page/ken-f … 色々検索してみたのですが類似のページも多く難しいため、お伺いすることにしました。 宜しくお願いします。
皆様よろしくです。 タイトルにあるように大阪近辺(梅田・ミナミ)で美術系の画集・図録が充実している本屋を探しています。 主に洋画系を幅広く扱っていれば嬉しいです。 梅田近辺だと紀伊国屋書店・旭屋書店・ジュンク堂等あると思いますが、それ以外で充実している本屋はあるでしょうか？ ゴッホ・ピカソ・クリムトなど近代作家の画集が欲しいと思っています。 オススメの本屋がありましたらよろしくお願いします。
チャングムの誓いなどのに良く見るような、 韓国の古い伝統的なジュエリーの本を探してます。 参考として良く見れるものを探しています。 アマゾンなどで探してもなかなか見つからないのですが、 どこで探すことができますか？
キリストさんが十字架に磔にされる絵は古今東西色々な巨匠に描かれて来たと思いますが、絵の構成に疑問があります。 十字架に磔にされた際、手のひらに釘を打たれたそうですが（手首の説もあるとか）、手は裂けないとしても、多くの絵のように「t」字になるもんでしょうか？ 吊り輪の体操選手ならともかく、大工とはいえ痩せたイメージのキリストさんが自分を支えきれたとは思えません。 通常だったら、「Y」字になると思います（残酷ですが・・）。 (例えばこの絵) http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/d/ … そこらへんの考証は巨匠たちはしてなかったのでしょうか？ あるいは聖書にYの字にならかった理由（十字架に足場があったとか）が書かれているんでしょうか→私の十字架ペンダントには足場がないです・・。 それとも私の考えは何か間違っていますか？
北海道で教員をしています。現在中学校の国語と美術の一種免許、高校国語一種の免許を持っています。さらにステップアップして高校の美術の免許を取得したいのですが、そのためにはどのような手段がありますか。２年くらいなら休職して学校へ通っても良いかなと思っています。また、通信という手段もあると思いますが、中途半端に免許を持っているのでどんなコースを選べばいいのかわかりません。
現在高校1年で、美術系大学の彫刻科を志望しています。 大学を卒業した後の進路を調べていたのですが、具体的なものが掴めなかったので質問させていただきました。 彫刻科を卒業した生徒はどういう職業に就職する人が多いのか教えてください。
建築の課題で、 「好きな空気感の室内画（住居空間）を一つ選び、その空間を模型で再現し、写真を撮る」 というものが出たのですが、絵画の知識が乏しく、思う様な絵を見つけられずに困っています。 「ヴィルヘルム・ハンマースホイ」のような、柔らかい感じで光と影が表現されているものが僕の好みに合っているようなのですが、 出来れば人が描かれていないもので、他にいい絵をご存知ある方、是非教えて頂けないでしょうか。 どうぞよろしくおねがいします。
茂木健一郎が、数年前まで東京芸大で行っていた「美術解剖学」という授業があり、一般の聴講も大歓迎！ということだったので、何回か芸大に足を運んだのですが、そこで行われていたことは「美術解剖学」とは名前だけで、毎回、各界で活躍している芸術家を呼んでレクチャーを聞いたり、茂木との対談を聞いたり、生徒との質疑応答があったりと、今、NHKでやってる「プロフェッショナル」の芸術家版みたいで、とても楽しく、非常に勉強にもなったのだが、果たして、これが「美術解剖学」の授業だと言われると首を傾げざるを得ない。 登録している学生は当然「美術解剖学」として単位を受け取るわけだし、「美術解剖学」という授業は芸大では他にはないわけだから、どうなのかなと素人目には思えてしまう。 まあ、聴講した側からすれば、無料でこれだけの芸術家の話が生で聞けて、質疑応答まで出来るという、とんでもなく素晴らしい授業だったのですが、芸大の授業としての、学生が単位を取得するアカデミックな「美術解剖学」としては、まったく「美術解剖学」としての意味をなしてなかったように思われる。 それとも、芸大の美術学部って、他の授業でも、こんなものなのでしょうか？ 皆様のご意見、宜しくお願い致します。
東京都内でフランク・ロイド・ライトの建築や作品をみれるスポットはありますか？ 自由学園明日館しか知らないのですが、他にあればぜひ行ってみたいと思っています！ご存知の方いましたら教えてください！
というものが試験にあるのですが、色はもちろんのことテーマの言葉から自分のイメージした絵をかかないといけないんです。 イメージしてもそのイメージした絵が描けないんです。 デッサンはあるものを描く感じですが私は、色彩構成となると絵が下手なので人間も棒人間みたいで動物とかうまくかけないんです。 ほんと絵が幼稚というか小学生レベルなんです。 塾ではそういう絵の描き方なんて教われないし．．． 好きなイラストレーターさんの絵をまねしようとしても絵が参考にならないというか．．． こういう場合の上達方法はどうすればいいのでしょうか？ いい本とかサイトがあれば教えていただきたいです。 入試が近い高3のものです教えてください！ おねがいします。
添付画像のような描画法について ・名称 ・描画方法 ・描画画材 についてご教授頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
私は雑貨デザイナーを目指そうと思っているので、 名古屋のトライデントデザイン専門学校か 日本デザイナー芸術学院名古屋校のどちらかに行こうと 思っているのですが、 多分勉強の内容はそれほど変わらないと思うので 学校の雰囲気とか生徒のタイプ（？）で決めようと 思っているのですが、どちらの方が 明るくて活発ですか？ 分かる方がいらしたらぜひ教えてください！！ AOのエントリーがせまっていて焦っています＞＜。
来年 専門学校の絵画コースに通う予定なのですが 美大へ編入を 考えています。 絵画 を選考していても 美大の 彫刻 で３年次編入できるのですか？ 専門学校なので 単位のこともよくわかりません。 ですが、大学それぞれ募集内容は異なっている事は知っています。 経験のある方 知ってる方が いましたら教えて下さい。お願いします。
期末テストで、モナリザについて 自分で調べて答える問題が出ます。 項目は、 ・作品の特徴 ・描き方 ・時代背景 ・感想 です。 調べれば出てきますが、 どのようにして書けば 覚えやすくて良い文に なるでしょうか？ この項目について 教えていただけると ありがたいです。 出来れば今日と明日中 で回答してもらえると 嬉しいです。 お願いします。
フランスから日本に絵を送る場合、現地で申告や手続、許可が必要なので しょうか? どうぞよろしくお願い申し上げます。
初歩的な質問かもしれませんが回答をいただければと思います。 Wikipedia百科事典で色相について調べたところ RGB色相環、RYB色相環、マンセルの色相環など 色相にはいくつかの種類があることがわかりました。 そこで疑問に思ったのですが、 例えば緑に対する補色は、RGB色相環では紫、 RYB色相環では赤、マンセルの色相環では赤で、 オレンジに対する補色は、RGB色相環ではシアンと青の間の色、 RYB色相環では青と緑の間の色、マンセルの色相環では青のように、 色相環ごとに補色などが存在するということなのでしょうか？ それとも一般的に補色というのは特定の色相に限定されて言われるのでしょうか？ Wikipedia百科事典の補色のページでは、 RGB色相環の図と併せて正反対の関係の色と説明されていましたが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A3%9C%E8%89%B2 http://www.steamstudios.com/newsletter/2004/dece … こちらのページではマンセルの色相環と併せて 補色（Complementary）が説明されていました。 それとも紙媒体ではどの色相環で、 ディスプレイなどの光ではどの色相環でというふうに 使い分けられるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
こんにちは。現在高校2年生で、進路について悩んでいます。 自分は絵を描くことが好きで、将来はそれを仕事にして生きたいと考えています。 風景画などはあまり描かず、漫画やアニメ系統の絵ばかり描いています。 今までろくな練習もしていなかった上、現在通っている高校は工業系で美術系の授業がまったくありません。 そのせいか、周りの友人と比べ画力が劣っていると思っています。 ちなみに、授業中にする落書きなど以外はパソコンを使って絵を描くことが多いです。 他、ＨＰ作成やソフトを使ってのゲーム作成などもよくしています。 調べてみると美術系の大学や専門学校といっても、ＣＧ学科、イラストレーション学科、キャラクターデザイナー学科など、 たくさんの種類があり、正直私にはどの学科がいいのか見当がつきません。 前置きが長くなりましたが、教えていただきたいのは ・美大と専門学校どちらがよいのか ・どの程度の画力が必要なのか ・工業系からでも進学は可能なのか ・どのような学科がいいのか 決定を急いでいるわけではないので、お暇な時にでもアドバイスいただければと思います。
タイトル通りの質問ですが、2009年現在で関西の芸大・美大で勢いのある所はどこでしょうか？ 受験生に人気があるとか、凄い教授陣がいるとか、凄い卒業生を輩出しているなど何でも結構です。 またユニークな取り組みで注目されているとかでも構いません。 主観・客観どちらでも結構です。 どうぞ、宜しくお願いします。
国立西洋美術館の特徴を語ってみてほしいです。どんな事でも良いので。とにかく、これが特徴だと思う事を書いてほしいです。
拝啓 こんにちは、ふと気になる事があったので質問させて頂きます。 私は芸大を第一志望に考えている浪人なのですが 　　　　[(1)皆さんにとって美大・芸大とは何ですか？] 私の友人や家族は美術大学に反対派です。 彼らから聞く情報も陰湿な話ばかりで、 (2)美術大学を出ても就職がない・食べていけない。 (3)資産のある親の金銭で生活してる娯楽人だ。 (4)実際やりたいことしかやってないから絵が下手糞である。 巧いなら漫画家やら広告代理店に就職できるはず。 (5)更に同年代のアニメーターや漫画家のアシスタントの方が 100%客観的に見て巧い。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 本当にそうでしょうか？では美大とは一体何でしょうか。 絵が巧く施設でしょうか。芸術家を生む場所でしょうか。 娯楽施設でしょうか。 (1)～(5)どれでも回答を待っています。現・元アニメーターや 漫画関係の方も回答して貰いたいです。 では遠慮なく気軽に回答を待っております。宜しく御願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具
学校で遠近図法で部屋をかくのですが参考になるサイト等ありますか？ 教えてください。(部屋の構成・家具の書き方等)
こんにちは。 　私は今年の4月から、デザインの専門学校に行っています。 学校もいくつもの中から、教員、授業、施設等納得して入りました。 入る前は、自分のデザインしたものが、人に役立ったり、幸せに感じたりしたらいいなと、仕事として食べていけたらなと思い入りました。 　しかし、課題は多くときに徹夜も続き色々精神的にくるものがありましたが、何とか授業に出席し、追試などもなく何とか夏休みまできました。そして、新学期がはじまるにあたり不安があります。 ●前期の作品について自分のなかで、課題を提出日に期日に出すことにこだわりすぎ、作品として満足できなかった気がする。（こんなものでいいかと妥協した）今期もこんなふうにして行きそうなで不安である。 　 ●作品の、良い人のはすべての授業においてレベルが高くて、自分は特質したものがない気がする。（評価は中ごくまれに中の上） 　 人のことは気にしないと、思いたいのですが、中々そうはいかず、 今の時点で特質したものがなければ、学校をやめたほうがいいのか デザイナーとして生きていけないのではないか、自分の中で葛藤しています。 何のデザイナーかは、今は、あえて決めず色々なもの見て吸収し、そこから、決めたいと思い決めていません。 　今期は大きな課題があるのですが、自分がなりがしたいか、わからなくて、全てを放棄したくてたまりません。 そこで特にお聞きしたいのですが、今、デザイナーの方、芸術、美術系の学生の方教員の方、お聞きしたいのです。 今の時点で何か、光るようなものがなければ、デザイナーとしてだめなのか、上記と似たような気持ちになった方、色々な意見をお聞きしたいです。 　宜しくお願いします。
はじめまして、こんにちは。 将来美術大学入学を目指しています。 私は美術も好きなんですが外国も好きです。 多分、日本の芸大・美大を真剣に目指して勉強なさっている方々より残念ながら美術への情熱は低いかと思います。 外国で語学も勉強したい、異国の地で学びたいという気持ちがあって外国の美大に行きたいと思っております。 そこで思い浮かぶのはアメリカ・ロンドン・オーストラリアの英語圏とフランスなどのヨーロッパ圏です。 勝手なイメージなのですが風情や治安を考えて、またオーストラリアは行ったことがあるので、英語圏ならロンドンがいいと思っていました。 そして、ロンドンで4年間大学に居た女性の知り合いがいて、その方がとても魅力的な方で、憧れを持っているというのもあります。 本当はヨーロッパ圏に行きたいと思っているのですが語学の面を考えて英語圏にしようかなぁと思っています。 今回質問させて頂きたいのは、受かるかどうかは別として、 ロンドン芸術大学とはどういったところでしょうか。 芸術・美術分野として、また、レベルは日本の大学でいうとどこら辺でしょうか？やはりとても難しいでしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、入学はポートフォリオと会話面接だけでいいのでしょうか？ あと、ロンドンの私立と国立の入学は日本のように制度が違いますか？ そして、私はＴＯＥＩＣやＴＯＥＦＬスコアを持っていません。 留学するにはどこもやはり必要でしょうか？ 以前、ハワイの大学に行ってらした方に1度お会いしたんですが、その方は向こうの語学学校で1年間語学を学んでから大学に入ったということをお聴きしました。 私は向こうの生活に慣れるためにも、語学をいち早くマスターするためにもそれが一番いいのでは？と考えているのですが・・・ そういう場合は特に高いスコアは必要ないのでしょうか？ 一応こんな語学学校を見つけてみました・・・ http://www.ryugaku.net/04school/detail.php?id=28 … それと、本当はヨーロッパ圏に興味があると申し上げたのですが、ベルギーやフランスの言語は全く話せません。そんな状態で留学することはできるのでしょうか？ 留学資格という意味でも、現実的に生活していけるのかという意味でもお聴きしたいです。 ちなみに自慢ではないのですが私は行動力なし・柔軟性なし・超消極的なのでとても心配です。 やはり向こうで語学学校に通われるのでしょうか？経験者の方いらっしゃいましたらお願いします。 一番の希望は学校の雰囲気や校風、教育方針、先生と気が合うかということを最重要視します。 細かく言うだけ言わせて頂くと、じぶんにはぽわ～んとした所が合っているかなと思います。ゆるすぎてもだめなので就職など現実的な問題も処理してくださる所がいいですが、心や感性を大事にする場所が合っているかなと感じます。 そして、「楽しく」学べるところがいいです。 レベルでいうと金沢美大、むさび、たまびのようなトコロを希望します。 一部でロンドン芸術大学はお勧めしないという文を読んだこともあります。 ロンドン芸術大学に限らず、おすすめな所がございましたら理由と一緒に教えて頂ければ嬉しいです。 留学するとしたらここで手続きかと思うのですが、東京ですので中々いけません。。http://www.unicon-tokyo.com/index.html 今は石川県金沢市在住です。 外国で取る資格は日本では通用しませんか？（デザイナー検定、教員免許など） また、外国の大学は入学が簡単で卒業がとても難しいというのはやはり本当でしょうか？ 外国美大、もっとあると思うのですがこういうものなのかなぁと調べてみた外国の大学ですhttp://www.suidobata.ac.jp/pc/link/abroad_school … 事情により通信制高校に通っており、親はゆっくりでいいと言ってくれて私もゆっくり進もうと思っているので、できるだけ早く行けるに越したことはないのですが、時間的な問題（浪人など）はあまりありません。 読んで頂きありがとうございました。 ところどころアドバイス、ご意見、お答えございましたらお願い致します・・・！
演劇のスポットライトで紫色がほしいのですが、光の三原色で紫色は作ることができるのか？　もし、できるならば何色と何色を混ぜればできるのか教えて下さい。
美術、芸術分野（絵画）で海外に留学したいと考えています。 留学先は大学等ではなく個人の指導者です。 私は日本の美術大学を卒業していて現在36才です。 奨学金を頂いての留学を考えているのですが文化庁の海外留学制度のほかに民間団体、企業などが行っている美術、芸術分野での奨学金留学制度を御存知の方、どのような団体、企業でどのようなものがあるのか教えて下さい。宜しく御願い致します。
小学一年生の子どもがいます。 絵を描くのが大好きで、親の欲目で上手だと思うのですが、 コンクールなどの課題の作品を描かかせると、どうしても親が口を出したくなります。実際口出ししてしまいます。 子どもの感性がつぶされると自己嫌悪する一方で、 じょうずに描くコツを教えてあげてはだめなのかな？とも思います。 絵画教室での指導とはどういうものでしょう。 先生は生徒にテーマだけ与えて自由に描かせるのでしょうか？ でもそれでは教室に通う意味があまりないですよね。 先生によっても教え方があると思いますが、 絵画教室では何を教えてもらうのでしょうか。
現在高３女子です。 最近デザイン系の進路を目指すことを考え始め、今から浪人覚悟で芸大を目指すか、今まで志望してきた大学に通いながら桑沢の夜間に通うか、迷っています。 そこで、以下のことを質問させてもらいます ①桑沢の夜間部の課題数は、昼間部と同じくらいに多いのでしょうか？ ②ダブルスクール経験者の方、また浪人経験のある方など、何でもいいのでお話を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
イラスト関係（ライトノベルの挿絵、原画家など）の仕事目指して模写などしているのですが、大方のプロの方は独学なのでしょうかそれとも専門の学校にいったりするのでしょうか？ 専門の学校に行かず目指そうとしているのですが模写以外にやったほうがいいことはあるでしょうか？ 今やろうと思っていることは（アニメ1分ごと模写などしてとにかく描く、デッサンなど）です。
数学に関する本を読んでポスターを描くように課題が出たのですが、 デザインが浮かびません；； いくつか考えたのですが全てボツでした・・ もし参考になるようなデザインなどがありましたらぜひ教えて下さい!! ちなみに私が読んだのは「数学物語」という数学の歴史の本で、大数学者たちが数学を作り上げてきた背景が描かれています。
イギリス人陶芸家で，日本の白樺派などとも交流の深かったバーナード・リーチが，大正時代に中国に滞在していた折，親交を結んでいたユダヤ系プロシア人の美学者に「ウェストハープ」という人物がいます。 この人物のファーストネームと生没年を知りたいのですが，なかなか見つからず困っています。 情報をお願いいたします。
自分は高校２年生なのですが、外国語大学にはいるか、美大にはいって映像を学ぶか迷っています。 どちらかというとぜったい美大にはいって映像をまなびたいのですが 部活はバスケ部だし、趣味で自分のすきなバンドのPVをつくったり友達と一緒にふざけて携帯のムービー機能でとったりしたぐらいで賞もとったこともないし自主映画もつくったことありません。予備校にはいったほうがいいらしいですが、家にそんなお金の余裕もないので行けません どうすればはいれるか教えてください。。。。。。。 映画はずっと好きで、塩田明彦、山下敦弘 黒澤明　ガス・ヴァン・サント　ミシェル・ゴンドリー　　スタンリー・キューブリックが好きで彼らみたいな監督になりたいです。
私わ今年咲くやこの花高校の総合学科を受けようと思うのですが バイトなどわしてもよいのでしょうか？ 後　夏の制服はどんなかんじなんですか？
当方、高村光太郎研究家です。 昭和18年(1939)発行の雑誌『飛行日本』に光太郎の書いた随筆「飛行機の美」が掲載されていますが、その中に「当時(注・20世紀初頭）のアメリカに於ける飛行熱は恐ろしい勢で奔騰(ほんとう)した。飛行船の前駆としての軽気球の研究もそれと平行した。私の教をうけてゐたボオグラム先生の友人であつたベルギイ人のポオル・ノツケエといふ彫刻の大家の如きまでが、その研究熱にまきこまれ、遂にブルツクリンで墜落して死んだ。」という記述があります。 この中の「ベルギイ人のポオル・ノツケエといふ彫刻の大家」というのがどういう経歴の人物なのか、何かご存じの方はご教示下さい。
大学の課題でデッサンを描いてます。 苦手なブランド物の紳士服のデッサンを練習したいのですが 図書館にそういう本がなく、また、買ったら高いので 安く手に入れる方法や 見られる方法がございましたら教えてくださいませんか。 よろしくお願い致します。
大学進学でデザインを勉強するため、芸術系の大学に行こうと思っているのですが、いずれは田舎に帰って仕事が出来ればと思っています。その場合デザインの中でも、プロダクトデザイン・ビジュアルデザイン・建築やインテリアデザイン・ファッションデザインなどどれを学ぶと地方でも就職が有利でしょうか？それはどういう業種になるのでしょうか？進学について色々悩んでいます。どなたか教えて下さい。
家の金銭面や美術系は就職が少ないという理由で奨学金は無理だと親に言われました。 ですが 美大は無理でも 美術をしたいと 強く思っています。 短大ならいかせてくれるとの事なので 関西の美術系短大を考えているのですが、美術系短大もなかなかお金がかかります。 それなら 公立の美術短大 大分 秋田 に行ってもいいかなと考え始めました。 わたしは ずっと彫刻をしているのでできれば絵画系をしたいと思っています。 でも関西に住んでいる私に大分や秋田は遠く、受験しに行くのになかなかの交通費がかかってしまいます。 学校の先生に聞いた『大阪市立デザイン研究所』という所があるのですが名前のとおりデザインを重視しており絵画要素を求める私には物足りなく感じました。 でも、この学校は学費がとても安くびっくりしました。 私は専門学校の資料や短大の資料、インターネット（リクルート等）で、この学校を探したのですが 載っていませんでした。 全国でここ以外にもこのような学校があるのですか？ 教えて下さい。 文章に至らない所たくさんありますが よければ私の進路の回答もふまえ 回答よろしくお願いします。
デザイン系の専門学校に行こうと思っているんですが、 雑貨科かインテリア科で迷っています。 お金だして学校にいったのに全然違うものに就職したり 高卒でもできるショップ店員とかになるのは嫌なので 就職に有利な方を選びたいのですが この場合どちらの方がいいのでしょうか… コーディネーター、デザイナー、クリエーター この３つのどれかがしたいのですがっ！ そもそもこのような職種に就くのは専門学校へ行っても 難しいのでしょうか（汗 小さな会社でもいいんです！むしろ自分が発揮できるなら 小さな会社の方がいいですよね？ ただ一人暮らししながらなので、収入は必要ですが…
よく博物館にいくと、ギャラリートークというのをやってますよね？ 例えば東京国立博物館で結構ボランティアによる解説や、列品解説、というのをやっているようなのですが、 例えばこれだとすると、 http://www.tnm.go.jp/jp/event/explanation/list.h … こういうのって勝手に解説が始まるのをなんとなく周りに人が集まってくる感じで立ち見で行われるものなんでしょうか？ それとも教室に入って着席して聞くものなんでしょうか？ イメージがわかないので、参加したことある方、雰囲気をお聞かせいただけるとうれしいです。
こんにちは。宜しくお願いします。 夏休みの宿題でちぎり絵がでています。今その下書きをしているのですが(事情があって今までできませんでした)、遠くにあるものと近くにあるものの距離感を上手く描けません。隣にくっ付いているように見えます。ものの距離感を上手く表現するコツを教えて頂きたいです。
美術で今日の朝８時提出の絵があります。 花火の絵を描きたいのですが、 線で描きたいので、釣針のような形をたくさんかいても、 まったく花火に見えません。 あと、背景の色にも困っています。 黒は適当すぎるから駄目。条件は混色である事です。 チョー急いでください。
クロッキーとは一般的に何を指すのでしょうか？ 限られた時間（10分とか）で描写することを言って、 何が描くかは自由（鉛筆でも木炭でも）なのか、 それとも、クレヨンのようなクロッキーという道具で描くことなのか。 美術に詳しい方教えてください。
今、私は大学生です 絵を描くのが大好きです 将来の仕事にしたいと思っています でも、美大のようなところの人たちの絵よりは大分劣ると思います メインに絵を描く仕事でなくてもいいので、何か絵を描くことを生かせたらいいな、と思います アドバイスあったらぜひお願いします
簡単にかけるオリジナルのお面ってどんなんありますか？？ でぃずにーとかのパクリわあかんって言われたんでよろしくお願いします
学校の宿題でポスターを描く事があり、絵の具で塗ることにしたんですが 線は絵の具で描いたほうがいいのでしょうか？ いままではすべて油性ペンで下絵の上から描いていたのですが、、、 どっちのほうがいいのでしょうか？
私はデザインの勉強を美大で学びたかったのですが、学費などの問題で通うことができませんでした。 そこで、デザイン系の美大に通っている方、またデザイン関係の仕事をしていらっしゃる方等に質問です。 ・デザイン系の学校では、どのような教科書を使っているのでしょうか？ ・このような美大に通っていなくとも、同等の内容が学べるような、お薦めの書籍やサイトはありますか？ ・あなたにとって、デザインを勉強するにあたり、「これは読んでおけ」と言うような書籍やサイトはありますか？ ・よく使うインスピレーションサイト、チュートリアルサイトはありますか？ 以上です。 補足ですが、私の言うデザインはグラフィック、造形のデザインです。 私もまだデザインについて無知ですので、表現が適切でなかったら申し訳ないです… 他にもアドバイスや喝をいただければ嬉しいです。 乱文失礼しました。 ご解答のほど宜しくお願いいたします。
こんにちは。来年イラスト系の専門学校に通おうとおもってる高校三年生です。無知を承知で質問します。 自分は美術大学等を目指しているわけではないのですが、自分の絵のスキルアップのためにデッサン等を学ぶ学校（？）を探しています。 絵画教室のような週に１回くらいしかないところではなく、予備校のような平日中は毎日通えて６～７時間学べるところを探しています。 学費などはバイトして溜めている金があるので、なんとかなるとおもいます。 友人はそのまま予備校に通えばいいんじゃ？というのですが、 美術大学に行かないのに予備校に通うのはどうかなあと思っています。 やはりあそこは美大受験生のためにある施設ですよね？ 受験対策ではなく、絵を毎日何時間も学べるところ・・・ どこかそういう場所があれば教えてください。 なければ独学で頑張ります・・・。 あと、うちの学校は通信制で教科に美術がないので、美術の先生とかいませんし、美術部もありません。。。
私は今高校２年生で、大学には行きたいのですが、理系に行くか美大に行くかですごく迷っています。 それは、将来的に困らなさそうなのは、手に職がつけられる？ので理系の方だけど、自分が好きなのは美術だからです。親としても理系に行って欲しいみたいです。 理系に行くんだったら薬学部かバイオテクノロジーに少し関心があるので、理学部の生物化学科がいいなと思っています。でも、理系がものすごくいやだ、というわけではないんですが、将来研究職についたとしても特に熱意がわかないんです。むしろ本当にやっていけるのかなという気がします。 それで、自分が１番好きなことを考えてみると、絵を描くのがすきだし、熱意があります。今美術部で、何度か賞もとったことはあるのですが、もし本当に行くんだとしたら、実技の練習をもう始めていないといけない時期だと思います。親は「ものすごい才能が必要だし、そんなものではくっていけない」といっていたし、お金が相当かかるので、県外の美大はだめだといわれました。私は今広島に住んでいるので、それで行けるとしたら広島市立大学です。もし美大にいくんだとしても、私が好きなのはデザインではなくて多分風景画のような絵を描くのがすきだと思うんですが、油絵などの学科に行って、就職口があるのかが心配です。 それともう１つネックなのが、大学の偏差値で見たときに、広島市立大学はそんなに高くないということです。今までわりと勉強をがんばってきたつもりなので、あまりそれを無駄にしたくないし、難関大学に行きたいという気持ちもあります。今の模試の偏差値だと、阪大の薬学部くらいでした。 それで質問したいことは、 １、理系大学の学費と比べて国立の美大の学費はどれくらいか ２、実際にデザインの職業はどのようなものか、どれくらいきついか、絵を描くのがすきというだけでやっていけるか、魅力など ３、（できれば実際に通われている方に）美大について ４、県外の美大に行くとして、もし学費以外の生活費をアルバイトなどで自分で工面して通うことはできるか ５、受験で、美大で難関大学を目指すとすると、実技の練習はどのくらい必要か、予備校に通う必要はあるか ６、デザイン系の就職はどうか です。 長くてすみません。質問全部でなくてもどれか１つでもいいのでアドバイス下さい。宜しくお願いします。
今、夏休みの宿題で花火の絵を描こうとしています。僕が考えていることは画用紙全面に黒で塗りつぶし、そこに赤、青、黄、緑などを塗り、線で花火の様子を描こうと思っています。本当にこのやり方でいいですか？黒で塗ると後に塗る色はきちんとした色で花火の様子は描けるんでしょうか？黒が強すぎて他の色が負けることになりませんか？絵の具はホルベインです。 絵についてこうしたら上手くできるとかのアドバイスもくれるとうれしいです。お願いします。 先ほども質問しましたが、アクリルガッシュではなくホルベインでした。ごめんなさい。
今、夏休みの宿題で花火の絵を描こうとしています。僕が考えていることは画用紙全面に黒で塗りつぶし、そこに赤、青、黄、緑などを塗り、線で花火の様子を描こうと思っています。本当にこのやり方でいいですか？黒で塗ると後に塗る色はきちんとした色で花火の様子は描けるんでしょうか？黒が強すぎて他の色が負けることになりませんか？絵の具はアクリルガッシュです。 絵についてこうしたら上手くできるとかのアドバイスもくれるとうれしいです。お願いします。
美術の宿題で英語の単語を使って絵を描くとゆうのがでたのですがなんかいいアイディアはないですかぁ？？？ たとえば AIRPOT のＴを飛行機に と言う感じとか ロープならropeを使ってロープの絵を描くみたいな感じです。。。 わかりますかぁ？ 説明不足ですいません。 あとcoolでかこうとおもっているんですがどういうふうに表せばいいでしょうか お願いします。。。
ダリの「幻想的風景」の画像を探しています。 図書館でダリの作品集を借りても 幻想的風景が見つかりません。 あくまでも、私的目的です。 よろしくお願いします。
絵画コンクールの募集要項で、「色鉛筆不可」という条件を何点かみかけました。 どのような理由からでしょうか。
夏休みに各方面で絵画コンクールが催されています。 それぞれのテーマに沿って絵を描くのですが、 何点か似たようなテーマをみつけました。 一つの絵（構図）で、どのテーマにも応用が利きそうだと、 同じ絵を何点も描いて同時期に応募するのは、まずいでしょうか。 小学生の描く絵なので、同じように描いても多少違ってはくるのですが、やはり構図が同じなのは隠しようもありません。 万が一複数のコンテストで入賞（親ばか）して、それが同じような絵だと問題になりますか。
中３の美術の宿題です。 岡本太郎の傷ましき腕について 調べることになりました。 タイトルの通りです。 とてもくわしく教えてください。 あとこの絵を見た時の自分の感想もだいたい教えてください。
美術の宿題で愛鳥週間というものに応募することにしました。 　そこで、色付けに関して疑問に思ったのですが、「彩色は自由」と書かれていたのです。 コレは白黒の状態でもいいと思いますでしょうか？私は色付けがものすごく苦手なので。 また、オリジナル性を求めた結果、鳥を擬人化しようなどとおもっています。そんなことは許されるのでしょうか? 皆様の回答をお待ちしております。
紙の真ん中に△が書かれた物を配られ それを元に何か書け。と言われたので 図のような物を書いたらクラスに自分しかいませんでた そんなに考えがひねくれているでしょうか？
私は最近画塾に通い始めた高3のものです。 芸大の入試にで鉛筆精密模写と色彩構成があり。 今から間に合うものか心配なのですが、この前デッサンしてる時にモチーフを置いて鉛筆で長さを測り画用紙に描くことをしたのですが、うまく描けず先生に教えられたのですがいざ書くとなるとまたわからなくなってしまいました。 鉛筆ではかった後B3の紙に書くとき何倍かにしてかくんですか？ 倍率をどのくらいにしていいかとか、どこを基準にしていいかわかりません。 あと、色彩構成で使う色ってのは決まりというか、青だったら横はこういう色がいいとかいう決まりがあるのでしょうか？ 教えてください。
私は、将来パッケージのデザインや広告のデザインに関る仕事がしたいのですが、パッケージのデザインというのはグラッフィックデザイナーの仕事の中にふくまれますか？また、グラッフィックデザイナーの仕事は、広告やポスター以外にどんなものをデザインするのか教えてください。
自主制作で、麻キャンバス(F80号)に半立体絵画を制作しようと思っています。 今まで半立体絵画は作ったことが作ったことがなかったので、ご質問させていただきました。 現在、考えているのが(1)紙粘土で盛り上げる方法(2)石膏を使い盛り上げる方法ですがいずれも重さで落ちてしまわないか心配です。厚さは最大3cmくらいを予定しています。 特に色を塗る予定はありません。 よく西洋の建物で彫刻が彫ってありますよね。 あれをキャンバス地に制作したいと思っています。 F80号のベニヤパネルもあるのでそっちの方でも制作できます。 半立体絵画を制作したことがある方や作り方を知っている方 アドバイスお願いいたします。
シャガールの≪７本の指の自画像≫に込められた意味について、 調べています。 みなさんの様々な意見も取り入れたいので、 できるだけ多くご回答よろしくお願いします！
私は立命館大の産業社会学部に現在３年生として所属し 社会学を勉強しています。 芸術学に強く興味を持ち、専門的に勉強したいと考え 美大への３年次編入を現在考えています。 志望大は多摩美の芸術学科、武蔵野美の芸術文化学科 次いで京都造形大のアートプロデュース学科です。 (1)編入経験がある方がいらっしゃいましたら お話をお聞きしたいです。特に小論文やポートフォリオについて (2)文系私大から美大への編入経験がある方がいらっしゃいましたら 経験談を聞きたいです。 (3)志望大or学科に通われている（いた）方 いらっしゃいましたら、小論文等の対策は どのようにされましたか？ また、学科の雰囲気、評判等を知りたいです。 (4)実技（デッサン等）の経験が皆無ですが 客観的に見て、美大編入は無謀でしょうか？ 以上のいずれかの知識をお持ちでしたら ぜひ　お教え頂きたいです。 よろしくお願いします。
中３なのですが美術の東洲斎写楽についてを四つ切り画用紙に見やすいように色も工夫して仕上げなければなりません。けれどその人が何をした人なのかとかをインターネットで調べても言葉が難しくて分からないのです。なのでなるべく長く簡単で分かりやすい説明をしてほしいのです。よろしくおねがいします。
絵を描いたり、物を作るのが 好きな好きな中三です。 少し気が早いですが 私は将来美術系の大学か専門学校に 行きたいと思っています。 そこで質問なのですが美大と専門学校の 違いはどこなのでしょうか？ かなりざっくりした質問ですが 美大と専門学校の各傾向や内容、 美大もしくは専門学校に行っている方 なぜその学校を選んだのか等 何でも良いので教えて下さい。 上記に関係ないことでも構いません。 お願いします。
私は今高校3年生です。 私は大学に進学しようと思っています しかし、ろくに考えもせずここでいいかな？という考えで 適当に決めていました。 でも現実を見つめてみるとその大学に入るための実力が 私にはなくて、でもほかに候補も全然考えてなくて どうしたらいいのかわかりません 私は芸術系に進みたいと思っています。 東京近郊で何かお勧めのレベルの低い大学を教えてください よければ大学を選ぶ指南もお願いします
こんにちは。昔から疑問に思っていたことを質問させていただきます。 カテゴリーを美術にするか哲学にするかで迷ったのですが。。 絵画の価値について ゴッホのひまわりは数億円の価値にもなりますが、 その複製画（コピー）はそれほどの価値にはなりませんよね。 この２つの価値的な違いはなんですか？ 本物は１つしかなく、コピーはいくらでも作れるという差ですか？
私は現在、高校１年生です。 中学生のころから、建築家や建築デザイナーになるのが夢で、いろいろな大学を調べてみた結果、東京藝大の建築科が目標になりました。 しかし、目標とはいってもなにをしたら藝大にいけるのかまったくわかりません。 また私はすさまじい文系で、数学・物理が本当にできません。 国立をめざす人間にとって、「全くできない教科」があるのが致命的なことはよくわかっています。 でも、それでも藝大の建築科に行きたいんです！ どんな努力をしたらいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
夏休みの宿題でユニバーサルデザインのアイデアを考えなくてはいけません。 そこで、みなさんが普段不便だなぁ～とか思っていること（物）を気軽に教えてください。
こんにちは。私は現在大学４年生です。大学は教育学部の国語学科です。 私は小さい頃から絵を書くことが好きで、絵を描いて生きていきたいと思っていましたが、美大へ行くには予備校の段階から高い学費がかかることを知り、その時点では美大進学を諦めてしまいました。 しかしいざ就職活動になると、やはりデザインの仕事がしたいと思い始めました。具体的にはグラフィックデザイナーなら、私の好きなアニメーションやイラストに近い仕事ができるのではと思っています。 もう両親にお金を出してもらうのは悪いし、新卒を大切にしたかったので、この間半年速習コースのあるバンタンデザイン研究所に話を聞きに行ってきました。 教育ローンとバイト代で通えるよう計算してもらえたのですが、両親には 「大学じゃないと就職はない」 「そもそも半年学んで、大学で学んでいる人が溢れている現場に採用されるわけがない」 と言われました。 でも、半年コースしか新卒のチャンスは活かせません。 美大を再受験したら浪人しなくても２６歳になってしまうので、就職は難しくなりそうです。 専門学校の中でも美大レベルの桑沢デザイン研究所というところがあることを知ったのですが、バンタンと桑沢、どちらにしたらいいでしょうか。
夏休みの宿題に、美術の宿題があります。 ちなみに私は中１です。 宿題とは、5枚のポストカードに、絵を書く、というものです。 ただ絵を描くんではなく、3枚はテーマがあり、 「夏のお疲れ様」「夏の頑張りナンバー１」「夏のごちそうさま」 というテーマがあり、 あとの2枚は「夏の○○」で、自分で○○（テーマ）を決めて書きます。 私は、「頑張りナンバー１」はせん風機を、「ごちそうさま」はスイカを、自由課題（？）の一枚は「夏の風物詩」で金魚を書こうと思います。が、 あとの「夏のお疲れ様」と自由課題のもう一枚が、何を書けばいいか思いつきません!! なので、皆さんの回答を待ってます!! 面白い絵、テーマが書けたらな、と思ってます。 面白いアイデアお願いします！
随分前になるのですが、学校の教科書で 「イエスの手の穴から少し怯えたトマスが見える」 という内容の絵を見ました。 この絵を使ってレポートを書きたいのですが宗教画の本やネットで調べてみても見つかりません。 絵のタイトルと作者を御存知の方がいれば教えていただけないでしょうか。 比較的近代で油彩であったような気がしますが自信はありません。
こんにちは。 お世話になっております。 私は大学院（文学系）で、テレビにおける映像とことばとの関係についてすこし調査をしています。 テレビでは、視聴者に伝わる映像（テレビの画面）が、そのときそのときによって、ひんぱんに変わります。もっともふさわしいと思われる映像が、選択されていると思いますが、専門家の方々の間では、映像の映し方を分類し、それに特定の名づけをされていると思います。 たとえば、「クローズアップ」とは、一般人にも広く知られている用語で、画面いっぱいにものを映す映像処理方法だと、理解しております。 このように、「クローズアップとは、何々でこういうものを指す」のような説明が書かれている書籍などがありましたら、ぜひとも教えていただきたいと思います。 また、テレビ番組の制作過程などが詳しく書かれているものも紹介していただけれた非常に助かります。 お忙しいところすみませんが、ご指導・ご意見よろしくお願いいたします。
こんにちは。 最近、授業で西洋史や日本史に触れることが多く、そのことについて考えさせられることがありました。 それは、日本でルネサンスは起こらなかったのかということです。 ルネサンスでは、古代ギリシャ・ローマの時代を取り戻すというのが目的だったと思います。 日本には様々な文化が外国が入ってきましたが、その時に日本古来の文化を取り戻そうとする運動は起こらなかったのでしょうか？ また、日本は西洋のように古代ギリシャ・ローマなどの原点を持たないのでしょうか？ 個人的に思い当たるのは、本居宣長の古事記の研究ですが、ルネサンスほど規模の大きいものではない気がしますので・・・
現在大学で習っているのですが、先生の言ってることが難しすぎてよく理解できていません。どうか、わかりやすい解説をお願いします。 ・西洋美術における空間表現の変遷について ・時代における人物像の表現の違いについて
いま高３です 教育学部の入試の 美術の実技について 質問したいのですが… 難易度はどれくらい なんでしょうか? 芸大とかよりは 易しいですよね? 今から対策を始めるのでは 遅いと思いますか?
親戚が群馬県にある創造学園大学の美術学部への進学を考えているそうです。 どんなことでも良いので、どのような学校か教えて頂けますでしょうか？現役生や卒業生の方に教えて頂けると有り難いです。もしくはそれらの方がお知り合いにおられる方の伝聞も歓迎です。 宜しくお願いします。
こんにちは ぱりっとした強い影を作りたいと考えています。 大きさ１５センチ位のモノを壁に投影して１００センチぐらいにしたいのですが、影が淡くぼやけてしまいます。どのようにすればこのような大きさでパリッとした影を作ることができるのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 西洋風なという言い方でいいのかわかりませんが、絵画などによく出てくる婦人服ありますよね？ ワンピース型で、肩と胸の辺りがぽっこりしていて腰の辺りがキュッとしまっていて… そういうやつです。 あれの構造をうまく知りたいのですが、どなたかあの婦人服を扱った参考文献をご存じないでしょうか？ webサイトでも結構です。 ここでの口頭ご教示でも大変うれしく思います！！ どうか、ご紹介下さい…！ お願いいたします！！
ただいま絵巻物について調べものをしています。平安時代の絵巻物の特徴と鎌倉時代の絵巻物の特徴の対比をさせたいのですが、鎌倉時代の絵巻の特徴が載っているサイトがあまりなくて困ってます・・ 平安時代の四大絵巻の特徴等は把握できたので、鎌倉時代の絵巻の特徴を教えていただけるとうれしいです！ できれば平安時代と対比させたかたちで教えていただけるとなおうれしいです！
2つ質問があるのですが、気が向いたほうに回答お願いします。 □真のエリート教育には、芸術の教育が欠かせないと言いますが、それは何か明確な根拠があるのでしょうか？ □もうひとつ質問と言うより、この質問の「私なりの回答」に関して、ご意見お願い出来ればと思います。 芸術と言ってもいろいろありますが、その中で抽象作品などは、はっきり言って意味が分かりません。現代芸術も、意味不明なのが多い気がします。 しかし、その意味の分からないものを考え、答えが出るはずの無いものを自分なりに導き出すことが、教育上重要だと思っています。 世の中、理解不能なことは人生を歩めば歩むほど出くわすことが多くなるでしょう。意味不明な芸術を自分なりに把握し、理解すると言うことは、世の中や自分の周りに起きる、予測不能・意味不明なトラブルが起きた場合、その状況把握をすばやく行い、出来るだけ早く、なおかつ正確な解決策を導き出す、訓練になるのではないでしょうか。 その能力は、人の上に立つエリートにとっては必修能力です。 それがエリート教育には芸術が必要という、根拠になっていると私なりに思っていますが、どう思われますか。
銀座にある現代美術専門の画廊には数度いったことがあり、そのときはそれなりに、やはり存在感のあるものだなと思います。 ただ大きな展覧会場などにいくと、いわゆる抽象画や（わざとらしくとしか私には思えないのですが）デフォルメされた絵のコーナーは素通りか、まちがって見てしまったときなど（笑）、おもわず目を背けてしまうとういうのが正直なところです。 現代のアメリカでいえば、たとえばワイエスなどの絵や、日本でいえば福井良之助の絵などは、すなおにいいものだと思います。 で、たとえばステラやポロックの絵（？）を、正直いって（！）どうしても「いい」とは思えません。ポロックが一心不乱に絵の具をまき散らすのは、本人は真剣に絵の道を探求しているのかもしれませんが、それを見て「すばらしい」という気持ちが分かりません。ピカソもみていいと思ったことは一度もありません。絵の前に長く立っていようとは思いません。親が我が子の落書きを見て素晴らしいと思うというほうがかえって分かります。 現代美術の理屈は何となくわかります。絵が分かりにくくなってきたのも歴史の必然なのかもしれません。でも、です。同業者や大学の美術関係の先生から、いくら現代美術は素晴らしいと解説されても、それは所詮内輪（業界？）の評価というやつでしかないんでないの？と思ってしまいます。 「それは、おまえさんが、絵をたんにぶりょうの慰めにしか思えない弛んだ精神をもつからだ」とおっしゃるかもしれません。 でもです、どうも、分かりません。建物をラップしてどこがいいのでしょう。 物をして物に語らしめる、自己目的としての存在、それは何も芸術のお世話にならずとも、ふだんの茶碗や投げ出された靴において出会うことができます。 以上は愛好家にとっては不愉快な言い方でしょうが、そこで、どう素晴らしいとお思いなのか率直なところをお聞かせ願えないでしょうか。
現在私立美大４年生の日本画専攻の者です。 最近まで院に進学したいという思いがあり、しかしそれには学費等々の問題があり色々と悩んでいました。 しかしこちらの掲示板で良いご意見を頂き、冷静になって考え直してみました。 お金が無いまま、たとえ院に行けたとしても、学費や生活費を稼ごうとなったらとても学業には専念できませんよね？ そこで、今更ですが就職活動を始めようと思います。お金を貯めて、やっぱり院で勉強したい！と思ったらその時に考えればいいかなと思えてきました。 そとで、制作を続けるという事を大前提に就活をしたいと思います。できることなら少しでも美術に関わる仕事がいいのですが、美術にかかわれる仕事なんてただでさえ少ないのに、制作の時間を（贅沢はいいません、多少なりとも）確保できる仕事なんてあるでしょうか？ それとも、制作の時間を確保することを優先して、美術とは何の縁もない仕事でもそこで働いた方がいいのでしょうか？しかし、そのような無関係の仕事に就くことにとても不安と抵抗を感じます。空いた時間で制作を続けて・・それで何の道も開けなかったら私はそのどうでも良い会社に勤め続けて一生を終えてしまうの？それだけは嫌！！ それならやっぱり、今からでもどうにかして美術関連の仕事に就くべきしょうか・・・。 それに、そもそもいったん就職して、院に行こうと思って合格できるものなんでしょうか？学部よりさらに狭き門なわけですし・・・。 就職を決意したはいいものの、もし今院に行くことを諦め（保留）たら、もう２度とチャンスはないのではないか？という不安があります。 私は一生美術・アートと関わって生きていきたいんです。具体的な形はまだ漠然としていますが、それだけは確かなんです。 何かご意見を頂ければ助かります。
どこのスレッドでやるべきか迷ったのですが、よろしければお答えください。 2点質問があるのですが、1点でも良いので興味がわきましたら回答お願いします。 1、 アメリカでは、『トイ・ストーリー』の成功以降、白雪姫のような手書きアニメから、ＣＧアニメーションに取って代わり、まさに「ＣＧアニメーションは、手書きアニメを職にするアニメーターを脅かす存在になった」と言える状況です。現に、当時のアメリカ国内アニメーターにとっては、職人の大規模リストラの原因になったため脅威なんてものではありません。 しかし、日本ではまだそこまでは行かず、「脅威になりつつある？」と言った感じかと思います。 そこで質問ですが、今後日本でもＣＧアニメーションは、手書きアニメを職にする「アニメーター」を脅かす存在になると思いますか？ 2、 これは私の意見なのですが、それに関して思ったことがありましたらお願いします。 日本のアニメは、アメリカとは違って、「手書きアニメの表現」を求めるファンが大半かと思います。つまり、日本のオタクと呼ばれる方々は、アニメーションが好きなのではなく、アニメが好きなのです。 そうなると、アメリカのような大規模な変革がおきるか疑問です。 仮に、技術的に完全な手書き風ＣＧの表現が可能になっても、古めかしいアナログアニメを、莫大なコストをかけてＣＧ映像で再現しているようなもので、企業経営側としても効率的とは思いません。（背景空間移動のカットやパンするカットは、逆に3Ｄのほうが効率が良いので、日本でも多く取り入れられています。ただそのよいうなカットは一部で、大半は手書き向きです。） よって私は、今のアニメファンが「手書き風アニメ表現」を求める傾向がなくならない限り、日本古来のアニメ作画表現を支えているアニメーターの職種がなくなることは無いと思いますがどう思いますか？
こんにちは 今度、芸術系の大学のスクーリングがあります。 授業内容で作品を仕上げた後、 「合評」の後に「プレゼンテーション」をすると 書かれていました。 どちらも、今まで受けたことがない授業です。 （合評にいたっては言葉すらはじめて聞きました）なので、 どんなことをするのか教えていただけますか。 よろしくおねがいします。
描くにあたってなのですが、 自画像とは、本来、自分の中の自分と対面し、会話し、自分の内面を実像に投影したものでは…と思うのですが、客観的に見た自分（周囲からこんな人だね、とか自分でこうだろうと思う自分）を描いても、それは、自画像と呼べますか？ ご意見よろしくお願いします。
こんばんわ、桑沢デザイン研究所を目指している高校三年生です。 私が住んでいるところでは美術系学校受験用の予備校などがありません。あと私が通っている高校には美術部や美術に携わっている先生が一人もおりません。 私は今一つの絵画教室に通ってます。週に一回１時間半しかなく授業内容も遅いです。三回目でやっと図り方を教えてもらいました。まだ陰影部分には入っていません。 独学しようにも図り方の練習だけで、陰影をつけるとなると今まで作っていた形がくずれてしまいます。教室の先生は丁寧に教えてくれるのですが、一時間半しかできないことに物足りなさを感じています。 家で独学できるレベルまで達してないのです・・・。五時間で一枚デッサンを書き上げるにも、どこをどう表現すればいいかわからず、参考書を片手に頑張っても可笑しいです。 やはり予備校に通うべきなのでしょうか・・・。 夏期講習を見てみましたが七月～八月は丁度試験週間で受ける暇がないです・・・金銭的にも厳しい・・・。 そこでデッサン等を教わるために、卒業した中学校の美術の先生を頼ってみようと思ってます。 特にかかわりとかもってるわけではないんです。ただＯＢというだけ。 もう卒業して４年経ってて今更中学校に頼み込んでいいものかと悩んでいます。 これで駄目だったらもう独学でなんとかするしかないです。 独学が身につかないようだったら、他の専門学校でも・・・ 通信講座のようなものを受けてみようかと考えているのですが、 その場で評価、指導してくれるわけではないのでいろいろと躊躇ってしまいます・・・。 同じような体験をされた方。ココはどう乗り切るべきか。 どなたか助言をくださいＯＴＺ。
25歳の女です。 小さい頃から絵を描くのが好きで、イラスト関係の職業に就くことを夢見てきましたが、 イラスト関係の仕事を志している方々は大変多く、プロになるのは難しいと思い、今まで堅実に会社勤めをしてきました。 ですが今回転職することになり、自分が本当にやりたい仕事とは何なのか考えるようになりました。 それを考えるとやはりやりたいのはイラスト関係の仕事であり、 今考えているのは、収入面でしばらくキツくなってしまいますが 専門学校にかよいつつアルバイトをするということです。 でも、母親に猛反対されています(この歳で親にかじりついているのもどうかと思いますが)。 理由は、他にもっとうまい人がたくさんいてプロになれる保障が全くないというのと、収入が安定しないかもしれないというのが大きいそうです。 親の言っていることも十分に理解できるので、余計どうしたらいいかわからなくなります。 昨日自分の絵を他人に客観的に見てもらったところ、「ごく普通」レベルだそうです。インパクトのない絵だと言われました。 やっぱり、この歳で通学しながらバイトは無謀ですか？ 仕事のことよりも、未婚なので婚活したほうがいいでしょうか？ あまり、結婚したいとは今は思っていないのですが。。
絵を描く場合、今まで見た作品で（他者のもの）心に残ったり、感動したところをどこまで自分の作品に取り入れてよいものなのでしょうか？ それとも、そんなことは、しては、いけないのでしょうか？ 絵以外の例えでも結構です。 他者の作品に触れて、感じたことを、どう生かすべきでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
　下に画像の掲載されたリンク先を付します。（ドストエフスキーの言表である）信仰を失わせる点が、もしもこの絵にあるとしたら、それは何か教えてください。彼は、知識階級の理性万能思想を憎んでいたふしがあるので、公に言われる理由よりも、回答を下さる方ご自身のお考えをお聞かせいただけると助かります。 　「イエスを信奉するすべての方に向けて、いちいち絵にしてみたいと思いました」――というのが、作者の気持ちだったのではないかと、僕は予想しています。如何でしょうか。 　・http://www.kunstkopie.de/a/holbein-dj-hans/der-t …
美術にお詳しい方にお聞きします。 ２００９年の今現在、ルーベンスのキリスト降架という絵画はどこの美術館に所蔵されているのでしょうか？
26歳の男です。 現在はガラス工芸の仕事に就くために、仕事を辞めて、専門学校の情報収集をしながらフリーターとして （前職が居酒屋なのでそのままバイトとして他社で勤めています） をしながら並行して、行っています。 また、週1でプロがガラスを教えてくれる公開講座に通っています。 将来は、ガラス工芸で食べて行きたく、学校で学ぶため 前職を退職をしたのですが、 （拘束時間が長く休日も不定期なため体験講座や直接的な情報収集をすることが不可能だった。） 専門機関で学ぶとなると、学費が高くて困っています。 もし、教育機関で学ぶとしたら貯金は約200万、奨学金以外の金銭援助は見込めない状況です。 仮に入学したとしても学費や生活費（実家は地方のため一人暮らし） の工面でバイトで学業がおろそかになっても困るし・・・。 大学も理系学校だったため美術系に関しては完全なド素人です。 そこで質問なのですが (1)　ガラス工芸を学べる教育機関に入学し、卒業してガラスに関する工　　房や会社に就職する。 (2)　就職して公開講座に通いつつ、技術を学びつつ再びガラス関連で就　　職活動をする。 どちらの方がより確実にガラス工芸の仕事に就きつつ、食べていけるのでしょうか？？ どなたか回答をよろしくおねがいします。
芸術を鑑賞する上で、デッサンを重んじる人や斬新さを尊重する人、気難しい論術を述べる人などいますが、それらの人を否定的に言った意見に「芸術は自由に観るべき」という言葉があります。 一見正論に思えますが、他人に「芸術は自由に観るべき」という価値観を押し付けている時点で、他人の自由な芸術の見方を侵害している気がします。 少なくとも、彼らなりに自由に思考錯誤した結果、デッサンを重んじたり、斬新さを重んじたりした、芸術の見方を見出したのですから。 しかし、「芸術は自由に観るべき」という意見は良く分かります。 恐らく言葉が悪いのかと思います。 そこで質問なのですが、「芸術は自由に観るべき」に代わる言葉は無いでしょうか？
中国の水墨画家　陳青野についてご存知の方 教えてください　よろしくお願いします。
こんにちは。　 私は高校３年生で、東京造形のＡＯ入試(油絵科)を控えています。　 そこでものすごく悩んでることがあるのですが…　 「本校が希望する生徒像」 というのが、自分に合わせられないような内容で困っています！　 その内容というのが ・社会的な視野を持ち、自己の創作活動を通して幅広い専門性を探求する。 ・組織的な創作活動や提案を通してし、社会・環境・文化の創造に寄与する。 ・造形にかかわる総合的な視野を持ち、幅広い活動を通して社会に参画する。 というものです。　 私は中学３年間、高校２年間、演劇部に所属していて、どちらも部長を経験しています。 そう多忙だったために、予備校に通い真面目に絵を書き始めたのは３年の５月にはいってからでした。 なので「社会・環境・文化の創造に寄与する。」や、「幅広い活動を通して社会に参画する。」に一致できるようなことがありません。　 奉仕活動は学校の授業で少しやったくらいだし、演劇で社会に参画もしていません。　 一度だけ高２の絵画の授業での作品が、全国高校生中央展？のような名前の大会に出展しましたが、　 絵による大会の参加はそれ位です。　 こんな私ですが、ＡＯ入試に受ける資格はあるのでしょうか……？ 不安でたまりません。　 よければアドバイスいただきたいです。
芝蘭堂新元会図のように【宴会の様子を描いた絵画】 というのはほかにもありますか？ どんな些細な情報でもいいので、 ご存じでしたらぜひ教えてください！
私は来年札幌大谷高校美術科の受験を考えています。 美術が好きで将来は美術系の職に就きたいと思っています。 ただ一度も絵を習ったことも美術部員でもありません。 それでも絵が上手いのならいいのですが、全然絵が上手ではありません。 実技試験があるということなのですが、やはり何も習っていないと合格するには難しいでしょうか？ もし難しいのであるならば今から何をすべきでしょうか？ それと札幌平岸高校のデザインアートコースがあるのですが、大谷高校と比べて、公立高校と私立高校という違いしか分かりません…。 そこと比べて何か違いはありますか？ ご意見お願いします。
現役高校３年生です 今美大受験に向けて夏のデッサン短期講座　のようなものを探している のですが、どこかいい講座をやっている所はありませんか？ ちなみに埼玉県在住なので、なるべく近いほうが助かります。 ちなみに第一志望校は東京工芸大学のビジュアルコミュニケーションです。平面構成とか分からないので、その辺も教えてくれる所があればうれしいです。
近代において、なぜ写真並びに美術館が発明され、発達したのでしょうか？ また、これらの新しいメディア環境の出現によって旧メディアである絵画はどのように変貌したのでしょうか？ みなさんの様々な意見が聞きたいので必ず回答願います（＞＜）
京都市立芸術大学の魅力は何でしょうか。 ちなみに私はデザイン科を目指しています。
あやふやな記憶なのですが、つい最近テレビで世界的な芸術賞をとった切り絵？作家さんが紹介されていました。 20代～30代の女性でパリ在住の方だったと思います。 紙をハサミだけ用いて装飾文字のようなとてもすばらしい作品が紹介されていました。作品だけははっきりと思い出せるのですが、どうしてもお名前を思い出す事ができません。 番組名も賞の名前も忘れてしまい、切り絵作家さんで検索しても見当たらず、思いつくキーワードで検索してもヒットしません。 こんな情報しかないのですが、わかるかた教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
私は、絵画修復に興味があり、その学科がある大学に行きたいとおもっています。いま、私が受験を考えているのは東北芸術工科大学なんですが、大学のHPなんかみていますと、内容が充実しているみたいなんですが、実際はどうなのか、大学の雰囲気はどうなのかと、確かめに行ってみないとだめなんですけど、自分は関西方面に住んでいるのでなかなか難しいのです。なので、ぜひ教えてください。 あと、ほかに絵画修復なら、この大学のほうがいいかもしれないというところがありましたら教えていただくとありがたいです。（専門学校のほうは今のところ考えてはいません） よろしくお願いします。
現在、高校一年の女です。（山梨　住み） 高校生になって、自分の進路を考えるようになりました。 ＝＝＝＝＝ わたしは　特に考えずに　普通科の高校(偏差値的には45~50)に入学。 今まで中学で塾に通った以外、何の通い事もやったことがありません。 部活は中・高入部制で、中学では美術部、今は弓道部に入部中です。 現在好きなことが、サイトや　美大、造形大のパンフを見たりして、クリエーターさんや学生さんが作った作品を鑑賞したりすることです。 もちろん、自分で描くことも好きですし、特に立体を作ることがとても好きです。アニメや動画が大好きです。 勉強は嫌いではありませんが、進研ゼミに挫折するタイプです。 ＝＝＝＝＝ ↑こんな私ですが、最近　「美術・造形・アニメーション」などの大学、専門学校に行きたいという　目標を見つけました。 そこで、実現させるには・・　 場所的な問題と、金銭的な問題、実力的な問題がありました。 私は山梨に住んでいますが、山梨には上記の学校が無いに等しいです。 そして、金銭的には　もっと難しく・・・・ 造形・美大に行けば、それなりに学費は高くなると思うし、受験するにも予備校やらに通わないといけません。 それに、県外に行けば　生活費もそれなりにかかります。 現実を見ると、本当に厳しいです。 でも、折角できた夢を　叶えたい気持ちはあります！ 厳しいアドバイスや、現実的なお言葉、情報などお待ちしています!!! 未熟で何もわかっていないので、いろいろと教えていただきたく思います。何とぞ、よろしくお願いします。 余分な説明が多すぎて申し訳なくおもいますが、読んでくださり　有難う御座いました。
私の妹は今高校3年生なのですが、まだ進路が決まっていません。 イラストレーターになりたいそうなのですが、今まであまり勉強してこない子だったので、大学には行きたくないといっているのです。 イラストレーターになるには、大学と専門学校どちらに進学したほうが良いのでしょうか？ 専門学校にいく場合、東京などのほう良いのでしょうか？ 妹は絵は上手ですが、デッサンは高校に入ってからは全くしてないようでイラストレーターになることを甘く見ているように見えるのですが、本気でやれば今からでもイラストレーターになれますか？ 妹自身、イラストレーターになる勉強では、しっかりとした資格など就職に強いものか取れないので、とても悩んでいるようです。 親は自分がやりたいことをしなさいと言ってくれているようなのですが、もしその職業に就けなかった場合を考えると、親に申し訳ないと言っています。 すごく悩んでいるようで学校にも親にも相談できずにいたらしいのです。 少しでも妹の力になってあげたいので、返答よろしくお願いいたします。
普通の鉛筆とグラファイト鉛筆の違いを教えてください。 また、グラファイトクレヨンとグラファイト鉛筆は何が違いますか?
先日、ゴーギャン展を観に行きました。どちらかというと、絵画そのものより、『我々はどこから来たのか　我々は何者か　我々はどこへ行くのか』というタイトルに引き込まれてのことです。それでも、ゴーギャン独特の輪郭の描法や、色彩の濃淡の付け方は、強く印象に残りました。 　私は、絵はまったくの素人ですので、調べても詳しいことはよくわかりません。そこで、美術に造詣の深い皆さんに、いくつか質問いたします。 【Ｑ－１】　ゴーギャンの最も特徴的な技法は、どういうものでしょうか？ 【Ｑ－２】　ゴーギャンの技法は、初期から晩年に掛けて、どう変化したのでしょうか？ 【Ｑ－３】　ゴーギャンに類似した技法を用いた画家は誰でしょうか？ 【Ｑ－４】　ゴーギャンの作品の中で、あなたが最も好きな作品と、その理由をお教え願います。 【Ｑ－５】　あなたは、ゴーギャンをどう評価しますか？ 　以上、ド素人にもわかるようにお答え願います。
私は高校2年生で、美大の立体デザイン学科に進学したいと思っています。 でも今姉が大学生で一人暮らしをしていることからだと思うのですが、大きな予備校に通うことに親があまり良い顔をしてくれません。 だから今は近くの小さな美大受験用の塾に通っているのですが、人数も少なくて刺激もないし先生の教え方も頼りないです・・・ 夏休みぐらい大きな予備校に行こうと思ったのですが、予備校は前期後期すべて出るように日程が組まれている感じで、そうすると学校行事との日程も合わず、値段も高いので親から夏は塾の講習に出て部活をちゃんとやるように言われました。 デッサンの練習は塾以外に週2回はやってます。 夏休みは毎日描くつもりです。 学科の勉強もしています。 そして冬からは大きな予備校の講習にいけるのですが、間に合いませんか？
一番画力がつく（技術が高い、入学が困難）美術大学は何処ですか？ 日本でのと 日本を含めた外国 の両方を教えてください 多分ないと思いますがもし大学等以外に凄い所があるなら教えてください よろしくお願いします (人´∀｀)
どのような判断の仕方なのですか？ 中学校のとき写生大会で クラスで一番の金賞をなぜかとりました（先生が決めます）、私は絵は好きじゃなくわからない科目だったし大人しく模写するのが苦手なので下書きの時点では友達にかなり絵をバカにされ笑われていました。 夏休みの間に家で色を塗ったのですが、やはり模写が嫌いなので気分のままに勝手に色を混ぜて塗って宿題だから仕方なく仕上げました。 クラスにはこの写生大会で金賞取れるか取れないかで美術方面への進路をかけていた男の子がいて、金賞は私だったのでショックで呆然とした顔が忘れられません。よりによって私なんかだったから余計になんじゃないかとその時の罪悪感をたまに思い出しますし、 家で親か誰かに塗ってもらった絵なんじゃないかと皆思ってんじゃないかとか、卑怯者と彼は思ったのじゃないかとか、自分まで、記憶を塗り替えてるんじゃないかとサイコな発想になったり、 とにかく絵もろくに描いたことなく絵に対してこんなふざけた奴なのに、 絵を一生懸命描いた彼にたいする罪悪感を感じました。 素人質問で本当ごめんなさい、絵の審査基準って何なのでしょうか？
現在高校三年生で現役合格を目指しています。 高校二年生の頃に志望校を決めまして、高２の夏休みと冬休み以降週２で画塾に通っています。 夏休みは毎日、夏休み以降は週４日にすることを予定しております。 しかし見てみると京芸は学科と実技の点数配分がほぼ半々のようなのですが、塾後帰宅すると１０時過ぎになってしまい、画塾に行くと授業の予習で手一杯で学科の勉強に手が回らない状態です。 通っているのが一応進学校で授業は京大向け、ほとんどセンター対策はやらないようなので授業を有効活用するのは難しいです。 ですが画塾の浪人生の方たちと比べるとやはり画力は劣っているのでそのぶん学科に力を入れるべきなのかなとも思います。 夏休みに向けてどちらを重点的にやればいいのかとても迷っています。 どちらもやれればいいのですが両方中途半端になってしまいそうで恐いです。 どうぞアドバイスをよろしくお願い致します。
よろしくお願いします。(神　仏　天女？） 添付品について　なんでも思うことえおお知らせください。 鋳物品　身長　13cmほどです。 以前よりとても気になっていましたので宜しくお願いします。
至急回答求む！ 三歳児向けの、簡単な絵画の製作、遊びはありませんか？ 前に実習生がＴシャツ型に切った画用紙に、好きな絵やハンコを押し、 自分の好きなＴシャツを作るというものをやっていたらしいです。 時間は３０分～６０分です。 よろしくお願いします。
特に何も言われない人(否定も肯定もされない)って関心持たれてない、見放されてる感じなんですかね？
関東私立美大（武蔵多摩女子）の日本画科への進学を考えています。 現在高卒二年目で高校時代にデザイン科で少し予備校へ通っていた事がありましたが、体調を崩し辞めてしまって以来現在まで美術とは離れており、学科も全く自信がありません。 将来は美術教師になりたく、これから予備校へ通いなんとか来年度には学校へ入学したいと思っているのですが、デッサンや学科のブランクが相当ありますし、デザインとファインアートとでは今までやってきた物と大分違いがあると思います。 大手の予備校ですと、右も左も分からなく現役学生でもないファインアート素人が入塾すると、相手にされなかったり周りから相当浮いてしまうのではないかと思うととても不安です…。 実際に東京周辺の美術予備校へ通われていた、通われている方々にお聞きしたいのですが、おすすめの予備校や雰囲気、学科の勉強方などのアドバイスを頂きたく思います。宜しくお願い致します。
（↓からたてづつけに質問してすみません） 大学院進学について不安に思うことがあります。 現在、私立美大４年（日本画専攻）です。正直今の成績状況では他大学はおろか、現在通っている大学の院にも進学できそうにありません（希望者も多いので、かなり難しい状況です） というか、できるなら他大学の院に行きたいのですが。 そこで、質問です。 もし院に落ちた場合どうなるのでしょう・・・ 完全に宙ぶらりん状態ですよね・・？フリーターという形になるのでしょうか？？ 見込みの無いまま、結局どこの院にも合格できずに卒業してしまうのはあまりにも不安です。 そこで考えたのですが、そうなるよりは後期から休学して、もう１年卒業を先延ばしにするというのはどうなんでしょう？ 休学している１年の間に展覧会に出しまくって実績をつんで、院受験をした方が安全でしょうか？ 同じ大学の友達で、他大学の院を目指している子がいるので「もし落ちたらどうするの？就活とかもしてないよね？」と聞いたら、「院浪人は親も了解済み。経済的にも支援してくれる。院を出た後のことは考えてない」とのこと・・・・。 ああ・・私はどうしたらいいのでしょう・・　現在奨学金を借りていて、決して経済的な余裕はありません。 でも、こんな理由で休学ってどうなんでしょう？先生からも学校の職員の人からも反対されそうで怖くて聞けません・・・。 院に行った方で、なにかご存知の方おられましたら、ご意見等々お聞かせ願います。
現在、私立美大４年生（日本画専攻）です。 少し前まで就職活動をしていましたが、最近院に進学したい思いが強くなってきました。 親には、就職すると３年生の時に言った切で、院のことに関してはまだ何も相談していないです。 そこで、院に行きたいという気持ちと同時に、どれほどお金がかかり、自分で（アルバイト＋奨学金）どのくらい払えるのかをきちんと説明できる状態で親と話し合いたいと思います。 そこで質問です。日本画の大学院に行って、どれくらいお金が掛かるものなのでしょうか？ 授業料＋生活費・・・・トータルしたらいくらぐらいになるのでしょう？　１人暮らしをしているので家賃諸々もかかります。 アルバイトと奨学金で、１００％自己負担でというのは可能でしょうか？ 実際に美大院に行った方等で、ご存知の方がおられましたら教えてください！
こんにちは。オーストラリアでデザインを勉強中のものです。 今はまだdiploma（大学に入る前の過程）にいるのですが、来年2月から大学2年に編入予定です。 ずっとデザインやアートがやりたくて、日本の大学（英文科でした。英語も大好きだったので）を中退し、反対する親を説得し何とかわかってもらい今、こうして自分のいちばんやりたかったデザインを勉強しています。大変なことも多いですが、それよりも人生でこんなに勉強するのが楽しいと思ったのは初めてです！！ 1年目の半分が終わり、来週から後期が始まるのですが、これからの進路について悩んでいます。なぜかというと、来年大学に編入後、グライック/インテリア/プロダクトデザインの中から1つ専攻を決めなければならないからです。以前からずっと、ショーウィンドウなどのディスプレイデザインに興味があり空間デザインをやりたい！と漠然と考えていましたが、渡航前に日本で1年アートを学んでいたとき、当時の先生からはグライックの方が作品がのびのびしている！と言われました。いろいろ学んでいく中でグラフィックも立体もおもしろくなっていき、正直自分はどちらの方が好きなのか、どちらが向いているのかわかりません。将来性のことも考えたりするとさらにわからなくなっていきます・・・（ちなみに日本での就職を希望しています）。でももうすぐグライックとインテリア、どちらに進むのか決めなければなりません。 まだまだデザインの世界の勉強を始めたばかりでわからないことばかりです。グライックデザインと空間デザインのこと、デザイン業界のことなど何でも良いのでアドバイス頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。
イラストレーターなどになれるように暇があれば シャーペンなどで模写などして練習しているのですが まだですが自分の絵が確立されてきたらなにをすればいいのでしょうか？ スキャナーやペイントソフトとを使ったデジタル作業でしょうか 回答お願いします。
東京工芸大学、 芸術学部の 実技試験には どのようなものがあるのでしょう。 具体的に 詳しく教えてくださる方がいれば よろしくお願いします！
私はいま高校三年生です。 芸術大学への進学を考えています。 しかしデッサンをやったことがなく 今からデッサンを学ぼうと考えています しかし基礎から学ぶ教室では 高校1.2年からなどと記載されていて もう手遅れなのかととても悔やまれています もし今（高校3年）からでも基礎から 受験レベルまで教えてくれるような学校があったら 教えていただけないでしょうか よろしくおねがいします。 浪人は覚悟していたほうがいいのかも 教えていただけると嬉しいです
こんばんわ。イラストレーター。キャラクターデザイナーをめざしている高校三年生です。 今非常に悩んでおります。 自分が目指しているのは↑に申し上げたようにグラフィックデザイン（キャラクターイラスト）、キャラクターデザインなんですが。 どうもそれにあてはまるようなのがみつかりません。 近い絵柄、目指している画風的には大谷リュウジさんです。 大谷リュウジ氏 http://otaniryuji.com/ それで受ける予定だった大学や専門学校なんですが、 ちょっと整理つけようと思います。 ・多摩美術大学グラフィックデザイン科 競争率倍率が高いことで有名です。一番入りたく一番難しい。 近くに予備校がないため２つのデッサンの教室に通い始めたのですが、それでも、合格者不合格者の作品集をみて、このやり始めの一年で合格できるとは到底思えません。学費もかかるということでここは潔く身を引こうと思っています。 ・多摩美造形表現学部デザイン科 今卒業生の作品など調べてるんですが、どうも自分のイラスト、キャラクターイラストとは違うような・・・造形メインなのかどうもキャラクターイラスト向きではない気がします。 ・桑沢デザイン研究所ビジュアルデザイン科（三年制） 専門学校の有名どころ。「キャラクターをデザインする」という分野ではないので、ジャンルは違いますが、グラフィックイラスト関係では質のいい指導などが受けられ、美術大学された卒業の方等も入学されてるのでいい刺激になるかと。問題はここに入れるかどうかですが・・・ キャラクターイラストがありなのかどうかわかりません。 ・日本工学院クリエイティブラボラトリーアニメラボ科（４年制） 目指しているのはアニメ系ではないのですが、目的とするキャラクターデザイン、イラストレーションの指導が兼ね揃えており、大学と同じで四年制なのが魅力的かなと思います。最初は基礎中の基礎からのスタートだと思いますが・・・。 ・専門学校アートカレッジ神戸 憧れとする大谷リュウジさんが通っていた専門学校。グラフィックキャラクターイラスト専攻というのがって、ここに入りたいという思いが強いのですが、神戸・・・。関東圏に叔父がおり、そこで世話になりながら通う予定でよかったんですが、神戸には知り合いが一人もおらず、地元（青森）とかなり離れているので辞めようと思います。 以上が受けたいと思っている思っていた学校なのですが これらのうち自分があってると思うのを教えてくれませんか？ 本来こういうのは最終的に自分できめるべきなんですが、正直種類が多くて混乱してます。 上であげたもので多摩美造形デザイン科と桑沢デザイン研究所が、キャラクターイラストがありなのかどうかわからないところがあるので、 通っている方や知っている方がおりましたら教えてくれるとありがたいです。 一番無難なところが日本工学院だとおもうんですが・・・。もう少し選択肢＋いいところあるんでないかと検索中です。２１日のオープンキャンパスには向かうんですが。 これの他に東北～関東間。 グラフィックデザイン系（キャラクターイラスト、デザイン専攻） であっていいので勧める大学や専門学校があれば教えてください！
将来美術の先生になりたいのですが 国立の教育大学ではどう考えても学力が現時点で残念ながら無理です。 受験に必要なデッサンや色彩構成などを勉強したいのですが 大手の美大受験コースはどんな感じですか？ 大手でなくてもいいのですが個人経営のところは ネットでなかなか見つけられません。 大阪周辺でいいところがあれば教えてください。 受験で考えているのは京都精華大と大阪芸術大です。
曖昧な質問で申し訳ないですが、ご協力をお願いします。 マグリットの、ある絵画のタイトルを知りたいのです。 確かその絵は、紳士の男性の顔にパイプが浮いている絵だったと思います。 (リンゴやハトなど色々ありますが、私が探しているのはパイプのものです) 「これはパイプではない」の、あの形のパイプが男性の顔の前にあるものです。 ご存じの方がいましたら、是非教えていただきたく思います。 よろしくお願いします。
1年生のデザインの専門学校に去年の10月から通っています。 講師が4人位の小規模な学校なのですが、そこの校長のことで相談したいことがあります。入学当初から「私も人間なので好きな生徒には進んで教えようと思う（し、そうでない生徒にはあまり教えたくない）」と堂々と宣言し、まだ校長と会話もしていない初めから自分が好きな生徒には優しく教え、デザイン業界の情報を与え，嫌いな生徒とは殆ど話をせずに質問を受けたときも、言葉の節々を捉えては人格を否定するような言い方（習いはじめのソフトで1週間も経ってないのに「ヘタクソ」と言ったり質問したら「あなたは質問しすぎだ」と言われたり）で接しています。同じ事を質問しても好きな子には優しく、嫌いな子には当たり散らすようなひどい言い方で、技術の上手下手とは関係がないようで、私のように社会人経験の長い女性に対して特にきつく当たり男性には優しく（校長も男性）接しています。同じ年の私の友人も同じような扱いを受けています。 私も話をした事もない初めから嫌われていまい、今まで随分人格を否定されるような事を言われました。 途中で、私にも落ち度があるのかもしれないと思い十分気をつけましたが全く効果がありませんでした。 あと3か月で終わりなので我慢しようと思いますが、随分傷つけられ、感情的に治まりがつきません。今更改善してほしいとは思っていないのですが何か行動したいという思いがここのところ強くなってきました。 このようなパワハラ系の苦情はどこに言えば良いでしょうか？ 学校経営としても初めは就職の斡旋をすると言っていたのが全くなかったり就職相談室などないのに宣伝に書いてあったりと問題があります。 同じような経験をされた方で良いアイデアがありましたらお教え頂けるととても嬉しいです。 またこのような状況に詳しい方からのアドバイスもお待ちしています。 よろしくお願いいたします。
はじめましてこんばんわ。美術大学（デザイン系）を目指す高校三年生です。 今年の六月からデッサン等をはじめるようになりました。 実は去年の今頃人身事故に合い右腕が麻痺しました。 入院中、先生の勧めで左手で絵を落書き程度に書き始めるようになり。 そこから退院まで、絵を書くことの楽しさ、喜び。またなにかを創造するすばらしさを感じました。 絵についてもっと勉強したいという気持ちが高くなりました。 左手が馴染んできてますが、右手のころの感覚がつかめてません。 うちが住んでいる県（青森）ではそういった予備校が一切なく、 週に一回で二時間の絵画教室に通ってます。しかしそれで物足りないと思い、 さらにもう一つ週に一度あるこれも1日二時間の絵画教室にも通おうとしています。 まだ自分はデッサンのデの字すらできていない状態です。 美大を目指すのに週二回の絵画教室はさすがにつらいでしょうか？ そろそろ進路もきめないといけません。 絵に対する感動等がいまだに止まらず、すっかり1日絵を描いてないと気がすまない体になってしまいましたが、 自宅で絵を描いてても、妹や弟が騒いでて集中できません。それに環境を整えるのにも時間がかかりそうです。（アパート暮らし＋大家族で狭い・・・） 果たしてあと1年＋週に二回の絵画教室で美大受験間はに合うのでしょうか。。。 美術大学は・・・難易度高いですが多摩美グラデを目指そうかと思っています。専門学校のほうも考えていますがこれも難易度高めで桑沢デザイン研究所をめざそうかと・・・。 今絵に対する情熱は誰にも負けません。 絵画教室が一週間に二回でも、その気になれば合格できるくらいの技術は身に付くのでしょうか。
前にも一度質問をしたのですが、解決できなかったため、再度質問させていただきます。 稚拙ですが、ペイント（これしか無いので）で表現しました。 色のかんじは原色ベタ塗りで、人がこのようにメインで書かれていたと記憶しています。 （美術と無関係の私が）学生のときに見たのでかなり有名な絵（画家）と推測されます。 心当たりがある方、お願いします。
絵を描いていてみんな描き始めたら止まらなくなると聞くのですが 自分はそういうのないです むしろ逆で 集中力が５分ともちません(^。^;) すぐ描くのをやめてしまいます 一つのデッサンを一週間描けてちびちびやります なんとか短時間でするのに ５分やって一時間、熊みたいに部屋ウロウロ… して、あぁ…この絵…もう少し上手くするかなぁ… で描き始めます 正直治さないとヤバイのでなんとかするアイディアを探しています ちなみにプレッシャーで絵がカチコチなって全然上手くなく上達も全くないでそれがずっと続くという凄い状態をここで治療する方法を質問したのですが 質問への回答へ繋がるものはなく 追い詰められ… 自力でなんとかしました ちなみに治療に六ヶ月かかりました なんか壁をこえたって感じです 今回も多分自力でなんとかするんですが 早くなんとかしたいのできっかけなるような事が知りたいです でなんでも良いのでエピソードを教えてください よろしくお願いします 八(´∀｀*)
　こんにちは。私は漫画家を目指している高校２年生です。 　私は美大でない公立の大学に進んで、絵の勉強をしたいと考えていますが、具体的にどうしたらいいのか分かりません 　漫画の描き方の手引書を片手に頑張ればいいのか、画塾に行くべきなのか、行くとしてどこの画塾に行くべきなのか…。 　 　漫画家になりたいと強く思っているのですが、具体的な将来が見えなくて困っています。 　よかったら具体的なアドバイスをください。お願いします。
筑波大学芸術専門学群を目指している高校３年です。 将来はインテリアデザイナーになりたいと思って、美大で勉強をしたかったのですが、 有名な私立美大などは学費が高いので、行かせるのは難しいというので、国立で浪人せずに行けそうな筑波大にしようと思いました。 しかし、最近自分でいろいろと情報を調べていて、筑波大よりはやはり私立美大のほうが就職には有利で、実務的なことができると聞きました。 受験対策をやっていないので、これから私立美大を受けるのは難しいと思うのですが、武蔵美へ３年次編入があることを知りました。 編入して２年分ならバイトや奨学金で学費も払えるとおもったので行こうと考えたのですが、 実際にこのような経験があるかたや美大編入についてご存知の方のアドバイスが欲しいです。 (あと、一般的に３年生は就職活動をすると思うんですが、編入した人はどうなるのでしょうか?)
美大生です。レポート課題についての質問です。 「美術とデザインの違いは何か」について書きたいのですが、私なりに、美しいものであることは共通であるとして、デザインはそれに機能性があり、より多数の人に認められることを目的とするもの。美術は機能性がなくとも、他の誰も認めなくても作者本人が満足できればよいもの。と考えたのですが、ここから話が膨らみません。 皆さんのご意見や、おすすめの本・資料等あれば教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
チュニスのバルドー美術館で彼を見たのですが 頭からカニ？の手が生えていたり、少し物憂げな表情をしていたり ・・・気になります 宜しくお願いいたします
現在、僕はアニメーションの専門学校に通っています。 僕は絵に興味を持ち始めたの最近のことで、正直小学生みたいな絵しか描けない状態です。今通ってるアニメの専門学校の授業ではデッサンの授業が週に1回しかなく、これで2年、4年後、ちゃんと絵の仕事できるのかと、すごく不安でもあります。4月に入学して今に至るわけなのですが、自宅でも絵を練習していくうちに絵が上達してきて可能性というものも見えてきました。しかし、本当は自分はアニメをやりたいんじゃなくイラストをやりたいだっと思うようにもなりました その道も甘くないことも分かっています。だからこそ今の環境では その夢を実現するのは到底無理だとも感じました。デッサン以外の授業も大切なのは分かっています。でも今のままじゃ絶対になりたい自分になれないということも感じています。ですから、今の専門学校をやめ デッサンの教室に週４、５でもいけるようなところに行きたいたいと思っています。　ただ、本当にこれでいいのかと不安でもあります。 回答お願いします。 駄文申し訳ありません。
以下の実話に出てくる主人公の彫刻家、割と有名だったと思うのですが、名前を教えてください。 彼は、あるとき町の広場に飾る彫刻を頼まれた。完成した彫刻の除幕式が市長の列席のもと行われた。序幕に至った彫刻の人物を見て市長が彫刻家に言った。「あれはちょっと鼻が高すぎるので、削ってきたまえ」彫刻家は自身の作品に絶対の自信があったが、市長が納得しないので、周りに積もっていた石膏の粉を一握りつかみ、のみを持ってはしごを上り、鼻の辺りをのみでカチカチと削る振りをして実際には何もしなかったが、「これでいかがでしょうか」と市長に聞くと「大変素晴しくなった」と言われたと言う。
筑波大学、千葉大学、首都大学の工場デザイン系の受験科目を教えてください。大学のホームページにいっても入試科目は、資料請求でお金がかかります。本屋の受験案内の立ち読みでは、いまいちよくわかりません。実技試験の内容もしりたいです。　後、横浜国大にもそういう学科があると聞いたのですが、ホームページを見る限りありません。進路選択の選択科目でこまっています。よろしくおねがいします。
こんにちは。 ドイツにきて1年以上が経ちます。 そのあいだいくつかの大学受験（学士）をこころみてダメだったのですが、 昨日ショッキングなことを聞きました。 それは、「ボクの年齢では入学は不可能」ということです。 ※これはアート系の大学についてです、ほかの学科は知りません。。。 ドイツにもアート系の予備校はあって、ボクが訪れたのはたくさんの合格者をだしている 実績のある予備校です。 なんでも、いままで合格したなかで31才はいたと。 でもそれが限度だと。 １度、ボクと同じように35才で受験した人がいたそうです。 入試では、作品資料集を提出するのですが、その人のは完ぺきだったそうです。 でも、どの大学も受け入れなかったそうです。 つまり、絵がすばらしいかどうかはもう問題ではなく、 ただ年齢が問題なのだと。 ヤケになって、他のヨーロッパの国についてもきいてみました。 学校の意見では、31才を受け入れるドイツはまだ寛容なほうだと。 他のヨーロッパの国では、もっと低いのではないかということでした。 アメリカは知らないとのことでした。 ボクは、今まで働きながら独学で絵を描いてきました。 本格的に絵画を勉強したいと思い、お金をためて、 授業料のあまりかからないドイツにやってきました。 このまま何も得ないまま、大学の夢をあきらめるべきなのでしょうか？ はたして、35才以上で入学した人の例はあるのでしょうか？ いままで日本もふくめて他の国は視野に入れてなかったのですが、 例えばアメリカはどうなのでしょうか？日本は？ 成功例があればぜひ知りたいし、それがひとつの励みになります。 どの国でもいいので、「知り合いで知ってる」とか「ほかのクラスにいる」とか、 そのような情報お待ちしております。 どうかよろしくお願いします。 ※いちおう書いておくと、公式にはドイツのほとんどの大学で 年齢の上限についてはふれていません。 １度直接大学側にも質問しましたが、「問題ない」とのことでした。 でも実際には、大問題ということで。。。
進路で迷っています（高校3年） 将来、舞台・美術にかかわる仕事に就きたいと考えています。 美大の中にも　舞台・美術関係の学科は有るようですが、美大に入学する為には、一刻も早く美大入学のための塾でデッサンなど勉強しなくてはいけません。 このような就職難の時代ですから、日本工学院などの専門学校に行って学んだ方が、就職しやすいのか　詳しい方がいらっしゃったら教えてください。
花や植物が有名な名画や花などがでてくる映画、小説などを知っていたら教えてください。 なんていうタイトルの絵、映画、小説かとどんな花かをできたら教えてもらえると助かります。 ゴッホのひまわり、モネの睡蓮以外のものでよろしくお願いします。
今年受験をひかえたデザイン科在学中の高校３年生です。 私は東京のデザイン系の専門学校への進学を考えていて 今どの学校にしようか迷っています。 候補として、“東京デザイン専門学校”と“東洋美術学校”を 視野にいれて考えています。 （ちなみにグラフィックデザイン科です） 家が裕福な方ではないので寮のある学校を探して この二つにしぼりました。 先生の薦めでは“東洋美術”と他の質問にも多く名前のあがっている “桑沢デザイン研究所”の２校がいい、と言われました。 しかし、寮のある学校で考えたら桑沢は無理だと思い、断念しました。 東洋美術と東京デザインで考えた場合、 東京デザインは土曜日に授業がないということで、 「バイトが多くできて家計的には助かる」と親に言われました。 私的には高校で学んでいるデザインより もっと高度なものが学べたらいいと思っています。 家のことを考えたら東京デザインかなと思うのですが 先生の薦めにはなかったし、いい学校なのかどうかががわかりません。 東京デザインは学費に見合う技術が習得できる学校なのでしょうか？ やっぱり無理をしてでも東洋美術にしたほうがいいのでしょうか？ また、候補のほかに寮があっていい学校があったりしたら 教えてください。
はじめましてこんにちは。美術大学を目指してい「た」高校三年生です。そして自分の他に美大を目指す二人の友達がいます。 お互い切磋琢磨していた仲で、絵のレベル的に自分は二人の中間に入ってる感じでした。 そんな三人でいつか一緒に美大を入ろうと青臭い夢掲げながら目指していたわけなんです。 しかし高校2年の一月まで美術部だけで絵を練習するのにも限界を感じ、格学科ごとの試験に対する練習など全くしてませんでした。 近所に予備校、専門校いったものはなく、他県にでもいかないかぎり厳しいものがありました。 他の二人は親が共働きで経済的に余裕があり、予備校に通うことは可能になったですが、母と二人暮らしの自分には無理でした。 母も「正直厳しい」と話合った結果、予備校に通うことをやめ 六月になり、彼らをみると五ヶ月で、もう前よりかなり上達していることが分かります。放課後自分ひとり残ってなんとかデッサンでも独学で・・・と思って頑張ってたのですが、自分との差は歴然でした。 もうその時点で見えない壁を感じ、本格的に美大を諦めることにしました。 二人にそのことを告げ、そのまま頑張ってもらおうと応援しているのですが、正直美大を諦めた悔しさと、二人に技能的においていかれた寂しさでたまりません。 それでも絵を書くことは好きでやめられず、美術の専門学校に入ることにしたのですが、正直美大に入った彼らにおいつけるかどうかわかりません。 もし自分も予備校に入っていたら、もし自分の家庭の経済事情に余裕が あったら・・・、最近そんな醜いことを考えるばかりです。 そろそろ二人に妬ましいという感情が芽生えてきそうで怖いです。 そんな思いに悩まされながら今でも絵を描き続けています。 専門学校と美術大学の差はどのくらいでしょう。。。 「専門より美大」って意見をよく耳にします。その言葉を聞くだけで胸が痛みます。無理なのに・・・無理なのに・・・ 専門学校でもいい講師に、いい講習を受けていれば、いつかまた彼らとまた肩を並べることはできるのでしょうか・・・・。 嗚呼どうすれば・・・
今日1日美術館、図書館、ウェブで探しましたが、どうしても分からないので質問させて下さい。 ある絵を探しています。その絵は、ハッキリ覚えていないのですが、海辺（浜の上）で人魚のような女性が立って赤ちゃんを覗き込んでいる絵で、赤ちゃんは大きなホタテガイのような２枚貝のベッドに寝かされています。　神話に基づいた絵かも知れません。現代絵画ではないと思います。　うろ覚えで恐縮です。 作風はJohn William Waterhouse や John Collier のような感じです。 大好きな絵で以前、プリントを持っていたのですが、引っ越しで紛失してしまいました。是非探し出したいので、どうかご協力よろしくお願いします。
・パッと見で惹き寄せられるものの、よく筆跡を 観察すると、何故ああ見えたのか分からない絵 ・パッと見が凡庸だけれども、近寄り細部を観察すると 技術や描き込みの度合いに文句がつけがたい絵 に、絵の種類が分かれるとします。 （パッと見も描き込みもよいのがベストですが） 私は前者で、後者に常に技術的な劣等感を感じながらも、 丁重な描き込みをして、その間に、描き始めにあった 感情や感覚が失われるのを恐れて、それを実行できません。 毎日、感情も空の色も微妙に移り変わるので、１枚仕上げる のに何日もかけると、継ぎ接ぎになりそうで怖いです。 遠目にも近目にも優れた絵を描く人は、一定した上品な 感情の持ち主だから、存在感のある絵が描けるのでしょうか？ 前者はどう努力したら、双方を併せ持ったいい絵を描けるようになるでしょうか？ 長文申し訳ありません。宜しければ、アドバイスをください。
もうすぐ自分の中学校で定期テストがあります。そこでどうしてもわからないのが、美術の鑑賞問題対策です。今回は百済観音を鑑賞するのですが、どのようなところを見て、どのようなことについて書けばいいのですか？教えてください。
うちの娘、勉強しないでもっぱら漫画ばかり 描いています。 上手ではあるが親としては進学について心配。 娘の夢はイラストレーターだそうですか、 実際になろうと思ったらどんな高校に行き どんな進路を進めばいいのでしょうか。 教えてくださいませ。
甥っ子が三流の美大を今春、卒業しフリーターをしています。うちの両親には相当ショック だったらしく、めっきり老け込んでしまいました。私は四年前、その大学のHPを見た時に卒業生 の話というページがあり、学部と名前と写真だけで企業名(おそらく派遣社員)がなかったので、 就職できる学生はほとんど皆無だと確信しました。予想していたこととはいえ、現実に甥が大学 まで出てフリーターとなると、私も結構ショックです。 　 　実父は甥の就職について何も云うなと緘口令を敷いて、自分で自分の将来について考えさせる つもりらしいです。でも、就職までの四年もの間に他の大学に入りなおすとか、自力で仕切り直し のできなかった人間に今更、仕切り直しは無理だろうし、ほぼ万年フリーターは確定的と思います。 　それで、仕方なく私がフリーター脱出法を考え出しました。甥は勉強は嫌いだけど、絵を描く ことだけが好き。だったら数年、浪人して頑張って有名美大を出て箔をつけて絵画教室でも開け ば、バイト代程度は稼げるのではないかと思いつきました。バイトの稼ぎは高が知れているし、 好きなことやってどうにか食べていければ一番幸せなのではないかと。 　問題はまず、資金面ならクリアーできると思います。次に、偏差値はとにかくガリ勉して底上げ する。最後に、才能ばかりは金銭や偏差値のように数値化できないし、まして素人には判断はつか ない。 　そこで、お知恵を拝借したいのですが、客観的に第三者の専門家に絵の才能をみてもらうには どうしたらいいのでしようか。この数ヶ月、いろいろと調べても答えがみつかりません。甥の 将来にかかわることなので、ヨロシクお願いいたします。
東京芸術大学　　メリット・デメリット　筑波大学 私は今年高校を卒業して浪人をしている者です。 将来は雑貨や家具などをデザインするプロダクトデザイナーになりたいと考えています。 実技は高１から予備校に通っていたので、かなり経験しています。 現役では芸大デザイン科を受験しましたが落ちてしまい、今は予備校の芸大デザインコースに通っています。 高校の先輩に何人か芸大へ入学された方もいるので、どのような経過で受かったのか、ということはなんとなく分かっているつもりなのですが、 一方で芸大一本を受け続け、今でも多浪している先輩もいます。 作品を拝見するに、受かった先輩とそうでない先輩との差がとても大きいとは思えませんでした。 しかし、現実には受かるか受からないかというはっきりとした結果がでています。 そういったことを考えると、課題毎日こなしていても、「これなら受かるかも」という実感がいつ持てるようになるのか分からず、不安を感じています。 経済的理由もあり、ムサ美・多摩美への進学は現実的に無理なので、芸大に受からないと、何年も浪人することになると思います。 しかし、浪人をするために予備校に行くにも私立大に通っているくらいの費用がかかります。 そういったことを考えると、筑波大学の芸術専門学群に行き、芸大の大学院を目指すという選択もありだと思いました。 芸大を目指している方は、たぶん同じようなことを考えている方もいるのかと思ったので、 芸大を目指し浪人することのメリット・デメリット 筑波大学芸術専門学群へ進学することのメリット・デメリット などを、経験者や、状況の分かる人から意見を聞きたいと思い質問しました。 方向性は夏までにははっきりと決めようと思い、資料を集めていますので、ご意見をお願いいたします。
学校教育において、美術科目はどんな意味を持つのでしょうか。 今日、美術や音楽など芸術系科目の授業数が減りつつあり、完全になくしてしまっても良いとまで言われていると聞きました。 私は美大に通っていますが、もし小学校・中学校で美術の授業がなければ美大を目指していたかどうかわかりません。 小学校・中学校で美術教育を行う意味って、何だと思いますか？
まったくの初心者の私ですが、 油絵を始めたいと思っています。 そこで先日画材屋さんに行ってみたのですが、 油絵の具の種類が沢山あってどれを選べばいいのかよくわかりませんでした。なかなか周りに意見を聞ける機会もなく、油絵が好きな人からみた一般的な意見など、是非参考にさせていただきます。 まずは、習作用の絵の具からはじめようと思いますが、 おすすめがあればおしえていただけるとありがたいです。 調べてみると、クサカベとホルベインの二つが有名なようです。 マツダは良いけど少し高い、という意見が多いようでした。 画箱に入ったセットを買うべきか、個々に購入するべきか、 また、その他の筆、ナイフ、オイル、などなど、その他の画材についてもお勧めがあればアドバイスいただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
イギリスの芸大に行きたいと思い質問しました。どうやったらイギリスの芸術大学へ進学できるのでしょうか？ 最初はファウンデショーコースに行き一年くらい通いエッセイなどの技術を学んだ後、イギリスの大学へ進学するのは本やネットで調べました。 私はデッサンなど美大を目指す人なら知っていそうな基本的なことを知らないですが、こんな私でも芸大進学向けのファウンデーションコースに入れるでしょうか？また入って学べは、美大への入学できるでしょうか？ また、ファウンデーションコースは何年くらい通わねばならないのしょうか？
奈良の大仏の全体が正面から映っている写真かイラストありますか？ もしあればそれが載っている本かHPを教えてください。 よろしくお願いします。
高校生なのですが、科学技術(人の技術)をテーマに論文を書く授業がありまして、 私は、前から興味があった高層ビルについて調べようと思っています ですが、何から始めたら良いのか全く分からず、手付かずの状態です もし、良ければアドバイスを下さい (この本で調べるといいよ！とか、このサイトをヒントにしてみたら？など・・・) （１）高層ビルについての歴史が知りたいです 　ウィキペディアで建築史を調べても、どの様式(ビザンティン建築とか)から高層建築物が創り始めたのか等が見つけられません 　また、誰々によって何々をされたため、ビル作りに変化が起こったことなども知りたいです 　（例えば、産業？はエジソンの電気の発明によって急発展した、的なことです） （２）高層ビルの未来・可能性について知りたいです 　テレビで見たのですが、１０年後？辺りに超高層ビルの部屋がそれごと動くことが出来るマンション？みたいなものなど 　それにはこんな技術が入っているんだよ、みたいなことが知りたいです 少し曖昧な質問ばかりですが・・・、 調べる”元”のもの（本など）を中心に教えていただけると助かります また、高校生なので分かりやすいものが良いです・・・ 余りに分厚いものだと、私は高３なのですが、受験勉強に支障が出そうなので避けたいです すごくワガママな質問ばかりですいません＞＜ もし答えていただけたら嬉しいです
今更美術大学を目指しはじめた。高校三年生です。 ６月中に予備校に通うつもりです。 絵は、片親で弟と祖母の四人暮らしで、自分は長男です。 父は自分が美術大学にいくのを了解しています。予備校もバイトしながらならＯＫとのこと。 目指しているところは多摩美術大学グラフィックデザイン科です。 弟と祖母がかなり反対しています。 父は昔に武蔵野美術大学を目指そうとしたのですが、途中でやめてしまい。そのみちからはずれいきました。 事情を知っている祖母は、父のようになってほしくないと猛反対。 高校に行ってない弟もそれに続いて反対しています。 たしかに自分は絵を描き始めて一年足らずで、しかもデッサンなどあまりしたことがないので、残りこの一年で美術大学を目指そうにも無謀かと思います。 予備校のほかに学校の美術の先生からも応援をさせてもらっています。 しかしそれにも限界があると思うのです。 バイトの金で予備校の月謝が払えるかどうかですし、月何万するかわからない出費をどうおさえていくのか考えています。 あとオープンキャンバスにもいかないとなりません。実家が青森にあるのでかなり遠く旅費もかかるでしょう・・・。 自分にはデザイナーになるという夢があります。その夢を諦めたくありません。 父は今年で５７歳。あと三年で定年です。給料も今より下がるときいてます。生活は苦しくなるでしょう。 父は「やりたければやればいい」と強気ですが、無理をしていないのかと不安でなりません。 弟は「なんでこうリスクが大きいことをやるのか。反対って言ってる俺やおばあさんの話をちゃんと聞いてるのか」 そのとおり。リスクは大きいです・・・。 それも当然。描き始めてたった一年の自分が信頼されるわけがないと思います。 たしかに今の自分は夢ばかりを見て反対の声があまり聞こえないほどムキになってるのかもしれません。 自分は予備校に通って懸命に努力すれば美大に入れると信じています。 家族以外の意見も聞きたいです。 自分はリスクを背おって周りに負担をかけてでも、我がままを貫いて頑張ってやってみるべきか。 それとも周りの事を考え諦めて、専門学校等で別の道を探すべきか・・・ できるだけ前者でいようとおもいますが・・・。悩んでいます。
高校二年生です。進路を考え、美大にいきたいと決心しました。 親に話してみたところ、そういう方面に行くこと自体はOKだけど、浪人は許さない、とのことでした。 そこで、父が提案したのは「実技なしで受験」でした。多摩や武蔵野大学に実技なしの三教科程度で受験できる科目がいくつかあったのですが、 そこの受験ならば認めるということでした。 私は基礎的なことを学ぶために、予備校的なものに通いたいと思ったのですが、それに反対されました。 そこで伺いたいのですが、美術の実技の基礎が何もない状態での進学は、厳しいですか？やはり諦めた方がいいのでしょうか？どなたか教えてください。
こんばんは、mizuiro-uと申します。質問させて頂きます。 私は、美大受験を考え今年の四月から予備校の日本画科昼間部に通っている19歳です。 現在、石膏デッサンと静物着彩ですごく困っています…。 今までデッサンもまともにしたことのない初心者で昼間部の授業が終わってから夜間部に混じって 家が遠いのと体調のことで少しの時間だけですが、石膏像をクロッキーしたりしています。 しかし、そのクロッキーでも講評でも毎回「形が取れていない」と言われてしまい 自分でもすごく狂っているのがわかるのですが中々上手く形が取れません…。 ディスケールやはかり棒、5円玉、鉛筆などで測っているのですがどうも狂いから抜け出せません。 他に何回も描くということと姿勢を正すということ以外になにかアドバイス、気をつけていることなど教えて頂けたら幸いです。 静物着彩についてなのですがこちらはまず道具のことからわからないことだらけで初歩的な質問ですいません…。 まず絵具はなにを増やして行けばいいのかが全くわかりません…。 最初に買った日本画セットの最低限の透明水彩と不透明の白と筆は持っているのですが 不透明と透明、アクリル絵具からどういった感じで使い、色を増やしていけばいいのでしょうか？ 予備校の先生には「自分で勝手に増やして」と最初に言われて、友人にも自分のよく使う色や好きな色を増やせばいいと言われたのですが 実際、画材店に行くとよくわからなくて買えず仕舞いでした…。 そして着彩の講評では「色が弱い」と言われてしまうのですが、現物の色を置いてしまうから弱いのかな？と、 自分でもなんとなくわかってはいるのですが、何分色を作ることもまだ儘ならない状態で、 「最初に強い色を置いて」とアドバイスされても現物の色ではない色を置くのがすごく怖くてどうもぼやけた弱い感じになってしまいます…。 予備校に通っているのに長々とこんな質問をしてすいませんm(_ _;)m 検索をかけて色々調べてみたのですが中々見つけることが出来なかったので…； それでは、何卒よろしくお願いいたします。
ヤフーオークションに水彩画を出品したいんですが、額装したほうがいいですか？もししたほうがいいなら、マットをつけたほうがいいですか？
昭和３０年代初頭、もしくは昭和２０年代後半でも かまいません。このころ、日本の小学校の美術教育で さかんであった指導法、実践、教育観、カリスマ教育者 などがありましたら教えてください。 お願いします。
僕は写真をアメリカで学びたいと思っています。 アメリカの芸大は初心者にでもいけるところはあるのでしょうか？ いけるところがあるならば、是非教えてください。 アメリカで技術学び、技術を磨き、出来れば日本で就職したいと思っています。　そのことに関してどうなんでしょうか？
高校の美術の先生になるには国公立の美大、私立の美大、国公立教育学部の美術コース、その他諸々どれがオススメですか？
日本の古典芸術/絵画にお詳しい方に質問です。 この作品について何かご存知の方はいらっしゃいませんか？ (1)作品名 (2)作者 (3)描かれている内容 写真はコピーを撮影したものであり、実際は屏風だと思われます。 加えて江戸時代あたり（人物の服装から）の京都を舞台に物語が描かれているのではないかと推察しているのですが、素人の為行き詰まっております。どなたか知恵をお貸し下さい。
現在、タツノコプロの『紅三四郎』『ポールのミラクル大作戦』『宇宙の騎士　テッカマン』の本編の動画を探しています。 どこにあるかご存知の方いらっしゃいましたら、回答お願いします。
現在高校１年の者ですが自分の進路を考えたとき、中学生の 頃からの夢だったゲームグラフィックデザイナーになり、将来は プロとして活躍してみたいと思い投稿させて頂きました。 ゲーム会社に就職するには 美大や芸大に進学するべきなのでしょうか？ 学費も医大の次に高いと聞き、経済的不安を感じています。 公立や国立の一般大学に進学し卒業後 独学でゲーム会社に就職することもありでしょうか？
イラストで、人物画を上達させたいのです。 最終的に結構なリアル絵を描きたいのですが、 その場合のデッサン力って、 (１)美大受験バリバリのレベルデッサン (２)絵画教室レベルのデッサン どっちでしょうか？ もちろん美大受験レベルがあれば越したことがないんでしょうけど、 その場合莫大な時間がかかってしまいますのでちょっと抵抗が・・ いや、どうしても必要ならやるんですけどね。 ちなみに今現在の私のスペックは ・イラストの練習１年経過 ・デッサンと言ってもポーマニで陰影をつけずに線だけで形をとるだけの練習 ・模写少々 こんな感じです。 いろんなサイトを見たんですけど、模写で十分とか、デッサン至上主義な人とかの意見で真っ二つなので、みなさんの経験に基づいたお話とか 聞きたいです。もちろんこの質問の内容にかかわらず、アドバイスとか も聞かせてほしいです。お願いします。
http://m.oshiete1.goo.ne.jp/1cfb4d1c9a1a39164843 … で質問させてもらったものです。 美大に行きたいので本当はすぐに画塾にでも行って色々習って基礎を固めたいです。 ですが家庭の事情で10月までバイトを続けなきゃいけないので、画塾に行く暇がありません。 最近仕方ないから自分の好きな写真を 濃さの違う鉛筆何本かで見たまま丁寧に模写したりしてます。 描く度に精巧になってる気はしますが、所詮デッサンのまねごと…ですらもないんで、これだけじゃ根本的にうまくなれる気がしません。 同じクラスの美大を目指す子は私より絵がへたくそ（失礼！）ですが、 画塾に通って色々やってるので、秋までに追いつかれたら悔しいです。あと始めるのが遅くて受験に落ちるのは普通に嫌です！ 家で…というか、先生がつかなくても画力があがる方法ってありますか？何を描いたらいいんだろう？今のままじゃ駄目かなど、 具体的に知りたいです。お願いします。
　ローザンヌ博物館にあるクロソウスキー（Pierre Klossowski）の《事物の本性について（De natura rerum）》について解説してください。 　あいにく画像が無いので、絵をご存知な方にお願いします。盛んに言われる擬態の道理について、この絵はその事物の本性を描いたものだとは思うのですが、今ひとつ理解できていません。
はじめまして、今年から絵を描き始めたばかりの高校三年生ですが、キャラクターイラストレーターになるため美術大学を目指しています。 基礎を学ぶため学め毎日デッサンして週に一回の 絵画教室に通ってるんですが、レベルが間に合うかどうか微妙なところ・・・。あと進学するためバイトもしなければなりません。ＯＴＺ 目指す絵のスタイルとしては漫画家で、大暮維人先生のような漫画を描きたかったり、グラフィックデザイナーの大谷リョウジ先生のようなモノクロでかつスタイリッシュな絵を描きたかったり。 その美術大学で学ぶ色彩感覚をいかしたカラー絵も書きたいんです。バラバラですみません。 しかし自分は美術大学入学にむけての基礎デッサンしかやってないので、そういった絵を書き始めるのは入ったときでいいかなと考えています。 しかし入ったとしてそこで漫画やイラスト系のものが描けるのかどうか・・・。 専門学校を入学することも考えているんですが、美大を選んだのは四年という長期間、基礎を学びかつ色々な技術を徹底して取り入れれる面を考えて、専門の二年制のイラスト、漫画科などといったは正直内容がギュウギュウとしてそうで、それが絵の進歩につなげれるかどうかわかりません・・・。 今美術大学に向けて懸命に絵の練習をしているんですが、正直このはじめたばかりの一年で頑張れるかどうかわかりませんがやるとこまでやろうとおもいます。 それで駄目だった専門のイラスト科に向かおうと思います。 要点がグチャグチャになってしまいました。 まとめますと ・美術大学に入れたとして、キャラ絵漫画絵、グラフィックデザインというものが同時に書けるようになるのか？ ついでに、美術大学卒業と専門学校では就職面でどちらが効果的なのか も知りたいです。 ＊あとそういった多様のジャンルに応じてくれる美術大学がありましたら教えてくれると嬉しいです。 一つじゃなくてすいません＞＜、
実は僕映画を見るのが趣味なんですが。。 その色んな映画を見ていくうちに こういう演技とかできたらすごいなとか こういう職業に就いたら楽しそうだなとか思ったんですよ。 そこで、全くの素人の高校生が演技（実技）を学ぶにはどうしたら良いですか？ 皆さんの意見を聞かせて下さい。
◎コラージュを使った作品を作りたく思っています。 乾燥すると透明になり、長年にわたり変化しないような ジェルメディウムのようなものが、工場製品などで 無いでしょうか？　ご存知の方はお教えいただきたく 思います。
私は現在幼稚園の先生をしています。勤務は1３年目になります。 働いている幼稚園が造形活動に力を入れていまして、現場で子どもたちと造形活動をするうちに幼児の造形・絵画の講師になりたいという思いがでてきました。 しかし、幼児教育は大学で専攻しましたが、美術の専門の大学にいっていたわけではありません。現場の経験だけではなく、自分の知識としてもっと深めたいと思っています。 将来としては、子どもの造形・絵画の教室をカルチャーセンターなどでできたらいいなと思っています。 そこでお聞きしたいことなのですが、 1子どもの造形、絵画の講師になる為の講座などはあるのでしょうか？ （調べてみましたが、私が住んでいる大阪ではありませんでした。） ２美大や芸大を出ていなくても、教室を開くことは可能なのでしょうか？ 今は職を辞めて、子ども向けのアトリエで助手をさせていただくことも考えています。 現在、お子様を子ども向けの造形教室に行かれている方や、教室をされている方、または講座に通われていたご存知の方、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
円を組み合わせたこの形はなんという名前でしょうか？ 楕円でもなく三日月でもなく‥‥。 Googleで調べてみたのですが私のボキャブラリが少ないようでいっこうに出てこず困っています。 ご存知の方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
資料の中にでてきた「ピカソマーブル（picasso marble）」という単語について調べています。 大理石の種類で良いんでしょうか？ 画家のピカソとは関係がありますか？
よくデッサンは描けば描くほど上手くなると聞きます。 では、平面構成、立体構成においてはどうなのでしょうか？ 僕の経験上では、デッサンにおいては、それこそ枚数と作品レベルが比例しているように 平面構成、立体構成においては、ある程度経験をこなせば、その後たいていの人は同じレベルにとどまっているように感じます。 浪人生と現役生を比べても、デッサンにおいてはレベルの差は顕著だけど、 平面構成、立体構成においてはその差はあまり感じられないように思います。 そう考えると、美大受験で合否の差を決定する１番のポイントはデッサン力だと感じているのですが、どうでしょうか？
現在建築学科に通っています。建築を構造や材料の面だけでなく、美術や哲学、宗教、社会、歴史などと絡めて勉強したいのですが、大学にそれらしい研究室がないので独学しようと思っています。どなたか良い参考書のようなものを教えていただけると幸いです。 また、美術史等もちゃんと学んでおきたいので、こちらの方も宜しくお願いします。
現在美術科高校に通う高校一年生です。 僕は将来アニメーターを目指しています。 美術科高校に入ったのも、アニメーターになるための絵の勉強としてです。 しかし悩んでいることがあります。 それは高校卒業後の進路についてです。 現在、進路は二つ考えています。 １、地元埼玉のアニメ製作会社にはいる。（高卒） ２、美大に入り絵をさらに学ぶ。（大卒） １、のメリットは、１８歳からスタートラインに立てて、大卒に比べると4年間多くアニメーターとしての仕事技術を得られる。 ２、のメリットはバイトをして貯金ができる。大卒という肩書きを得られる。 と、自分なりに考えています。 はたして、１と２どちらがいいのでしょうか？ 現在自分は１の方を強く希望しています。 理由は、早くアニメーターとして働きたいのと、 もうあまり勉強をしたくないからです。 しかし、もしアニメーターをリタイアするようなことになってしまった場合、高卒という肩書きで、どのような将来になるかを考えると、２の大卒のほうがいいかな・・・とも考えています。 親は自分の好きにしろ。と言っています。 仕送りについても、若干同意してくれています。 様々なアニメーターの方のブログなどで、アニメーターの仕事が激務なことや、最初の年は薄給なのは承知でございます。 高卒アニメーターか大卒アニメーター どちらがよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
中学校の生徒会の執行部を勤めています。 今年は三年生で卒業です。 記念にCDを作るんですが、そのCDのジャケットの案が浮かびません・・・・ 執行部は、私だけではありませんが、ほかの人たちはそれぞれ仕事があって、 大して、アイディア力や美術力のない僕にまかされました。 どうせ卒業記念で作るなら、いいやつがいいです。 どなたか案を聞かせてもらえませんか？ また、参考画像とか教えてください 大体、毎年は部活のことや、受験のこと、または合唱のこと、 また、広島の原爆の平和学習のことなどがジャケットにされています。 毎年、結構いい作品が、作られていますので、今年だけ僕のせいで、悪くなると気まずいし、申し訳ないです。 過去の作品は、参考にしましたが、 僕はそれから学ぶ力がないので、丸パクリ以外何もできません。 それでどなたか、どんなテーマにすればGOODなのか、どんな絵を描けばGOODなのか教えてください。 よろしくお願いします
スカートやズボンによく使われるこのチェック柄の正式名称をおしえてください。
私は今一人暮らしをしながら美術大学に通っています。 学年は一年生なのですが、一人暮らしや大学の環境に慣れてないせいか最近背中や首のまわりにできものや、すぐに赤くなるなどと今まで見たことない症状がでました。 また食べてもすぐに吐いてしまったり、息苦しくなるめまいといったことがたびたび起きます。 入って一ヶ月なのにこのようなことを周りの人にも言えません。 それに加えて最近は五月病なのでしょうか？ 人と話していても急に落ち込んだ気分になったり、笑えないということが起きます。 もうすぐ六月になるのに周りをみていても自分はなじめていないのではと不安に襲われます。 （勉強することにもやる気があったり、急におちこんだりします。） 親にも電話をした時に言えずにいつも切ってしまいます。 私は何か精神的に病気みたいなのでしょうか？ 長々と書いてきましたが話せる人がいない状況です。 これを見てくださった方の意見を頂けたらと思います。
こんにちは、在日留学生ですが、日本の芸術大学を受けたいと思っていますが、受験準備としてはどういったことをしたらいいのですか、みるみる受験日が迫ってくるというのに、今のところどこから手を付けたら良いのか分からないんです。 なので、経験のある方にお聞きしたいんです。 第一希望としては、東京芸術大学に行こうと考えているのですが、さすが難関だろうと思うし、見込みはあるのでしょうかね（笑） 学部は特に決まっていませんが、絵画、若しくはデザインをやりたいと思ってます。 アート系の大学はあまり理科とかに重視していないみたいですが、それでは、芸術大学に合格するポイントはなんでしょうか。実技のほうが決め手なんでしょうか。今はすごく悩んでいて、もっといろんな情報がほしいのです。詳しい方、どうか教えてください。お願いします。
こんにちは。質問なのですが、焼き物には釉薬が使われているのがありますが釉薬は内部にまで浸透しているのでしょうか？ それとも表面だけにしか釉薬はついていないのでしょうか？ 分かりづらい書き方で申し訳ないのですがよろしくお願いします。
宜しくお願い致します、 昨日会社経営の知人から、モネの絵画「WATIR LILI」（画像油絵6号）を担保に300万円の借金依頼が有りました。当方絵画にはまったくの素人で価値が分かりません、知人は人を騙すような方では有りませんが本物だとしたら幾ら位の価値が有るものかお教え下さい。尚手形決済が5/30迫っています
近々美術のテストで手のスケッチがあります。 しかし、何度練習しても上手に書くことはできません。 何かよい練習法や書き方は無いでしょうか
こんばんわ。 工事現場の鉄骨の上で弁当を食べている 有名な写真があるらしいのですが 情報が少なくて困っています。 ５人で食べている写真です。 実物を見たことがないので、 どんな情報でもいいのでお教えいただければうれしいです。 宜しくお願い致します。
こんにちは 私は今高一で、絵を描くことが好きなので 将来は美大の油絵科へ行きたいとも考えています。 親にあまりお金の負担はかけさせたくないと思い 国公立の大学を色々調べてみて 京都市立芸術大学はなんとなくいいなぁと思いました でも、大学の学生の作品をを見ていると 私立は現代美術でポップ、 国公立は本当に　絵画　！　という感じの印象を受けました 私は　ラッカムやゾーヴァ、ピーター・エレンショウ、 酒井駒子さん等の イラストと絵画の間みたいな絵が好きなのですが 国公立の方でもそういう絵を描いている人っているのでしょうか・・・ 回答よろしくお願いします
はじめまして。 私は今年東京の大学（美術系でない）に入学したものです。 小学生高学年ころからぼんやりと、いのまたむつみさん等に影響されて、こんな風に絵が描けたらいいなと思い始め、その後いろいろな方の絵を見るうちに、高２の途中くらいからキャラクターデザイナーやグラフィックデザイナーになりたいな、と本格的に考え出したのですが、（→言い訳でしかありませんが・・・）高校が進学校でその雰囲気に呑まれたことや、親の奨めもあり、美大や専門学校ではなく普通の４年制の大学に進学しました。（←あと、自分でも普通の大学にいって見聞を広げることもデザイナーには無駄ではないだろう、と思っていました） 大学に入るまでは、入ってから専門学校にダブルスクールすればなんとか技術を身につけることができるんじゃないか、と思っていたんですが、ネットで調べると、美大にいっていても希望の業種につける人はあまりいないとわかり、正直今まで落書きしかしたことのない自分はこれでは間に合わないのではないか、と焦りました・・・。 　そこで、質問１：ゲーム会社の（絵描きとしての）就職試験ではデッサン力が問われる、と聞いたのですが、デッサンの仕方もわからない０の状態で大学に行きつつ専門や、美大の予備校（こっちのほうがデッサン力がつくと聞いたので）に行ったのではそれをパスするほどのデッサン力を身につけるのは不可能でしょうか？（美大に行くべきでしょうか？） また、掲示板などの情報を見ると、「専門学校ではデッサン力を十分身につけることは難しい」とか、「美大にいっているほうが就職には有利だ」という意見がある一方で、「美大は広く浅い技術と知識しか教えてくれないが、専門は実際に役に立つ技術を教えてくれる」という、意見も耳にします。 　そこで、質問２：ゲーム会社に就職するためにはどちらが向いているんでしょうか？また、今行っている大学と平行して行くならば、専門と美大予備校ならばどちらがいいでしょうか？ 長文になってしまいすみません。 アドバイスをお願いいたします。＜（_ _）＞
よく世界史の教科書に載っている絵で、下のほうに少しだけ海が描かれ、その上の大きな空の半分以上を埋め尽くすようなとても大きな白い鳩が描かれている絵があると思うのですが、タイトルが分からなくなってしまいました・・　確か平和がテーマで、20世紀とか最近の絵です。青色と白色以外使われていなかった気がします。確かNYの美術館にあったと思うですが…　記憶がおぼろげですいません。タイトルの分かるかた、教えて頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。
また質問させていただきます。 今私は高校３年です。 将来は広告やパッケージのデザインがしたいです。 美大に憧れはあるのですが、美大は普通大学と比べてお金が倍近くかかってしまいます。美大か普通大かでずっと迷っていました。 そこで先日画塾の体験授業をし、やはりデザインをしたいと思ったのですが、美大に行きたいというよりはデザインをしたいんです。なので、美大に行かなくてもデザイナーになれるのであれば美大に行こうとは考えていません。美大は近道だと思いますが‥ あと大学生になったらデザイン事務所でバイトしたいと考えています。 しかし普通大学では不安なので、レベルは全然違うと思いますが東京家政大学の造形表現科を考えています。家政大に通いながらデザイン事務所でバイトをして、広告やパッケージデザイナーになる事は難しいですか？ 実力重視の世界なのである程度の基礎からは才能だと考えました。 あと４大に行きたいので専門は考えていません。 甘い考えかもしれませんが回答お願いします(;_;) 内容分かりずらくてすいません‥
歴史的建造物とか、道具とか、地域が伝統色を残しているその地域全体とか、歴史的遺産とか言うことで、観光資源あるいは骨董的価値になっていますよね。でも、それが現役のころは、まったく自然に役目を黙々とこなしていた建造物であり道具であり地域であったのです。それが、その歴史が終わって、現代から切り離された歴史的な存在になったところで、いきなり観光資源や骨董という日常性からはなれた第2の価値が付与されるというのは、なにか腑に落ちないもの、なぜなんだろうという疑問を感じるのですが、自然なことなのでしょうか。 それから、歴史的威光に感じる、郷愁感とか安堵感、あるいはその壮麗な感じとかの情緒感というのは、先天的なものなのか、あるいは歴史的な流れで現代の感覚からそうなっているのか、どうなのでしょうか。たとえば、古い駅舎にＳＬが来るなんていうのは、どうもそれ自体で郷愁、あるいははまった風景、あるいはなにか情緒感あふれるという雰囲気をかもし出す、当時はそれが普通だったのに。それは、普通でなくなったからその感覚があるのか、あるいは普通だった当時から情緒はあったのか？ 現代現役な「今」を感じさせるものも、将来的にはそのような歴史的遺功になるものでしょうか？
絵を描くのが好きで、ちょこちょこアトリエに行ってデッサンやら油やらやっているのですが、同じ美術研究所でよく高校生・浪人生が「彫塑」をやっているのを見て、気になって仕方がありません。 粘土でスニーカーや頭像を作るのは、難しいだろうけど、やってみたくてたまりません。 これまでデッサンや油彩は道具もあるし続けているけど、彫塑はまったく経験がなく、最低限何が必要かよく分かりません。 何かお勧めの本とか、お勧めの粘土・道具があったらぜひご教示ください。
洋の東西を問わず、近代になるまで、宗教から離れた作品と言うのはほとんどありませんよね。 日本で言えば、例外は物語り絵巻くらいで、古代中世はほとんど仏教美術といってもいいのではないでしょうか。 近代になってはじめて多様なジャンルの作品が生まれます。 これはなぜなのでしょうか？
はじめまして、質問等をするのは初めてなので不躾なところが多々あるかもしれませんがよろしくお願いいたします。 私は、今年美大受験を考え現在予備校に通う19歳です。 高校3年のとき鬱病により学校を中退しまして、1年間療養していたのですが去年体調が落ち着いてきたので高認試験を受けました。 予備校では日本画科の昼間部に入ったのですが、 何分デッサンもまともにしたことのない初心者のため周りの空気に馴染むことや道具の扱いすら儘ならない状態ですごく困っています。 昼間部の授業が終わってから夜間部に混じって石膏像を描いたり本を読んだりしているのですが、どうも思いどおりに描けません…。 4月に入ったばかりなのでそう早くに成果が上がるわけはないとわかっているのですが、 経済的に裕福ではないのに無理言って親に授業料を払って貰っている身なのでなんとかしたいのですが何かアドバイスをいただけませんでしょうか？ また、希望の大学も決まらない状態なので不安です。 もし私大に入った後も多額の授業料を私自身がバイトをしても間に合うのかどうか… そう考えた結果、所在地的に東京芸大が浮かんだのですが無駄なくこの一年を過ごすにはどうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
とある動画で見た絵画なのですが、作者などに関する情報が書かれていなかったため、質問いたします。 老いた男性が頭から血を流した男性を抱きかかえている様子の絵画です。 画像は動画をキャプチャしました。 この絵の作者と作品名、どちらかでも構いませんので教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
美大を卒業した人は主に何処に就職しますか？ 収入を得る方法 インターネットで肖像画を描いてくれる個人のページがありました ３万で一枚です 写真を送るみたいなので 模写で楽かもしれないのです 三日かかるそうです 油絵です こういう感じですか？ 卒業後の生活について知りたいです 宜しくお願いします
私はヒーリングアート（病院の壁などに絵を描いて 患者さんを手助けるようなものです）を学びたいと思っています。 アートセラピーとも言われているようです。 ヒーリングアートという職業はどのように確立しているのか。 なれるのか。いまいち調べても事務所や会社的なものがないように感じます。 ですが大学では、油絵をしつつ心理学を少しやりたいと思っています。生涯教育のような教員養成系でない教育学部も最近考え始めました。 一番は絵を描くことですが、その中にヒーリングアートを取り入れたいんです。 どういう学科があてはまるんでしょうか？？ また心理学を油絵コースなどでも学ぶんでしょうか？？ 内容が分かれば教えてください。 高３で遅いですが、お願いします。２年のときから画塾に通っています。 たくさん質問してしまいましたが、どうぞ力を貸してください。 調べても大学が絞れないのです。
アニメーターをめざしてます メカを自由自在に描けるようになりたいのですが 絵の良い練習方法はありますか？ 多分ないと思うのですが メカ、機械、ロボット、サイボーグを描く基礎が書かれた本はありますか？ 宜しくお願いします
私は今、進学校に通う高校３年生です。 将来はキャラクターデザイナーや、イラストレーターになりたいと考えています。 しかし、いままで専門的な絵の勉強をしてきたわけでなく、ちょっとした絵しか描けません。 また、近くに予備校などはありません。 そして進路についてですが これから美大にいくために、今から予備校にいくのはかなりきついものがあるとおもいます。（特に金銭的に） また専門学校について調べたのですが不安な声が結構見当たりました。 専門学校では物足りないのでしょうか？ またセンター利用等で実技試験のないところはどうなのでしょうか？ 入ってから厳しいのでしょうか。 自分は絶対に望む職業につきたいです。 経験談やアドバイスよろしくお願いします。 ちなみにいまは３０秒ドローイングというものをやってます。
高３です　 いま、ＰＣが壊れてしまいインターネットで調べものができず、困っています(';-;`) 多摩美、東京造形、芸大それぞれの油彩科の、 過去の実技試験の詳しい内容が知りたいです。(１９～２１年度) もし解る人がいらっしゃったら、至急教えていただきたいですm(__)m
こんにちは。 私は今、美大に進みたいという気持ちがありますが、 いろいろなことで悩んでいます。 親が現実的なことで教えてもらいたい、ということで、 代わりに質問させていただきます。 学科によって異なると思いますが、 ４年間で学費はどれ程かかるのでしょうか。 また、学費とは別に、毎月、材料費などにどの位かかりますか？ 学生寮があれば、 規則や決まりごとなどを詳しく教えてください。 美大に進みたいといいながら、 こんな事もわからず、お恥ずかしいのですが、 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は現在中３で、中高一貫校に通っています。 私の学校は、高校にデザイン科があり、 高１に上がるときに、デザイン科を希望する生徒は デッサンのテストと中３の成績で合格不合格がきまります。 私は絵を描くのが好きで、美術の成績なども、90点ほどを 取っています。 先日、デザイン科希望者に説明会があったのですが、 希望者のほとんどの生徒の親が美大を出ていたりするんです。 なので、親から多少は絵の英才教育(？)を受けていると思うんです。 それ以外の子も、きっと小さい時から絵を習っていたりすると 思うのですが、 私は絵を描くのが好きなのは確かなのですが、 絵を習ったことがありません。 デッサンにも基本や書き方がある、ということを この間初めて知ったのですが、 やっぱりデッサンの基本くらいは習った方が良いですよね? 他にも、デザイン科に入り、いざ受験、 となったときに、 実際に受かる確立(？)というか、そういうのは どのくらいなのでしょうか? 果たして私に才能があるとは思えません。 絵を描くのは大好きですが。。 それに、美大となると月謝なども高いですよね? 芸大はともかく、５美大には入りたいと思っております。 やっぱり私立の美大は高いですよね、、 学生寮とかは月額いくらなのでしょうか。 私の両親の方針で、 浪人できないんです、、 とにかく、美大、というか、美術全般に関して 全く知識がありません・・・ いろいろと教えてください>_<
今、亀石について調べています。 そこで亀石が作られたわけがはっきりとしていないことが分かりました。 また『いろいろな説があります。』という文章を見つけました。 私はどんな説があるのかしりたくなりました。 だから、いろいろな説を教えてください。 よろしくお願いします。
私は千葉県内の大学に通っている大学生です。大学の部活（美術部）で急遽、今年の８月あたりに学外で展覧会（他校が加わる可能性があるので大きめな場所を希望してます。）をすることになったのですが、なかなかいい場所が見当たりません。 学校近くの公民館も諸事情によりダメでした。 民間の貸し部屋も狭い上に料金が高くて困ってしまいました。 東京よりの千葉（南は千葉駅ぐらいまで）でそこそこの広さがあって学生でも払える額の貸スペースをもし知っている方がいましたら教えてください。 また、展覧会を開くにあたって「何をしたらいいのか？」も教えて頂けたら幸いです。 内容がかなりワガママすぎるかもしれませんが全くの初心者ですのでお許しください。
中3の美術の課題で 「シュールな絵を描こう」というものを今やっています。 その原案がまったく決まりません。 一体どういったものを書いたらいいのかわからないんです。 インターネットでいくつか画家の方々の絵を拝見しましたが、 ちっとも意味がわかりません。 ウィキペディアも何度も読んだり検索したりしました。 シュルレアリスムの「意味」はわかるんですけど 絵の「意味」がわからないんです。 去年のうちの学校の中3の絵は、もっと理解できたはずなんです。 （たとえば地球が燃えてる絵とか…地球温暖化の意味です） 画家さんの絵と中3の絵じゃ難解度が違いすぎて どんなものを参考にしたらいいのかわからないんです。 参考にするサイトなどがあれば教えてほしいです。 お分かりになる方情報提供お願いします。
以前ヨーロッパ旅行をした際に、ある美術館の学芸員の方から 「『仲睦まじいドイツとイタリアをイメージした二人の女性の絵』 が昔流行したことがある」 という話を聞きました。 （この二国は昔から仲良しで、ドイツ画家が描いていたそうです） 国を擬人化するという話がとても印象的で、心に残っていたのですが 昨日その旅行の写真を整理しながら改めて一度見て見たいと思いました。 しかしこの話も別の絵の説明時にちょっとした面白話として 教えてくれたものでして、「そういう絵がある」という事実しか わかりません。 もし詳しい話を知っておられる方（絵の名前や画家、またはその画集） おられましたらどうぞ教えていただければと思います。 以上、長文ではありましたが宜しく御願い致します。
はじめまして。 夫が棟方志功さんのファンで、どうやら板画の購入を本気で考えているようです。 実は写真の「釈迦十大弟子 優婆離の柵」なのですが、有名画廊で売られているもので、真贋のほどは確かということです。 ただ、美術館のものと比べると、刷り具合がかすれているようですが、これはどうなのでしょうか。 かすれていないものよりも値打ちは落ちるのか、 また、この作品のお値段は相場上どのくらいか、 お教えいただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
こんにちは、開いてくださりありがとうございます。 以前本で小さくしか載っていませんでしたが、 大きな羽を生やした男（天使？）が岩？の上で仰向けに倒れ、 その周りに２、３人の天使？（女性だったような）がいて悲しんでいる。 というような絵をみたのですが、その絵をもう一度みたくて探しています。 タイトルや詳しいことをご存知の方は是非教えてください。 よろしくお願いします。
ピカソのデッサンをいくつか見て、どれもすばらしいと思ったのですが、どうもいままで見てきたデッサンとはちがう印象を受けました。 いままでみてきたデッサンは若干黒く、インパクトがあるのですが、ピカソのデッサンは全体的に落ち着いていて、黒いところがほとんどなく、白い部分が多かったです。ですが、黒いデッサンよりは写実的に思えました。 昔と今とではデッサンの描き方が違うのでしょうか？またはピカソが単にそういう書き方だっただけなのでしょうか？ デッサンというのはただ写実的に描くものではないと聞いたことがあるのですが、だとしたらピカソのデッサンはどうなのでしょうか。 （単にわたしが見たことのあるデッサンが黒いのばっかりだっただけかもしれませんが・・・）
スタイロフォームののような発泡材なんですが、 彫刻刀で削れる、発泡材をご存知ありませんか？ 色は白色です。 スタイロフォームによく似ているんですが、もっと目が細かく、強く圧縮されているようです。 わかるかたがいらっしゃれば教えてください。
私の夢は企業の(ファッション・建築除く)デザイナーです。 いつかphotoshop等も扱えるようになりたいと思っています。 私が調べたphotoshopを指定校価格で購入できる指定校(近辺の)は、 大学・・・拓殖大、芸大、多摩美、女子美、玉川大、デジタルハリウッド、慶応、 専門学校・・・ITC国際理工、東京デザイナー学院、東京ビジュアルアーツでした。 この１０校では、photoshopについての授業を行ってくれるのであろうと思います。 (授業で使うので、指定校価格で販売してくれるのだろうという考え) 今は、多摩美第一志望、女子美第二志望にしています。芸大はハードルが高すぎるので。 また、私の通っている学校は美術コースなので、実技試験の無さそうな慶応は無理な気がします。 まだまだ高校に入学したてですが、これから三年間どういった風に過ごしていけば、五大美大レベルになれるでしょうか？ また、デザイナー(ファッション・建築除く)になるには、上記指定校１０校の中で 何が一番おすすめですか？ 一年の頃から先生に進路関係でお世話になるのも気が引けるので、ここで質問させていただきます。 なかなか専門的な話になりましたが、良いご解答いただけると嬉しいです。
とりあえず、A・ルーミスの「やさしい人物画」を購入し、人物画の基礎を学んでいるのですが、この本を読み、独学で絵を描いていったらある程度は上手くなるでしょうか。
Le japon artistiqueという雑誌の表紙(URL先の画像です)に使われている 二つの浮世絵の作者と題名を教えていただけないでしょうか。 http://fr.wikipedia.org/wiki/Fichier:Cover_of_Le … 右側の鴨の浮世絵は広重の作品だと言うことを何とか突き止めることができたのですが、 日本語の題名がどうにもわかりません。 http://search3.famsf.org:8080/view.shtml?keyword … 左側の浮世絵(だと思うのですが)は昼顔か夕顔と思われるのですが、 他に何の手がかりもないため全くわかりませんでした。 ご存じの方がいらしたら教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は今年中学3年になり、将来についてもそろそろ考えてきました。 私はグラフィックデザイナーになりたい、と思っています。 中2の冬あたりから色々な専門学校のパンフレットを頼んで調べたりしていましたが、ふと疑問に思ったので質問させていただきます。 高村真耶（MAYA）さんの絵を見て一目惚れし、グラフィックデザイナーになりたい。と思っているのですが、グラフィックデザイナーになってゲーム系の会社に勤めたとして、メインのイラストやキャラクターのデザインはできるのでしょうか？ 色々なパンフレットを見ると、キャラクターデザインとグラフィックは別物。 キャラクターデザインはキャラクターのデザインを主に専攻していくとかいており、グラフィックは全てバランスよく（背景や3Dなど）覚えていく。と書いていました。 ということはMAYAさんのようにグラフィックデザイナーになっても好きな絵（人物など）はかけないということなのでしょうか？ 無知ですみません。 あと、文全体もうまくまとまってませんね・・。 すみません何が何だか・・・。 よろしくお願いします
美術検定を受けようと思っているのですが、何分初心者なもので何から学べばよいのか分かりません。 参考になる書籍などがあれば教えていただけると有難いです。
グラフィック系の科がある専門学校を探しています。 オススメできない(認可校ではない等)専門学校でもいいので、情報を宜しくお願いします!!
やはり、美術系の仕事に就いている人が多いのでしょうか？ 美術教師とか、グラフィックデザイナーとか・・・ それとも、全く違う分野に就職した人はいますか？
最近テンペラを始めた初心者です。 技法書には『支持体にハニカム構造のダンボールを用いる事も出来る』との記述があったので、是非とも試してみたいのですが、どこで手に入るのか皆目検討がつきません。 ネットで検索して、商品がダンボールに板を貼り付けたハニカムボードというものだということは判ったのですが、近隣のホームセンターに何件か問い合わせてみましたが、どこも取扱っていないとの事でした。唯一知っている木材屋さんでも取扱っていませんでした。 どなたか入手方法をご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ 当方は京都住まいですので、なるべく近くで安く手に入る方法を教えていただけますと嬉しいです。 宜しくお願い致します。
今度高２になる女です。 小さいころからずっと絵を描いてきました。 自分より上手い人はいっぱいいるけど、 自分の絵が好きだから成長させたいし、ちゃんと向き合っていきたいです。 今まで何も習わず目で見て写す、自分の体で考えたりして絵を描いてきました。 何ヶ月に一回か同じテーマで描いて成長を確かめるようにして、四年が経ちましたが 最近前と比べて絵に変化がなくなりました。 安定したんじゃなくて成長が無いんです。 もうそろそろ基礎的なデッサンなどを学んだ方がいいと感じています。 長くなりましたが本題です。 私は絵と英語以外に秀でたものが無く、 （英語の偏差値は70近くくらいですが他は30～50くらいです笑) 英語は洋楽が好きだから得意なだけで別に通訳にもなにもなりたくないし、 自信を持てるのは本当に絵だけって感じです。 とにかく描きたいから美大に入りたいって親に言ったら、 「美大に入ってそのあとは何になるの？」 と言われました。描きたいだけで何も目指すものがなく、言葉につまりました。 確かに親の気持ちはわかります。 私は我が儘で興味ある事以外に向き合うと具合悪くなる程のクズです。 美大はツブシがきかないと先生も言うし。 ただ絵の上手いだけのボンクラニートが出来上がるのが怖いんでしょう。 描きたいだけじゃやっぱりだめなのかな、と思いました。 私になにか目指すべきものを提案して頂けないでしょうか。 というか、もうどうすればいいかわかりません。
インテリアパースを図面から忠実に描いてみたい者です。ある動画(　）でおじさんが色々とパースの描き方を説明してくれているのですが、奥行きのとりかた(測点が云々)を端折っていらしてどうも奥行のうまいとりかたがわかりません。(他の説明は何となくわかりました) 測点とは何なのでしょうか？先ず奥行の取り方と測点は関係ありますか？ 奥行きのとりかたは感覚なんでしょうか？ちゃんとした方法があるんでしょうか？ 私本当に初心者で分からないことだらけで質問も稚拙ですがどなたかよろしくお願いします。
今年受けたい大学の後期試験にデッサンの試験があるのですが、 塾にも通わせてもらっているためなるべく自分で絵の勉強がし たいです。 何か良い教材、または良い方法（添削サイトなど）あれば教え ていただけませんか？ よろしくお願いします。
屋外のブロンズ像は、大体緑青色していますが それが本来の色なのでしょうか？ 錆が出たままでいいのですか？ それとも磨いてブロンズ色にした方が良いのでしょうか？ 屋外のブロンズ像の保存について教えて下さい。
絵画などの美術品が本物かどうかを見分ける方法を教えてください。鑑定士の方はどこを見て区別しているのでしょうか？素人でもサインを別の人が似せて書いたら偽物だと判断できますか？
　現在経済学部に在籍中ですが、わけあって美術史学科の大学院へ進学を考えているものです。 　英語と第二外国語はどうにかなりそうなのですが、専門科目の勉強にをどのようにすればいいのかわかりません。一般的には概説書を丸暗記のようですが、どの本がいいのかも確信がもてません。ほとんどの大学院で日本・東洋・西洋美術史すべてが出題されるようです。 　国立では東大・東京藝大。　私立では慶応・学習院・成城などを受験予定です。ちなみに東大の過去門がものすごい難しかったのですが、合格者はどんな勉強をしているのでしょうか？ 　長々と書きましたが、どなたかご存知の方アドバイスをいただけたら助かります。
札幌市の観光PR映像：イカール星人ですが、なんだか学生が作ったようなCGのきがしました。このイカール星人の映像ってどこが作ったんでしょうか
篆刻用の辞書をコピーしてきました。 程大憲、黄易などいろいろなタイプの字があるのですが、形が定まりません。 どの字体を使うのが一般的なのでしょうか。
私は春から高校３年生になります。芸大に行きたいと思っていたのですが、よくわからないまま何もせずに３年生になってしまいました・・ 今から予備校等に通っても間に合うのでしょうか？ また予備校に行っている年代はどれくらいですか？一緒に行く人が居ないので不安です・・ ちなみに考えている大学は、京都造形芸術大学か京都嵯峨芸術大学です。
はじめまして。 この手の質問をどこにしたら良いかわからず、最終的にこちらにしました。 私は写真家として売り込み中のものです。 今、ヘアメイクなどとファッション誌系の作品を撮り溜めています。 そして、それらの作品を公開するweb上の場を探しています。 作品を一緒に作ったメンバーはモデルも含めて、皆、無償でやっていますので、あまりにもコンテスト色が強いものや、商用色が強いwebページ掲載は出来ないのですが、アート作品発表の場として、アートを発信するマガジン系など、日本～海外を問わず、何個か探している次第です。 もしよろしければお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いいたします。
西洋美術に興味はあるのですが、印象主義や新古典主義、ルネサンスなどの大まかな流れがよく分かりません。 西洋美術史を解説しているサイトや書籍を教えていただけると有難いです。
近現代アートが好きでけっこう見ているのですが、最近疑問に思うことがありました。 フランク・ステラなどが「ミニマリズム」で戦後の一時期の美術においてそれまでの「抽象表現主義」に取って代わって主要な位置を占めた、というのは何となく知っていたのですが、 マレーヴィチなどの「シュプレマティスム」というのを見て、「あれ、ミニマリズムってシュプレマティスムの単なるリバイバルじゃないの？」と思ってしまいました。 現代美術におけるミニマリズムの価値というのはどういうところにあるのでしょうか？
初めまして。この春浪人が決定してしまったものです。 将来漫画家、少なくとも何か創る仕事に就きたいと考えていたのですが、漫画家は絵だけ描けてもストーリーが出来ないとダメだという考えから、一般大学の文学部を受験しました。 ですが実際、芸術系に興味があるにもかかわらず一般大学の国公立、それも最難関を狙って勉強することはかなり大変でした。なにせ絶対にこの大学に行きたいという動機が弱いですから。 それで今年一般大学か芸美大を目指して浪人するかものすごく悩んでいます。今まで芸美大専門の予備校は一度も行ったことがないので、ここまで積み上げてきた勉強の方を捨てて、美術の実技の勉強を１から積み上げていくのにはやはり抵抗を感じます。自分の中で転向することは逃げることだという感じも否めなくもないといった感じです。そこで質問したいのは以下の３つです。 ・成功している（生計を立てられるぐらいの）漫画家さんたちは大体、　どういった大学を出ているのか ・芸美大を出る方が漫画家になるのに有利なのか ・一般大学に通いながらデッサンなどを学び、漫画家になるために勉強　と芸術を両立することは可能なのか 　知っているなら３つのうち１つ答えて頂くだけでも全くかまわないのでよろしくお願いします。
ルーブル美術館は 市民に開かれた近代美術館としての 歴史的意義があると思いますが、 「市民に開かれた」という意味では最古の ローマのカピトリーノ美術館があると聞きました。 何故、カピトリーノ美術館はそれ程注目されず ルーブル美術館ばかりが 「近代美術館」の先駆けのように言及されるのでしょうか・・・。 その辺りの事情に詳しい方、Wikipedia以外の有効なソース （サイトや参考文献）も合わせて教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
今、高校２年生で大阪教育大学の教養学科・芸術を 受けたいと思っているのですが、 ネットや雑誌等で調べても実技試験の内容が出てきません。 美術系の実技にも「立体」「着彩」「描写」など色々 種類があると思うのですが、どれが出題されるのか教えていただけませんでしょうか。
普通科に通う高２女子を娘に持つ親です。 娘がグラフィックデザイナーになりたいと言って、 高校卒業後、当初は専門学校を受けるつもりでしたが、 学校の先生から美術系の専門学校はやめた方がいいと言われたらしく、 ここに来て大学に行きたいと言い出しました。 いわゆる美大は能力的に無理なので美術学科のある私大とやら…。 しかし学費がべらぼうに高く、おまけに予備校まで通いたいと。 はっきり言って経済的には専門学校が限界なのですが、 面接で入れるような美術系の専門学校は入るだけ無駄なのでしょうか？ また、美大といえないレベルの私大美術学部でも 専門学校の３倍以上の学費を払って入る価値が有るのでしょうか。 経験者の方、教えて下さい。
wikipediaの「カノッサの屈辱」の項目を見たのですが、そこに引用されている絵は、どれもどう見ても下手としか思えない絵です。 とてもミロのヴィーナスやポンペイの壁画から約1000年もたった時代の絵とは思えません。 あの絵は何か意図があって現在の人が見ると一見下手な画風で描いたのでしょうか？それとも当時の絵画は上手い人が描いてもあの程度までにレベルが落ちていたのでしょうか？
独学で一流画家になれますか？ 誰かに教えて貰うのではなく 美術の歴史本、マニュアルなどで学習し 教えあえる仲間など無しで 自分独りで 自分の流派は独自に編み出せるとして 基本を独学で全て学ぶ事は出来ますか？ 努力で一流の画家になる事は出来ますか？ 正直、教わるのがとてつもなく下手です。今まで身に付ける事が出来きた事は誰の力も借りないで全て独学で身に付けてます 美術の最高レベルは独学で極める事が出来るでしょうか 流派とかではなくて基本 よろしくお願いしますm(__)m
正十二面体をデッサンしています 難しいです ちょっと輪郭線がズレだけで全体がズレるので パースや正確なデッサンが出来る為に描いています 正十二面体のデッサンはプロの画家としては難しい方ですか？ あとアドバイス等がもしあったら教えて下さい よろしくお願いしますm(__)m
　古い時代の版画の下部には作者の名前とその役割（原画作者、彫師、刷師等）が表示されている場合が多々あります。役割表示はラテン語の省略形のことが多く、原画作者(del.,pinxt.)、彫師（sculp.)などがあります。 　今、わからないのは「inv. & direx」という役割です。図版の左下に表示されています。右下にはdel.とsculp.が表示されているので、それ以外の役割だと思われます。 　ちなみに個人名は、Jacques Grasset de Saint-Sauveurです。 お分かりになる方がいましたら、よろしくお願いします。 　
http://www.llewellynarts.co.uk/users/759/14631_T … この写真のように二色だけで陰影をつけている画像効果の名称を教えてください。 フォトショップ加工するにはどうすればいいですか？
美術館の成立について調べています。 現在の「美術館」ができる契機になったのは 18世紀後半に起きたフランス革命で それによって特権階級が独占していた美術品が 市民に開かれるようになり、 その場所が≪ルーブル美術館≫であったということを 本で読みました。 ところが、その≪ルーブル美術館≫よりも前に すでに美術館が存在していたということを この間聞いたのですが、 名前も場所もどのような美術館であったのかも分かりません。 自力で調べてはみたのですが、いかんせん調べ方が悪かったのか 未だに分からないままで・・・。 そこで教えていただきたいのですが ルーブル美術館よりも前に誕生していた 「世界で最初の美術館」について知っている方、 その名前とどのような美術館であったかを教えていただけませんか？ 参考文献やサイトなども合わせて教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
私は５歳から週１で絵画教室に、美大受験を決めた高２からは美術予備校にほぼ毎日通ってきました。 受験に向けて描いていた毎日の中で、デッサンや着彩、立体はある程度上達しましたが、色彩が最後まで伸びませんでした。 同じ色彩でも与えられたモチーフを色彩表現することはそこまで苦手では無かったのですが、イメージ表現は最低のレベルでした。 描きたい物が見つからず、イメージすることも出来ないのです。 そして自分が何が描きたいのか全く分からないまま、センターの得点(８割弱)に助けられた形で、大した画力も無いのに今年関西の公立芸大への進学が決まってしまいました。 自分は大学へ行って何をするのか、何をしたいのかが全く分かりません。 小さい頃からモチーフや具体的な題を与えられて描くことが当たり前になっていたせいもあるのかもしれません。 絵が好きな気持ちに嘘は無くて、デッサンや着彩は大好きだし、クロッキーだって予備校にいる受験生の誰よりも多くこなしてきました。(それでも校内では下手な方でしたが;) けれど一番大事な、描きたいものが私には無いのです。 予備校の友人にも「やりたい事無いのに大学行っても意味ないけどね」と言われたし、私自身もそう思います。 合格発表後は少しでも画力がつけばと家で模写やデッサンをしていますが、描くたびに自分の絵の拙さにガッカリします。 入る前からこんなことを言うのは逃げだとは思いますが、表現したいことも無いのに、大学でやっていく自信がありません。 今絵を描いている方、創作活動をしたことのある方、どなたでも構いません。 自分の描きたいもの、表現したいことをどうやって見つけましたか。 少しでも参考になりそうなことがあれば、体験談など教えてください。お願いします。
お世話になります。 絵描き・彫刻家など芸術家が主人公の映画で 面白かった作品があれば教えてください。
僕は今、高一(四月か高二)です　高二からは文系に進みます インダストリアルデザイナーになりたいのですが分からないことが沢山あり過ぎて混乱しています 一般的にインダストリアルデザイナーは国立・私立どちらのほうが企業にちゃんと就職するには有利ですか？ とりあえず国立だったら偏差値５５以上の大学(札幌市立大・愛知県立芸大・金沢美術工芸大・尾道大・京都市立芸大・岡山県立大)、私立だったら玉美や武蔵野に目をつけています お勧めの大学や、逆にあまりお勧めできない大学など、出来るだけなんでもいいので沢山の情報がほしいです 僕は絵を描いたりするのが好きで、自分で言うのもあれですが美術の先生からも評価はいいです、でもデッサンはそんなにやったことがないので不安です
彩度が高いときの三原色の組み合わせはどのように表現されますか？ 私なりには、三原色すべてを組み合わせると彩度が下がり、無彩色、すなわち白から黒に至るまでの灰色に近くなることから、三原色の内、一つだけを少しずつ除いていけば、徐々に彩度が上がり、二色だけになった時に彩度が最大になると思っています。 また、三原色の内、二色を少しずつ除いていっても、徐々に彩度が上がり、一色だけになった時に彩度が最大になると思っています。 この、一色を除くか、二色を除くか、によって色相が違ってくると思います。 二色を除く場合、二色それぞれ、どの程度除くかによって色相が異なると思いますが、取り除き方については旨くイメージできません。 次に、明度についてですが、白に近いとき、黒に近いときのそれぞれについて、三原色の一つ一つをどのように組み合わせるのでしょうか？ 色相、彩度が異なるなかで明度の違いがありますが、それぞれ三原色をどのように組み合わせるのか、知りたいと思います。 素人の私には理解は難しいと思いますが、糸口をよろしくお願いします。
ベルギー王立美術学校の受験方法について、 誰か知っている方、教えてください。 又、他にもオススメの海外の美術学校が有れば、教えてください。 宜しくお願いします。
素朴な疑問ですが・・・ ピカソの絵は、どこがすごいんでしょうか？？ なぜ、あそこまで評価されるんでしょうか？ 初期の頃（？）のとても写実的な画法から、どうして独特の絵になったんですか？ また、あなたの「すごい」と思う画家は誰ですか？ （それは、どうしてですか？）
マグリットの作品は、現実世界への挑戦、反旗というテーマでいいと思います（雲の切れ目が鳥の形？そりぇ十分現実の「空」に対する挑戦だ）対して、トマソン芸術は、これまた現実を踏まえた上の、ばかばかしさ、意外さというものを前面に押し出します。共通しているのは、大前提として 「現実」 を土台にしているということです。 その「現実」の味わいを十分味わい尽くした上で、ひねるのです。その現実の味が強いことが、マグリット、トマソン芸術の強烈さと新鮮さだと思うのですが、どうでしょうか？
現在高専4年生（電気工学科）です。 4月から5年になるので、あと1年で卒業となるのですが、 インダストリアルデザイナーという職業を見つけて、 是非目指したいと思いました。 自分で調べてみたのですが、インダストリアルデザイナーになるには特に資格などは必要ありませんが、工業デザイン科などで勉強したほうが良いと書いてありました。 いくつか質問があります。 初めに、高専なので20歳で卒業となるのですが、そこからデザインの学校に進学するのは有効的でしょうか？ また、兵庫県の高専に通っているのですが、兵庫県には工業デザイン科を持つ学校が無い…？ようでしたので、できれば近くで学びたいと思っているのですが、兵庫県の近くでどこか良い学校はありますか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 美術系の大学で学ばれた方に質問がございます。 一般の大学での成績は、レポートや出席・ペーパーテスト等に よって評価されるかと思いますが、美術系の大学では どのような試験で、どのような評価基準が設けられているのでしょうか？ また、海外の美術系大学での評価の仕方も、 是非知っている方、よろしくお願いいたします。
修学旅行の宿題で仏像や寺の感想や特徴を書いてくるってやつがでたんですけど、これは美術の評価に入るそうです。 いったいどんな事をかけばいいんでしょうか？
資格ゲッターニート、sakuです。 色彩検定２級に挑戦中。 率直に質問ですが、『赤』の反対の色って何色だと思いますか？ 『白』説…紅白歌合戦や運動会で敵同士。 　　　　　源氏が白旗、平氏が赤旗で源平合戦。 『黒』説…四神で南は朱雀の赤、北は玄武の黒。 　　　　　ルーレットの数字が赤と黒。 　　　　　トランプのハートとダイヤが赤、スペードとクラブが黒。 　　　　　 『青』説…止まれの赤信号と渡れの青信号。 『緑』説…補色といって、長時間同じ色を見続けると目が疲れるので、 　　　　　逆の色を見せて緩和しようとする目の働き。 　　　　　赤を見続けて白いものを見ると緑に見える。 　　　　　(手術着が白の場合、赤い血を見続けると緑色がちらつくので手術着を緑にして目の負担を防止する。) 『紫』説…太陽光は虹と同じ７色。 　　　　　最も波長の長いのが赤の光、最も波長が短いのが紫の光。 　　　　　赤外線、紫外線も相反する。 検定自体にそんな問題は出ないと思いますが、 皆さんはどれだと思いますか？
中２、男子です。 絵を描く関係の仕事に就きたいと思うのですが、絵の練習から始めるとしたら、 まず何をすればいいのでしょうか？ 僕はパースは結構わかりますし、それを利用した風景画もある程度描けるので、 風景画から練習しようかと思っています。 ――ですが、人物画はまったくと言っていいほど描けません……（汗） この場合、あまり描けない人物画から練習した方がいいでしょうか？ それとも、ある程度描ける風景画をより、上手く描けるようにしていった方がいいでしょうか？ とにかく、何からすればいいかわかりません…… 説明があいまいですが、回答よろしくお願いします……
東京の街路から富士山を見ているような浮世絵がありますが、誰のなんと言う作品なんでしょうか？
京都精華大学の美術解剖学を学びたいのですが、 美術解剖学はどの学部に行けば学べるのでしょうか？ 冊子、サイトでも調べたのですが確認が取れないので； この件に詳しい方ご返答願います＞＜ あと、この学部と大学のイメージもあるとありがたいです* 悪いイメージもよいイメージもあれば参考にしますので
お世話になります。 二年くらい前から近所のアートスクールに通い始めたのですが、そこの絵の先生とぎくしゃくしていて悩んでいます。大人向けの学校なのですが、どうも先生はわたしのことを個人的に避けていて、辞めればいいと思っているのだろうかと思いました。 今日も来年度（4月）からのパンフレットを生徒どうしで見ていたのですが、いつも一緒のアトリエで絵を描いている生徒さんたちの絵の写真はすべてパンフレットに使われているのに、わたしの絵だけはありませんでした。 長く続けている人や明るい絵を描く人から優先して載せたのだろうと思いましたが正直面白くありません。 辞めれば？と言われましたが、田舎にはそんなに学校がなく、自分だけが人間的に好かれないからそのように学校まで断念しなければならないのかと落ち込んでいます。
服飾の仕事に就きたいのですが・・・ 私は現在高校三年生です。将来は服飾等のデザイン関係の仕事についてみたいと思い、滋賀にある大学の生活デザイン学科を受けたいと思っていたのですが、センターの結果が悪く諦めざるを得なくなりました。私は絵は得意なほうだと思うのですが美術の専門的な勉強はまったくしたことがなく、前期試験に実技がないこの学校を受けたかったのですが・・・ 周りは浪人するんだったらもっとレベルの高いところを目指したほうがいいといいます。専門学校は金銭的な面であまり考えていません。 ここで質問なのですが ・私が結局受けることにしたのは福祉系の学科です。デザインは大学に　通いながら勉強できるものですか？ ・浪人するとしたらもう一度生活デザイン学科を目指すべきですか？そ　れとももっと良い大学を目指したほうがいいですか？ ・美術の勉強をして美大に行ったほうがいいですか？ 　服飾やアパレル関係の仕事に就いておられる方はどうやってその仕事に就かれたのかすごく気になります。できれば生活デザインに関係する仕事に就いている方に回答いただきたいです。
今私は高2です。遅いと分かっているのですが、今美大に進学しようか普通の大学に進学しようか迷っています。 去年の夏に美大を知ってオープンキャンパスに行きました。その時は行きたかったのですがお金が高いので躊躇し、いつの間にか考えなくなっていました。でも今になってまた美大への気持ちが高まってきました。でも美大生や美大を目指している人は半端な気持ちではやっていないと思うので、自分は着いていきたくてもどこまで着いていけるかわかりません。これは私の勝手なイメージですが、美大生は皆独自の世界を持っていて、美術をやっている時以外も今まで一般的に過ごしてきた私には理解出来ない部分もあるかもしれません。それで不安なのがグループ課題？です。私は1人では集中して出来るのですが、グループとなると発言を控えてしまいます。だから皆が積極的すぎるのは多分着いていけないと思います。 勉強は高校の偏差値は(中学の時使う偏差値で)63ぐらいです。でも私は下位の方ですが。 でも美大を捨てきれない気持ちがあり、もし予備校に通うなら上尾で良い予備校はありませんか？ あと東京家政の造形は良いですか？ まとまりがなくてすみません； 回答お願いします。
軍人の制服の肩の部分にひらひらとチアリーダーのボンボンのような、モップの先のひらひらのようなものがありますが、あれは飾りなんでしょうか？実用ではないのでしょうか？またあれには名前がありますか？
まる３日間発光する液体を探しています。 容器に入れてから栓をするので酸素に触れなくなります。 液体のみで３日間は難しいと思いますので、電力を使い発光するのであればその方法も教えていただけたらと思います。
私は現在高校三年生です。将来は服飾等のデザイン関係の仕事についてみたいと思い、滋賀にある大学の生活デザイン学科を受けたいと思っていたのですが、センターの結果が悪く諦めざるを得なくなりました。私は絵は得意なほうだと思うのですが美術の専門的な勉強はまったくしたことがなく、前期試験に実技がないこの学校を受けたかったのですが・・・ 周りは浪人するんだったらもっとレベルの高いところを目指したほうがいいといいます。専門学校は金銭的な面であまり考えていません。 ここで質問なのですが ・私がこれから受けるのは福祉系の学科です。デザインは大学に通いな　がら勉強できるものですか？ ・浪人するとしたらもう一度生活デザイン学科を目指すべきですか？そ　れとももっと良い大学を目指したほうがいいですか？ ・美術の勉強をして美大に行ったほうがいいですか？ 服飾関係の仕事に就いておられる方はどうやってその仕事に就かれたのかすごく気になります。できれば生活デザインに関係する仕事に就いている方に回答いただきたいです。
アート(オールジャンル絵画、立体　映像問いません)の作家さんで、 主にエロティック、グロテスク、耽美系、ブラック系、哲学的な先品を制作されているおすすめの作家さんはいらっしゃいませんか？ できましたら写真集などが出ている方がなお良いです。 個人的な好みは、銅版画家刈ら柄澤斎さん、日本画家の松井冬子さんなどです。 作品集が出ていなくても、その方の特集雑誌の情報でも構いません。 当方の好みの雑誌はTH(トーキングヘッズ)、夜想などです。 雑誌の場合、バックナンバーでも構いません。 とにかくエロティック、グロテスク、耽美系、ブラック系、哲学的の作家さんを幅広くしりたいので、お好きな方で情報をお持ちの方、宜しくお願いいたします。
幾何学図形というのは、要はどういった図形なのでしょうか？
デザイナーによる建築物や、球場、博物館、美術館、ビル、スロープ施設ほか、一戸建て、集合住宅、日本家屋、庭園、豪邸、宮殿、からくり屋敷や変わったお家、などアーティスティックなものをお導き頂けませんか？
美術品などの修復家には、取らなければならない資格などはあるのでしょうか？ また、修復家はどのような場所で働いているのでしょうか？ ご存知の方、資料をお持ちの方は、回答お願いします。
こんにちは。 再来週にギャラリーで展示会を行う予定です。（２００平方メートル） しかし、床面が濃い茶色のフローリングで、意図している白い空間にならずに困っています。 MDFを敷き詰めてそれを白く塗ったり、白いチップを敷き詰めたりなどの案を考えているのですが、予算的にもビジュアル的にもなかなかうまく行きません。 予算は８～１０万です。もとのフローリングの床は汚さず傷つけず、後で取っ払えるものが望ましいです。そしてある程度綺麗な白になることを望んでいます。 経験の在る方、アドバイス頂ければ幸いです。
こんばんは。 現在、フリーター暦一年になろうとしている19歳の女です。 普通高校を一年で退学し、通信制高校を卒業しました。 勉強は全くといって良い程、できません...。 大学など行ける筈も無く、フリーターをしています。 しかし、私には小さな頃から興味のある分野があります。 美術です。 親はフリーターを続けている私に、美術大学への進学を勧めてくれました。 出来る事ならば、私も進学したいのですが...。 美大は普通の大学よりも入るのが難しいという話を聞いて、普通以下の私になんか無理なんじゃないか、と考えてしまいます。 やはり私のような人間を受け入れてくれるような学校は無いでしょうか...？ 努力次第でどうにかなりそうであれば、頑張れる気がするのですが、私の学問の知識は中学生で止まっています。 こんな私でも、可能性はあるでしょうか？ 宜しく御願い致します。
マルク・シャガールの描いた絵画のタイトルを探しています。 結構有名なものらしいのですが、シャガールブルーという色を主に使っており、中央に下半身が人で頭が鳥で大きな翼のものが描かれています。タイトルは全く覚えていません・・・。 あまり正確ではないので、「シャガールブルー」が用いられた作品が見れるサイトを紹介していただけたらと思います。
無言館の絵画は、戦没画学生の絵画ですが、東京芸術大学の戦没学生だけが、展示されているものですか、教えてください。
私は今中学２年生(今年の４月から３年生)で、 近くの公立高校に美術科があるので進みたいな、と考えています。 色々調べてみると、 その科では40人募集でそのうちの20人が推薦ということで 倍率は定員割れした時期もあったり、４倍だったり… 最近は2倍とかだった気がします。 ボーダーがFランク程度ですが、私は今の所Cです。 美術は大絶賛されるほどの上手さではなく、 時々中学生の作品展に出してもらえるくらいです。 入試では、素材の違う、２つのものを組み合わせてデッサンをするみたいです。 どうすれば受かりますか？ 今からどんなことをしていけばよいのでしょう？ 美術の先生などに相談した方がよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
女子美の立体アート、芸工大のグラフィックと映像受かりました。 今、そのどれへ行くべきか悩んでいます。 私は将来、デザイン・アニメ・出版関係に就きたいと考えています。 女子美は希望の職業と離れている学科ですが、神奈川という場所にあり、５美大なので、大手企業（関東）の就職の可能性が高いと思います。 ですが、２ｃｈのスレをたくさん見ると、女子美の学生や教授の態度が悪いとありました。（やめたいというスレが出るほど） また５美大でありながら、作品の質が悪い。素人の私が見ても心が惹かれるものは少ないです。 芸工大は私が望む職業に向いている学科です。 今年から多摩美の教授がいらして、学生の作品も私の好みです。 しかし、山形という土地では東北の就職には強いようですが、関東の大手の就職は難しいようです。 任●堂の就職した卒業生もいるようですが、制作に関わる仕事はしてないようです。（確かではないですが） 実際、一番大事なのは制作する自分の強い意志なのですが、制作する環境としてどちらがよいのか悩んでしまいます。 どうかご意見や情報、アドバイスをお願いします。
皆様はじめまして。 インテリア業界についてご質問させていただいてよろしいでしょうか。 インテリアデザイナーを生涯の仕事と決め、転職するべく半年前より仕事をしながら夜間の専門に通っております。 現在はインテリアと全く関係のないIT業界です。 基礎講座（イラストレーター、フォトショップ操作）は修了しましたが肝心の空間デザインの講義が学校側の都合で始まらず、宙ぶらりの状態です。 いつ始まるかも解らない講義を待つより、転職活動を始めてしまおうかとも思いますが イラストレーター、フォトショップを少しかじっただけの26歳を採用してくれるところなどあるのでしょうか。。。 (独学でパースやCADの勉強は半年間毎日していますが) とりあえずインテリア業界に入り、仕事をしながら足りないところは夜間部などに通い勉強するのがよいか、 それともしっかりと何年か昼間部に通い28,9歳で転職したほうが良いのか判断がつきません。 実力よりも若さを重視するのか。 しっかり学んだ28歳か。 業界としてはどちらを求めるのか。 ぜひとも業界の方の意見をお聞かせ願いたく思います。 どんな些細なことでもご返答頂ければ大変嬉しく思います。 宜しくお願い致します。
http://www.seibulions.jp/news/detail/1203.html http://www.seibulions.jp/news/detail/1198.html このページに載っている、濃紺のような色は、 http://www.nex-llc2.com/?pid=4748549 このページにある４１色の中だとどれが最も近いでしょうか。 自信おありのかたいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
千葉県在住の、現在高１の女子です。 ４月から美大受験のための予備校に通おうと考えているのですが、 ２ヶ所のうちどちらにしようかと迷っています。 一つ目は「ふなばし美術学院（通称：ふな美）」。 こちらは、私の通っている高校から３０分以内で行ける便のよさ（放課後に通うので。自宅からも同時間位で行けます。）と、美大合格者数が割と多いことが私には魅力です。 二つ目は「アトリエ新松戸」。 こちらは、通うのに１時間弱かかり、美大合格者数はふな美より少ないのですが、実は中学の頃、週１ですがこちらに通っていた経験があり、その時に、自分にとってとても居心地の良い環境だったので、気持ち的にはこちらにまた通いたいという感じです。 ただ、中学のときと違い、今度は美大受験に真剣に取り組みたいのでより良い予備校にと思っています。 そこで質問なのですが、 ・２つの予備校の特徴や、良いところ＆良くないところ。 ・平日、高校の帰りに通うのに通学時間の差は大きいか。 　（私は、大きいのではと考えています。学業との両立や交通運賃、肉体的な疲れ等を考えてのことですが。） ・両校ともに、合格者数はパンフレット等に記載されているのでわかるのですが、合格率が不明です。（何人位の生徒が受験して、その合格者数なのか、分母がわかりません。） ちなみに、パンフレットによると同じ内容のクラスで、授業料はほぼ同額です。 もし、この２つの予備校について、上記の質問を含め、何かご存知の方がいらしたら、ぜひ、教えていただければ大変助かります。 どちらか１つ予備校の情報でも参考になると思います。 本当に迷っていますので、よろしくお願いいたします。
私は今、いろいろなことが重なって、家にいます。 身の上話をしてもしょうがないんですが、精神的な理由で 学校へ行けなくなり、高校中退・中卒で、3年間家に こもっていたのですが、最近、ときどきフリースクール みたいな場所へ行けるようになりました。 私は外国語を勉強することが好きで、夢は 客室乗務員になることで、今でもなりたいなと思っています。 でも、この3年間で、自分が「楽しいと感じること」をしよう。 と思うようになりました。気付けば勉強ばかりしていて、 実際にサボっていたりはしたけれど、気持ちの上で楽しい！！と 思うことを自分からたくさんしてきたような記憶がないような気がしたのです。 そう考えた時に、私がとっても楽しい！と感じるのは、 外国語の勉強以外に、絵を描いたり、写真をとったり、 編み物をしたり、編集作業をしたり、工作したり、 コラージュしたり・・・なにかつくる作業を している時だなぁとわかりました。 昔から、何かを作り出すと止まらなくて、（完成度とか質は置いといて・・・＾＾；）食べるのも寝るのも忘れる感じでした。 もちろん、それを仕事にするのはとても厳しい世界だということは 頭ではわかっているつもりです。でも、将来仕事に出来るかどうかは 置いておいて、楽しそう！と素直に思う大学は、勉強をいっぱいするところより、美大でした。 思えば高校受験の際も、美術系高校と進学校と迷い、 「絵は趣味でいいや」と思い、将来のことを考えて進学校に 進みました。芸術的才能があるとも思えなかったからです。 今でも、才能とかセンスがあるとは思えません。 絵を描くのが、大好き！！！っていうわけでもありません。 でも何か、描いたり、つくったり、もくもくと作業しているときが 一番落ち着きます。 美大受験はとても難しいし、受かるとも決まっていないし、 油絵をやりたいのか、日本画をやりたいのか、視覚デザインをやりたいのか、自分で自分の好みや向き不向きが全然わかりません。 でももし、受験するのなら、デッサンなど、極めておかなければいけないものがありますよね。 こんな私でも、美大を目指していいんでしょうか？ 私はもし美大に受かっても、そういう関係の仕事につける 自信はありません。客室乗務員をめざすかもしれません。 高校受験の際、進学校を勧めた母は、それでもいい、楽しいと 思う学校へ行けばいい。と言ってくれます。でもそれは、 母の私に対する負い目なんじゃないかと思ったり・・・・。 そのほか事情を知っている大人の人も、結果を出せなくても いいんだ、と言ってくれます。でも、最初から結果（＝美術館系の就職）を出す気もないかもしれないのに、美大に行っていいのでしょうか？ デッサンも始めていないのに気が早いのはわかっていますが、 美大に行きたいかどうかまだ自分でもわからない状態で、 でも行くのならデッサンを一日でも早く始めなきゃと思うし、 日本画・油絵・視覚デザイン（の3つに関心があります）のどれか 決めないままデッサンを始めることは可能なのでしょうか？ デッサンを習いながら、やりたいものを模索していくっていうのは、可能なのでしょうか？ 最後は自分で決める事だってわかってるんですけど、こんな状態でデッサンを「とりあえずやってみる」っていうのはありなんでしょうか・・・。習っていくうちで、「やっぱり自分には合わないな」って思ったら外国語を勉強する方向でやりたいなというのは都合がよすぎますか？でもデッサン習う人って言うのはみんな本気で美大目指してる人だと思うので、失礼かなと思いまして・・・。 それに、もしも、もし実際に美大に行けても、周りの皆との情熱の差に劣等感や焦燥感を感じてしまわないかとか、ちっちゃいことを考えてしまったり・・・。 ちなみに、もしかしたら春から通信制高校（多分1年で卒業）に 行けるかもしれませんが、大学自体まだ行ける状態ではないので、 大学受験は2年後かもしれません。。。 美大受験準備は1年や2年じゃ難しいですよね・・・。 幼稚園から中3まで、水彩画をやってただけです。。基礎とかは全然ないです。 意見・アドバイスくださるとうれしいです。
今中学生で、今年卒業する3年生に向けて「お別れ会」なるものが あるのですが、各学年で出し物があります。 僕は2年生でステンドグラスを作ることになったのですが、 そのデザイン画を考えなくてはならないんです。 テーマは「希望」。 なかなか考え付かないので質問させていただいたしだいです。 提出期限も近々迫ってきているので、なにか絵を描く上で参考になるような サイト、もしくは絵は無いでしょうか？
お世話になります。 芸術ってなんですか？ 「国語　算数　理科　社会　家庭科　技術科　体育科に属さない授業のことですよ」 という回答はさておき、芸術ってなんですか？ ************************************* たとえば、映画。 某大物お笑いタレントが数年おきに映画を作ります。 海外の映画賞での評判は非常に良いようです。 何とか獅子賞とか何とか熊賞とかもらってるらしいですね。 でも、私はあの人の映画、どこが面白いのか全然わかりません。 　芸能レポーター曰く、 「K.T.監督の映画は非常に芸術的な作品です。映画祭では多くの俳優、監督から絶賛されました。」 とのこと。 ふーん、そうですか、僕にはわかりませんが・・・ 僕は近年の作品では「スウィング・ガールズ」が大変好きです。 たとえば巨匠画家”P"の絵。 首の上に正面の顔と横を向いた顔が一緒になっています。 巨匠”P”曰く、 「最初はモデルが正面を向いていたのだが、時間が経つにつれ、モデルが横を向いたのでそのまま描いた。」 横向きの顔と正面向きの顔を同時に持つ人間がいるか？？？　 モデルに”横向くな！”って注意せんかい！　お前、”巨匠”だろうが！　 でも、その巨匠は世界中で知らない人はいないぐらい、有名な画家らしいです。 僕はその人の絵を家に飾りたいとは思いませんが・・・ 僕は写真のように精密にデッサンされた絵のほうが上手な絵だと思いますがね。 たとえば舞台演劇。 体中に金粉や白粉を塗りたくった人が無言で飛び回ったり、目ん玉を向いて観客をにらみつけたりしています。 ストーリーも台詞もまったく理解ができません。 芸術的な舞台なんだそうです。 僕は吉本新喜劇の方が100倍面白いと思うのですが。 たとえばファッション。 「なんとかコレクション」で舞台の上を何十人ものモデルたちが闊歩しています。 どのモデルも半裸に近い格好だったり、ボロ布をまとったような格好だったり、”宇宙人？”のような格好だったり、そのまま街中を歩けば、間違いないく警察に連れて行かれそうな奇妙奇天烈な格好をしています。 最後にデザイナーが出てきてモデルと一緒に歓声を浴びています。 いままでになくセクシーで魅力的なデザインのファッションなのだそうです。 僕にはオフィス街の制服のOL達や小学校の授業参観のママ達のファッションの方が余程セクシーで魅力的に見えますが。 ***************************************** あらゆる”ゲージュツ作品”に対して、”ゲージュツ作品”をよく理解している人たち”は言います。 「あの作品の良さがわからないようではだめだな。」 「芸術的な作品は凡人にはわからないんだよ。わかるようになるまでまだ勉強が足りないね。」 理解している人に言わせれば僕はまだ勉強が足りないようです。 ***************************************** 芸術ってなんですか？ 僕のような凡人俗人に理解できないものが芸術なのでしょうか？ 大物評論家を唸らせる作品が芸術なのでしょうか？ 大物アーティストが作れば、何でもかんでも芸術作品になるのでしょうか？ 大衆に受けが悪かった時の言い訳・言い逃れ・逃げ道が「芸術作品」なのでしょうか？ 理解できないバカどもが悪いのでしょうか？ こんな僕は喧嘩を売ってるのでしょうか？ 僕にゲージュツを教えてください。 よろしくお願いします。
今年、多摩美グラデ・武蔵野美視デ・日芸デザインを受験しようと思っています。 多摩美グラデ、武蔵野美視デ受験の際に、面接は行われますか？ 日芸デザインが面接を行うことはわかりましたが、 他の２校については募集要項には書かれて居ないので、少々不安になり質問させて頂きました。 (どこかで武蔵野美視デは試験中に面接をやると読んだ気がするのですが、確証がもてません) 宜しくお願いします。
講談社フェーマススクールズのイラコンに投稿して、高評会の通知をもらいました。実際に通信教育の勧誘があることは知っていますが、全く評価が聞けないのでしょうか。時間を割いていく価値はあるのでしょうか。経験した方がいらっしゃいましたらなんでもいいので教えてください＞＜
実力はないのですが、東京藝大で実技の点数がどれくらいつくのか興味があるので、受けてみたいのですが、不合格でも何点と具体的につけてくれるのですか？
私は、商学部で勉強している大学三年生です。 大学入学前から、デザインには興味があったのですが、当然のような流れで普通の四年制大学へ通っています。 デザインに関われる広告関係の就職を考えていましたが、調べていくうちにその考えに疑問を持ちました。本当はプロダクトデザインの仕事がしたかったはず、、、予備校などでデッサンから習い卒業後の進学（受験）を考えています。 このような考えで進学を考えているのは甘いでしょうか？ 美大・専門学校などありますが、どのような学校が良いのでしょうか？ また、22歳で卒業。再び卒業の時期になると、24歳・26歳となってしまいます、浪人すればさらに・・・就職に不利になるのでしょうか？ この年での受験、大変なことは覚悟の上です。 ご回答よろしくお願い致します。
ロールキャンバスを木枠に張りたいのですが、裏留め（ホチキスを木枠のサイドではなく、裏側に打ちつけるやり方）がうまくいきません。ギャラリーなどで見る絵はきれいに裏留めできているものをよくみるのですが、あれはどうやっているのでしょうか。コツのようなものをご存知でしたら、教えてください。張り機とガンタッカーは手元にあります。
こんばんは。お世話になります。 有名な釈迦の仏画といえば、どのような作品が挙げられますか？ もしご存知でしたら、その仏画を見れる サイト等も教えて頂けたら、幸いに思います。 宜しくお願い致します。
今日は、初めまして。 　私は東京芸大の油画に在籍していますが、ここに入るまで4浪しました。学内では就職率があまり良くないといわれてしまいました。4浪をした年齢（卒業時26歳）でも就職することは出来るでしょうか？ 　私自身は美術からはなれたくないので美術系の仕事に就きたいと思っています。広告、もしくは資格を取っての学芸員などです。学校柄、社会適応能力は無いといわれますが出来ることに対しては尽力を尽くすつもりでします。 　卒業生やその業界の方で詳しい方がいましたら、助言していただきたく思います。
木炭の使い方が解りません。 デッサンは少しかじっていて、鉛筆デッサンはそれなりにやれると思います。 鉛筆の場合、ハッチングや力加減等で細かく描き込んでいくことができます（そもそも細いし）。 木炭を使うと、急に自分が不器用になったみたいで、幼児画になってしまいます。 ちょっと力を入れると真っ黒に、少しこすると色が消えてしまう。 斜めに削って、細かい部分を書けと言いますが、それでも太いし、妙に黒いドギツイ線が出来上がってしまいます。 要するに、木炭をコントロールすることが出来ず、自由に明暗をつけられないのです。 色々な本を読み、YOU TUBE等でも調べてみましたが、コツが掴めません。 素人なので、どうしても木炭デッサンにこだわる必要はないのですが、あの淡い陰影が好きなので、出来れば使いこなしたいと思います。 色々教えていただけますと、幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 図のような立体凧を小学校６年生向けに、次の道具を使って制作手順も含め、図も利用して説明したいのですが、作り方がわかりません。 小学校６年生にどのようなに教えたらよいでしょうか？ できれば実際に自分が６年生に教える気持ちで説明してくださると助かります。 材料： １、5mm×5mm×900mmのヒノキ棒8本 ２、5mm×5mm×300mmのヒノキ棒16本 ３、木工用ボンド ４、八つ切り画用紙1枚 ５、5mm幅のテープ ６、650mm×800mm×0.04mmのカラーポリエチレン袋 ７、レース糸 ８、凧糸 以上です。 お願いします。
大阪芸術大学の油画・日本画・版画コースと、京都嵯峨芸術大学の日本画、そして油画 この３つのうちどこへ行くか悩んでいます。 真面目で生徒作品のレベルが高く就職所もあり、尚且つ自由に描けるところがいいのですが、どちらがよりおすすめですか？ また、どちらか片方でも雰囲気などなにか知っていれば詳しくお聞かせください。
　私は今年で19歳で理由があり今年の受験は諦めています。今年は浪人して画塾で学び　大阪芸大 美術学科 油画コース　に合格するのが夢です。しかし美術学科の入試試験に「絵画」があるのですが[1年で来年の受験までに合格に到る程度までの画力が身につくでしょうか。]教えてください。 　私のデッサン力はまず正確な位置取りから始めなければならい程初心者です。色彩など中学以降絵の具に触ってません・・・。 今は画塾は決定していませんが、体験行脚していて自分に合う塾を見つけるつもりです。絵の勉強はルーミス先生のやさしい人物画や静物デッサンの技法書などを独学でやってる程度です。 　その他になにか情報があれば教えて頂きたいです。よろしく御願いします
ゲルニカの解釈についてこれあってますか？ 凄い悲惨な光景で生き物や人が苦しんで死んでいく あまりに苦しいので色が無くなりました ペーパークラフトみたいなのは 例えるならアニメの劇場版エヴァゲリオンの二号機がエヴァシリーズを血み泥に倒していくのに音楽は緩やかなクラシック わざと面白おかしく描いている こんな感じです よろしくお願いしますm(__)m
美術について質問なのですが、 ポスターを制作する時、伝達表現方法の注意点を3つ教えてください。
展覧会や絵画作品の中でも抽象画に興味があり、自然と目が留まってしまいます。今までに絵を特別に勉強したことは、ありませんが、自分の思いや経験・目に見えない音などをを色や形で表現したいと思っています。 絵画教室やアトリエでは、初心者は、デッサンからという所が多いようですが、その様な具象画の基礎がないと抽象画を描くことは、出来ないのでしょうか？ また、抽象画を学べるおススメのスクールは、ありますか？色々な画材を試したいので、どこかできちんと学びたいのですが…。 よろしくお願いします。
カテゴリは迷ったのですが、「機械」なんてないですよね＾＾； で早速本題ですが、 高校の推薦選抜でキャビネット図および等角図で描かれた立体の展開図を描け、と言う問題が出る予定です。 そのために練習しようと思い、過去の推薦選抜の問題を引っ張り出して来たのですが、どうもよくわかりません。 詳しい描き方や、描き方のコツなどを教えてください。 とくにこの画像の場合、三角形の部分の描き方がわかりません。 そこ以外の展開図はかけたのですが・・・。 ちなみに問題では5mm方眼紙に描け、とのことです。 試験も迫っていますので早めにお願いしますね＾＾；
はじめまして。 現在私は大学三年生の英文科です。 ずっとCAになりたいと思って英文科に入学しここまできました。 しかし、昔からデザインに興味があり捨て切れません。 デザインの勉強は大学を卒業してからするべきでしょうか？ それとも在学しながら勉強はできるのでしょうか？ また仙台で良いデザインスクールなどはありますか？ 回答よろしくお願いします。
赤、青、黄、緑、白の５色の絵の具で他の色を作りたいのですが、紫がいまいち気に入った色になってくれません。簡単に青と赤を混ぜたらと思いました。どのような割合が一番いいのか教えてください。茶色や他にこんな色も作れるなどあったら教えてもらえるとありがたいです。また、そのようなRATIOを教えてくれるサイトはありますか？
フォービズムがゴッホタイプ、ゴーギャンタイプに分かれたのは何故か？これ、知っている方がいましたら、教えてもらえますか？よろしくお願い致します。
東京都内で、版画で使うバレンの売っている店を教えてください。ちなみに、私が住んでいるのは渋谷区なので、なるべく、渋谷区に近い所をお願いします。
　大学で美術史（絵画の歴史）についてを勉強しています。 　それで最近、ふと、思うのですが、絵画に暗示された意味みたいなものについて「本当にそんな意味があるのか？」と疑念を抱きます。 　例えば、西洋の絵を例にあげます。男女が描かれた画中に子犬が描いてあると、「子犬は貞節を意味する」と教授はいいます。ですが、どこにそんな根拠があるのですか？画家がそんな意味を持たせるためにその子犬を描いたという証拠は？単に画中の男女が飼っていた子犬かもしれないじゃないか、とか思うのは私だけなのでしょうか。画家自身が残した文献などに「子犬＝貞節」としるされているならなるほど、と納得できるのですが。最近の学者が勝手に描かれたモチーフに意味づけして、「隠された謎」と銘打って、「こんな意味が隠されていれば良いな」「そんな意味が隠されていればおもしろそう」としているだけ、ということは考えられないでしょうか。こんなことを同じ学科の友人に話したら、「そんな夢のないこと言うなら大学やめれば？」と言われました。大学の講義自体はとても面白いと思います。なので、大学を辞める気は毛頭ありません。勉強も続けます。 　こんなこと考えている私がひねくれているのでしょうか？ 　こんなことなので、専門にしている教授陣には怖くて聞けません。 　みなさんはどう考えますか？
私は将来、美大の日本画科に行きたいと思っているのですが、卒業したら就職したいと考えているのでデザインもある程度勉強したいと思っています。 なので、日本画科でもデザインの授業も多くとれる学校を目指したいのですがその場合はどの学校に行けばよいのでしょうか。 就職はゲーム会社、または広告関係を目指そうと思っています。 もう一つ質問なのですが、ファイン系の就職率が低いのは就職できないからなのですか？それとも就職しようと思っている学生が少ないからなのですか？ 日本画科の就職率が低いので親が進学を反対しています。なのでなんとか親を説得したいです。 よろしくお願いします。
昔、太陽の自然光で時間帯によって大仏の後ろから後光が射していたり、空から大仏様が現れたりするようにみえたりするような、お寺？の写真を見たことがあって、すばらしい建築だなと思ったことがあるのですが、なんの建築物だったのか全然思い出せなくて困っています。どなたか聞き覚えあったら教えてもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします。
単純に配合が完璧でないというのは分かるんですが、どれくらいの精度でやれば白が作れるんでしょうか？ 絵の具等で3色合わせて白を作った事があるという人はいますか？
進路について悩んでいます。 今のところ将来は美術にかかわる仕事がしたいと思っています。 その中でも空間のデザインをしたいのですが、空間デザイナーに なるにはやはり美大を受験しなければならないのでしょうか。 美大にいくには美術の予備校に通わなくてはならないし、 かなりのお金がかかると聞きます。 ちなみにわたしは美術系の高校にかよっているわけでもなく、部活に所属しているわけでもないので、全く技術がありません。 お母さんは、美大は競争率が高く、浪人する人もたくさんいると聞いて 美術の道に進むのは少し反対しています。 私は最終的に空間デザイナーになれるのなら（簡単ではないとおもいますが）空間デザインを学べる学部がある普通の大学を受けてもかまわないと思っています。 ですが、美大をでなくてもデザイナーにはなれるのですか？ あと、普通の大学でなれるとしたら、どこの大学がいいのでしょうか。 （わたしが住んでいるのは東京都です。） もうすぐ高２です。もし美大受験になっても手遅れにならないよう ２月から予備校に行くかどうか悩んでいます。 早めな返答をお願いします。 よろしくおねがいします。
pixerのアニメーションを見て影響を受けました。自分自身でもこのような作品を作ってみたいと思いました(Ｍａｙａというソフトを使用するそうですが)。どこかお勧めの学校はありますか？仕事と両立して通える学校を探しています。
わかりますか？ キーワード＝引きこもり、ロリコン、現代美術 ・現代美術で世界に認められている（少なくても、日本語の岩波のPR誌に以前載っていたので、日本では認められていると思います） ・ファンタジー、特に少女ものを描いた作品が全て ・画家は、本職は掃除人かなにかで引きこもりの無学で一生独身の男性、解説によればそういう生活をなぐさめるために密かに描き続けたとされる。死後、有名になった例である ・恐らくはアメリカ人、もしかしたらヨーロッパかもしれない 宜しくお願いします★ミ
私は高校３年生で、教育学部の美術科を志望しています。 もうすぐセンター試験で、今は勉強勉強の日々で頑張っているのですが、 二次の実技試験でどのくらいのレベルが求められるのかよく分からなくて、すごく不安です。 どうしてもセンター重視なので、勉強の方ばかりに力が入ってしまい、 実技対策がほとんどと言っていいほどできていません・・・ センター終わってからは学校の美術の先生に教えてもらいつつ練習をしようと思ってますが、１ヶ月で上達するには画塾に通うべきですか？ それから、教育学部を受ける人はやはり今まで画塾に通ったりしている人が多いのでしょうか？ 私の学校は普通科で、国立の教育学部・美術に進んだ人はたぶんいなくて、 情報もまったく無くて困っています(:_;) ちなみに第一志望は広島大学で、徳島県在住です。 配点はセンター700点、実技300点です。 また、私は美術部に所属しており、秋ごろからほんとうにちょっとですが 練習してたので、基礎はまあできているかなあと自分では思ってます。 回答よろしくお願いしますm(__)m
現在32歳。神経障害の為、長年ひきこもり生活をしてきたゆえ無職、無収入。 今、「日本画」を本気で学びたいと思っています。 絵は正直上手くありません。こんな私でも学べる方法はありますか？ 通信教育では全く事足りません。大学に行かないと深い所まで学べないのでしょうか？ 何か良い策があれば教えて下さい。
マンガイラストをかけるようになりたいと思ってます。 私は幼い時から勉強机に勉強する事が大嫌いでした。 人生、勉強机に姿勢をやったのは小学生くらいです。 机に向かうのは嫌いです。絵を描く時も幼い事の経験と同じでまったく手につけていません。 なんだか絵を描く行為が勉強しているように感じてなんだかやる気におきません。 両親は拒絶反応をおこしていると心配してます。趣味なのにかけないなんて ショックです。何かアドバイスありまたらよろしくお願いします。
いま自分は高校生ですが、 工業デザイナー・または建築デザイナーを目指しています。 たとえば、携帯電話のフォルムをデザインしたり、高層ビルをデザインしたり、、、 そのデザインの過程で「設計」もあっていいと思っているので、いままでは美大などではなく、工学系の大学を目指していました。（工業デザイン学部・建築デザイン学部など） しかし、最近、「デザイン系なら建築でも工業でも、美大からのほうが企業の需要が高い」と聞きました。 工業や建築といった、工業系の学部でデザインを学んでも、就職は難しいのでしょうか？美大にいったほうがいいのでしょうか？ 工業と美大は、そもそも文系理系の違いもあり、とても悩んでいます。 どなたか詳しい方、アドバイスをお願いします。
今、営業中の面白い立体が展示してある美術館はありますか？
植物や動物の絵を描くとき、粘土などで立体的につくるとき 「らしさ」を表現できません。 特徴を捉えることができていないと感じるのですが どのような訓練で特徴を掴み、表現できるようになるのでしょうか？
兵庫県内（もしくは大阪などで）で良い美大の予備校は何処でしょうか？ 目指しているのは多摩美術大学のグラフィックデザイン科です。 現在兵庫県の外国人学校（いわゆるインターナショナルスクール）に通 っている日本人の高校一年生です。今年から美大に行きたいと思うようになったのですが、 両親の賛成を得るのに時間がかかり、来年から美大の予備校に行くことになりました。 そこで質問なのですが、兵庫県・もしくは付近でどの予備校に通ったら良いのか (自分なりにネットで色々調べてみたのですが)どこが一番良いのか全く分かりません・・・。 よろしければ、おすすめなどを教えてください。 それと、もし宜しければ帰国子女の入試で美大を受けると言うのは どうゆう感じなのかも教えて頂ければ幸いです。
私は今高校３年生で、卒業後１年間美術予備校に通い、多摩美術大学のグラフィックデザインと桑沢デザイン研究所のビジュアルデザインを受けたいと思っています。 今まで特にデッサンなどの勉強をしたことはなく、趣味で時々イラストを描いている程度でした。 ですが、イラストレーターになりたいという思いが強くなり、急遽進路を変えました。 もちろん、努力は厭わないつもりです。 １年間では美大の入試には間に合わないでしょうか・・。 回答よろしくお願い致します。
私は３年前にゲーム系専門学校に通ってました。 マンガイラストは下手ではないほうだと思ってます。 クラスメイトで少年ジャンプの佳作賞をとった人が言ってくれました。 「君の絵は上達するかもしれない。１年はかかるかもしれない。」 といってくれた時は私は自分の絵の上達するんだと実感しました。 しかし病気で２年ほど絵を描いていません。やはり描いていないと下手になりました。 学校の先生も素質はあると思うといってくれました。もしも自分に仮に才能があるとしたら、半年で上手く事を望んでいます。それは商業アニメにくらいの質にはならないと思いますが絵が上手くなりたい事を望んでいます。皆さんはどれくらい描いて上手くなった実感ありますか? 教えてください。あと、才能があれば伸びるスピードもはやくなる事が可能なのでしょうか?
美術品の研究とはどのようなことを指すのでしょうか。 資料を読み歴史や文化を読み解くこと、自然科学的手法を用いてどのようなものが用いられていたのかを分析すること、修復技術を見つけ出すことというようなことでしょうか。大まかに教えてください。
金属でなにか作品を作ってみたいと思ったのですが、初めてなのでなにからやったらよいのかわかりません(汗) 初めての場合はどんな金属から入るとやりやすいのでしょうか？ 回答お願いいたします・・・
先日、美術工芸品の研究に関する講義をききました。(一般教養科目です。)研究の手法としてはいろいろあると思い、検索したり考えたりしてみているのですが、資料を読み解くことと材料に関して分析等を行うくらいしか思いつきません。他にどのようなものがあるのでしょうか。是非教えてください。
教えてgooには何回かお世話になっております。 私は趣味で絵を描いております。マンガイラストです。 内容はキャラクターの描き方の正面、斜め顔、横顔練習を 納得出来るまで何度も練習しております。 しかし、中心線に対してバランスが崩れてしまうのですぐに諦めて しまう習慣です。失敗ばかりしているので、 私は本当に絵を描くのが好きなのかどうか昔からずっと悩んできました。教えてgooでも何度も質問しました。 しかし回答者さんからの文章では自分が納得する内容は 残念ながら少しもみつからなかったでした。 けどアニメとか観賞すると描きたい気持ちは多少出てきます。 自分は可愛い女の子が描くのが好きです。けど上手く 描けないと気分が晴れない状態が続きます。 どうすればよろしいでしょうか?
趣味で魔法等が出てくるファンタジーの漫画を描きたいと思っているのですが、西洋の城や宿屋等の建築物、皿やポット等の日用品の資料（図版）が無く困っています。どなたか質の高い資料（漫画でも可）、サイト等知っていましたらお教え下さい。宜しくお願い致します。
設計の授業で住宅模型を作っています。 スチレンボードで作っているのですが、スチのりで貼り合わせてからきれいに切断する方法は何かありますか。 よろしくお願いします。
点描での並置加法混色では、混色して見えた色は元の色より明るくなりますか？それともその色たちの平均の明るさになりますか？ 実際に見てもよくわからなかったので原理的にはどうなのか教えてください。
私は岡本太郎の考え方が好きです。 醜い自分を堂々と突き出す、それが生きがいだ。 私はとても感動しました。 質問、というより、意見が聞きたいだけなのですが、 みなさんは岡本太郎の考えをどうとらえていますか？？
時々見かけるのですが仔細知りません　教えて下さい 顔の画像で右から見ても左から見ても正面かた見ても画像の 顔が見てる人物を追いかける様に見える画像がありますよね 仔細は知らないのですが目の角度をワザと変えて描く八方睨みとか 言う技法とか聞いたことあるのですがこれで正解でしょうか これに関する仔細または ＨＰアドレスあれば教えて下さい 又いい絵があれば購入したいのですがこの手の画を専門に扱ってるＨＰは無いでしょうか 先日これと同じ技法と思うのですが顔ではなく大きなお尻が追いかけてくる？画に出くわしました 目と違ってお尻は角度替えるって言っても？？？です これは技法違うのでしょうか ついでに教えて下さい
水辺などの比較的多量の水の流れや水面などの、水の動きを見ることは、いわゆる芸術脳での働き、インスピレーションやアイディアが湧くための刺激になると聞きましたが、なぜ水の動きがそのような効果をもたらすのか、又本当にちゃんとした根拠があるのか、そのような情報を知ってういる方がいたら是非教えて頂きたいです。 検索しても私のやり方が悪いのかまったく出てこないので。。 宜しくお願い致します。
10年前くらいに、小学校の図工の教科書の表紙になっていた絵があり、 10年前にホテルの部屋の壁にはってあったので、おそらく有名な絵なんでしょうが、その絵の名称が分かりません。 女の人が正面でこちらを向いている絵です。 その絵は　とある事情で私にとってトラウマになってるんですが 思い出そうとすると全然思い出せないのが怖いんです。 情報が少なすぎますが、これ以上思い出せません。 これだけで分かるすごい人がいたらよろしくお願いします。
バイオリン初心者なのですが、現在　A　moon　filled　sky　という曲を弾きたいと思いましてピアノ楽譜を見ているのですがバイオリンの教科書を見ながら読んでいくと高いところの音符がバイオリンでいう何に対応？しているのかがわかりません。（E線の４以上の音？高いレ？） 言葉が足りなかったり意味がわからなかったりするかもしれませんがお願いします。
以前テレビで見た画家の特集で 名前がうろ覚えで調べることができなくて困っています。 たしか クリスチーナ、クリスチーネ、クリスティーナ、クリスティーネ・・・ というような名前だったと思うのです。 作品は、窓の絵が紹介されていました。窓の中から見た景色か 外から見た窓の絵だったかは忘れましたが、 大きな窓が１つとその周辺の景色です。 作風としては、素人表現で恐縮ですが、 イメージを膨らませて強調したような絵ではなく（たとえばミロとかダリとかキリコとかピカソのゲルニカみたいなものではなく） 現実の風景に近いような綺麗なものでした。 この画家の経歴や作品や、保管されている美術館を知りたいので 画家の名前を教えていただけると嬉しく思います。 よろしくお願いします。
お世話になっております。 皆様のご意見を伺えればと投稿させていただきます。 美術研究所（すいどーば○、立●、など）が通信教育の受験科を持っていますが、ああいうところで年間20万払って絵を習うと、実際にうまくなるのでしょうか？ 当方は地方の30代後半のオバなので、今更美大に行って学位を取ろうと思わないのですが、「学位」ではなく「画力」は真剣にほしいのです。画力がほしいのなら、美大ではなく研究所に通うべしと思って近所のアトリエに通っています。しかし週一２H程度では画力のブレイクスルーは望めそうにありません。 よく考えると石膏デッサンも20年以上やっているのに（途中でかなりの長期間のブランクをはさみますが）大してうまくなっていません。自分が情けないです。現役の受験生だったころは金銭的負担が重荷で別の学部（文学）に行ってしまい、その惰性で20代から30代は英語の勉強ばっかりやってました。どうして無名・三流美大でもいいから美術方面の専攻に貫けなかったのだろうと今は後悔しきりです。
不確かな情報で申し訳ないのですが、どなたかご存知でしたらご教示下さい。 ミケランジェロの作品だと思うのですが、頭部だけ（だったと思います）の彫刻で、 決して繊細ではない（どちらかというと怖い？）彫りかけといった感じの彫刻の作品名と場所を探しています。 未完成の作品で、場所はフィレンツェだったような気がしますが‥。 （もしかするとミケランジェロ自身の顔なのかも知れません） よろしくお願い致します。
デッサンスクールに通っています。 講師も熱心でよい教室なのですが、 1年に１回の教室展覧会が強制参加です。 月謝とは別に、参加費３万円です。 内訳は会場費などと講師へのお礼金（18万円）です。 全員を強制参加させないと維持費が成り立たないようで、 「絶対、参加」を連呼されてしまいます。 どうしても納得いきません、 デッサンを勉強したいだけなのに、展覧会まで強制参加しなければならないのでしょうか。 展覧会ならもっと安い会場でもできると思うのに 銀座、銀座と連呼しています。 なので、この教室は辞めようと思っています。 みなさんはこんな経験をしたことはありますか。
お世話になってます。 今、ゴッホについて調べています。 下記に関しての詳細が知りたいので、なにかご存知の方は お教えください。 ・ゴッホのアトリエ写真 ・使用絵の具、キャンバス、筆 ・その他時代考証 ※上記はすべて「14本のひまわり」制作時のものが知りたいです。 なかなか手がかりがなくて困っています…。 よろしくお願いいたします。
モネやルノワールらが作り出したと言われている「色調分割」「視覚混合」ですが、「色調分割」についてよい資料が見つからずよく分からないままになっています。 どういったものであるか、よければ教えてください。 よろしくお願いいたします！
作者は日本人で、明治時代の作品（洋画と思われます。）です。作品は有名で、私の小学校時代、美術（当時は、「図工」と言っていました。）の教科書にも載せられた程の作品です。 大海原を背景に、作品中央に描かれた小船の上で、青年が上半身裸で立っている作品です。その躍動感と色彩に感動し、いつか本物を見たいと思っていましたが、作品名も作者名もいつの間にか忘れてしまいました。浅薄な質問ですがお願いします。
デュシャンの言葉を扱った作品について質問させて下さい。 1915年作の「The」と 1916年作の「1916年2月6日、日曜日のランデブー」という作品は英語で書かれていると思われますが、訳または内容を教えて下さい。図は手元にありますが、小さい文字で見えにくく、どのようなことが書かれているか分かりません。 また、この作品であらゆる意味を排除し、言葉から「自然界のすべてのエコー」を取り除こうとした、と書いていた本があったのですが、この「自然界のすべてのエコー」とは、つまりどういうことでしょうか。 さらに、デュシャンが考えていた「絵画的唯名論」とは何ですか？ 分かりやすく教えて下さい。宜しくお願いします。
レディメイドの聖像破壊的な機能については理解していますが、オブジェの選択というものについて質問させて下さい。 デュシャンは「タイミングとスナップショットの効果」の重要さについて書き、『個々のオブジェは情報としての日付と時間という適切なディテールとともに銘記されなければならない。その意味で、選択するという行為は「遅延」という性質をもつ』としているようですが 質問(1) これはどうしてディテールを明記しなければならないのでしょうか。 質問(2) そして「遅延」という性質をもつということはどういうことでしょうか。 分かりやすく説明して頂けると嬉しいです。
美術系の高校の試験で「鉛筆デッサン」の作品提出があります。こういうのは初心者です。何か鉛筆デッサンについて詳しいサイトってありませんかね？探したけど見つからないので教えてください。
今、京芸を目指している高校２年生です。 学校の成績も上げたいし、かと言ってデッサン力も上げたいし・・・・ テスト週間になると、ついつい、勉強の方を優先してしまい、画塾を休んでしまいます・・・・ 今の私のデッサン力は初心者に近いも同然。 両方とも中途半端な次第です。 　京都市立芸大に合格するには、どうしたらいいものなのでしょうか・・・・。 やはり、デッサン力を強化する方がいいのでしょうか・・・
今度の学部生ゼミで発表を受け持つことになりました。 テーマは自由ということで一番好きな近代建築を取り扱おうと考えています。（恐らくコルビュジエかライトの建築） どのようなアプローチがあるのかを参考にしたいので近代建築関係の論文を検索しているのですが、近代建築に関する論文というのが中世などのものに比べて少なく、なかなか参考になるものが出てきません。 何かオススメの論文、あるいは書籍をご存知の方いらっしゃいましたらご教授願います。コルビュジエやライトのものでなくても、近代建築を扱ったものであれば構いませんので。 よろしくお願いします。
私は普段、趣味的にも（たまに）商業的にも絵を描いている者です。 この度、構図法について入門～専門的まで本格的に学びたいと考えています。 現在の生活の状況を考えると、勉強の時間は取れても学校等に通うのは難しいと思われ、独学で学べればと思っております。（そもそも構図に特化した学校も無いかと思われますが・・・） 一応、「構図」で検索をかけて当てはまるような本も探しましたが、数は少なく、どの様な形から入っていけば良いかと悩んでおります。 WEBサイト・書籍・その他...何か良い教材・手段をご存知の方がおられればぜひ紹介して頂きたく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
自分は今美術の授業で鏡を作っています でもなかなかデザインのアイディアが決まりません。 そこでですが何かアイディアはありませんでしょうか?? 他人事で申し訳ありませんがどうか回答のほう宜しくお願いいたします また鏡は木のプレートの上においているというそんな感じです サイズは　縦33cm×横15cm　くらいです 自分美術とかそういうの本当に苦手で本当に困っていますww もう少しで提出日なのに・・・ すみませんが　どうか　わがままに付き合ってください ごめんなさい　改めてよろしくお願いいたします
進路について悩んでいます。 推薦で家から１番近い国立大学、教育大を受け合格することができませんでした。 私自身その教育大に絶対行きたいという訳ではなく大学という組織に入りたいという気持ちでした。 親からは『４大なら国立、それか短大か専門しか行かせられへん(家から通える事も条件です。)』と言われており、私は私学を夢見ていたのですが、『それは絶対に無理』と。 高校は美術科のあるところに進学しました。 大学も美大を考えていました。家から近くの国立大学(美術が少しでもある所)となると教育大しかありません。そこまでして教育大に行きたいという思いはなく勉強も中途半端です。 美術専門学校を受けようと思っているのですが大学で学べることの広さに未練が残っています。 なかなか一歩を踏み出せません。 みなさんは大学で何を学んだのか教えて下さい。 例えば… どんな学生生活でしたか？ 夢は叶いましたか？ 学んだことは活かせていますか？ あとなにかアドバイスがあればよろしくお願いします。
例えば、西洋の芸術は芸術活動を裏付ける論理があったわけですが、 いや、西洋に限らず日本でも近代以前は宗教的な意味が、そうでなくても芸術に理論があったはずだ。 しかし、現代では芸術に「意味はいらない感性だ」。とかいうことが良識とされています（最近私が読んだ雑誌にも、「芸術を語ることは愚行なことだが…」とか書かれていました）。 まず、なぜ芸術を論理的に捉えることが愚行なのかが分からない。 芸術は結局宗教みたいなもので、宗教内で「神はいる、いない」かの論争をしてはいけないように、芸術も「なぜこれが芸術なのか？」は論争してはいけないのですか？芸術って結局そんなものなの？ 芸術は作者の意思による自由、また、その受け取り方も、鑑賞者の自由というのも、なんだか現代では良識みたいになっていますが、では何故、シュトックハウゼンが、同時多発テロは「最高の音楽だ」と言ったことに対して世界的な非難が上がったのか？ 社会的タブーを打ち破り常識を覆すというのも芸術の役割かもしれませんが、現代ではその破られるタブーは「エロ」に関するものばかりなのは何故なのか？ 本当に、タブーを破ろうというのならば、差別万歳、弱者侮蔑をマジで主題とした芸術があってもいい。しかし、見当たらない。 つまり、「エロ」は現代では「許容範囲内のタブー」なのである。 しかし、芸術が許容範囲内で収まるわけが無い。 芸術に論理はいらない「自由な感性」だというのならば、例えば、差別を推奨する意味を持ってる芸術があったとしよう。しかも、それは、配色、デッサン、構成が申し分ない。 この場合、芸術は感性だというのならばいかにその芸術が最低な意味を持っていようとも、認めなければいけない。しかし、現代ではなぜか認められない。先のシュトックハウゼンのように。 それに、「差別があったほうが世の中上手く良く」という主題を持った芸術も滅多にお目にかかれない。 お目にかかれないということは評価されていないのである。 芸術は自由な感性ではなかったのか？ というこの矛盾に挑んでこそ、現代の芸術家ではないのか？ なぜ、エロスやエコや可愛らしさや自己表現が上手く表現できている芸術ばかりが評価され、しかも、そのことに多くの人は矛盾を感じないのか？ そして、何故、芸術を論理的に語ることは愚行とされてしまうのか？ もし、これらの矛盾に挑んでいる芸術家がいるのならば、教えていただきたいし、「芸術は論理で語るべきではない！」という方は、何故論理で語るべきでないのかも教えていただきたい。 そして、なによりも重要なことは、こんな世の中の状況の中、現代の芸術家は何を目的に絵を描いているのかも教えていただきたい。
私は通信制高校に通ってる高校２年生です。 芸大を受験しようと考えているんですが、高２の冬からでも間に合うのでしょうか？ 第一志望は京都精華大学のイラストレーション科です。 通信制高校なので普通の高校よりも時間には余裕があります。 あと、週に何回くらい絵を習えば大丈夫なのでしょうか？
32歳の男です。 ファッションデザイナーになりたくて デッサン画を描いていますが、下手なんです。(小学生レベル) うまく描くためのコツがありましたら教えて下さい。
高校２年です。 美術の授業で写真を絵にするという課題がありました。 風景でも生物でも何でもいいのですが、描きたい題材がこれと言ってありません。 油絵の技術はあまりありません。 １，２回油絵は描いたのですが、どれもとてもうまいといえる代物ではありませんでした。 ですので、あまり絵がうまくなくても描きやすい写真があったらアドバイスをください。 どういった風景が描きやすいのかとか、こういう写真は描きにくいとかありましたら教えていただきたいと思います。 何かあったら補足するので、よろしくお願いします。
こんにちは。 私は現在、広大教育学部の造形芸術系コースを志望しています。 入学試験に実技試験があるのですが、過去問が公開されていなくて、 どう対策してよいか困っています。 試験時間は前期：５時間、後期：３時間で、 両方とも鉛筆デッサンです。 よろしければ、こう練習すればいいよ、とか何でも構いませんので アドバイスお願いしますm(__)m
私の質問に目をとめていただいてありがとうございます。 私はつい３週間前まで油絵科の受験生として浪人生活を過ごしていましたが、転科して所属を映像科に移すことになりました。 しかし、映像科の先輩や映像科専門の先生というのが私の画塾にはいなくて、時間配分や作品を仕上げる手順など試行錯誤しているのですがなかなか上手くいかず悩んでいます。 毎日が参考作品を見ながら、どうやって仕上げた文を絵を避けながらきれいに入れ込んでるんだろうと頭を抱える日々です。 皆さんはどのように２時間の試験時間で効率的に作品をしあげているのでしょうか？ 回答者の方々にはどんな些細なことでもかまいませんので、 受験のコツやアドバイスをいただきたいです。 どうか、よろしくお願いします。
こんにちは、私は現在デザイン関係の仕事をしていますが、イラストの仕事を副業でしたいと思っています。美術大学は卒業して基礎を知っているのですが、プロとして仕事をしていくためどこか美術教室に通ってもっと腕を磨きたいと思っています。現在東京在住です。誰かいいプログラムが整っている教室知りませんか？仕事をやめる訳にはいかないので週末に通える教室がいいです。それとも独学でひたすら絵を書き続けるのがいいのでしょうか？誰か一度プロの人に見てもらって自分の作品の批評を受けたいと思っています。
現在、美術の時間にて、ピーテル・ブリューゲルの「雪中の狩人」を描いているのですが、 着色の時に細かな色や微妙な色が再現出来ません…。 とりあえず、聞いて起きたいことをいくつか並べます。 1.　山の色は結局何色で塗ればいいのですか？ 2.　雪の白い色はどうやって表現すればいいのですか？ 3.　手前の人たちが、細かくてうまく塗れません…。どこから塗るべきなのですか？ その他、注意するべき点などを色々とアドバイスしてもらえると助かります。
日本画の方解末や水晶末はどのようにして使うのでしょうか？またこれらを用いることでどのような効果があるのでしょうか？
絵を描く者ではないのですが、自宅に大きなトルソー(胸像です)があります。 長年部屋に飾っていたら、衣服のひだや窪んだ所に埃が溜まって 汚くなったため、雑巾で水拭きしたところ埃が滲みこんでしまい尚更 汚くなりました。 今は透明ビニールクロスをかけていますが、汚れた部分はもうきれいに することはできませんでしょうか？
今、学校の美術の時間で色塗りをやっています。 周りの人の絵を見ると綺麗に塗れているのですが、私の絵は色のせいでかなり汚いのです…。 美術の時間と言っても先生は詳しい塗り方などを教えてくれないので、塗り方で非常に困っています。 使用しているのはアクリルガッシュです。 今ならまだ直す事が出来る段階なので、教えてください。
女優の山咲千里さんのブログ「美神伝心」内の「2008年9月30日 (火)戦うひとへ」の記事。 そこに貼っていらっしゃる絵画の画像（男女の絵で印象派画家の油絵のような絵画）の タイトルと画家名を教えて頂きたく投稿させて頂いた所存です。 魅力的な絵画なのでとっても知りたくて「名画」で検索したり図書館の美術史を探しましたが見つかりませんでした…。 どうぞ宜しくお願い致します。
僕は、国立大学の教育学部の美術系の学科に、公募推薦を受けることになったのですが、面接はどのようなことを聞かれるのでしょうか。 また、作品をいくらか持って行き、説明をするのですが、もしかしたら自己PRも含めて、「１０分間自由に使ってください」。と、言われたりするのでしょうか。 もうひとつ、５０号の作品を２枚ほど持っていこうと思うのですが、大丈夫でしょうか。大きさに制限はないのですが、持ち運ぶ際、大学側で誰かしら手伝ってくださるような方はいらっしゃらないのでしょうか。 実技系の面接は他とはまた少し違うと思うので、参考までにもご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。 漠然とした質問で申し訳ありません。 学校側でも先輩でそういう方がおらず、先生方の情報も曖昧なので、不安なんです。 よろしくお願いいたします。
僕は横浜在住で現在県立普通科高校３年です。 進路に悩みに悩んだ末、デザインを学びたいと思い美大への進学を希望しています。 ですが、制作経験は高校での工芸の授業で３年間陶芸や革工芸をした程度でデッサンなどの受験に必要な技術は初心者です。 親にも相談した末、進路を決定した時期も遅いので浪人も視野に入れて受験準備をしたいと考えております。 美術予備校の無料体験教室に一度行ってみたのですが、やはり高３クラスや浪人クラスって言うのは１年、２年、３年春から準備をしてきた人ばかりでレベルも緊迫感も高く初心者がいきなり飛び込むのには厳しいのではないかと見受けました。 志望校は東京工芸大と京都造形大、大阪芸大、多摩美夜間です。高い目標を持って東京造形大、武蔵野美、多摩美です。 そこで質問なのですが 　 　・美術予備校は自分に合ったところを探し通うつもりですが、僕と同じ境遇の人は少ないと思います。できれば個別などで指導してもらえると有り難いのですがそのような予備校、絵画塾はないでしょうか？（相鉄沿線） 　・具体的なデッサンのアドバイスを頂けると嬉しいです。 　・学科対策は別で予備校や塾に通った方がいいのでしょうか？それともアトリエの学科コースの方がいいのでしょうか？ 　 　・他にも僕の志望校を参考にしていただき、おすすすめの美大芸大はありませんか？（場所は問いません） 　 正直言って不安がありますが、できる限り努力したいと考えております。アドバイスお願いします。
先日、薬師寺を訪れた際に、天井に描かれた鮮やかな華の画に感動しました。 宝相華という名前であること、様々な花の良いところをとった架空の花であるということを知りました。 その他、宝相華について何かご存知の方がいらっしゃれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
現在、高校一年生の者です。 美術系大学への進路について、相談させて頂きに参りました。 長文になってしまって、読みにくいかもしれませんが… お答えして頂けると嬉しいです。 私は今、美術・デザイン科のある私立高校に在学しています。 将来は、本に入れる挿絵やキャラクターの原案などを描いたり、 某大手企業のゲーム会社さん等に就職できれば幸せだなあと 思っております。 しかし、私は今はあまり学問の方には打ち込めておらず、 家での勉強は手つかずという危ない状態です。 学校で習うデッサンだけやっていれば、 美術系の大学にいけるわけではありませんよね…。 勉強も大切なことは分かっていますが、 中学の半ば頃から勉強をする習慣がなくなってしまって…、 （死ぬ気で頑張ればならないというのは分かっているのですが） 勉強に打ち込むという姿勢が、分からなくなってしまっています。 又、先月あったテストでは本当に悲惨な点数をとってしまったので、 どうしても来月にあるテストでは点数をぐんと上げなければと 内心焦っています…。 どうすれば、家でも勉強に打ち込むことができるでしょうか？ それと本命でもある、大学についてですが… 前述で述べたような仕事に就くにはそれなりの大学に行かねば、 就職は難しいですよね？ 「東京芸術大学」さんや、「武蔵野美術大学」さんなどの 有名な大学を目指したいとは思いますが、 具体的にどのようにしていけばいいのでしょうか？ ネットで自分なりに色々なことを調べたりもしましたが、 様々な情報が混雑してしまい、不安でたまりません…。 ばらばらでまとまりのない文章になってしまったり、 質問の趣旨が曖昧で本当に申し訳ないです。 ぜひとも、ご回答のほう、よろしくお願いいたしますm(u_u)m
大阪芸大（工芸）と女子美（工芸）を受験しようと思っています。入試の難易度やそれぞれのイメージ等、くわしくご存じの方、教えてください。
文化服装学院・服装科在学中の1年生(19)女です 今、将来の事について考えています 絵を描くことが好きなので 将来、広告や紙面上のデザイナーや グラフィックや、アート関係の仕事に就きたいと思っています 具体的には、エディトリアルデザイナーという職業でしょうか しかし服装科はご存知のとおり、 パタンナーやデザイナー、縫製など 私が希望している業種を目指せるような科ではないのです 入学時に具体的な夢もなく、 服装科なら総合的に学べるから良いかなぁと 思っていた私が馬鹿だったのですが・・・ それで、私が考えているのは ・2年時に転科をする ・服装科を卒業し就職するのか ・アパレル販売員などに就職し、それからデザイン関係の仕事に就く というのが現在考えているものです ちなみにエディトリアルデザイナー志望でしたら どの科に転科がおすすめでしょうか？ また、フォトショなどが全然使いこなせてないので 今からできることや、 取っておいたほうが良い資格などがあったら教えていただきたいです まとまりのない文章になってしましましたが 意見・アドバイスまっています
デッサンは専攻別で教え方が違うそうですが、ゲームCG（2D）、イラストなどの方面ではどんなデッサンが出来ればいいのでしょうか。 そしてそれを美術方面の人に伝える場合、うまい説明の仕方ってありますか？例えば○○専攻と似ている、とか。
美術大学の学園祭で展示をした所、二つの画廊から声がかかりました。自分の絵を評価してもらって、嬉しいと思う反面、「騙そうとしてるんじゃないか」と疑わしく思っている部分もあります。私は今二年生で、これまで作家になろうという熱い思いがあってやっていた訳ではなく、最近までは就職氷河期が来るから資格取らなきゃ！と漢検２級の試験勉強をしていたくらいです。 Aの画廊は、「詳しい資料を送りたいから住所を教えてほしい」というもので、Bの画廊は、絵につてのコメントと、電話番号とURLを書き残してありました。Bの画廊は具体的にどういう用件かも分からず、戸惑っています。 そこで質問です。 この二つの画廊には今すぐにでも連絡を取った方がいいですか？ それとも教授や助手さんからよく話を聞いてから、二、三日後に連絡をしても支障はないでしょうか？ 連絡を取る際の注意点なども教えて下さい。 正直、嬉しいというよりも不安な気持ちの方が強いです。「画廊から声かかっちゃったりして～」とは話していましたが、本当にそういう事になるとは思っていませんでした。連絡用のノートだけは用意していましたが、名刺も作ってません。美術業界についてはかなり無知です。 それではよろしく御願します。
ホームセンターで油彩画が販売されていました。海外の若手が描いた絵画を販売しているというものでした。 ホームセンターで売ってるくらいだから大したことないだろう・・・、とたかを括っていましたが、自宅に飾りたいなと思うほど良い物が沢山ありました。 こういった油彩画が購入できる場所はどこにありますか？ 予算として2万円前後を考えています。 展覧会で購入できるというQ&Aがありましたが、そういった展覧会は主にどこで行われるのでしょうか？ 美術は学生時代１か２で全く疎いのですが、詳しい方是非とも教えてください。 宜しくお願いします。
現在30才の社会人(男)です。 福岡市内又は近郊で、デッサンや美術の基礎を勉強できる絵画教室を探しています。 遊び感覚や趣味程度で、みんなで楽しくアートしましょう！みたいな教室でなく、ちゃんとした指導者の方に基礎からしっかり教えてもらえる教室を探しています。 教え方が上手！社会人でもokです！という教室をご存知の方がいれば 教えて頂けないでしょうか？　よろしくお願いします。
近代までの（あるいはつい最近の漫画描写までか）日本画で、人物の顔面アップというのはついになかった気がするのですが、どうしてでしょうか？ あるいは、絵巻物的なものは遠景的俯瞰的な構図のみに終止し、変化に乏しいということがありますが、これはまたどうしてなんでしょうか？ 構図に変化をつけ、クローズアップするとか、地面から這い上がる構図とか、なぜもっとダイナミックな視点を持とうとしなかったのでしょうか？
初めまして。 先日学校の宿題でポスターを描いてそれを提出したところ、金賞を受賞したとの通知を美術科の先生より渡されました。 しかし、後日ポスターの表彰式の案内を頂いたところ、「会長賞」ということになっていました。 案内には会長賞は「特別賞」とも記載されていたのですが、やはり会長賞は金賞よりはランクが下なんでしょうか？ ちょっと気になるので質問させて頂きました。 それでは宜しくお願いします。
説明が拙く申し訳ないです。、文字と絵を融和させた新しいマンガのようなものをイメージしていて、パソコンを用いて表現したいです。 絵を文字のような記号として扱ったり、逆に文字を絵のように形態としてとりこみ、それらを形や色などで辞典的な分類をしたり、組み合わせたりするのは、なにかソフトウェアを使ってうまくできないでしょうか。ペイントツールを色々調べているのですが、たくさんの図形を管理、編集するのにスムーズなものがわかりません、DTPと呼ばれるモノでも近いことができそうです。が、まだ試していません。
芸術の評価をするときに、論理的な説明をしたいです。 皆さんにお聞きしたいことは、ある作品を評価するときに、その時代の人たちに、xxx的な理由で衝撃的だった。といような事を歴史的な事実から類推的に説明したいのですが、現代の人たちに、当時の人たちはなぜ衝撃を受けたかを説明するために、いつも口はぼったい説明しかできません。 (ちなみに理系の勉強しかしてないので、芸術の歴史の評価に慣れていません) たとえば、スタンリーキューブリックの素晴らしさや、ジミヘンドリックスの素晴らしさを説明する事です。 (現代の人たちには、劣化複製された技法を使った作品を沢山みているので、その元となる作品を見ても、なにがすごいのかわからないと感想を持たれてしまうことが多いです) できましたら「その作品の時代性を、評価技法のすぐれた書籍」ご紹介いただければとおもいます。 よろしくお願いします!
こんにちは。 私は、東京芸術大学か、京都市立芸術大学に行きたいと考えている高校１年生です。学科は建築科（京芸なら環境デザイン専攻）を希望しています。 今は高校を中退して、高認取得のために勉強をしています。 成績は、在校中は学年で10番以内に入れていました。一応英検２級を持っているので、英語は得意かな・・・と思っています。 国語・数学よりも理科や社会のほうが苦手です。 東京芸術大学に行きたいと考えたのは夏からで、しかも私は塾や予備校に通ったことの無い人間で、学校の先生にしか相談できないという状況でした。 芸大のことを調べていくうちに、建築科とはいえ、デッサンなどの技術がかなり必要・・・とわかって、今結構パニックに陥っています。 高校に通ってない分、昼間制の授業にも出られるのですが、私は大阪に住んでいて、東京の寮のある芸大予備校に行くべきなのか、近場でも良いところがあるのか、と悩んでいます。 東京の予備校となると、料金も高くなりそうですし、周囲にこういったことに詳しい人がいないので、全く絞り込めずどうしたらいいのか・・・。 要約すると、 ・東京の寮のある芸大予備校にいくべきなのか、もしくは大阪で自宅から通う形の芸大予備校にいくべきか ・（東京・大阪共通して）どこの予備校に行けばよいのか、具体的に薦めてもらいたい センターの勉強などは一所懸命しています。技術面でも、絵は好きで描いているので、視野を広げたり、良い影響を受けるためにも、是非良い予備校に行って、学びたいと思っています。どんなアドバイスでもいいので、回答を待っています。よろしくお願いします。
私は私立の芸術短大に通っている１年生です。 受ければ誰でも入れるような学校です。 高３の時に急に美術の勉強がしたいと思い、親に無理を言って入学させてもらいました。 昔から美術の授業は好きでしたが別に美術部でもなかったし、画塾にも通ってなかったので周りに比べると凄く下手です。 そんな私ですが、国立大の芸術がある大学に編入したいと思っています。 はっきり言って今の状況だったら確実に落ちます。 ただ落ちたとしても違う私立の大学に推薦で編入出来るのですが、これ以上親に迷惑をかけたくありません。 画塾で勉強したいと何度も思いましたが、やはり金銭的な面を考えると親に言えません・・・。 バイトをして行けばいいのですが、ちょっと今は時間的にバイトが難しいのでやってないんですが、バイトで稼いだお金は私立の４年大に行くためのお金にしてました。 なので、自己流で頑張るしかないなと思っています。 （画塾の短期講座？ぐらいならバイト代で行けるとは思いますが・・・） とりあえず、基礎は大事なので学校は石膏デッサン、家では良いデッサンサイトを発見したのでそれを見て勉強してます(笑) 一様、学校の先生にアドバイスを貰ったりするつもりです。 先生も忙しいので付きっ切りてのは無理ですが・・・。 そこで質問なのですが、オススメの勉強法やこういう風に勉強した方がいいなど、何かありませんか？ 入試は来年の夏ごろ？ぐらいで油絵で行こうと思っています。 すごく無謀ですが、最初から諦めるなんてしたくないので本気で頑張ろうと思ってます。 どうぞ宜しくお願いします。
いろんな意見を聞きたかったので質問させていただきました。 今私は自宅でwindowsのノートパソコンを使っているのですが、mac(デスクトップ)を買うか、winのままでadobeソフトを使うか迷っています。 というのも、大学で、イラストレーター、フォトショップなどなどのソフトを使うことが多く、実際学校のパソコンはすべてmac、友達もmacで、印刷業界でwinを使っている人が周りにいません。 どなたかwinとmacでの互換性や、winでのadobeソフト使用時の不便さ、 やりにくさなど、学生からプロまでご返答いただけるとうれしいです。
舞台美術と演劇が両方学べる大学、専門学校はありますか？色々探しているのですが、どちらか一方を教えてくれる所はたくさんありますが両方学べるところが見つかりません。 どなたか分かる方お願いします。
お忙しい中、拝見して頂き大変ありがとうございます。 当方、京都市立の美術工芸高校を卒業の後、4年間母親の看病をしてまいりました。現在は飲食店で社員をしております。 母親の容態も落ち着き、現在21歳ですが、結婚をし、京都から東京へ出て参り、私自身も以前よりは安定した生活を送っています。 高校時代家庭環境を考えると進学などさせてはもらえなかった為、安定を得た今となり幼少期から本当に大好きであった美術関係の仕事に転職したいと考えています。 個人制作はしておりますがやはり仕事中心の生活ですので美術に関われないことの辛さを4年間感じて参りました。 その上で皆様に相談したいことが御座います。 ●国公立大学へ進学する。 ・東京藝大、京都芸大、愛知芸大、金沢美大の学校案内は手元にあります。日本画科志望です。又、予備校の資料も数校あります。金銭的に私大は考えておりません。 ●専門学校へ進学する。 桑原デザインを考えております。まだ調べるつもりです。 学校への進学を希望しておりますのは私の甘えで、仕事になる前に制作を思う存分に楽しみ学びたい友人を増やしたい為です。 年齢のことなど不安もあります。皆様でしたらどちらの道を選ばれますか？又、お勧めの学校がありましたらお教え願いたいです。 将来と致しましては、制作に関われる仕事であれば何でも幸せです。自分の好きな物を作れなくても構いません。 ただ欲を言えば、自分の絵は世界一好きなので、もしも東京藝大をもしも卒業出来れば作家として活動したいです。 夢のような話だと思われるかもしれませんが、ご回答宜しくお願い致します。 長文の上、曖昧な質問ですが、ご意見お待ちしております。
はじめて投稿します!!疑問に思ったことがあるので、詳しい方ぜひ教えてください(。-人-。) グレコが描くキリストの手の中指と薬指は必ずくっついていますが、それはなぜでしょうか？ また『聖三位一体』のキリストの体の槍で突かれた傷は右の乳の下にあるけど、急所を刺していません。それはなぜでしょうか？急所を刺すと復活できないからでしょうか？ 宗教画とか全然わからないので、ぜひ教えてください!![壁]；｀_ゝ´)o"))よろしくお願いします！！
絵を描く時のコツ脳内での工夫を教えてください 例です ：水彩画でレタリングなどの文字など塗る時の工夫 紙に描かれている鉛筆の粒子と鉛筆の紙の跡を利用して 色を塗る方法 分子間力と表面ちょうりょくをイメージして平筆でサーーっと描く方法 ：鉛筆デッサンで直線を描く工夫 横に線を描く場合 山なりに弧を描くイメージと谷なりに弧を描くイメージを 脳内で中和して脳内の微調整で直線を描く方法 これにプラス肘で描くのではなく肩で描く方法を同時に使った描き方 ：鉛筆デッサンで立方体のアウトラインを描く工夫 鉛筆、もしくは定規で計測して角等のポイントを補助線で描き あとは眼力でパースを微調整する方法など （イーゼルなど使っていなく平行に紙に描き取る事が出来ないので＝計測は大雑把でほとんど眼力だけで描いてます） ミクロマンのポーズ 石膏像 複雑なもの の形（アウトライン）の描き方の工夫 調子（明暗、質感、色）の描き方の工夫 など持っている技術を教えてください 絵（デッサン）の練習で意識して描いた方が上達が早くなると 思うので皆さんが脳内でしている事を教えてください どんな簡単な事でも良いです 出来るだけ皆さんが回答してくれると嬉しいです
Artの授業でゴッホについて簡単にプレゼン（15～20分程度）するのですが、 代表作品２つあげるとしたらどの作品がベストだと思いますか？ 一つは「ひまわり」かな、と考えているのですが、 代表作となりえる作品が多すぎて迷っています。 「ひまわり」にこだわっているわけではないので ご意見いただければ幸いです。 お願いします。
桃の絵と聞くと、ハートを逆さにした形を想像する方も多いと思います。 しかし実際の桃の形は円形に近く、尖った部分はありません。 何故、桃はこの様な絵を描くようになったのでしょうか？ よろしくお願いします。
文字の一部を絵にしたものは、どのような効果があるんですか？？ いま、授業でやっています。 色の使い方などもおしえてください。 できれば、具体例を上げてほしいなと思います。 よろしくおねがいします。
私は今、地方のデザインの専門学校に通っていて、グラフィックデザイン科を専攻しています。 本当は大学にいきたかったのですが、家の事情により、諦めて地元の専門学校に通い始めました。 しかし、地元の専門学校ということで、大学に行きたかった自分としては納得がいかず、もっと刺激のあるところで勉強をしたい！と思っていて、奨学金などを使ってでも三年次編入をしようと決めました。 そこで皆様に質問なのですが、多摩美のグラフィックデザインとムサビの視覚伝達デザインのどちらかに行くとしたらどちらがいいのでしょうか？ また、今現役で通われている方、卒業生でもかまわないのでどうゆうことを学んでいくのかなど情報をいただけたらありがたいです。 是非コメントお待ちしています。
現在、中学３年生です。 美術の時間に絵を描いていてわからないことがあります。 １．草原や砂漠などの絵を描く時にバーって塗ってしまいます。 それで友達に「これは何？」って言われちゃってます。 こういう絵にムラをつけるにはどうすればいいですか？？ ２．遠くに描く木や地平線あたりの海などの背景はどうやったら上手く描けますか？ 近くの物と遠くの物が同じ平面にあるように見えてしまいます・・・・ ３．今度、授業で木を塗ります。 僕は木の幹などを茶色で３ヵ所くらい明暗をわけて塗って、葉は緑や黄色などを割りばしの先っちょにつけてチョンチョン叩いて塗ろうと思っています。（小学校の頃、わりばしを使って葉を塗った記憶があったので） 美術のど素人で、しかもわかりにくい説明ですいません！ アドバイスお願いします。
宗教画やデルフト絵画でよく見られるのことなのですが、 左から光がさしていることがよくあります。 これは宗教画では決まりだそうですが、なぜ左からなのか、 その理由を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
神戸在住です。高３の娘がこの時期（１０月中旬）になり、染織を勉強できる大学か専門学校を受験したいと言い出しました。(1)京都精華、京都造形、神戸芸術があるようですが、専門学校含め染織の勉強ができる学校をご存知でしたら具体的に教えて下さい。各学校の授業内容などについてもご存知でしたら教えて下さい。(2)受験科目でよくある鉛筆デッサン、色彩表現の勉強を全くしていません。今から集中的にやって２月に間に合うのか、余りに虫のよい考えで恥ずかしい限りですが、情報、ご意見いただけませんでしょうか。
アドバイスよろしくお願いします! 自主制作で千手観音と弥勒菩薩を写真にとりたいのですが、京都の三十三間堂、広隆寺の両方とも撮影禁止になっています。 私は都内に住んでいて、都内の博物館で撮影が出来る。。。と少し耳にしたんですが、そちらが何処なのかわからないので、確認できません(；_；) 最悪、写真をネットで買うしかないねと友人に言われたのですが、買えるものなんでしょうか?(ちなみに紙に大きく印刷したいので、なるたけ解像度が高い画像でなければなりません。) 自分も調べているのですが、どうしようもなくなってしまい今回質問させて頂きました。 少しでも何か情報をご存知の方がいらっしゃいましたら、回答お願いしますっ!
今、表色系（特にCIE表色系とオストワルト表色系）について勉強しています。 表色系にはたくさんの種類がありますが、どうしてそんなにたくさんの種類が必要なのでしょうか？表色系によってそれぞれ用途が異なるのでしょうか？（←もし、それぞれの用途がありましたら教えていただけると幸いです）また、たとえばRBG表色系が改良され、XYZ表色系が、さらにそれが改良されてLAB表色系ができたと思うのですが、今でもRBG表色系やXYZ表色系が使われていたりするのはどうしてなんでしょうか？また、よく「変換」という言葉を目にするのですが、その必要性もよくわかりません。。。 本当に基礎的な質問ばかりですみません・・・
建築家バルダッサーレ・ペルッツィが描いた「サン・ピエトロ大聖堂の計画のための鳥瞰図」の画像が見つかりません・・・。どなたか、掲載されているサイトをご存知ないでしょうか？ 卒業論文の参考にするため、どうしても必要です・・・。よろしくお願いします。
漫画で使う１９世紀イギリスの背景資料を探しています。 ウェブ上で探すことは可能（Googleの画像検索）ですが、 やはり書籍としてあると便利だな、と考えております。 （県内の大きな書店は徘徊済みですが、現代物しか ありませんでした）。 建物、部屋、食器や家具などが、たくさん載っている 書籍をご存知の方がいらっしゃったら、 お教え頂きたいと思っております。洋書でも 構いません。どうぞ、宜しくお願いいたしますm(__)m。
私は高校2年生です。進路を目の前にして苦しいですが、私はアニメーション専門？の美大に行きたいと思っています。しかし、今までお金が無くてアルバイトで学費を出し、美術部にすら入れなく、画塾を行くお金すらありませんでした。私の夢なので諦める事がどうも出来ません。 美大に入るには実技の試験があると聞きました。やはり画塾には行かなきゃならないのでしょうか？情報専門の高校なので・・・美術という時間が無くて・・、いく場合どれくらいお金がかかるのでしょうか？時間も無いので焦ってます・・。沢山の回答宜しくお願いします。
都内在住(ルームシェア)の21歳の男です。 今は四年制の私立大学経済学部の三年で来年は四年生になります。一般的にはそろそろ就活を考えるべき時期です。ある意味追い詰められた状況です(時間的、金銭的に言って)。 芸術に対するバックグラウンド(技術、経験、人脈)はありませんがファインアートを学びたいと思っています。アカデミックな技術にとらわれるわけではありませんが、そういった技術に憧れと敬意を持っています。自分が表現者として生きるのならば、技術のインプットは必要不可欠だと考えています。つまりゼロから勉強したいのです。 その場合、日本国内では予備校、専門学校、アトリエなどを考えました。結果、安く自由に学べるという理由であるアトリエにお世話になることにしました。大学在学中はそれでいいと思うのですが、その先を考える必要があります。自分に希望のもてるギリギリの年齢のうちに出来るだけもがきたいと考えています。そうしたときに海外留学という選択肢が浮かびました。 また日本で芸術を学ぼうと考えたとき、やはり日本の芸術に対する閉塞感のようなものを感じずにはいられないというのも大きな理由です。日本には芸術を育もうとする意思が感じられません。夏に夏期講習に参加してみたのですが、美術予備校のスタンスも結局は普通の受験予備校となんら変わりはないと思います。それは私の被害妄想であればいいのですが、同じ目線で考えられる知人もいないのでなんともいえません。 もちろん日本で頑張っているカッコイイ人たちがいるのもわかっています、その人たちは才能もありながら環境と時代に向き合いながら努力した人たちだと思います。それは芸術家と言われる人たちだけでなく、映画、漫画や音楽といったいわゆるサブカルチャーのような分野の人も含めてそのように思います。けれど自分と時代を考えれば考えるほど海外への希望が大きくなります。今自分がどうすれば最良なのかということを日々自問自答しながら生活しています。 留学は一年とかではなく、新しく学校に入学したいと思います。 自分の学びたいことが学べる、英語圏、出来るだけ安く、などの条件を目安にして学校を探しています。いろいろな留学説明会にも参加して情報を集めています。ヨーロッパを中心にイギリス、オランダ、スペイン、フランス、ドイツ、アメリカなどを考えています。 お金はあまりありません。家賃などの生活費はバイトで自分でまかなっています。学費の捻出手段は３つ、自分で貯める、奨学金、親から借りる、あるいはそれらを合わせる。留学資金は300万くらいは必要なのかと考えています。 長々とすみません。以上が私の現状のようなもので、皆様方には大学の情報やそれはちょっと違うんじゃないか等のご指摘と、同時にアドバイスを頂けたら幸いです。 長文失礼しました。どうぞよろしくお願い致します。
私は将来水彩の画家を目指しています。（高2です）専門的な知識を学ぶために進学しようと思っているのですがどこにしたらよいかわかりません。 参考にしたいので関西地方で評判の良い専門学校（または美大）を教えてもらえませんでしょうか？ それと学科についてなんですが…私はいわゆるコミックイラストを描くのでイラスト学科がある学校にしておけば知識が吸収できるかと思っているのですが画家という道から離れそうな気がしてしまいます。画家を目指すには油彩学科などを選択したほうがよいのでしょうか？ ついでにお答えしていただけると幸いです。 ごちゃごちゃしててわかりにくいとは思いますがご回答お待ちしております
ルネッサンス時代の絵は他の時代の絵と比べて何が違うか？どなたか教えていただけないでしょうか。特徴や、有名な画家、なぜそこまでこの時代が有名なのか？良いサイトとかありましたら教えてください。美術初心者なので噛み砕いて教えてもらえればうれしいです。
小学校で教諭をしております。 中学年に絵画の鑑賞の授業をする予定なのですが、どのような絵画の鑑賞が面白く分かりやすいでしょうか？
私は将来収入が不安定になるだろうと思われる職業を目指しています。 現在は美術系の高校に通っていて、もちろん親も美術系の進学だろうと思っていたと思います。 が、家の金銭面の問題が起こり私立の美大は無理だとわかりました。 それでも私は大学に行きたいと思い近くの教育大学に決めていました。もちろん奨学金をとって… でも、親はチョット遠い市立の美術専門学校を進めてきました。そこは週６ペースで学校にいき、夏休みもほぼありません。 ４年制ののんびりした学校生活で自分はチャレンジしたいことがたくさんあります。しかし、その専門学校の先輩によるとバイトも忙しくて出来ない…と。 家の事を考えるとどうかんがえても専門学校です。 美術専門学校なんですがデザインの授業ばっかりで彫刻専攻の私はあまり好きな分野ではありません。なにより美術ばっかり…自分の夢にチャレンジしていく時間と体力はあるのだろうか。 親は教育大学行って教師になりたいわけでもないのに行く意味がわからないと言っています。就職するなら絶対市立の専門学校だ！授業も国立より下手な専門学校よりもいい！と。 たしかにそうなんですが だからといって、教育大学が凄く行きたい訳ぢゃないし勉強にも身が入りません。ただチャレンジする時間がほしくて… 頭もよくないのでいつもＤ判定です。絶対受かる訳でもないしその専門学校に縛らるのが嫌なんです。 奨学金とって自分の行きたい私立いけばいいのかというと生活費、学費等絶対無理なんです。 わがままな悩みなのはわかっているのですが いつまでたっても悩みは解決されません。考えても考えてもどちらも同じぐらいで自分ぢゃわからなくなりました。本当に悩んでます。 違う選択や考え等 なにかアドバイスあれば教えて下さい。 あと教育大学の推薦と専門学校の試験の時期が重なっていてどちらを受けるか悩んでいます。 教育大学は倍率が高く入れる可能性はとても低いです。専門学校は専願でまだこちらのほうが希望があります。でも専願… 文章がいろいろおかしいとはおもいますが、そこはご愛嬌で…
桑沢の夜間部を受験しようと思います。 今から予備校に通おうと追いますが、どこかオススメの予備校はありますか？ 予備校知識が全くないもので、すみません。 絵心はありますが、全くの初心者です。 受かるかわかりませんが、まずは始めたいので何か知っていることを教えて頂けたら嬉しいです。
ピカソの絵を大量にみてきました。 ゲルニカなんかは、説明されるとなるほど そうなのかと時代背景が思想から 絵を理解する事ができるのですが・・・ 全般において ピカソの絵のよさについて 全く感じ取る事ができません。 ピカソの絵のどこがどう世界的に評価されているのか 教えていただけないでしょうか？
20年ほど前に見た絵をもう一度見たいと思っているのですが、題名や作者を覚えていません。 かすかな記憶をもとに分かる方がいましたら、よろしくお願いします。 １　人物が一人 ２　裸婦が背中を向けて、左手を水平に上げて、立っている。 ３　裸婦は何も身に付けていない。 ４　背景は、緑（？）がかった一面の壁のようなもののみ。 ５　作者は日本人。明治？大正？ ６　単身でフランス（？）に渡り、ルーブル美術館（？）で 　　絵の具の重ね方や塗り方を独学した。 ７　20年くらい前の読売新聞日曜版に掲載された。
私は美大受験のため予備校でデッサンを行ってるのですが、 至近距離で机に置かれたモチーフを見るデッサンなら見えづらさをあまり感じないのですが、講評の時や黒板など遠くを見る時、見えづらさを感じてます。 メガネを変えれば、さらにモチーフもよく見えるようになるのかなと思い、メガネの度を変えようと思っているのですが、一体どれくらいの度がデッサンに最適なのでしょうか？ デッサンは長時間、物を見るのであまり度が強すぎてもすぐ目が疲れると思うので、 同じような理由でメガネを変えられた経験のある方、 メガネを変えてモチーフがよく見えるようになった、 逆に目が疲れるようになり失敗だった…など 体験談があれば教えてください。 ちなみにその時の具体的な視力(１，０など)分かれば教えてください。
タイトルどおりです。 LEDの赤にフィルターをつけてオレンジ（黄色、系）にしようと思います。 何色のフィルターを買えば良いですか？
こんにちは。困っています。 ヨーロッパの建築物で「新ルネッサンス様式」と呼ばれる様式があるそうですが、それはいつの時代に起こり、どのような特徴や思想を有していたのでしょうか？ いくら調べてもさっぱり分かりません。ご存知の方がおられましたら、なるべく専門用語なしでご教授ください。お願いいたします。
はじめまして！今高校1年生です！ 自分は京都精華大学に行きたいのですが、 入試は難しいですか?(マンガはそれなりに、デッサンなどはあまりしてません) また、今からどのような対策をすればいいですか？ よろしくおねがいします。
数年前、森美術館でやっていた世界の都市展のカタログをさがしているのですが、タイトルが分からず、どのように探せばいいか困っています。 タイトルを知っている方、販売している古本屋さん、探し方などを教えてください。
文化祭で、ドラえもんを作りたいと思います。 しかし、いい設計図が作れません。 何かいい設計図があるサイト等を知っている人はいないでしょうか？ 材料は、ダンボールにしようと思いましたが、作れれば何でもいいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 印象派について質問させてください！ 印象派は、ゴッホやモネなどジャポニズムからかなりの影響を受けていますよね。 では逆に、日本は印象派絵画から何か影響は受けたのでしょうか？ 調べたところ、朦朧体がその影響だということがわかったのですが、そのほかに何かありましたら、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
掛軸を解読しています。３列に書いてあり、真ん中の列の本文４文字「百事如意」と、右の列の年月は読めるのですが、左の列の「陶庵以竹筆書□」の□が「之」か「申」か迷っています。「之を書く」と読むか「書き申す」と読むかと思います。普通は「之」の方だと思いますが形は点にほぼ真っ直ぐな縦棒ですので「申」の形です。しかし「之」に読めなくもありません。「書き申す」はあまり無いのではないかと思い、今のところ私は「之を書く」ではないかと思っています。「書き申す」の例はあるのでしょうか。ありえないのでしょうか。
高校２年生です。 志望校は 「九大　芸工　画像設計」　です。 AO入試についていろいろ知りたいです。 美術部に入ってないし、 絵の勉強なんてしたことないし、 めちゃくちゃ不安です。 ・どんな内容かとか ・論述ってどんなことするのかとか 教えてください。
こんにちは。 あるグラフィックデザイナーの方が色の苦手を克服するため、テキスタイル集の模写をしたそうです。色の組み合わせを暗記する感じで、本の全ページをポスターカラーで模写したらしいのですが、結果色彩能力がぐんと高まったそうです。 私はグラフィックデザイナーとして働いて1年経ちますが、色彩のセンスを高めたいと常に思っています。 どなたか上記のような方法を実践された方はいらっしゃいますか？また、それによって何らかの変化は現れましたでしょうか。
お店のインテリアを黄色を基調にしようと思います。 ここでお聞きします。 色彩心理学上で黄色が人に与える効能についてお教え下さいませ。
私は学校で県展に出す為の作品制作を行ってます。 アクリルなどは本当に初心者なので、 恐らく初歩的な質問なのですがよければ教えて下さい。 手前に人物がきて、町並みが広がってるような構図なのですが、 人物、背景どちらから塗るのがいいんでしょうか？ セオリーとしての塗り方でも、自分の体験でもいいので、 よろしくお願いします。
美術大学は4年間通うと学費だけでも600万以上はかかると思います。その他にも制作費や、家族の協力がない場合家賃や食費などの生活費もかかります。さらに有名な美術大学の人気のある学科に在籍している人は美術予備校などでの勉強も必要と聞きます。 アルバイトや国の教育ローンと奨学金を限度額まで利用しても全然足りないと思いますが自分の力だけで通う方法はあるのでしょうか？
日本の歴史には数多くの絵描きがいるのに、なぜ北斎はずば抜けて有名になったのかおしえてください。彼の作品はなぜ評価されたのか。。 お願いします。
現在の美大で立体系のデザインを専攻しています。美術、布、衣服についてがメインです。 学年は3年で、一度就職の経験があるため、年齢的には二浪です。 近頃自分のやりたいことについて考えることが多くなりました。 1、2年の頃はテキスタイルデザインにとても興味があり、自分は布や衣服関係の就職先をえらぶのだろうか、と漠然と考えていたのですが、製本の教室やブックデザインの課題を通して、自分は本や雑誌のデザイン、文字や紙のことをもっと知りたい、やってゆきたいと今強く感じています。 そのため、製本の授業やグラフィック、編集の授業のある科への編入を考えているのですが、学年がひとつさがることがわずかに気にかかっています。 このまま今の科で独学や外部の講座などでグラフィックの勉強をし、就職活動の際にそういったエディトリアルや印刷、グラフィックの事務所などを志望するか、それとも科をうつりもっと学ぶことをするべきなのか。 イラストレーター、フォトショップは少ししか使えません。インデザインもほとんど使えません。 今までデザインの授業で印刷などをする際はアナログでつくったものをスキャンして少し加工して印刷、というかたちで行ってきました。画面上でデザインをするということに慣れていません。 しかしエディトリアルや装丁、グラフィックの仕事にすすむとするならば、そのあたりのスキルは必須なので、そこは今からでも遅くないと自分を奮い立たせてしっかり学んでゆきます。 しかし、科をうつったほうがやはりその専門の教授の意見ももらえ、やりたいことに没頭できるのか、という点で魅力もやはりとても感じます。 学年がさがることを気にせず、編入試験（受験料はおよそ3万円)を受けるべきでしょうか。 それとも、このまま今の科に在籍し、独学でグラフィックの勉強をして、課題もやりつつ就職活動の際にエディトリアル方面を受験するべきでしょうか。 ※学費の点は、親と話し合い「真剣に真剣に悩んで、でてきた答えでその選択をするのであるならば、金銭面は気にせずその道を選ぶべきだ」という意見をもらいました。お金の面は、今は世話になろう、働いてからしっかり返そうと考えています。 長くなりましたが、意見をいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
こちらのカテの方が詳しそうなのでお願いします。 自家用車のカーステテオのイルミが赤なのですが、周りのイルミが白なので浮いてしまいます。白にできれば理想的ですがかなり無理そうなので青か緑になればそれでも構いません。 何色を加えたら良いでしょうか？ 赤いLEDから出ている光のようです。色付きのフィルムを重ねて色を変えようと思っています。 アドバイスお願いします。
以下のサイトでの質問です。 http://blogs.yahoo.co.jp/totemodaisukideburin200 … このブログのちょっと下のほうにある、 「ちょっと長いですが・・ノアの箱舟について 」の項目の中の上から 5番目にある絵は誰が描いた、何という絵でしょうか？ ノアの箱舟が右側の山に着いていて、左から虹がかかっている絵です。 とても綺麗な絵なのですごく知りたいです。 このブログの人に聞いても返答が無くわかりませんでした。 美術に詳しい方、よろしくお願い致します。 本当に知りたいのです。
こんばんは、今年息子が大学受験をします。 この時期になって、受験大学を探しています。 息子は高３で美術部に入っています。 息子の希望は、国立の美大には入り、専門的に絵を学び、描きたい、そして小学校の免許をとり将来は小学校の教員になりたちと考えています。 親としては、教育学部に入り、美術部に入って絵を学べばいいのではないかと言うのですが、専門的に学びたいからと美大を受験しようと考えているようです。 そこで、美大の中で小学校教員の資格がとれる大学を教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
今専門学校で迷っています。グラフィックデザイン学科に行きたくて（広告デザイン・企画をしたいです）、色々学校に行ったりパンフを見たりして２校に絞りました。大阪デザイナー専門学校とECCコンピューター 専門学校です。どちらもグラフィックデザイン学科があり、学校の雰囲気も良かったです。なので、第三者の方の意見も聞きたいなと思い投稿しました。もちろん、参考までにですが…。 デザインの世界は実力の世界なので、どの学校に行っても結果は一緒なのかもしれません。なので、「どの学校に行っても一緒だと思う」という意見よりも、卒業生の方や大阪在住の方や在校生の方など、「こっちの学校は、こういう特色があったよ」とか「この学校は凄く授業がいいって聞いたよ」とかそういう情報を教えてくれると嬉しいです。
東京藝術大学は世界大学ランキングでは何位なのでしょうか？ 芸術部門で世界ランキングが記されているサイト、または 本をどなたかご存知ないでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
無知ですいません。 教えて頂きたいのですが、良くカメラマンなどが言う 「この角度だとアングルが良くない」などという構図の安定性 の「アングル」と言う言葉が画家のオーギュスト・ドミニクアングルから来ている言葉なのか？とふっと疑問に思いました 全く関係ないでしょうか？
美術の宿題で直方体の透明なBOXの中に何か入れ、BOXの周りに写真を貼るというものが出ました。 BOXの中に入れるものが思い浮かびません。 入れるものは何でも良いです。どなたかアドバイスお願いします。
ロシア・アヴァンギャルドの起源と経過について知りたいのですがいざ調べ始めてみると「個人主義」とか「象徴主義」とかイロイロ難しい言葉ばかり出てきて参ってしまっています。 しかも、純粋に芸術という観点から興味を持っただけなのに、キリスト教とか当時のロシアの社会情勢とかもアレコレと関わってくる様で頭の中を整理しきれません。どなたか簡単に説明していただけませんか？
最近ではありますが、現代美術に関心をもってきました。 そして、今年に行われた"アール・ブリュット/ 交差する魂"展を見る機会があったのですが、とても気に入りました。 自分の中では現代美術のイメージは、時代の空気や感覚を鋭く切り取り、そして高い技術で表現するものという感覚を持っていました。 ですが、"アール・ブリュット"展を見てからは、時代や世間など関係なく、自分の感情をぶつけて作品を作るという感覚もいいな。と思い始めました。 そこで、皆様に質問なのですが、特に日本の現代美術界ではかなり意識的にというか、観念的に作られた技術的に高度な作品の方が好まれるのでしょうか...?? 何故この様な質問をしたかと言うと、自分の中では現代美術は少し戦略的と言うか、恣意的なものを感じる事があるのですが、 "アール・ブリュット"展からは、純粋に気持ちの発露や魂がほとばしる感じを受けました。そして、この様な作品がもっと広まれば良いなぁと思いました。 "アール・ブリュット"展を見てからは、何か現代美術というものに対して気が抜けてしまったというか、ガッカリした気分になってしまう事が多くなりました。 もちろん現代美術や鑑賞者の皆様にケンカを売るつもりなど毛頭ございませんが、日本の中では"アール・ブリュット"の需要はあまり無いのでしょうか...?? やはり時代を先取りした芸術の方が好まれるのでしょうか...?? よろしくお願いします。 PS.上記の文章は私の私見ですので、読まれて気分を害された方はご容赦下さいm(_ _)m
環境デザイン科を志望しています。 入試内容の中に実技試験（鉛筆デッサン）があるのですが、 「椅子」とだけ書かれていてどのような物か良く分かりません。 どのような椅子か分かる方いたら詳細を説明してほしいです。 よろしくお願いします。
現在デザイン学校の入試用にポートフォリオを作成しています。パソコンによる編集は不慣れなのですが、gimpと言うフリーソフトにて作成しています。編集した写真入りのデータをＪＰＥＧで保存し印刷すると、家のパソコンではどうしても画像が荒く文字もドットが見えてしまいます。これはプリンターの性能のせいなんでしょうか?もしそうなら買い換えるかしたいと思っています。またデータから、印刷してくれる業者さんなどはあるのでしょうか?
知り合いが探しています； どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します!!
今の学校の義務教育の美術で、現代美術は教えますか？いまだに印象派、後期印象派、パリ派などの作品が日本人ウケするのはなぜですか？いつも、またか・・・と思います。
美術の宿題でポスターを書かなきゃ いけないのですが、テーマは「輝き」で どんなものを書いたらいいか 思い浮かびません。 太陽とか花火とかしか 浮かばないのですが他人と被らないような 「輝き」を表せられるものって なんですか？
私は今高校２年です。 将来、デザインの専門学校に行きたいと思っています。 インテリアデザイン、雑貨デザイン、ウェブデザイン、パッケージデザインに興味があります。 そこで、パッケージデザインの仕事の内容を具体的に知りたいのですが、どなたか教えてくださいませんか？
野菜や果物を使って、デッサンしたものを 単純化をする授業に入っています。 いろいろと試行錯誤を重ねたんですが、うまくいけません。 美術の単純化・デザイン化のサイトや 画像があれば教えてください。
こんにちは。 美術関係の小説を書きたいと思い、 美術大学の実技試験に関する資料を集めています。 (特に絵画科に関する資料を集めています。) 美術大学で有名処は東京芸術大学などだと思いますが、 実技試験の欄に絵画科の日本画ですと「鉛筆素描」と「着彩写生」、 油画ですと「素描」と「絵画」とだけ東京芸術大学のＨＰには書かれています。 ですが、もうちょっと具体的に知りたいです。 ・描く対象となる物はどんなものが多いでしょうか？ ・「素描」と「写生」はどう違うのでしょうか？ (同じような意味とばかり思っていましたので・・・) ・評価の高くなる絵というのはそれぞれどう言ったものでしょうか？ (そっくりそのまま描いた方が良いとか、自分だけの着眼点を持って 描いた方が良いとかといったことです。) この三点、ご存知の方教えて頂けないでしょうか？ 私は芸術に関して全くの素人ですので、 そんな自分にも分かりやすく教えて頂けたら幸いです。 お手数をおかけしますが宜しくお願いします。
見返り美人図はなぜ向こう向きに首を振っているのでしょう？ （顔が半分しか見えません） http://www.tnm.jp/jp/servlet/Con?pageId=B07&proc … こちら側に振り向けば、顔の大半が描写できるので、表情も豊かに描けると思うのですが・・・いかがでしょう？
グラフィックデザインの授業でデザイングランプリに作品を提出することになりました。 ですが、テーマが「内外」でいいアイデアが思いつきません。 何かいいアイデアがありましたら、参考にしたいと考えておりますで、どうかお願いします。 URL:http://www.miyagi-pia.or.jp/dgp/index.html
進路希望で馬鹿正直に国公立の美術大学を書いて 「学力たりないからー」 といわれました。勉強もしてるのですが、私立も視野にいれたいとおもいます。自分なりに調べてみたのですがどこも高いし数が何より多いので良し悪しがさっぱりわかりません……。 地元の私立というので絞ってみたら下記のものがありました。 金城大学短期大学部　デザイン・映像コース 国際デザインカレッジ金沢 自分はイラストレーターになりたいのでどちらかというとデザインの分野になります。ちなみに学力足りないからで一喝されたのは 金沢美術工芸大学のデザインです。 地元固定とは言いませんがココがお勧めというところを教えていただきたいです。 友人に相談を煽り進められたところが問題ばかりのところで疑心暗鬼にとらわれています……。 アドバイスよろしくおねがいします。
架空話としてお答え下さい。 今年は源氏物語千年紀としてさまざまな催しも行われているようです。 そこで、長年気にかかっていることがあります。狩野永徳作の「洛中洛外図屏風」、「源氏物語図屏風」が織田信長より上杉謙信へ贈られたと言われ、「洛中洛外図屏風」は上杉博物館に現存し、いろいろな方に研究され、様々な発表もされている一方、「源氏物語図屏風」は所在不明と思われていると理解しています。 もし、現在所在不明とされている「源氏物語図屏風」が、ある時期に上杉家より寄贈されるなどして、それが個人の所有物として現存していているような場合、個人では保存状態確保に限界もあり、日本の大切な文化遺産として何らかの形で世に出すのが望ましいことだろうと思います。 そこで、このような場合 １.今後の取り扱いはどのようにされるのが望ましいと思われますか？その場合どのような制約を受けますか？ この屏風が世に出た場合、国宝・重要文化財指定の「洛中洛外図屏風」と同等もしくはそれ以上に歴史的・文化的な価値を持つと思われる「源氏物語図屏風」、一般的には騒ぎになることも予想されます。そのような点も考慮の上、皆様のお考えをお聞かせ下さい。 前提条件として １.所有権は現在のままとし、現在の静かな生活は乱されない。 ２.所有者は公開されない。 ３.所有者に金銭的・その他の負担はかからない。 このようなことは可能でしょうか。
私は現在高校一年生です。 美術に興味があるので、 芸術系の大学に進学したいです。 いろいろな大学を調べた結果、 今は日大芸術学部が一番いいなと思っています。 学科はデザイン学科に興味があります。 ホームページでデザイン学科の入試情報を見たら、 筆記のほかに実技があると書いてありました。 私は絵を描くことは好きですが、 専門的な知識はまったくありません。 受験のために、実技の面では普段から具体的にどんなことを したらいいのでしょうか。
こんにちは、お世話になります。 私は次回の制作でアクリル絵の具を使用しようと思っています。 しかしながら今までアクリルを殆ど使った事がないので様々なメーカーや種類がある中、どの絵の具がどのような特徴を持っているのか、長所や短所などが全くわかりません。 微妙な差などでも結構ですので、教えてください。 最後は自分の腕次第だと思っていますが、一度に大量に買い込まなくてはならないので是非参考にしたいと思っています。 よろしくお願いします。m(_ _)m
多摩美術大学に進学したいのですが、４年で学費が８００万、ホームページに書かれてる生活費が月１２万で、４年で６００万。これだけでも合計１４００万かかるのですが、その他も含めて実際どのくらいかかるのでしょうか？ ちなみに私は関東出身ではないので家賃もかかります。 用意できるお金は６００万から７００万です。 ここのサイトに奨学金は最大７００万借りれるとあったのですが、具体的にどこの奨学金を借りるのがいいでしょうか？(出来るだけ低金利で) 奨学金に詳しい方、美大に通われた方、同様の経験をされた方回答いただけたらありがたいです。 ちなみに、高校卒業してから２年以上たっているので利用できない奨学金もあります。
最近色彩学の勉強を始めました。今日、色光の三原色というのを学び、R、G、Bという三つの光の色が基本になっているということを知りました。で思ったのですが色光には彩度というのはあるのですか？減法混色の三原色(C、M、Y)は実際に顔料等を混ぜ合わせるのでイメージできるのですが光となるとあまりイメージが湧きません。根本的に理解ができていないのかもしれないですがご回答していただけたらうれしいです。よろしくお願いします。
今まで映像一本だったのですが、過労で体を壊してしまい、映像の仕事の将来性に不安を感じたため、一念発起して転職する事にしました。 私は中学校か高校の美術教師になりたいと思います。 子供の絵が好きなので、小学校の図工の先生が本当の第一志望なのですが、小学校で図工だけの授業を受け持つというのは難しいとの話を聞き、中学校と高校の美術の先生を目指そうと思いました。 結果的には自分の表現のほうは挫折を味わいましたが、小学校から高校まで、素晴らしい図工と美術の先生のおかげでここまで頑張れたので、自分もそういう仕事をできたらな、というのが動機です。 年が年なので働かねばならないし、今更親にも頼れないので通信制を考えてます。 通信制の大学から美術教員になることは可能でしょうか？ もちろん通信制の大学の卒業率の低さは知っておりますが、どうしても自分がやりたい仕事を目指したいのです。 ちなみに親が小学校の専科教員なので、ある程度の大変さは分かってるつもりです。 東京都在住25歳、男、最終学歴は映像の専門学校卒業です。
夏休みの課題で和風の絵を描けといわれました。。。 和風といわれても、うちは洋風なので参考になるものも何もありません。 どのように書けば和風っぽくなりますか？ 教えてください！
このまえ同じのを質問しましたが全然回答がこなくて困っています。　本当に間に合わないんです！！ 私は小学生で、ある風景の絵を描いています（絵の具で）　　 そこで森を描くのですが影の感じ色などをうまく表現できません。 どうやったらうまく描けるでしょうか？ お願いします!！教えてください!!
抽象画を描くとしたら、何をどんな風に描いたら良いと思いますか? アイデアをお願い致します。
私は小学生で、ある風景の絵を描いています（絵の具で）　　 そこで森を描くのですが影の感じ色などをうまく表現できません。 どうやったらうまく描けるでしょうか？おしえてください。 ８月以内にお願いします。
油絵が大好きです。四歳から子ども向けのアトリエに習っていて、今もそこに普通の大学に通いつつ習っています。 このまま趣味で絵を描いていこうと思っていましたが、この前、あまりにも自分が描きたいと思っている通りに絵が描けず、今のままでは自分は技術不足すぎて満足のいく絵が描けない事に気付いて愕然としました。 ダブルスクールで本格的に夜間の絵の学校で色々習ってもっともっと今より上手くなりたいですし、周りの人と自分の技量の差を知りたいです！ 今東京都らへんに住んでいるのでおすすめの夜間の美術学校あったら教えて下さい。
小説を書いています。 ヒロインの空色の目を描写しようと思うのですが、ただ「空色」と書くのではつまらないので、もう少し凝った色名を使おうと思い、青系統の色について調べました。 そこで私が目を付けたのは、「深空色」と「アリスブルー」です。 ところが、「深空色」は調べても読み方が分からず（今は仮に「しんくういろ」と呼んでいます）、非常にマイナーな色のようでした。 ですが、漢字を見ればイメージはわくと思うので、個人的には有力な候補です。 「アリスブルー」は定義が曖昧で、サイトによって「『不思議の国のアリス』 の主人公・アリスをイメージした可愛らしい明るい青」「第26代アメリカ大統領テオドア・ルーズベルトの娘アリスが、官邸内でドレス等に好んで用いていた色」などと、違った由来が紹介されていました。 不思議の国のアリスの可愛らしさに肖ることができるならぜひ使いたい色名なのですが、問題はHTML用に定められた色では薄すぎるということです。 「水色」といった場合には濃さの範囲を広く考えていいと思うのですが、「アリスブルー」と具体的に示した場合には、やはりそのHTML用の色を示すことになるのでしょうか。 文章的な定義は「薄い青」なので、HTMLの決まりは無視して空色として使ってもいいような気がするのですが……。 「アリスブルー」がルーズベルトの娘のドレスの色だった場合、もしくは、ごく薄い水色としてしか使えない場合は、「深空色」を使おうと思います。 よろしくお願いします。
たまに美術館に行くのですが、いたるところに立っている人(学芸員？)に美術に関して質問をしてもいいのでしょうか？展示に関するかなりマニアックな質問をして困らせるのも嫌だなと思い、いつも聞いていません？学芸員のかたはそれなりに展示に関する勉強をしているのでしょうか？教えてください
・ほのぼのと心の通いあう一家だんらんの活動の様子 に合った絵が見つかりません。是非どんな絵をかけば 良いかすごく知りたいんです。それとポスターカラーでいいのでしょうか？
先程テレビCMで一瞬だけ、高島野十郎の作品が映っているのを見たのですが、 直近でどこかの美術館で高島野十郎の展覧会を行う予定はありますか？？ 分かる方、教えて下さい！！！
観音菩薩について、質問させていただきます。 如来は、悟りを開いた釈迦の姿を表現したものなので、衣だけの質素な姿をしていることはわかりました。 菩薩は出家前の釈迦を手本にしているため、王子のような華やかな姿をしていることもわかりました。 本来仏像には性はないらしいですが、 如来も菩薩も男性の釈迦をモデルにしているのに、菩薩、特に観音菩薩に関しては、官能的で、女性的な雰囲気をたたえた像が多いのはどうしてなのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
学部二回生で、美術史を専攻しています。 初めは西洋絵画を専門にするつもりでしたが、建築に興味を持ち、研究してみようと考えています。 ですが、美術史学で建築を扱うための方法論が分かりません。 例えば絵画ならば図像解釈などといった方法がありますが、建築の場合はどのようなものがあるでしょうか。 構造や強度の話は、美術史からは外れているように感じます。 時代や場所は問いませんので、どういったアプローチがあるか教えてください。 お手本になるような論文(英語でも大丈夫です)でも構いません。 よろしくお願いします。
法廷画家という職業が気になっています。 どうすればなれるのか詳しく教えてください。 できれば年収などもどの位なのか教えて頂けたらありがたいです。
防火ポスターを塗っているのですが、家の色が思い浮かばないので自分だったらこうするって色を書いてください 家は 屋根が三角 下が四角 のやつです。 子供のころに積み木で作ったようなやつです 屋根の色と 下の色両方書いてください
私は今度、土から粘土を作ってその粘土で彫刻をすると いうもの（たぶんやわらかい粘土から）に挑戦するんですが 粘土でやりにくい形のものを教えていただきたいです。 私は猫と寝かせた状態の蓮を作ろうと思うのですが 猫を作るうえでのコツなどを教えていただきたいです。 また、粘土で彫刻をすると言うのは粘土を何かを使って彫ると言うことなのでしょうか？それとも何かを形作るのでしょうか？ よろしくお願いします。
金沢美術工芸大学の視覚デザイン科を目指している地方の1朗生です。 予備校に通う資金がなかったため、落ちてからずっとバイトをして、ようやく貯まりそうなのですが、どこの予備校に行こうか決めかねています。 私の中では、試験に落ちてからずっと、金沢市内の予備校に通うのがいいのではないかと思っています。 近くに第一志望校があるのでモチベーションを高く保てるだろう、という考えと、近い＝予備校側も情報をいち早く入手→傾向にあった入試対策をできるのではないか、という考えからです。 あとは、金沢に住んでいるほうが受験のときに環境の変化等の受験以外のことでそれほど慌てないでいいだろうというのもあります。 現役のとき、とても焦ってしまったので； 不安要素としては、知人ゼロの1人暮らしで経済面・精神面等で実際にやっていけるかどうかということです。 それくらいどうにかやってのけないとこれからの人生やっていけないぞ!とは思うのですが； 名古屋の大手美術予備校に行こうかとも考えました。 講習会でお世話になっていたのですが、昼間生となると、それこそ経済面でやっていけるかどうかが心配です。 元々金沢の予備校に行こうと考えて約半年働いていたので資金がたりません； お金を借りればいい話なのですが、返せるかどうかもわからないのに安易に借りていいものか、と思ってしまいます。 課題も、画力のない自分に本当に合っているのか不安です。 親は地元の予備校に通ってほしいみたいです。 1人ではやっていけないだろう、というのと、もし何かあっても仕送りできない、ということを危惧しているのだと思います。 しかし地元の予備校はやる気がない生徒が多いらしく、金沢に対応した授業もありませんし、実績もありません。 講師も何もアドバイスすらしてくれないことで有名なところもあり、実際私の友人3人がそれぞれ別々の予備校で酷い目にあいました。 心の中では、どんな予備校でも最終的に自分がどれだけやれるか、というのが1番重要だと思っていますし、そもそも大学は通過点で、その先自分がなにをやっていくかが問題であるのは若造なりに承知しているつもりです。 ですが、美大受験するのに予備校は必要不可欠である、とよく耳にします。 自身の力だけではどうにも出来ない部分がある、ということなのだと悲しくも自分なりに解釈しています。 予備校教師の不祥事、あまり絵をみてもらえなかったり、ということで、3度も予備校で失敗したと感じました。 今回は絶対に後悔したくありません。 どなたかアドバイスをよろしくお願いします!!
プリントされた絵画の和紙を1200円程で購入しました。 とてもとても気に入って毎日眺めています。日に日に絵の名前が知りたくなったので、もしかしたら？と思う絵の名前でも良いので教えてください。 購入した際、どこかの博物館にある絵のようなことが書いてあった記憶があるのですが、今はその情報はどこにも無く… 絵の特徴は、金色地に季節の花・木と鳥が描かれているものです。上真ん中辺りから桜が咲き乱れ、その上に鳳凰がとまり、左には梅の木があり鳥（きじ？）が三羽飛んでいます。梅の下には孔雀が羽を広げ、足を川に浸けています。梅の木のふもとには緑色の川が流れ、右側に流れているような、その川沿いには牡丹や菖蒲、菖蒲の前に2羽の鶴が川に足を浸け、そして菊があり、その横に鳥（白鷺？）が3羽川の中に足を浸けています。右側上には紅葉が咲、鳥が一羽とまっています。その紅葉の前を三羽の鶴が飛んでいます。 どのような情報でもよいので知らせていただくと幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
人の顔のお面を裏面から見る時と表面から見る時では、凸凹が逆になるため陰影の出方が逆になるけれど凸凹球面の場合とちがって人の顔の凸凹の印象は変化しないのはなぜですか？ 芸術の講義でお面を見せてもらったのですが、よくわからなかったので答えてもらえたらうれしいです☆
グラフィックデザインを学べる学校に行こうか検討中のものです。 迷っているのは、 グラフィックがやりたいとはいえ 絵画を学んでいた＆趣味でフォトショップとイラストレーターは普通に使えるレベル　であるため、 わざわざ学校へいって学ぶ必要があるのか？ということです。 絵画を学んでいた際、デザインの基礎を学ぶ機会もあったのですが、 本を読んでいろんな作品をみて経験からでしか学べないもの という印象がありました どっぷりデザインを学んだわけではないので 今こういう判断に至ってるのかな、とも思います。 それとも もっと深く学校で教わるものがあるのでしょうか？ それとも本で足りる程度なのでしょうか？ グラフィックをなめた感じの文章になってしまってすみません。 決してなめてるわけではなく、 フォトショップもイラストレーターも使えるので、 大金を払って学校へいくほどのものが得られるのだろうか と迷っているのです。 一般論ではなく、 デザイナーの方や、デザインやってた方からお話ききたいです。 よろしくお願いします。
狩野広信筆「桜花百図」の収蔵館を探しております。 ご存じの方がありましたら、どうぞお教えください。 よろしくお願いいたします。
私は高３で地方の美大の予備校に通い、デッサンの練習をしているのですが伸び悩んでおります。 デッサンの本なんてあまり意味がないといいますが、 東京の大手の予備校「すいどーばた」から「デッサンの基礎」という本が出てます。 読んでみたいと思ってるのですが、読まれた方参考になりましたか？感想教えてください。 もし、他にいい本やアドバイスがあれば教えてください。 あと、色彩構成に関しても上手く描けません。 エスキースしても色のイメージがわかず、仕上げるのに時間がかかるし出来も悪いです。 経験枚数が少ないのは承知しているのですが、何かアドバイス、オススメの本など教えて頂けるとありがたいです。 美大受験を経験された方、これからされる方 ご返答宜しくお願いします。
今現在高校3年です。 自分は将来インダストリアルデザイナーを目指しています。大学の第一志望は千葉大学のデザイン学科です。 現在自分にはデッサン力がまったくないといっていいほどです。でもインダストリアルデザイナーに憧れています。やはり、高校3年の時点でデッサン力がないのにインダストリアルデザイナーを目指すのは無謀でしょうか？大学からデッサンなどを始めるのは遅いでしょうか？
専門高等学校の３年生です。 大変頭の悪い質問で申し訳ないのですが、３つほど悩んでおります。 ・大学と言うだけあって、美大への入試などには、数学や英語などの知識は必須なのでしょうか。 ・また、在学中に高校生レベルの知識を求められる機会はありますでしょうか。 ・人付き合いが苦手なタイプでもやっていける環境でしょうか。 就職をする前に、美大で経験を積み、視野を広げるのも良いんじゃないかと思い始めたのですが…。 今まで専門の方を全力で優先して、まっすぐ就職だけを考えていたため 勉強の方が少し疎かになってしまい、成績がギリギリ卒業できるか程度にまで落ち込んでしまいました。 もし、そういった知識が必要なのであれば、平行して高校の勉強もやり直そうと思うのですが。 文章を上手く纏めることができなくてすみません、 大変困っているので、よろしくお願いいたします。
今年高3で受験です。 自分は絵とかはうまくありません。 でも、日本の芸術は好きです!! 将来日本画とか日本の文化を世界に 伝えるような仕事がしたいです!! そのような仕事はあるのでしょうか? また、どのような大学に行けば成れるのでしょうか? 回答をお願いします★
北区にある黒田機器さんの事務所のような、八角形を縦半分に割った形のサンルームがある洋館の建築様式を何と言うのでしょうか？ また、戦前の洋館の建築様式について詳しく書かれているサイトはありませんか？ よろしくお願いします。
立方体のデッサン描かれたＵＲＬがあったら教えてください よろしくお願いします
安藤忠雄が設計した美術館（東京）を教えて下さい。 沢山あると思うのですが、知っている限り教えて下さい！ 東京都にある美術館でお願いします。 よろしくお願いします。
不透明水彩と透明水彩の違い、 アクリルとアクリルガッシュの違いを教えて下さい。 又、それぞれの適した用途も良ければ教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは！！！ ファッションスナップというか・・スナップ写真が好きで、 人が中心の写真を学びたいと思っています。 あと・・写真だけでなく映像などにも興味があります。 総合的に写真や映像を学べる学校っていうのはありますか？ あと・・学ぶならどこの学校がオススメですか？ 分かりづらい文章ですいません・・。
ジョン・エヴァレット・ミレイ「オフィーリア」に描かれている花と、 その花言葉を教えて下さい。 宜しくお願いします。
美術の「印象派」はどういう経緯で現れたのでしょうか？ 当時の時代状況も含めて知りたいのですが--。
美術鑑賞レポートが宿題なので、絵画とかたくさん載ってるサイトがあったら教えてください！
９歳の息子が先日、夏休みのポスターレッスンという教室に行ったのですが、そのときに間違えて上の子の絵の具セットを持っていってしまってアクリル絵の具で色を塗ってしまいました。上の子は間違って使われたことに怒って学校へ持っていってしまいました。息子の話だとあとはバックを塗るだけだそうですがもう一度教室があるのですがそのときに水彩絵の具で塗るとおかしくなりますか？
行きたい大学の試験の内容に『芸術感性作文』と言う事が書かれているので、 練習をしておきたいなと思っているのですが、どこから始めたらいいのか解りません。 どういう本でどんな風に書けばよいのか。 誰か教えて頂けないでしょうか？宜しくお願いします。
東海中学の2年生の夏休みの宿題で化学粘土で喜怒哀楽の感情を込めたお面を創作せよという課題がでました。 そこでは ・あらかじめ面台の上端に穴を開けて、吊すための紐を付けておく。 と書かれているのですが、別に開けるのならもともと開いている穴は何に使うのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
こんにちは。 現代美術に興味がある者です。 (専門的に学んでいたわけではありません) 現在、現代アートが比較的盛んなのは、アメリカや イギリスであるということはよく耳にするのですが、 (間違っていたら、訂正お願いします) アジアの最近の美術事情はどのような状態なのでしょうか？ もし、アジア圏でも現代アートが盛んな国はあるのでしょうか？ 知識をお持ちの方、よろしくお願い致します。
はじめまして このカテゴリであってるかわからないのですが、 一応美術系なのでここにしました。 突然ですが、今将来のことで迷ってます 私の夢は、海外で活動するアーティストをサポートすることです。 向こう側と日本のアーティストの間の通訳をしたいと思っています。 しかし、その場合に 具体的にどういう風に就職すればいいのかがわかりません。 アーティストとの関係も持っていないので、 聞くこともできず困っています。 現状では語学の勉強をしていて、 必要であれば美術の学校にも通おうと思っています。 具体的でなくてもいいので、 なにかアドバイス等ありましたら よろしくお願いします。
建築の実作の写真展示を主とした展覧会を開催しようと思っています。出来れば一般のクライアント候補の方々に見ていただきたいと思っています。有効な告知方法、会の題名に心当たりがあれば教えてください。 注）4組の建築家の出品を予定しています。
学校の卒論で絵本の気になった部分（作者は存命）をその絵も含めて論文に引用しようと思っているのですが、参考文献を記入するだけでいいのでしょうか？ 著作権についてはよく分からないので教えてください！
こんにちは。 子どもの自由研究でちょうど歴史を習っているので 縄文式土器を作ろうと思っています。 土器の作り方については色々とネットで探すことが出来のですが どの粘土を使ったら良いのか分かりません。 小学生の力でも十分捏ねる事が出来て、ひび割れなどの失敗がしにくい粘土はありますか？ また自宅で野焼きするのは不可能なので、焼かなくても良い物か 煙の出ないキットなどがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
親バカ企画なのですが、小学校1年生の息子（ヤンチャな性格）に、絵の素晴らしさを知ってほしいというか「こういう世界もあるんだ」という体験をさせたく、美術館に連れていきたいと思います。当方は東京在住です。 こんな企画を考えた私自身は、絵を描くのはこどもの頃から好きだったのですが、鑑賞するほうはあまり経験がなく、美術館は上野の東京国立近代美術館くらいしか行ったことがありません。 東京国立近代美術館は、私が行ったとき（おととし？）は、たまたま期間限定イベントで、通常の各展示作品の横に子どもが鑑賞したその作品の感想文を掲げていてとても面白かったです。絵の見方は自由なんだという美術館からの提言は新鮮でもありました。 この美術館に連れていこうかとも思っているのですが、ほかにおすすめの美術館はありますでしょうか。 大雑把な言い方になりますが、やっぱりゴッホとかそういうこどもにもわかりやすい絵がいいかなとは思っております。 ご回答よろしくお願いいたします。
みんなのうたの「ラジャラジャマハラジャ♪」の影絵作家（マスコミ名じゃない方で発表している場合、その主要作品も）を教えてください。また、中国にあるような影絵芝居（色つき）についても探しています。日本には影絵芝居座はありますか？？同様にステンドグラスにも興味を持っています。ラジャラジャマハラジャの影絵はモノクロですが、カラーで同様の作風のステンドグラス作家などがいたら教えてください。
現代日本画のマチエールについての質問です。 院展や日展などのいわゆる現代日本画作品は、伝統的な日本画と違い 重厚な画面と複雑なマチエールで構成されているかと思います。 あの画面の盛り上がりと多様なマチエールは、いったいどのような 絵具を使って表現しているのでしょうか。 ご存知の方、よろしければお教えいただけますか。 よろしくお願いします。
大学の宿題で日本の伝統建築に関する特質を４つ挙げなければいけないのですが、ネットで検索しても答えらしいものにはたどり着きません。 どなたかわかる方は答えていただきたいです。
はじめまして、早速お世話になります。 社会人2年目の女性、24歳、一般企業で営業職をしています。 学生時代は４年制大学の建築デザインの学科に入りながらも興味の方向が逸れ、最終的には文化人類学の研究室で卒論を提出しています。 当時その研究室でやっていたことは私にはとても面白く、 当然ながら進学の希望もありましたが、いろいろと悩んだ末、就職を決断しました。 ですがここのところ、やっぱり興味のあることをやっていきたい、という気持ちがむくむく湧いてきて、方向性については半ば覚悟が決まった状態です。（前置きが長くなりましたが、ここからが相談です↓） 今後、美学・芸術学・文化人類学等を勉強して、 その後、展覧会等の企画を職業にしたい　と考えています。 1 大学で学び直す場合、４年間と考えると、卒業する頃には30才近くなります。ただでさえ学芸員としての受け入れはこの上なく狭き門だと聞きます。美術館・博物館、企業の文化事業部等の他に、どのような道があるでしょうか。 2 また、学生のうちにアルバイト等で関連職の経験を積むことは可能でしょうか？ 3 大学進学以外に何か手だてはあるでしょうか。本来は、最低限収入を得ながら夜間部で学べることが理想です。 進学先・仕事先については国内外問わず検討する気持ちはあります。 助言・ご意見・おもわぬ批判等、是非ぜひお寄せ下さいませ。
「Gy-7.5」や「lt22+」の+と-はどういう意味なのでしょうか？ 初歩な事だとは思いますが、解らないところは全部知りたいので、誰か教えて頂けないでしょうか？ ちなみに、「Gy-7.5」の場合、色相の記入方法はどのようにすれば良いか、と言うことも教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
　遠縁の子が高校のコミック科に入り、必要とされる教材が、多岐にわたり高額である、との事で、親戚から相談を受けました。 私は国立卒で、デザイン関連の業界にいますが、さほど高額な品は必要とせずに来ましたし、コミック業界には詳しくありませんので困惑しています。 1.コンピューター＿＿＿＿マックやウィンドウズではだめで別メーカーの指定。 2.絵筆＿＿＿＿1本3000円以上のもののセット 3.絵の具(セル画用らしい）＿＿＿＿100色以上のセット 4.ロットリングのフルセット 5.マーカーのセット等いろいろセット 　学生がこんなの使いこなせるのかな・と不思議です。
私は現在高2で美大に行って絵の技術を学びたいと思っています。 しかし、今悩んでいるのが家庭の状況などを見ていて美大を諦めた方が良いのかどうかです。 私は東京の某私立女子校に通っています。そこは6年一貫教育で私は小学生の時に受験をして入学しました。 受験が出来たと言う事はその頃はまだ家がそこまで貧乏ではなかったのです。 けれど中学にはいって2年程経った時に家庭に一気に色々な事が起こり、現在では社会人の姉に頼って学校に行っている状況です。 中3の時に、学校の学費が高いので近くの高校の受験を考えましたが、塾にいけるようなお金もその時には無かったので結局そのままエスカレーターで高校に進学しました。 現在も学費を払うのに手一杯で塾などには通えないのです。 親は学費の安い国立を目指せと言いますが私の通っている高校では国立に合格する人など特進クラスから1人か2人で、とても私の学力では入れるとは思えません。（私は一般クラスです。特進では美術を受けれないので。） 家庭の経済状況を見ていて、美大に行きたいと言い出せません。 予備校にも通えないことや担任に絵が好きでも普通の大学に行ってサークルにでも入ったらいいんじゃないの？といわれ過去の先輩方が美大受験に失敗した例などを上げられたり、就職の難しさなどを指摘されとても弱気になってしまいました。 自分が天才的に絵が上手いとは思いません。 ただ絵を描く事が好きでもっと専門的な技術を学びたいと小さい頃から 思って来たのです。 でも今、とても自信がありません 今の私が美大へいくには相当な努力が必要です。 実技の試験などをどうにかしてなんらかの対策を今から考えなければと思っています。 けれどそれらをするには絶対合格して美大で学ぶ！っていう強い決意が必要だと思うのです。 普通の大学へ進学した時に決して後悔なんてしたくないです。 けど不安で踏ん切りがつきません 受験に向けてどうしたらいいかもわかりません。 担任のすすめに従って「大学に進学して絵は趣味として続ける」方がいいのかなとさえ考えてしまいます。 長くなってすみません。 考える事に行き詰まってしまい相談させて頂きました アドバイスお願いします。
娘がサンフランシスコかロスアンジェルスの映画専門の学校に留学したいといってます。アメリカの舞台装置を学びたいともいっています。大学でも専門学校でもお薦めの教育機関がありましたら、是非お教え願えれば幸甚です。なお、現在、娘は短大1年で卒業後、留学を希望しています。英語力はお世辞にもほとんどないと言ってよいでしょう。今年の9月に私は仕事で、この両都市に行く予定ですので、お薦めのところがありましたら、見てみたいととも思っております。（親バカ承知の質問で申し訳ございません）
高校１年生です。 夏期休業中の課題で人権啓発ポスターがでました。 『心の声を聴いてください』 という言葉で描くことにしたのですが、 英訳『Please listen to the voice of the heart』 というのがとても心に響くように思うのです。 ２つとも入れてしまうと見苦しいでしょうか？ 悩んでいます。 よければ意見お聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
今私は絵のコンクールにむけて絵を描こうとしています。 何を描こうか大体考えているのは、 マンション・空・魚・時計・植物を書こうと思ってます。 色塗りとかも不安で・・・ 遠距離方?とか立体的に書きたいんですけど、 どうして良いかまったく分かりません。 何か絵の事についてアドバイス・それ関係のサイト様 、ありませんか? お願いします。
カテゴリーの選択を、「性の悩み」にするべきか迷ったのですが この質問の本質的な部分は「性」ではなく「芸術」にあるので、 不適切かもしれませんが、どうかお許し下さい。 私は現在、美術大学で学芸員になるための勉強をしています。 講義の内容はとても濃密で刺激的で、大学に入る前と今とでは 自分の価値観や考え方が大きく変わり、美術に対する姿勢も より高度なものが求められているので、それに応えようと日々勉学に励んでおります。 講義とはまた別なのですが、学部の教授から、こんな話をしていただきました。 「アートの本質を分かるためには、世界を、そして人間自身を知らなければならない。 それは歴史であったり、文化であったり、食であったり、恋愛や死や快楽でもある。 全てを知ったうえで、“自分が世界をどう見るか。” それが分からなければ、芸術と関わっていく者として一流にはなれない。」 そして、次の言葉を紹介していただきました。 「女性がエクスタシーの時に出す声を知らなくては、本物の詩は書けない」 これは、ドイツの芸術家の言葉らしいのですが、私は、この言葉も含めて、教授の話に 今までにないくらいの衝撃を覚えました。 世界の文化や歴史は、以前からもこれからも学ぶべきものとして考えているので、一生学び続けるつもりでいます。 ですが、私は、「性」を「芸術を理解するために必要なもの」として考えたことが今まで一度もありませんでした。 私は私自身の経験としての「性」を、まだ知りません。 今は恋人もいませんし、これからもそういう関係になる人は現れないような気がします。 （あ、でも過去にお付き合いした方は何人かいます。念のため。笑） 教授に紹介されたドイツの芸術家の言葉を、文面そのままに受け取ったわけではありませんが やはり「性」を体験しなければ、人間も、世界も、芸術も、「分かる」ことは出来ないのではないか、と。 芸術を抜きにして考えた場合、私の中の「性」に対する欲望はほんの僅かなものですし、このままいくと 私は一生「性」を知らずに生きていくことになりそうです。 しかし、一流の「芸術に関わる者」になるために必要ならば、今すぐにでも「性体験」をする覚悟“だけ”はあります。 私は一生芸術と関わっていく覚悟を決めています。 芸術に関わるものとして生きていくために、今すぐとは言いませんが なるべく早い段階で、然るべき相手がいない場合でも「性」を経験することは 必要でしょうか？ 出来れば、現在美術の現場に身を置いている方の意見を伺いたいのですが とにかく、どなたからでも、御意見をいただければ嬉しいです。
ミケランジェロが最初に描いたフレスコ画の作品とは、なんという作品なのでしょうか？ どなたかお願い致します。
どなたか教えてください。 何故、ローマ時代の彫刻は人の首をもった男や、戦いをしている物が多いいのでしょうか？こちらは何を象徴し、ローマ時代の歴史とどのような関係があるのでしょうか？
京都精華大学と京都造形芸術大学について質問をさせて下さい。 2008年現在、アトリエや画塾などによる評価はどちらが上なんでしょうか...?? 画塾等での両校の対応の違いや、生徒たちにどちらをメインと考えて教えてらっしゃるのか、また高校生はどちらに入りたがっているのかなどです。 知人の子どもが受験を考えているらしいのですが、検索してもよく分かりません。(デザイン系をメインに考えています。) 自分はずいぶん昔に別の美大を出たので、両校の現在の評価が分かりません。 関西の中ではどのような評価なのでしょうか...?? 昔は、造形大が開校して間もなかった時は精華の方が評価は高かった様に記憶しているのですが... また、現在の大阪芸大と３校で比べたらどんな感じでしょうか...?? 関西の私立をメインで考えているようです。 皆様方、宜しくお願い致します。
現在高２で筑波大芸術専門学群を志すものですが、この夏まで美術には一切興味もなく今まで過ごしてきましたが、自分の考え、思いを伝える方法の一つに美術があるということを再認識し、この度、上記の大学を目指すことにしました。学科がセンター５科目の７００点、実技が７００点の合計１４００点です。僕は画家志望なのでこの学群のなかでも美術専攻で洋画を描けるようになりないと思ってます。なので実技試験では木炭素描を選択することになると思います。学科レベルは自分で言うのもなんですが、ほとんど問題はありません。センターでも８５パーセントあたりを狙えると思います。実技レベルは学校の授業以外で絵を描いたことは１度も無いというとんでもない状況です。さあ、そこで質問があります。 １、今までろくに絵をかいたこともない僕が、努力しだいで上記大学に合格することは可能なのか。また、可能であれば１日何時間あたり、実技の勉強をすればいいのか。（ちなみに実技は木炭素描です。石膏像等を見て、とのことです。） ２、鉛筆写生と木炭素描との違いはなにか。また鉛筆写生ならば、鉛筆でのデッサンを受験勉強ですればいいと思うのですが、木炭素描の場合、何をどうどの順序で受験勉強を始めればいいか見当もつきません。教えてください。やはり、それ用の炭を仕入れてリンゴを描くことから始めるべきでしょうか。 ３、木炭素描の勉強だけをしていて、入学したあと、大学の授業についていけるのか。油絵の描き方も水彩画の描き方も習ったことありませんし。アクリル絵の具を使う学校の授業も中学以来受けていません。 ４、僕はサッカーがそこそこ上手いんで、筑波に入ればサッカーもできるし、ということで、数ある美大の中からでもこの学校を選んだのですが、実際はここの美術専攻の洋画の授業はどうなんでしょう？良い授業なんでしょうか？ ５、油絵などを描く時、鉛筆で下書きをすると思いますが、では何故、受験実技には鉛筆写生ではなく、木炭素描と記されているのでしょうか？ 以上５点です。詳しい人からの回答、心待ちにしております。
大学のレポートの宿題で有名な伝統建築物を選んで調べるのですが、小さいテーマを作らなければいけません。 この場合どのようなテーマにすればよいでしょうか？やはり建築方式などでしょうか？　ちなみに金閣について調べるつもりです。
世界的に有名な工芸品に、日本の影響が多く与えられていることを最近しりました。 (こういったのをジャポニズムというのですね！今まではハッキリ言葉の意味を知りませんでした。お恥ずかしいです) そこでみなさんは、日本のどういったところが、海外(多くはフランスらしいですが)に影響を与えたと思いますか？ 今調べていたら、ロートレックをはじめ、ミュシャやガレといった偉大な人物も日本の浮世絵や、工芸品、もしくは日本人の感性に大きな影響を受けていたらしいので、その辺りも、なにか考えや、具体的にコレはアレの影響をうけている・・・などといったこともあれば教えてください。 まだ興味を持ったばかりで、これから色々と調べていく予定ですので、よろしくお願いします。
こんばんわ。今高校3年生です。 今、アート専門学校系をいろいろと調べています。 専門学校に行くには自分で学費とかを なんとかしたいのでバイトなどを考えています。 でもやるなら徹底的に学びたいんです。 そこで思ったのが、アート専門学校で通信をやっている学校は ないでしょうか？ 自分で探してるんですが、なかなか見つかりません。 ・・・上手く伝わったでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
肖像画以外の人物題材の絵画で、リアルな日本画がないようです。典型的なのは浮世絵のデフォルメです。 なぜ、日本には、花鳥風月のリアル描写が発展したのに、人物は対象にしなかったのでしょうか。なにか、キリスト教的な「人間例外主義」みたいなものも感じます。宗教的に人間を他動物と区別しているのに、西欧画は人物をリアルに描くのも面白いですね。
こんにちは．私は今，筑波大学美術学部を視野に入れているのですが，『偏差値』と『受験科目』が分かりません． なるべく早く教えていただけないでしょうか？
こんにちは。春から美術予備校に通い始めた高２です。 私より早く美術を始めた人たちに追いつけるのか、いつも不安に思っています。 特にデッサンです。 言われた事を実行しているつもりでも、なかなかうまくいきませんしボロボロです。 そこでデッサンのノウハウが載っているデッサン本のことについてお聞きしたいのですが、 デッサン本って結局のところどうなんでしょう？ 変な癖がつくとか、受験に向かないとか聞いたことがあるのですが…。
すでにエディションナンバー「１／２０」「２／２０」とサインして２枚ほど知人にプレゼントしてしまったのですが、他にも欲しいという方が多かったので、もっとたくさん摺りたくなりました。 これから１／４０と書き替えてしまうと、先の２枚はどうなってしまうのでしょうか？ サインをしてしまった後から摺り枚数を増やすのは違反行為なのでしょうか？ 初心者の質問でもうしわけありません。よろしくお願いいたします。
今現在美術大学の4年生です。平面のデザインの分野でしたが、建築家を志すことを決めました。しかし何からやっていいのかどこで学ぶべきかわからず困っています。建築家という夢はずっと持っていたのですが、働いてから、それでも本当にやりたかったらまた考えようという程度に考えていたのは私が美術系だからです。日本の場合有名な建築家の方がほとんど国立系か早稲田ですし通用しないと決めつけていたので、私が学びたくなったら海外なのかなぁとなんとなく考えていました。レム・コールハースへの憧れがあったので、一度社会に出てからまだ本当にやりたいならＡＡスクールにでも通おうと考えていました。 そして、今、ですが、やっぱり建築がやりたい！！できるだけ最短距離を行こう、という気持ちになりました。「やりたいことを仕事にするなんて…」というような考えもありますが、まぁそんなのは今はおいて置いて、世界で通用する建築家になるための水準がある教育をどこで受けられるのかを探しています。 勿論、もう一度大学に行かなくても、と考えましたが資格の問題や基本的なものが一切つかめていないので大学に通うのが一番早いのではないかと今は感じています。 私の大学の教授には、留学の場合は（特に建築は）理数の方もあり語学も苦労するから、一度国内で学んだらどうだろうという提案でしたが、高校からあるいは浪人のまま海外の建築学部に行く方もいるので苦労は2倍以上かもしれませんができないことはないと思いました。海外といってもどの国が良いかもわからず、70年代建築のトップだったイギリス、オーストリア、（やっぱり）日本で学ぶべきか、アメリカだったらサイアーク、クーパーユニオンなのだろうかと漠然的に思っています。（そのくらいしか知らないのですが建築学科で評判の良いところがあれば教えていただきたいです。）また、クーパーユニオンもそうですが学費のかからないドイツも視野にいれてはいますが、ドイツって建築どうなんだろう（バウハウスはあるけど）と考えつつ、調べたいのですがどう調べてよいかもわからず焦るだけの毎日を送っています。少しでもアドバイス等ありましたらお願いします。
この絵が誰によって描かれた何という絵か、ご存知のかたいらっしゃいますか？ 美術に造詣の浅い私が覚えているくらいですから、おそらく教科書かなにかにのっていた、 知名度の高い絵ではなかったか・・と思うのですが・・・ 日本の絵か海外の絵かはわかりません。 切り立った山の三角の山頂が絵の中心にあり（槍ヶ岳のような） 手前に鷹の巣があったような・・もしくは鷹をかたちどった山だったような・・・ そして、なにより印象的なのは、それが深い紺色の夜の山で、白い月が山の上に冷たげに光っていたことです。 最近登山に興味がでてきたところで、以前みたであろうこの絵を急に思い出し、見たくてたまらなくなりました。 もしお分かりのかた、いらっしゃれば、どうか、回答を宜しくお願い致します！
模様と文様の違いを教えて下さい。
お世話になります。 ヴェルサイユ宮殿には、700もの部屋があるとききました。 トイレ、キッチンは何個くらいあったのですか？ どなたかご存じの方、もしくはいい本をご存じの方 いらっしゃたらご連絡ください。
　とある旅行記でロシアの路上でチェロを弾く子供の事がかかれていました。その子供の家は貧乏な母子家庭で親も教養豊かな人ではない感じでした。子供は腕前としては下手だそうです。 　私の価値観ではチェロは上流階級の金持ちの人やその子供が弾く楽器だと思っていたのですがロシアや西洋では一般的に貧乏な家の人でも演奏したりするのでしょうか？（売れない音楽家は別にしても）
予備校の芸大合格者作品を見ると工芸科のデッサン・透明水彩は日本画と比べて粗いですがこれは単に受験の制作時間が短いからでしょうか？工芸科合格者が時間を使えば日本画科合格者と同じくらい密度の高い絵が描けると思いますか？
明光義塾のWEBなどで現在使用されているイラストが気が抜けた感じでかわいいので 気になっています。 誰が描いたのか知っている方是非教えてください。
現在、大学で学芸員の資格を取得している大学生なのですが、学芸員になるために大学院進学を考えています。 専門として西洋美術史(特に図像学や図像解釈学)を学びたいと考えているのですが、どの大学院が良いでしょうか。今のところ、日本大学大学院や大阪大学大学院の文学研究科などを考えていますが、実際のところよく分からず決めかねています。 国公立・私立、地域は問いません。教えて頂きたいです。
私は今年、芸大を受験し落ちました。 今は滑り止めで受けた美大に通っています。 浪人という道は親の意向であきらめました。 自分も納得したつもりでした。 しかし今の大学が悪いわけではないのですが 周りは美術初心者の方が多く、 授業内容もその方たちに合わせてあり、 どこか物足りなさを感じてしまいました。 そこで自分勝手で親には悪いと思っていますが、 もう1度芸大を受験してみようと思いました。 そこでなのですが どのように仮面浪人をしたらよいのでしょうか。 予備校には行った方がいいのでしょうか？ 受験勉強にどれくらい時間を割けばいいのでしょうか？ 仮面浪人経験のある方教えてください。
進学校に通う高2、男です いとうのいぢさんや駒都えーじさん、カントクさんのような 小説の挿絵やゲームのキャラクター・一枚絵などを書くイラストレータになりたくて 美大に行こうかどうか迷っています。 （しかし、作風としては人物だけでなく背景などにもこだわりたいと思っています） そこで質問ですが、 美大に行って絵について学びながら（学んでから） 自分のイラストを売り込んでいくのと 普通の大学に行って独学で描きながら売り込むのと どれくらいの差が出てしまうのでしょうか。 美大に行くとしたらもうデッサンの勉強を本格的に始めなければいけないと聞くので 早目にご回答いただけると嬉しいです また、美大については多摩美のグラフィックデザイン科のような大学を考えています
ラベルのボレロを見て超コンテンポラリーダンスがやりたくなりました。ところで何処の教育機関やお教室に行けばコンテンポラリーダンスは踊れるのでしょうか？コンテンポラリーとは言え基本はバレエ（関節外さない版）でしょうから素人が始めるにはやはりきついですか？美しいのが良いですからマッスル・ミュージカルみたいなのは厭です。また、コンテンポラリーダンスは何処の国が盛んですか？？踊るのに適切な曲はどんなものなんでしょうか？？別にフラッシュダンスのようなダンスでも良いのですが、モダンバレエ的なものが良いです。
学校の授業で読書感想画に取り組んでいます。 下書き段階で他のアイディアが浮かび描きなおそうと思ったのですが それまでの下書きで何度も描きなおしたので 消しゴムですべて消して最初からやり直すと汚くなってしまうので 新しい画用紙に描こうと思ったのですが 先日その下書き段階で一度評価されてしまい画用紙の裏に得点が書かれてしまったので その画用紙の上に新しい画用紙を上から貼って作品を完成させると コンクールの際に違反的なことになってしまうでしょうか？ また読書感想画は水彩絵の具以外に貼り絵などを加えても問題ないのでしょうか？
私は、中学3年生です。 そろそろ進路を決めなくてはいけないのですが、 私は小さい頃から美術館が大好きなので、学芸員になりたいのです。 いろいろ調べてみたのですが、学芸員は、新しい職員はあまりとらないと聞いています。 また、大学院までいった方がなりやすい等の話も耳にしました。 具体的に、どんな学部に入ればいいのでしょうか？ また、美大に行った方がいいのでしょうか？ できれば詳しく教えて下さると嬉しいです。 よろしくお願いします。
美術大学入試のデッサン課題についてはどの程度対策をしたら良いでしょうか？？美大合格者として公表しているものは本当にそのままプロになれそうなものも多いですが、実際各美術大学のデッサンは皆様どの程度対策していらっしゃるのでしょうか？？美術予備校の情報も期待しますが、主に自宅で個人的にやっているものを伺いたいです。 また、藝大、筑波、九州芸工、京都市芸、金沢美術工芸、尾道、札幌市立、武蔵美、多摩美、日藝、工芸、文星、女子美、九産などの、各美大の特長、得意分野も教えてください。
現在高校三年の者です。美術に興味がありこの大学に進学を考えているのですが工業高校なので推薦入試での受験を考えております。 HPで調べたところ、専門試験が出されると書いてありました。 専門試験とは詳しく言うとどのような問題が出されるのでしょうか？ また、今からどんな勉強をすればいいのでしょうか？ 下手な質問の仕方ですみません＞＜
ドビュッシーの「海」と北斎の「神奈川沖波裏」のそれぞれの特徴と、関係について教えてください。
モネとゴッホが日本（江戸時代）の浮世絵から受けた大きな影響ってどんなことですか？
失恋を題材にした絵画・彫刻を紹介していただきたいです。 私はあまり美術に明るくないのですが、キュビスム以降は省いて頂いて結構です。
大気遠近（ぼかし）は、一般的にいわれている造形要素（形・色・構図）のうちどれに属するものなのでしょうか？？ もしわかる人、またこのことが記述している本等をしっている方がいたら教えてください。おねがいします。
こんにちは。 美大、芸大の大学院ってどういうことを学ぶのでしょうか？ 大学院じゃなく、大学の授業も受けられるのでしょうか？ ある大学の２つの学部の授業を学びたいとき、大学院に進学すれば２つとも授業を受けられますか？ それともそういうところではなく、大学院用の授業があってそれだけを学ぶところなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ウェブデザインといっても色々なデザインがありますが、その中で も「商業デザイン」とは、どういったものなのでしょうか？？ また、このサイトは○○デザインだとか逐一区別したいのですが、 ウェブの中で「商業デザイン」の他にどういった名前のデザインがあるのでしょうか？？お詳しいかた教えてください！！
アクリルでも油絵でもよいのですがとりあえず絵が描きたいです。 筆と絵の具あとキャンパスも、どこかに安く売っているサイトがあれば教えてください。
(1)ギュスターヴ・ドレhttp://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AE%E3%83%A5% …について調べているのですが、よい本などご存知ないでしょうか。 画集なども勿論見たいですが、ドレのバックグラウンド、というか、ドレの絵を形作ったもの（思想等）や、批評なども知りたいです。 (2)今度、大学の授業で、他の生徒相手に、いくつか作品も見せながらドレで発表しようと思っているのですが、ドレの事を話す場合、「これは押えたい」、または話を聞く立場なら、「こういう部分が聞きたい」という物はあるでしょうか？ アドバイスをいただければ幸いです。
今回、初めて美術の期末テストがあり、「キュビズムについての表現方法を言葉で伝えられるように」というのが課題です。 ネットで調べても言葉が難しく中2の息子にはいまいち理解できません。 わかりやすく説明してあるサイトや、どんな風に書けばいいのかアドバイスをいただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
平面図と展開図を使って透視図を描いています。練習では平面図が正方形だったので描きやすかったのですが、今回はドアの部分が出っ張っていたり、壁の部分がへこんでいたりして、どう描いたらいいのかわかりません。 室内の輪郭を描くには、１番出っ張ってるドアの部分を描けばいいのでしょうか？それとも、ドアよりへこんでいても、壁を描くべきでしょうか？ 説明不足だと思いますが、透視図について詳しい方、教えて下さい！ お願いします。
こんな早朝に質問をしてすみません。 私は今、ある漫画の学校に通っているのですが、かなり思い悩んでいます。 自分の能力のなさに絶望しています。 私は中学生時代、まじめにしていたのですがまったく勉強をしていませんでした。そのおかげで高校もあまり柄のよいところへいけず、そこでもほとんど何もしていませんでした。中学卒業間際に、あるアニメに興味を持ったことで、私は絵に関心を持つようになりました。まったく知識はありませんでしたが、自分なりに努力はしているつもりでした。 でも私の練習方法はとても偏ったもので高校3年間でほとんど上達していませんでした。当然漫画を描く能力もゼロでした。そして高校卒業間際に本格的に勉強しようと決意しました。入試には何度も落ちましたが、何とか合格することは出来ました。 本題はここからなのですが、学校で漫画の課題が出されていて、私は下手なりにがんばっていました。しかし、私の技量はなかなか上達しませんでした。周りの人はうまかった人も私よりも下手だった人もどんどんうまくなっていました。私も出来るだけうまくなろうと必死に描きました。 しかし、描けば描くほど、自分の技量のなさに気づき、何度も、やり直しました。そして今日現在、締め切りを過ぎた課題が複数残ってしまいました。うまく描こうとするあまりに平常心を失っていました。 私が今まで、描き続けられていたのも提出日を守っていたからこそでした。 それが唯一誇れることだったのです。 でもその唯一の支えもなくなってしまいどうしようもない状況です。 私は元々、眠りが浅く寝付きにくい体質で、不安な気持ちと合わさってなのか、今日、まったく眠れませんでした。今まで怠けていた分、中途半端に夢を諦めたくないのです。私は一体どうすればよいのでしょうか。 私自身かなり混乱していますので文章が意味不明なことになっていたらすみません。 ご回答よろしくお願いします。
芸術の芸術的価値について書かれた本ではなく、芸術が社会の中でどのように利用され機能していったか？について書かれた本を探しています。 日本美術、西洋美術、それぞれ文献探しています。 宜しくお願いします。
地元の美術大学の推薦入試で、面接の他に油絵を一枚提出しなければいけないのですが、 キャンパスサイズは１５～４０号と指定されています。 そのキャンパスサイズが、F（figura・人物）、P（Paysage・風景）、M（Marine・海景）、S（Square・正方形）の どれにしなければいけないのか、困っています。 推薦入試をご経験のある方は皆さんどれをお使いになっていましたか？ 凄く初歩的な質問で申し訳ないのですが、 どなたかご回答いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
http://www.kpu.ac.jp/contents_detail.php?co=cat& … ここの大学の美術試験を受けたいと思っているのですが、皆さんの目から見てここの試験はどのようなものなのでしょうか？私は絵はまったくの素人なので、どうにか対策を練りたいと思っているのですが、どうしたらよいでしょうか？ 画塾？荷いくことも考えてみましたが、おかねのめんや、志望校とは距離的にもかなりはなれているので、あきらめました。 教えてくださいおねがいします。
絵画や彫刻を、されているか好きな方は写真は芸術的には絵画や彫刻より劣っていると思われますか？
現在、ドイツ語学科の三年で、オーストリア美術のゼミでスペイン乗馬学校について調べているのですが、有名だと思われる建物の資料がどうしても見つかりません。助けてくれたら幸いです。 １．ウィーンのホフブルグ[Hofburg]内にある「冬の乗馬学校」 ２．シュタイアーマルク州、ピーバー養馬場にある元ベネディクト会所有の教会、またその隣に建つ城。 ２．に関しては、バロック建築であること以外、名前すら知ることが出来ませんでした。どうか、よろしくお願いします。
「朝日」という絵の作者が思い出せません。 日本人作家で、有名な方だったと思います。 お分かりになる方いらっしゃいましたら、どうか教えてください。 よろしくお願いします
東京コミュニケーション・アートの授業内容や、就職率について教えてください。 留学生サポートは充実していますか？ マンガやコミック関係の課について教えてください。 よろしくお願い致します。また、留学生にとって良い、マンガを学べる学校が他にあれば教えて下さい。
こんにちは。いま知り合いの韓国人が日本への留学を真剣に考えています。漫画を学びたいと言っています。 彼は絵が上手くて、日本語も日常会話には困りませんが、日本語能力試験2級はまだ受けていません（受かるレベルはあると思います）。そして、大学の前には、6ヶ月　日本語学校に通わなくてはいけないのか、など　とても心配しています。 大学を受ける外国人留学生の条件について教えてください。 また、漫画を学ぶのに良い大学や専門学校があれば、教えてください。よろしくお願い致します。
書家の名作を臨書することの意義を教えてください。有名な書家の人の作風を出すと、その人本来の持ち味が崩れてしまうのではないでしょうか？高校生になると臨書ばかりだったので退屈しました。書道嫌いになってしまいました。 九成宮醴泉銘風に、王義之風に、磨崖風に、牛けつ造像記風にとか、臨書しても所詮石に彫ったものですし、後者は原本が紙ではないので無理でした。鑑賞としてはいいのですが...。贋作でも作りたいのか？と反抗的になりました。 それよりは行書や草書などの実用書道をメインにした方が良いのではないかと思うのですが。仮名の書き方とか隷書や篆書の掛け軸とか「かっこいい」ですし、季節の押し花をつけた色紙にさらさら自作の和歌を書いてみる方がずっと心が洗われるのです。
私は今都内の私立大学に通っている学生です(現在2年生)。 将来、映像を制作する仕事(ミュージックビデオ、CM、アートアニメなど)をしたいと思っています。一般企業でサラリーマンとして働く気は全くないです。 現在、大学の他にCGアニメーションを専門学校(来年の1月まで)にて学んでいます。CG以外にも幅広い映像表現を勉強したいので、来年の春から美大もしくは他の専門学校に行こうと考えてます。 美大(武蔵野美術大学映像学科) 映像系の美大を調べた時、一番行きたいと思ったのがムサビの映像科です。ただ美大入試をするにはそれ相応の対策が必要になってくるのだと思います。ムサビには三年時編入があるそうなのですが、一年生からとして勉強したいと考えてます。今通っている私立大学に行く意味を失っていて、時間を無駄に使っている感覚もあります。大学を休学・退学して美術系予備校に通い受験対策をするのがいいのか、あるいは、美大進学ではなく今の大学に通いながらダブルスクールで映像を勉強していく方がいいのか非常に迷っています。ただ、美大へ行った方が周りのレベル・環境の良さなどメリットがある気がしますし、ムサビの映像科には非常に惹かれています。 ムサビ映像科を実際入学した人や他大からムサビを受験した人または美大や映像系専門の方など何か意見があれば是非聞きたいです。 毎日将来についてあれこれ悩んでいて寝れない日々が続いています。みなさんよろしくお願いします。
私は現在中３の女子です。 最近学校の説明会などのプリントを学校から貰い、高校受験が気になってきました。 私は昔からずっと絵を描くのが大好きで、毎日ほとんどの時間を絵に使っています。 だからやっぱり、高校はデザイン科などがある高校に行きたいなと考えています。 今の中学は美術の授業も週１で、しかもかなりレベルの低いものです。 専門的なことやもっと自分が弱音を吐くくらい難しい授業を求めている私にとっては中学の授業は物足りないのです。 高校も、普通科などに入ってしまうと同じような感じだろうと思っているので、専門的なことが教えて貰えるところに入りたいです。 それで私がデザイン科のある高校を探したところ、県内には１つしかありませんでした。（あっても産業デザインなどで分野が違います） 私はその高校に進みたいなと考えているのですが、それにはいろいろ問題点があるんです。 まず、高校のレベルが低いことです。県内で最下位らしいです。 私は中学受験でそこそこの学校を受験したので、やっぱり親はもう少しレベルの高い学校を受けて欲しいと言っています。 次に、学校までの距離の問題です。 私は朝が弱く、今でも７時起きでまったりと学校に行っています。 ですがその高校は家からかなり距離があり、自転車と電車で１時間弱、バスの乗り継ぎで１時間半ほどかかるんです。 ８時過ぎに学校に着くとしても、７時には家を出なければいけません。朝が弱い私にそれができるか心配です。 それに、どちらにしても学校に通うためのバス代、電車代などでお金に負担がかかります。 うちは父親がいないので母親の少ない給料とおばあちゃん達の年金で生活をしています。 今の中学も入学するだけで１０万もかかりましたし（制服や教材、会費などで）、これ以上あまり負担をかけたくないんです。 最後に、親のこと。 私の親はその高校に行くのは反対だそうです。 距離の問題もあるし、１番に高校のレベルが低いことが気になるみたいです。 親が私に勧めてくるのは、近くの普通科があるレベルが結構高めの高校です。 私も昔はその高校に憧れていましたが、将来絵を描く職業につきたいなと考えてる私にとって、デザイン科ほど私の期待に応えてくれるものはありません。 他の方の質問の回答者の方も書いていましたが、「別に高校で専門知識を習わなくても、普通科の高校を卒業してからいくらでもできる」ということですが、親も同じ事を言っています。 ですが、早め早めにやるのに特することはあっても損することはないと思うので、私は自分が思う高校に行きたいと思います。 たった１度の高校受験です。行きたい高校に行って自分の好きな道を歩んで行きたいんです。 前に先生が言っていた、「行ける高校じゃなくて行きたい高校に行け」という言葉が忘れれません。 私は、朝早起きしてでも、誰一人知ってる人が居なくても、その高校に行きたいと考えています。 でも、親を押さえつけてまで自分の意思を貫き通すのか否か、迷っています。 長くなりすみませんでした。他の方の意見も聞いてみたいので、良ければ回答お願いします。
水玉模様みたいにポンポンポンと離して配置してある 漢字で言えば「井」みたいな模様なのですが、 名前が分かりません。 何度か見た事あるのが 古いお宅のガラスとか… あと、漫画「さよなら絶望先生」の半襦袢の模様も似てます。 ご存知の方、ご一報お願いします（＞II＜）
多摩美の造形学部のデザインって同大学の美術学部よりレベルは下がりますか？？ あと、京都精華のデザインの評判はどうでしょうか？？
中1の娘が、得意のスポーツか悩んだ末、将来を考えて美術部に入りました。 私の経験では、中学の美術部で、クロッキーやデッサン、油絵、デザイン画など、いろいろ体験できたし、仲間もたくさんできたという話をしていたので、将来、絵の仕事をしたいと言っている娘は、とても楽しみにしていました。 入部してすぐポスター公募の制作を始めたと、楽しそうで、30人ほどの部員と他の校内希望者の約50人が応募して、4人入賞したそうで（1年では娘だけ）とても喜んでいました。 ところが特に目的がない期間なのか、顧問の先生は活動に熱心ではなく、部員は各々やりたい事ばかりしているそうで、ほとんどの部員がマンガを読んだり描いたり、オタク的な楽しみ方をしているそうです。 娘もマンガも描くので、最初のうちは楽しかったみたいですが、いろいろ学びたかったのに、ただ遊ぶ毎日が部活？と疑問に思い、クロッキーやデッサンなどやらないのか3年の部長に聞くと、今までやったことがないそうで、がっかりして私に相談してきました。 「お母さんに学校に教えに来てもらいたいけど、1年の親だと生意気に思われたら嫌だし、先生もプライド高いし、みんな今の活動で満足しているみたいだし・・・部活、辞めていいと思う？」 先生に、活動内容を確認してみる事を約束して、とりあえず週1日、うちの美術教室で習うことにしましたが、できれば美術部で楽しい経験をしてもらいたいと思っています。 この美術部には、期待しない方が良いのでしょうか？ 私の経験した美術部の活動が、特別だったのでしょうか？ それとも、ここの中学がおかしいのでしょうか？ 公募は部員全員、応募させるらしいです。 希望者は油絵もやれますが、好き勝手に描いているという事です。 昨年、中学からの仕事を納品した際、顧問の先生と直接話をしたことがあり、確かに、プライドが高い印象を受けました。 石膏像もあるのに、デッサンをしない美術部ってあるのでしょうか？
もしかして、そんなことは見当違いだと指摘されるかもしれませんが、アドバイスいただきたく質問いたします。 現在某メーカーでコンシューマー製品の機構設計を担当しています。その中で最近感じることが、機能があったうえで、そこを核にして描くため、出来上がってくるものが必ずしも美しくない、ということです。 デザイナーの監修が入る場合もあるのですが、現状は微に入りという具合にはいかず、また製品の納期などからも意匠面で詰め切れない場合があり、結果としてディテールを見ていくと設計した自分でもどこか「もう少しできたのではないか」と思う場面が増えています。 かといって、生兵法とはよく言ったもので、妙に手を加えて全体としてバランスがよくなくなってしまったな、と思うこともあり、正直意匠面での工夫をどのように加えていったらいいのか、悩んでいます。 そこで、デザインの考え方、モノへの展開の仕方、というのを勉強してみたいと考えています。基本は独学になると思いますが、多少時間はかかってもある程度一貫性のあるデザインを持った設計をできるようになりたいと考えています。 意匠と設計要求は相反する場面が多々あることは実務経験からも承知の上です。また、デザインとはそんな甘いものじゃない、というご批判もあるかもしれません。ですが、もしデザイン性を有した設計を行うによいアイディアがありましたら、ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
多分、中学の美術の教科書で見た絵だと思います。 覚えているのは次の点です。 　・海外の画家が描いたもの 　・おそらく油絵 　・線路の前を、少年がちょっと斜めの姿勢で走っている（小走り？） 　・背景は枯れ草が広がっていた気がします。季節は秋か冬？ 　・全体的に寂しい印象だったと思います。悲しい連絡を受けて、急いで帰るような… 美術の知識に乏しいので、“何派”と呼ばれるのかなども全く分かりませんが、 抽象的でなかったことだけは確かです。 ちゃんと、リアル？に描かれていたと思います。 とても好きだった絵で、ふと思い出してその絵をもう一度見たくなったのですが、 10年以上経っていて、画家の名前も題名も全くわからず、探しようが有りません。 少ない情報で申し訳ないですが、 この条件でピンと来る方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。 『違うかもしれないけど、コレはどう？』みたいなご意見で構いません。 どうぞ宜しくお願い致します。
若い頃（？）、一時、美術研究所で油絵とデッサンを習っていました。 当時、同じ部屋で描いていたのは殆どが１０代から２０代前半の芸大・美大を目指す受験生たちでした。確かにモチベーションはあがっていましたね。 私は（自分で言うのもなんですが）、絵は生まれつき？得意でした。 小学校の時から図画・美術はずっと５ばかり（５段階で）、コンクールでもほぼ必ず金賞を取っていましたし、校長室にも飾られていたこともありました。 極めつけは小学校入学後に描いたはじめての写生画が「大人びていて小学生の描く絵ではない」という審査員全員一致の理由でコンクールに落選したことです。 以後は努めて小学生らしい絵？を描いたので軒並み金賞を取り続けましたが。 さて、通っていた美術研究所に教えにこられる講師は殆どが東京芸大を出た方で（一部、多摩美や武蔵美の方も）水準は高かったです。 その方たちが私の描いた絵を観て口を揃えて「色彩感覚は抜群。実にいい色を出している。画面・構成にも惹かれる。絵というものを先天的に分かっているのかも。ただ、惜しいかなデッサン力が足りない」・・・ そして石膏デッサンをやりました。画学生が日夜必ず修練する、あの胸像たちのです。 しかし・・・ どうしても形がとれない。同じものを何枚、何十枚描いても、です。 たまに自分では会心のものが描けたと思い、他の人たちのと並べると一目瞭然でヒドイのです。形が弱く、光と影の表現もなってない。自分自身で（オレは今迄これほどまでに形音痴の基礎のしっかりしてない弱い絵を描いていたのか・・・）とひどく落ち込みました。 そして、それ以後、次第に絵を描くことをやめてしまいました。 勿論、絵を観ることは好きです。 古典の光と影、印象派の色彩、キュビスムの画面構成・・・ アカデミックなことをしっかりやった人の絵が必ずしもいいとは思いません。デッサンは強靭でも色彩に魅力のない絵や、反対に色のハーモニーは素晴らしいがあたかも塗り絵のような表面的な絵、また、確かにどちらも両立はしているがどことなく面白味に欠ける、等々・・・ 絵とは一体、なんなのでしょうか？ よく言われるように、趣味で描くぶんには基礎は無くても伸び伸びと楽しければいいのか？私の様に、昔は「井の中の蛙」で自己満足だった者がなまじっか正統的なアカデミズムを学んだ為に厳格なルールや決まりごとに縛られて今度は反対に楽しくなくなってしまったような例も・・・ 最近、少しですが再び絵筆をとってみたいと思うようになりました。 そしてもう一度、あの石膏像の木炭デッサンに挑戦してみようとも思うのです。（なんだか昔、満足に描けなかったのが悔しくて・・・） まさに、リベンジ！ こんな私に経験者の方から是非、アドバイスを頂ければと思いました。 宜しくお願いします。
高校時代芸術の時間に書道を選択し、篆刻に興味を持った20代女性です。趣味で（書の落款程度の）篆刻をしたいのですが、篆刻用の石や刀はどこに売っているでしょうか？？朱肉（インク朱肉でなく、赤くドロッとした奴）や袴？用の紙（畳の縁布のようなデザインの）なども買い求めたいのですが、やはり個人で買うのは高価なのでしょうか？？地元の書道用具店に行ったのですが上手く見つけられませんでした。できれば手で触って決めたいのでネット通販などは避けたいのですが…。首都圏や関西のお店のみならず、全国チェーン店などがあれば教えてください。素人なので彫りやすい石がいいです。
会社のロゴを、きめたいのですがあまり予算がありません。美大生の方達に考えてもらえたらなあと、思っています。掲示板 サイトはありますかね？？ほかにも何かいいやり方があれば教えて下さい。
中学三年なのですが、今度のテストでマグリットの「ピレネーの城」の模写が出ることになりました。 一回授業で模写の練習的なものをやったところ、全然うまく書けず・・・。もともと絵のセンスがないというのもありますが(汗) しかも、50分間かけても終わらず、絵の下方の波は全くかけませんでした。 それなのに、今度のテストでは、30分間の間に記述テスト＋模写があります。 なので、ピレネーの城を模写するときのコツや、早く書くコツがありましたら、ぜひ回答お願いします。 条件は、 原寸14.3×9.0 用紙17.16×10.8 筆記用具は鉛筆でHB です。 よろしくお願いします。
中学２年生の美術部員です。 この前、部活で木炭デッサンを初めてやったのですがとても難しくてびっくりしました。 元々、デッサンは絵の中でも自分的に描きやすいし、描いていてすごく楽しいので一番好きだったのですが、木炭が全く描けなかったのですごく悔しいです。 顧問の先生にもコツを聞いてみたりして最近頑張っていましたが、何というか一回描いてしまうと食パンで消しても完全に木炭の跡が残ってしまって汚くなる上、 影の付け方がいまいち分かりません。 又、デッサンしているのは足や手などの小さな石膏像なのですが… デッサンする物ももっと他の物のほうがいいのでしょうか？ なんだか結構質問してしまいましたが誰か親切な方、教えて下さい。 お願いします。
上記の大学を受けたいと思っている高校二年女（金沢在住）です。 学科は油絵を受けてみたいのですが、私の学力と技術では今のままでは絶対受かりません…油絵もまともに書いたことはありません。デッサンばかりやってます。 そこで今からでも頑張りたいと思い、家でも毎日デッサンを描いてます。 そこで複数質問です。 １、どうやって資料請求（実技や試験内容などがくわしく載っているもの）をすればいいか ２、どのような勉強をすれば効率がいいか ３、デッサンの書き方などが載っているおススメの本などあれば教えていただきたいです 力の限り頑張りたいのひとつでもいいのでご回答いただけると嬉しいです。
現在、愛知県内の文系大学に通っている３年生です。 今、絵を勉強する上で、美術大学か専門に通うか、独学で勉強するかで迷っています。 実は、就活が近くなり、将来のことを考える中で、ようやくやりたいことがみつかったのですが、それがイラストを描くということでした。けれども、現在大学３年で、今まで絵の勉強は一度もしたことがありません。高校は理系の進学校でしたが、中退しています。その後、一年遅れで、現在の大学に入学したのですが、私の意志というより、ニート状態の私を心配した母が入れたようなかんじでした。ただ、入学後、今まで知らなかった分野の勉強ができ、視野が広がり、現在は楽しく通っています。 でも３年になってやっと、自分には、職人系の仕事があっていて、絵を描くことが好きで、「勉強」なら頑張れるということがわかりました。 いちよ小中での美術の成績は５で、先生に弟子にしてやると（冗談だとは思いますが）言われたことがあります。高校は、美術をとっていません。そして、今まで絵といっても自分のサイトをつくって公開するぐらい。同人活動や投稿などはしたことがほとんどありません。その一番の原因は、自分の絵に自信がもてずにいるからでした。 描いていると、食事も忘れて徹夜で描き続けれるぐらい好きですが、基礎ができていない不安、人から批評をされたことがなく、間違った知識でかいているのではないか、それに昔から、自分を成長させ、その結果をみたいという気持ちが強く、なかなか絵に成長がみられない自分に落ち込む・・それが原因でした。 そこで、とにかく絵の勉強をしたいと思い、現在の大学を卒業後（もしくはＷスクールで）、美術大学が専門へ進学したいと思っています。もちろん、絵を仕事にしたいとも思っています。 絵といってもコミックイラストをメインに描いていますが、コミックイラストを描くためには、デッサンはもちろん、デザインや他の美術作品を描くことも必要だと思っています。もちろん、日本画や油絵、イラスト、はたまた、雑貨屋めぐりから舞台芸術、映画、音楽、ファッション、環境デザインetc、さまざまなことへの知識、関心も必要だと思ってます。長い目で見ると、そいういったことがすごく作品に生きてくると思うのです。 今のところ、 美術大学--------- ・時間がある=自分で活動ができる（ただし私の場合は、ただでさえ一年遅れて、しかも卒業後の年齢を考えると就職も厳しくなるのでデメリットかもしれません。） ・創造力がつきそう ・予備校に通わないと無理そう ・学科試験がある 専門学校---------- （第一志望はコナミスクールなので、ちょっと違いますが） ・その場の技術は身につくが、創造力は・・・。専門で方向が固定されてしまうののが、いろんな分野のものを観たり、作ったりすることでより創造力のある作品をつくりたいという自分の信念と少しずれがある気がする。 ・大変そうだが、２年で卒業できる ・比較的はいりやすそう ・ネット上でいろいろ調べていると、あまりいいうわさをきかない （レベル、就職、将来性など） ------------------ 独学で勉強して、投稿や持ち込みをするという方法もありますが、基礎力をしっかりつけておきたいし、自分にしか描けないものをもっと広い視野で探したいので、学校に通うことを、今は前提にして考えています。 また、今はコミックイラストを描いていますが、一般的にイラストと言われるものや、ゲームデザイナー、マンガ家、ブックデザインなどのデザイナーという職業にも興味があります。 今から４年制の美術大学に通っても、年齢的に大丈夫なのか、専門学校にいくのか、いっそのこと独学にするのか、とても迷っています。特に、今、進路を決めないと就活のこともかかわってくるので、困っています。 皆様のアドバイスをお聞かせください。 長文、失礼いたしました。よろしくお願いたします。
美術において、作家がワークショップのような環境を設けて一般の人々と共に制作する作品があります。 特定の作家自身が作品制作をするのではなく、あえて作家以外の人々が参加して作品制作をすることは、美術においてどのような意味をもつのでしょうか？美術史においてどのように位置づけされているのでしょうか？ 又このような作品にどのような関心をもちますか？ よろしくお願いします。
小学生の男子ですが、先々、美術や映像制作(映画制作)の学べる中学を探しています。 共学でも、男子校でもかまいません。 東京・神奈川などで、どこかご存知の方がいらっしゃったら教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
僕は浪人して建築家の大学をめざしてるんですが、最近進路について悩んでいます。というのは僕は絵が得意でないからです。中学の美術の成績も3ばかりでした。 やはり設計士になるには絵の才能が必要でしょうか？ お答えお待ちしています！
今度、美術の授業で、 「自分の頭の中で作った不思議な世界」 っていう題で 絵を描くことになったんです。 それで僕は、 妖精が飛んでいて、その妖精を捕まえようとする人。 を描こうと思うんです。 なので、『妖精の絵』と、 できれば『何かを捕まえようとしている人の絵』がほしいです。 そういう絵が掲載してあるサイトでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
私は博物館などの展示会に行ったら図録を買うのが習慣になっています。 ですが先日ある展覧会に行った時、持ち合わせがなかったので 図録を買うことが出来ませんでした。 展覧会の展示物自体は好みのものが多かったので 図録もぜひ手に入れたいと思っています。 ですが展覧会ももうすぐ終わるし、その博物館も家から遠いので もう一度博物館に出向くことは難しいです。 そこでご質問ですが、展覧会の開催期間が終わってからも 図録を買う方法はあるのでしょうか？ 定価で買いたいと思っているので、 ネットオークションなどでの売買は避けたいと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
現在高校二年の美大平面系デザイン希望学生です。 一年の冬期講習から美術予備校に通い始め、春期講習もおわり、次の夏期講習に向けてデッサンデッサンの毎日です。 しかし、学年が上がるに連れて、志望大学への意識も強くなります。 私の家は正直に言うと裕福ではなく、姉も今年から大学に進み、私の予備校の学費だけでも家計を圧迫しつつあります。 両親には「国公立の美術系の大学に進むから心配するな」と言って納得させていますが、大学について調べて行くほどにムサビや多摩美に対する憧れが募ります。 もちろん、他の大学に魅力が無いと言いたい訳ではありません、しかし美術をするからにはやはり、ムサ、タマのキャンパスで学んで見たく、また、最近予備校でも上手くなってると言われれば助平心が出るのもまた人情。 以前、多摩グラの教授とお話する機会をいただき、その折に質問もしてみたのですが、私の浅学さゆえですが今一つよく理解できなく、具体的に、どうすれば、幾ら位の奨学金が貰えるのか、教えていただきたいです。 お金の話ばかりでいやらしい限りですがよろしくお願いします。
色について勉強する必要に迫られました。例えば何色と何色を混ぜると何色になるとかを学ぶために役に立つ教材ってありますでしょうか？もしご存知の方がおりましたら教えて頂きたいのですが。宜しくお願いいたします。
こんにちは。今一浪で今年の春からアトリエの建築科で絵を習っているものですが、もともとはムサビの建築科にいこうと思っていたんですけど、やっていくうちに将来建物ってよりは商空間をデザインしたくなりました。それで調べたところ題名の２校が浮かびました。そこで質問なんですが、アトリエの建築科からでも上記の２校の対策はできるものでしょうか？おそらくデザイン工芸科のほうが向いてるものと思うんですが移ったほうがいいでしょうか？試験内容のデッサンと立体構成ってところでは一緒なんですけど、建築科の講師の講評は構造的でないとあまり評価してくれません。でもデザイン工芸科の立体構成の参考作品は見た目の綺麗さとか空間が評価されてると思います。（勝手な主観かもしれません）あと、アトリエの建築科は土日のみであきらかに実技の時間が少ないです。（去年工学系の学校を志望して勉強していたのでセンターは　英語　164　数学　100 でした。） アトリエの建築科に通っていて空デ、環デに受かった方がいればお話を聞きたいです。 また、アトリエのデザイン工芸科に通っていて受かったかたはどのような 課題をやっていて、どうしたらいい評価をもらえたのか教えていただけたらうれしいです。
　絵を描きたいのですが、構図のとり方みたいな本ってないですか？「こういうイメージにするためには、こういう構図でなければならない」みたいなことが書かれている本です。 書店にはなぜか、構図に関する本がなくて、、、 お勧めの本があれば教えていただきたいのです！
XYZ表色系の勉強をしています。 そのなかで、標準イルミナントというものが出てきました。 標準イルミナントには2種類あり、CIE測色用標準イルミナントD65の「D」はDay lightの「D」をあらわすと記載がありました。 ところがCIE測色用標準イルミナントAの「A」については特に解説を見つけることが出来ませんでした。 CIE測色用標準イルミナントAの「A」には何か意味があるのでしょうか？何かの略ですとか・・？もしくはただ便宜上つけられた名前なのでしょうか？ お分かりのかた、是非教えてください！！！
結構絵を描くのですがやはり人物画が難しいです。 特に女性を描こうとすると、どうしても男性に見えてしまいます。 自分で描いてて輪郭・目に違和感を感じるのは分かっているのにどうも修正できず・・・。 何度も描いてみても同じ感じになってしまいます。 文章で伝えるのも難しいとも思いますが、何かコツがありましたら教えてください。
こんにちは。 19世紀～20世紀初め頃の西洋の挿絵を研究したいのですが、よい本などございませんでしょうか。 ギュスターヴ・ドレhttp://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AE%E3%83%A5% …や、 ウィルター・クレインhttp://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A9% …、 アーサー・ラッカムhttp://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%BC% … の様な絵です。 上に上げた三人の絵しか研究したくないという事ではなく、この様な類の絵を研究したいということです。 勉強する内にまた考えが変わるかもしれませんが、今は特に童話の挿絵に魅かれています。 わたしは一応、芸術学を勉強しているのですが、勉強を始めたばかりで美術の知識等、ほぼ初心者と思っていただいて構いません。 もし何かよい本等ご存知でしたら、お教えくださいませんか？ よろしくお願いします。
　僕はイラストや造形などの作品を作っているものなのですが、色彩のことでちょっとわからないことがあるので教えてください！ 赤は情熱とか緑は平和のように、色にはそれぞれ人が共感して持つイメージが存在と思うのですが、メタリックカラーは、一般的にどういうイメージをもつ色なのでしょう？　たとえばレッドメタリックと赤とでは、少しイメージが違うと思うのですが。　
現在高校2年の女です。ご覧頂き有難う御座います。 タイトル通り、美大進学について質問させて下さい。 私の家はある事情により、一般家庭より収入が少ないです。 普通に生活は出来ているものの、大学に入るお金なんて全くと言って良いほど無いに等しいです。 美大なんて尚更、高額な学費を要する大学ですし、どうするべきか悩んでいます。 担任には美大に進みたいと相談してみましたが、よく分からないとのこと（英語担当なので）。 ホームページなどに載っている学費だけですまないのはわかっているのですが実際はどの位かかるのでしょうか？ 今はバイトをして自分でお金を貯めている状態です。 この調子で3年の最後まできちんと働ければ100万以上は稼げますが、それでは生活費や画材代の足しにはなりませんよね？ 一応片親などではないので、奨学金も受けるものが狭まってしまうのではないかと不安です。 何より、画塾や予備校に通えないのが一番痛いです。 1年浪人してもっとお金を貯めて予備校などに通ったほうが良いのでしょうか？ 絵が好きで、描くことも見ることも大好きです。 偏差値は60近くあると思います、そして普通の大学にも興味はあります。 美大に行くことに固執することはないのでしょうか？ 美大出身の方、美大のことを良くご存知の方、知恵を貸していただければと思います。 よろしくお願いします。
とある病気で高校を退学する予定です。 その後、良くなったら通信制学校の芸術科などで美術を学びたいのですが、基礎となるデッサン経験が全くありません。 イラストを描くのが好きなので中学は美術部に所属していました。 しかし、そこでクロッキーはやっていたものの、顧問の先生が途中で専門外の先生に変わってしまったので、指導指摘などをしてもらえない状況になり、自信がありません。 事前に本などを読んでみたりしたのですが、いまいち分かりません。 こんな私でも入れるのでしょうか？ また、何か良い参考になる本などあったら教えてください。
画塾の体験授業で以前、東京藝大の合格作例が載った本を見せてもらったことがあるのですが、その本を見たいのですが東京藝大の合格作例が載った本ってありますか？ ちなみに、科は関係ないかもしれませんが日本画、油画、デザイン科の合格作例が見たいです。 どなたかご存知の方宜しくお願いします。
はじめまして。高校三年生の女です。 タイトルの通り、西洋の美術について勉強したいと思っています。 まず、自分が一番楽しいと感じたルネサンスの美術から攻めていこうと思っているのですが、それって実際どうでしょうか？他にも同じ様な質問を見てみたのですが、「西洋の美術を学ぶには、ギリシャ神話やキリスト教について知らなければいけないかも」といった回答を見たので、「じゃあ一体、どこから勉強すれば一番理解しやすい？やはり宗教から？それとも美術の始まりからきちんと学んだ方が？」と、疑問しか浮かばなくなってしまったので、質問させていただきました。 どの部分から、どのように学んでいけばいいかを、教えていただければ・・・と思います。近所の図書館に通うつもりでいます。おすすめの本なども教えていただけると更に嬉しいです。 西洋美術を学びたいと思ったきっかけですが、本当にただの好奇心です。「知りたい」って思ったので...こんな理由ですみません。 必要ない情報かもしれませんが、私は一応美術部で、一年生の頃から上手くなりたい一心で黙々とデッサンしていました。美大とかも「やりたいことがあるなら目指す！」くらいにしか考えてませんでした。 美術の歴史については全く興味がなくて、本当に美術部員なの？って感じで。自分のやりたいことしかやらない人間です。 大学は美大ではなく、Pixarなども扱うような映像ソフト？などがおいてある、大変設備の整った大学を顧問から紹介されていて、そこに行こうと思っています。ＣＧとかにも興味があるので。 美大でもないのに、今更西洋美術を勉強しようなんて変だとか思われてしまうかもしれませんが、何か将来自分の為になればいいなっていう想いがあります。 自分でいうのもなんですが、こういった突発な好奇心も大切かな・・・なんて思っていますので、どうかご回答よろしくお願いいたします。
はじめまして 今年、国公立の美大芸大を受験したのですが残念な結果で終りました。いったんは私大の美大に行きましたが、いろいろ悩みやはり浪人を決意しました。 しかし地方に住んでて経済的にも東京の美研に行くのは難しいので宅浪です。地元の美研だと学科対策がなく正直不安です。志望校のボーダーは7割近くあります(実技重視の国公立なのでセンター試験のみのです)今の自分の実力だと全然足りません。学科のために別の予備校に行こうか迷っています。 実技も大事ですが学科も怠ってはいけないと思うと余計悩みます。 普通はどうしてるのでしょうか？？
いま、芸術に関するレポートを書いているものです。さっそく質問です。 ネットで芸術に関することを調べていると第1芸術や第2芸術という単語が飛び込んできます。 どうゆうことかは理解できるのですが、そもそもどの国のどんな人がこれを定義したのか教えてください。 また、第1芸術が「文芸」、第3芸術が「絵画」ということですが、第1～第9までの芸術、正式な英語表記があれば教えてください。 例、第3芸術の絵画の場合、picture それとも painting ？ または、この第1～第9芸術までを定義した方の国語などでも構いません。 どうぞ、よろしくお願いします。
多摩美の造形表現学部デザイン科ではパッケージデザインや企業ブランドのロゴデザインの勉強はできますか？
浪人1年目です。今まで絵などは描いたことがないのですが、美大受験を決心しました。進みたい方向はデザインです。 今から始めるのはとても大変で、覚悟がないと無理なのは分かっています。 質問なのですが、大手の予備校と小さな美術アトリエを見学に行ったのですが、とても迷っています。 体験に行った近所の小さいところは、始めから丁寧に教えてくださるんですが評判がかなり悪いのです(宗教じみてる、講師の入れ替わりがすごく早いなど)。 都心部に住んでるので大手に行こうと思えばいくらでもあるのですが、まったくの初心者なので今から入ってついていけるか不安です。 検討しているのは、すいどーばた・御茶ノ水美術学院・本郷美術学院などです。 美術のほうはまったく分からないので、教えてください。
かなり記憶で書いているのでほとんどヒントはないですが、 作者は女性は確実、恐らく日本人女性で、戦後生まれでしょう 絵画も確実 そこには、無数もの突起物が描かれており、これは男性器を表しているそうです 何処でこの画を見たかというと もしかしたら高校の美術の教科書ですが、音楽選択者だったので違うような・・・ 恐らくは、新聞の芸術欄かと思います ですので、比較的認められているというふうに解釈していいと思います 無茶かと思いますがおわかりになれば、是非とも・・・・
本当に題の通りなのですが、一ヶ月後までに自分の好きな建築物の絵を書いてこいという宿題が出されました。 しかし私は大学に勉強で入ってしまい全くデッサンの勉強をしてきていません。なので一ヶ月でなんて無理な話 なんですが、直方体→直方体に乗った立法体→球体という感じに陰影をつける練習をしたいと思っています。陰 影（色の濃さ）の作り方を特に練習したいのですが仕方が全くわかりません。 絵を描くときの注意点や気をつけなくてはいけないところはほぼ無限にあると思うのですが、初心者つまり今の 自分が、考えれた問題点は陰影だけでしたので、そのことにだけについた解決策（練習法）を教えてください。 絵の勉強をしている人にとってはとても失礼なことだとは思いますがどうかよろしくお願いします。 そして課題が終わった後も絵の勉強をしていきますので、そのときはまたよろしくお願いします。
勝川春章がかいたとされる作品に、武装した女性が弓を持っていて(その女性の)付き人と思われる人が描かれている作品のタイトルを教えていただきたいです。 作品名が分からないためにネットの検索にも引っかからず、図書を探しても見つかりません。 もし、ご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 お願いいたします。
ズジスワフ・ベクシンスキーという方をご存知ですか？ あの人の絵はとても怖いです。初めて見たとき動けなくなりました（恐怖のあまり）。しかも僕は怖がりです。 そんな怖がりなのにどうも気になるのです。そしてその人の描いた絵のひとつで三回見たら死ぬっていうのがあったと思います。もちろん迷信だとは思いますが。以前インターネットをしていたらたまたまその絵をみつけたのですが、そのころまだベクシンスキー氏のことを知らなかったので、「うわ。なにこの絵。こわ。」見たいな感じですぐ消してしまいました。 で、あの絵はいったいなんだったのかと調べてみたらベクシンスキー氏に行き着いた、ってわけです。そこでお聞きしたいのですが、もしあの絵をご覧になった方がいらっしゃったら、その絵を見たときの感想を教えて欲しいのです。あと、さっきの話で少し出ましたが、僕はもう一回見てしまっているわけです。あと二回みたらどうなるんでしょう？ できれば題も教えてください。長くなってすみませんでした。
学校でIllustrator,photoshopなどを使ってデザインを勉強しています。 その授業で自分の中でデザインの法則性を決めなさい。 といわれましたが、書式、サイズ、位置をそろえる法則しか思いつきません。 そうすると面白みのない作品しか作れません。 何か良いデザインの法則性を教えていただけますか。 よろしくお願いします。
生物スケッチなどの点描を描くときに最適なペンを探しています。 お値段なども含めて教えていただければ嬉しいです。
武蔵野美術大学基礎デザイン科と日本大学芸術学部コミュニケーションデザイン学科、グラフィックデザイナーを目指すとしたらどちらの方がいいと思いますか？
今、学校の課題で一木万寿三の作品について調べなきゃならないんです。 なにか一木万寿三の作品について詳しく知っていれば教えてください。 もし良ければ、作品の画像のようなものと説明が付いていれば幸いです。
　曽ってというのか、今もか。ある乳児粉乳の会社の粉ミルクの缶のデザインに、少女の絵があるのがありました。 　その少女は同じ粉ミルクの缶を胸の下に抱えており、その抱えられた粉ミルクの缶には同じように、その少女の絵が画かれておりました。 　当然その第二の絵の少女も同じ絵を画いてある、粉ミルクの缶を胸の下に抱えておりました。 　その絵を見ていると、どんどんその絵が奥へ、奥へと同じように継続していくような連想というか暗示を抱かせるものでした。 　それは入れ子型http://kikitai.teacup.com/qa3952537.htmlないしは、フラクタル（類似、相似）http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% …ともいえるものですが、ちょいと異なると思われるのは、第一の絵そのもに、類似や継続の暗示というか、原則というようなものが提示されているのです。 　この粉ミルクの会社はＨＰも示していませんし、電話をかける事柄でもないので、教えていただきたく、質問を起こさせて戴きます。 http://kikitai.teacup.com/qa3007019.html http://kikitai.teacup.com/qa3960178.html 　入れ子型やロシアの民具の小さい籠を次々大きい籠にいれていくのと異なるのは、最初、そしてどの絵（少女の絵）にも、それが次々と繋がることを意味する、内容が画かれている（つまり同じ絵がその中に画かれ、連続している）ということなのです。 　1.　このような形式のデザイン、処理の仕方には名称があるのでしょうか。前例というものはないでしょうか。 　2.　名称や前例がなければ、どんな命名が適当でしょうか。 　長く、このちょいと聞きたいで質問を出してきました。 　自分でもしらべてきたのですが、どうもわからなないものですので、どうかお教え賜りたくお願い申しあげます。
漫画を自由に書けるくらいに上達したいと思っています。 しかし、学校であったデッサンの授業など寝ていたほどで、美術の知識などまったくありません。 それで、イラストを手始めに描いているのですが、 お絵かき掲示板の動画を見たり、インターネットで書き方を調べてみたり、人体の標本にポーズをとらせてデッサンしたりしています。 しかし、人を描いていくと、思い込みで描いていって関節がおかしかったりして、上達するのが遅いのでは？と思ったりします。 何か、良いホームページや参考書などはないでしょうか？
今、学校のプロジェクトで土門拳さんの事を調べているのですが、検索の仕方が悪いのか、使っていたカメラやフィルムについて記述しているサイトが見つからず、困っています。 もしかしたら本などに載っているのかもしれないのですが、海外に住んでいる為、すぐに本が入手できません。 写真家・土門拳さんが主に使用していたカメラやフィルムについてご存知の方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
ヒロヤマガタのエリスアイランド（シルクスクリーン）を売却したいのですがどこの買い取り価格が高いか教えて下さい。高く売れるのなら個人売買でもいいのですが。
今高校三年生ですが イラストレーターやキャラクターデザイン等に すごく興味があって専門学校に行って勉強したいと思ってるのですが 自分は絵がまったく描けません。 そんな自分が学校に行ってついていけるかどうか心配です。 頑張れる自信はあります、どなたかご意見お願いします。 もし初心者歓迎のある学校があるのでしたら教えてもらえると嬉しいです。
プロダクトデザイナーを志しています。 そのため、デザイナーの必須ソフトといわれているアドビのＰｈｏｔｏｓｈｏｐやＩｌｌｕｓｔｒａｔｏｒのスキルを短期集中で死ぬ気でつけようと思っていますが、どの程度習得すればいいのでしょうか？ 参考書は 「プロとして恥ずかしくないPhotoshopの大原則」（エムディエヌ） 「プロとして恥ずかしくないIllustratorの大原則」（エムディエヌ） 「速効！図解Photoshop&Illustrator CS2」（毎日コミュニケーションズ） の３冊を使って基礎をマスターしようと思いますが、これらをきちんと習得し、ひとまずはオッケーな感じでしょうか？ これをきちんと習得した後に、デザインコンペに積極的に応募したりバイトでデザイン系ソフトを使う広告系の仕事を探してプロダクトデザイナーの道を探ってみたいと考えています。 どこかのデザイン事務所でアルバイトで潜り込むためにはデザイン系ソフトのスキルが必須だと考えての計画なのですが、自分の計画に対して何かアドバイスをお願いします。
授業で木彫アルバムをつくることになったのですが 頭にデザインがなんとなく浮かんでも上手く表現することが出来ず困っています。 そこで質問なのですが、皆様はデザインを決める際にどうしていますか？(どのようなものを参考にしていますか？) よろしくお願いします。
今日は。 私は普段から絵を描いていて、今は灰色のつなぎを着ています。 そのつなぎもボロボロになりつつあり、汚れも落ちなくなりました。 そこで新しいのを買おうと思ったのですが、 「つなぎ」ではなく「裾の長いスモックやワンピースみたいな形の」 製作着って無いでしょうか？ つなぎって脱ぎ着が大変で・・・というか手足が動きにくいし。 いろいろネットで探しましたが、つなぎでないとなると 東国原知事みたいな作業服、医療用の白衣やナース服、警備服ばかりで。 白衣、も考えましたが大学院生でもないのに白衣かァと思います。 ナース服は！イヤイヤイヤ、その職についていない人が着ると コスプレですよね・・・（＾＾；）。 （実際、探しているとコスプレのページが出てきた） 分かりにくいかもしれませんが、 こんなのがあるけど？という情報をお持ちの方は宜しくお願い致します♪ 黒とか、落ち着いた色がイイです。学校であまり目立たない程度の色… あ、私は女です。
秋田県に住んでいる高２の女です。 高校といっても商業高校で情報コースを選択しています。 現在学校ではプログラミングの基礎を学習しています。 そんな私ですが小さい頃からの夢がありまして…ゲームクリエイターになるのが将来の夢なんです。 そして最近大学進学についていろいろ考え、調べているのですが「東北芸術工科大学」という大学が目に付きまして！ さらにその大学にはゲーム作りを主とした学科があるじゃないですか！ これは自分にピッタリだ！…なんて思ったのですが…私全く絵は描けません＞＜； 大学のＨＰは隅々満遍なく見ました。 入試情報なども見ましたがやはりデッサンのテストもありますね。 模範解答なんかにも目を通しましたが、こんな絵描けないよう…orz 他にも「予備校なしで美大は受からない」「美術大学の倍率は半端ない」「無名の美術大学なんか入っても金の無駄」 などのことも調べたら散々見かけました。 正直目指していいものかも不安です… 東北芸術工科大学のこと、上記の文を読んで何かアドバイスなど、なんでもいいので情報ください！＞＜ 長文・乱文ですみません。
印象派の絵画は、日本人も良く勉強して、洋画家は大体この影響を受けているように思います。しかし、どうも本場（特にフランスの有名画家）と比較した場合、本場のものは、凄くドライで強烈な押しがあり、また自己の芸術への姿勢というのが全身全霊性が感じられて感銘を受けるのですが、日本人画家は、技術とかその製作姿勢とか心情とかそういうものが、なにか西洋の真似だけはしてかろうじて形にはなっているかもしれないが、心はちっとも同化していないんじゃないかと感じることが多いです。これは、日本人生の限界なのでしょうか？はっきりいって、日本人は芸術には向かないと感じます。
油絵の描き方について教えてください 油絵の描く手順 油絵の描く技術 油絵の道具 油絵の注意する点 その他、油絵に関する事 を教えてください
はじめまして。 ガラス工芸家の小牟禮尊人さん（秋田公立美術工芸短期大学？）について、某TVで作品を見て「これは凄い！」と思いました。 以来、小牟禮さんの展示会や販売会などをネットなどで調べたのですが、なかなか見つかりません。 作品を直接見たり購入したり出来る方法について知っている方がいましたら教えて下さい。
今、卒論で「呉昌碩が日本の芸術界に与えた影響」というテーマで書いているのですが、呉昌碩がなぜ「中国最後の文人」と呼ばれたのか、わからないのです。 なぜ最後の文人なのでしょうか??? よろしくお願いします。
鹿児島南さつま市の砂の祭典。砂像はどうやって製作しているのですか。砂を固める方法を教えてください。 新聞の写真をみて知りたくなりました。 よろしくお願いします。
先日、養老へ観光に行ってきました。 滝を見て、川沿いを歩き、とてもいい時間をすごせました。 さて、養老天命反転地ですが、、、 新興宗教のにおいがプンプンしてました。 一応、宗教とは関わりないと窓口で確認してから入ったのですが、 公園の建造物内の映像では、「死に打ち克つ」とか、かなり怪しい言葉が満載でした。つまり全然楽しめなかったのです。 あれは、一種の思想・宗教であることは間違いないですが、、 知りたいのは本当に特定の宗教団体とつながっていないのか、ということです。ご存知の方は教えてください。
下記の漢字の読み方でいいのでしょうか？ ・赤み→あかみ ・青み→あおみ ・黄み→きみ ・灰み→はいみ ・緑み→みどりみ ・紫み→むらさきみ ・黒み→くろみ ・白み→しろみ もしわかる方がいましたら色の読み方を教えて下さい。 また意味とかも教えていただけたら幸いです。 申し訳ありませんが宜しくお願いします。
多摩美術大学の建築科は、とても卒業が難しい（難しかった）と聞きました。 実際はどんな物（だった）のでしょうか？ また、卒業できない人が大勢いるのなら、その人達は中退してどのようになる人が多い（かった）のでしょうか。
いつもお世話になっています。 今回も質問に答えて頂ければと思いますのでよろしくお願いします。 子供の絵画教室の先生になりたいのですがどうすればよいのでしょうか？ 約１０年前に某美術短大を卒業し、以後はお勤めしながらアート活動を続けていました。今は全く資格を持ません。学生の頃も教員免許を取得しませんでした。今思えば取得しておけば！と思いますが、後悔しても遅いので何かアドバイス等あればお願いします。求人にもなかなかないし、難しいことは承知です。過去の質問履歴を見ても大変なのは理解しています。ただ経験ある方や、その道に詳しい方で情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
タカハシノブオという画家の絵の価値について知りたいのですが、どなたかご存知でしょうか？ 神戸市の長田区のあたりで主に魚の絵を描いていたそうなのですが・・・よろしくお願いします。
解りにくい質問の仕方で申し訳無いのですが解る方おりましたら教えて下さい。自分が見たのは「タモリのヒストリーX」と言う番組で挿絵的に出てくる獅子や龍なんかの日本画の作者を知りたいのですが。この情報だけなのですが解る方がおりましたら教えて下さい。
こんばんは 僕は現在中学生です。 親たち等と話し合った結果 僕は絵を描くことが好きなので 「やはり、自分の進みたい道に入れてやりたい」ということで 美術の専門学校に通おうということになりました。 それで質問なのですが、 中学卒業で「専門学校」という形で 美術の専門学校に入れるところはないでしょうか？ 住んでいるところは関東です。 少し遠いところでも良いと了解はもらっています。 知っていたら教えてください
委員会で、 『けじめのある生活をしていこう』 と言うテーマのポスターを書かなければいけないんですが、 どんなデザインを書けばいいと思いますか？ 『けじめのある生活』てゆう感じのデザインが、 全く思いつかなくて…。 どんなのを書けばいいかアドバイスくださいっ!! お願いします。
鹿児島の進学校に通う高校１年です。 私は将来、デザイン系の仕事に就きたいと思っています。 （まだ漠然としており、はっきりとは決まっていないのですが… 将来の事も考えて、美術系の大学や専門学校に行きたいと思っています。相談してみると専門学校より美大の方が断然良いと言われたのですが、住んでいる場所が場所なので有名な美大には行けそうにないです。（家計の問題もありますが；） なので出来れば近い所の美大に行きたいです。また、鹿大などの教育学部の美術科に行って勉強する事も薦められました。私は美術教師になりたい訳ではないのですが、そういった所で学んで美術教師以外の職に就けるのでしょうか？ それと、調べてみると「予備校に通うべき」と仰っている方が多いのですが、そういった所に通ったほうが良いのでしょうか？ 私は美術部に入っており、先生が結構本格的に指導して下さるのですが、それだけでは駄目ですか？ 家は経済的にあまり余裕が無いので、厳しいものがあります； 文章がおかしくてすいません… 回答頂けると嬉しいです。
現在、湘南地区にある美大受験予備校に通っている一浪生です。 デザイン科を目指しています。 今通っている、予備校に不満があり、大手の予備校（新美、どばた）に移ろうかと考えています。 とりあえず、夏期だけでも行ってみようと思っていたのですが、 私の通う予備校は、一度他の予備校に行った生徒には、 全くそれまでと違う態度で接してくると先輩から聞きました。 完全アウェイにされる、とか、一度行ったら戻って来れないよ、といった感じです......。 私の友達は主任に「行ってもいいが、もう戻ってくるな」と言われたそうです。 これが大人のする事なのかと思っていますが、 美大の予備校はどこもこんな感じなのでしょうか.....。 夏期に行けば、もう大手に行くしかないようですし、 それだったら入試直前から大手に移るのもありかと思いますが、 私は環境の変化に強い方ではないので、入試直前に行ってもいいかどうかとも思っています。 困っています。よろしくお願いします。
私の観た限り、現代美術の主流は、文明批判的なもののような気がします。社会的な妥協、こじつけ、都合あわせ、迎合、ことなかり主義などを、痛烈に皮肉る、あるいは、純粋な観点で切り取るというもののように思います。 それらの観点は、成熟した人間の態度なのか、未成熟なそれなのか、よくわからなくなります。そもそも、現代芸術そのものが、そのような「にごり」に対する挑戦とか警鐘とか、そういう方向をとることに、一般的な理解共感がえられるという感じなのでしょうか。それとも、あくまで異端的なのでしょうか？ またなぜ、芸術というのは（特にこの現代芸術の主流は）、「にごり」に対する「純粋」という形を取るのでしょうか？なにか美しいものへの憧れなのでしょうか？美しいものを願うのは、未成熟なのか成熟なのか、高知性なのか低脳なのか？ どういうことなのでしょうか？
絵画に限らず（益・不益はともかく）分類することが大好きなのですぃません・・・； 以下の人たちを分類するとすれば、 傾向としてどういう○○派、○○主義に分類できますか？ ・ムンク ・クリムト ・佐伯祐三 ・黒田清輝 お願いします!!!!!!
こんにちは。 私は大学院で美術学の勉強をしているのですが、大学時代は全く別の分野にいたため、持っている知識が少ないです。 授業だけでなく、自分でも勉強をしていきたいのですが、お勧めの本（やサイト）などありませんでしょうか？ 勉強しているのは、ルネサンス～19世紀までの西洋美術で、 ・西洋美術を見る上で必要なキリスト教の思想も学びたい ・知らない絵が多いので、絵を確認できるもの（絵が載っているもの）も見たい という気持ちがあります。 上の条件をすべて同時に満たすものでないといけないという訳ではありません。 何かご存知でしたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
工業デザイナー、インダストリアルデザイナーにはデッザン力が必要なのは、知ってるんですが、どのくらいのレベルのデッサン力が必要ですか？ 本屋に売ってるようなデザイナーが書いた参考書などで学び、何百枚も書き続けていって、レベルを上げていくのがいいのでしょうか？ 通信スクールで学ぶのがいいのでしょうか？ お金を払ってちゃんとした専門家に教わった方がいいのでしょうか？ どうしようか迷っています。私的には、本屋で参考書などを買って基本的な鉛筆デッサンの勉強をしようと思ってたんですが、どうすればいいかわからなくなってきました。 御願いします。教えてください
本格的に絵画の勉強をしたいと思っています。 この年から本格的に絵を描いて食べていきたいと思っている場合、どのような道があるのでしょうか？ 10年以上前に3年間通っていた欧州の高校の選択授業で勉強した程度です。 かなり迷った末、結局違う道に進んだのですが、当時の情熱が忘れられずもう一度チャレンジしてみたいと考えています。 ちなみにコネなどは一切ありません。 諸先輩方のご意見お伺いしたく、 どうぞよろしくお願いいたします。
茶道をやっています。そこで茶器の種類で金林寺というのが出てきたのですが、色々な本を見ると金林寺と表記していたり金輪子と表記していたり、色々です。どちらが正しいのか教えてほしいです よろしくお願いします
プロダクトデザイン、インダストリアルデザインなどの工業デザインは特に資格などはいらないんですが・・・・・ １　果たして独学でなれるものですか？ ２　やはり専門的な学校で勉強しないと不可能でしょうか？ ３　今の大学を卒業して、大手企業にはいってから勉強してなれますか？
高校二年生です。赤本を買おうと思っています。武蔵野美術大学、東京芸術大学を受けようと思っています。予備校は行くか悩んでいます。 ・芸大のほうは、赤本は必要ないときいたことがあるのですが、本当でしょうか？ 芸大は難しいと聞くので、「買った方がいいかなあ。」と思ったりするのですが…でも、音楽の部分はいらないし、どうしようと悩んでいます。 （武蔵野美術大学の赤本は買おうと思っています） あと、私は油絵科を希望しているのですが、多摩美のデザイン科も魅力的だなあとおもいはじめました。デザイン科の受験はポスターカラーの絵の具をつかうなど、かなり違うなあとおもいました。 ・２つの科をうけるには、それぞれの受験勉強をしないといけないとおもうのですが、これから予備校に通う時、私は油絵科を受講しようとおもうのですが、デザイン科は独学（？）でも大丈夫でしょうか。 それと、芸大は何浪しても受からないというし、なかには現役で受かる人もいるし、私はこれからが不安です。 やはり「練習あるのみ」でしょうか。意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
将来インテリアの分野に進んで、空間デザインなどの仕事につきたいと思っています。 高校三年の今の自分から見て、店舗などの空間を作るという事が本当に楽しそうだという気持ちを抱いて、そのような職につきたいという風に思っています。 しかし、親には道を狭めすぎるなと言われ、確かに美大に入ってから デザインに関しての進路を諦めて、企業就職する場合に、美術の知識を 学んでいただけではどうしようもなくなってしまう、と思い、 一般教養の学べる私立大学文系の難関大へと進路を変えました。 ですが、武蔵野美術大学では午前中は一般教養を勉強する時間になっていたりと、美大でも英語や社会文化などの科目を勉強する事も出来ると 知って、 それならば、もし一般企業就職に進路を変える場合でも対応できるのだろうか？という疑問がわきました。 それともやはり、美大は美大だから、空間デザイン系の進路以外は 考えられない状態になるのでしょうか。 今は、将来やりたいことがどうしてもデザイン以外に見当たらないので、その進路に進みたいと思っていますが、どこかで気持ちが変わるのを恐れている気持ちもあるので、美大受験にするか、私立文系の大学で四年過ごして、それからまた進路を考え直すのかという事で本当に 迷っています。 美大からの就職の事情、美大の一般教養のレベル、 など分かる方がいたら話を聞かせていただきたいです。 宜しくお願いします。
現在23歳で一人暮らしをしています。フリーのwebデザイナーとして生活しています。この歳で芸大のデザイン科受験に挑戦したいと思っています… 普通だったら、今からでも昼間部に在籍し、勉強に専念できればベストなのですが今現在貯金が300万円しかありません。美大受験は２、３浪は当たり前らしいのでこれでは非常に厳しいと思いました。 私には親族がいないため国の教育ローンが使えない状況にあります。そこで受験勉強をする方法として考えが2つ思い浮かびました。 1つ目の方法は、昼間働いて夜間部に在籍する方法です。予備校の夜間部は約45万円なので6年間は通える計算になります。 2つ目の方法は、受験するのはまだ待って3年間働き貯金を800万円にします。それから3年間勉強に専念するという方法です。 どちらの方が効率がいいと思いますか？またもっといい考えがあればアドバイス頂けないでしょうか？お願いします。
今わたしは高二なのですが、美大を目指しています。 しかし、画塾にはまだ行っておらず、親は「高３から」という考えです。（話せば今から行かせてくれるかもしれませんが、お金のかかることなので…；） 周囲の美大志望の友人はみんなもう行き始めていて、少し焦っています。 さらに、自分の受けたい学部についてまだはっきりと決まっていません。 日本画・デザイン・映像に少し興味があります。そこで ●どういうことを学ぶのか、どういった内容の課題がだされるのかを教えてください。 また、私はパソコンで絵を描いたりすることが苦手なんですが、それでも大丈夫でしょうか？ ちなみに志望校は学芸大、ムサビ、多摩美。この三校は必ず受けます
京都の清凉寺にあるブッダの像は、 生前の本人も似ていると言ったと伝わる程 正確なコピーとの評判通りのリアルな作りになっていますが この存在は、あまり知られていません そこで、広い世界には ミケランジェロや運慶・快慶のように 彫刻によってリアルなものを作り出そうとした 多くの人が、いつの時代にも居たことっが想像されます どなたか。リアルなキリスト像を知りませんか？
私は現在、高校３年生です。 受験生にもなり、将来なりたい職業についても悩むようになりました。 そこで最近いいなと思うようになったのは雑貨デザイナーです。 もともと絵を描くのが好きで、美術部にも所属しており、クラスでは文化祭の準備や体育祭の学級旗でわりと頼りにされています。 私が通っているのは普通科高校で、一応進学クラスにいますし、金銭的な問題もあり、 国公立大学で将来雑貨デザイナーになれるところを探しています。 実家が徳島県なので、その周辺(中国・近畿あたり)がいいかなと思ってます。 詳しい方、よろしくお願いしますm(__)m
ある美大の芸術学科にこの春、入学したのですが、時間割を作る際ちょっとした手違いでとりたい科目を受講できなくなり、時間が多く空いてしまいました。いろんなことを学ぼうという意識があったにも関わらず空いてしまった時間をどう過ごそうか悩んでいます。 なるべく、美大だからこそできる何かがいいのですがうまく思いつきません。 大学時代どういう時間を過ごしていたかとか今、大学でこういう事をしているとか参考までに聞かせてほしいです。お願いします。
IT系の専門学校でWebデザインを専攻しています。 学校でイラストを描くことが多いのですが、イラストの課題制作が授業内で終わらないことが多いので、自宅でも描けるようにカラーマーカー(?)を購入しようと思っています。 学校ではコピックチャオを使用しているので本当は同じものが良いのかもしれませんが、コピックは何十本も購入するとなると結構値段がはってしまうので正直あまり手がのびません;; もし、コピックよりもあまり質が劣らず安価なマーカーをご存知の方がいましたら教えてください(>_<)
僕は、今現在、某国立大学工学部で主に電気系の勉強（情報工学なども）をしています。そこで、相談があります。 それは、あと３年はこの大学で勉強するんですが、今の（エンジニアになるための）勉強とは違ってどうしてもやりたいことが見つかりました。それはインダストリアルデザイナーになり、色々な工業製品のデザインをすることです。一応、今の大学は就職面に関しては申し分ないので、このまま卒業して就職して・・・・・いずれは、その就職した企業のインダストリアルデザインの部門で働きたいと思っております。 だから、学校に通いながらダブルスクールで学びたいと思っています。幸いにも、今年、学校は週１か週２しか行かなくていいのでダブルスクールするには今しかないと思っています。 しかし、ここからが問題で・・・・ 色々ネットや本屋に行って調べてみたんですが、インダストリアルデザインを学べるデザイン学校が予想以上に少なくて困っています。大阪、神戸、岡山あたりならギリギリ通えるので、インダストリアルデザインが学べるデザイン学校があれば、是非教えてもらえると嬉しいです。 夜間とかでもその気になれば行けると思っています。 文章が長くなり、申し訳ありません。困ってます。お願いします。
アフリカ・中東・世界美術史、音楽史ってありますか？ 　西洋美術史や音楽史はよく聞くのですがアフリカとかってどうなのでしょうか？一般には聞かなくても美大とかならそんな研究や授業もあるのでしょうか？
私は、私立の中学から持ち上がりで入った女子高に通っています。しかし今の学校で高校生時代をつぶすのはどうしてもいやでたまりません。また今通っているのは普通高校で、私の進もうと思っている美術は高2まで授業もありません。高校にあがったばかりの今、美術の高校に編入するというのは、可能なのか、またそういった方法がわかりません。どなたかおしえてください
パースガイド売ってる店を教えてください。
1997年に第１回富士ロックフェスティバルが開催された富士天神山スキー場で、 大きな台風のためほとんど誰も見ていない中、 黙々と、ただ黙々と信じられないようなバランスで石を積み上げている 30代後半の男性アーティストをケーブルテレビで見ました。 「人が見ていようがいまいがどうでもいい。好きでやってる。」 という空気でした。 そのアーティストの眼差しと石の美しさがどうしても忘れられず、 ２年後くらいにテレビ局に問い合わせましたところ、 「スタッフが変わっていてよくわからないが、ジョゼフなんとかというカナダ人だと思う」と言われました。 その後、インターネットで調べましたら、 サンフランシスコ在住のビル・ダン氏が石を積むアーティストとして評価が高いようですが、 10年前に見たアーティストとは違う人でした。 Andy Goldsworthyというアーティストも自然物を組み上げて作品を作るそうですが、違う人でした。 どんな小さなことでも結構です。 ご存じの方がおられましたら、よろしくお願いします
ニュースで見た（ワールドビジネスサテライトだったような・・・） 透き通るような肌の女性の絵（裸婦画？）の 作者が知りたいです。 見た瞬間なんてきれいな絵なんだろうと思いました。 そのニュースは 今、若手日本人画家の絵が クオリティも高く値段がお手ごろということで 海外の富裕層やギャラリーのオーナーに 人気があるという内容の特集？をくんでいました。 その映像の中で韓国人ギャラリーオーナーが 気に入って買おうとした絵です （すでに予約済みで買えませんでしたが。 　ちなみにその後水面を描いた絵を 　購入している様子が流れていました。） どうしても誰の絵なのか知りたいです。 日本人画家について詳しい方よろしくおねがいします。 長文失礼しました。
画塾に通うかどうか考えているのですが、 実際どのようなことをやるのでしょうか？ 見学という手もありますが、場所によって違うと思うのでここで聞くことにしました。 ・美術予備校と画塾って違いますか？ ・二つの授業内容を教えてください。 年齢は一応今16です。美術科や今まで美術に関する教室に通ったことがない素人（？）です。 解答よろしくお願いします。
美大（できればこの3つの中で）の入学に年齢制限はありますか？知り合いで多摩グラに24歳、芸大デザイン科に27歳で受かった人を知っていますが30歳を超えても合格することは可能ですか？？
今美術大学を目指している高３です。 今まではただなんとなく、デザイン科を志望していたのですが、 ファイン系にも興味が出てきました。 筆に絵の具をつけて自由に、又はリアルに描くことに魅力を感じます。 そこで、明日までに、志望する科を決めなければならないのですが、 今デザインのほうに行くか、ファインの方に行くかとても迷っています。 油絵は１枚しか描いたことがないし、日本画(着彩)は全く経験がありません。デザインの平面構成も２枚ほどしか製作したことがありません。 今までデザイン科を漠然と志望してきましたが、私が見ていていいなあ、と思うのはどう考えても日本画や油絵などの絵なのです。デザインの平面構成は、製作していても特に楽しいとは思いません。 ジブリの背景画を描いた、男鹿和雄さんのような絵が特に好きです。 それなのに、デザイン科を目指していていいのか？・・と思い始めました。 しかし、日本画科や油絵科を目指すとしても、残り１年で合格レベルまで達することが出来るのか、とても不安です。デザイン科よりも高度な描写力が求められるからです。 予備校は、科を決めたら転科は１度までしか認められません。 しかし、油絵科は絵の具代がかなり高価ですし、日本画科に進んでも墨絵や和紙に絵を描くことにはさほど興味は無い(リアルな描写が割りと好きです)ですし… デザイン科の、パソコンを使った実技にも興味がありますが、筆で絵を描くことが少ないのも、なんだか…。 でも、ファイン系は就職がない…、、 まとめますと、私は風景画や、リアルな描写、自由な表現、パソコンを使っての表現など様々なことに興味があります。 最も魅力を感じるのが自由な表現、リアルな描写の辺り。男鹿和雄さんのような絵。 しかし就職がないらしいのも困る。(企業に就職希望です)また、実技に全く自信が無い。 日本画に魅力を感じるが墨絵、和紙などには興味が無い。(今後出てくる可能性も十分ありますが) 油絵は試験が木炭なので、木炭が極度に下手な私には向かないかも、と思っている。 美術の道を行くと決めてから、色々考えてきましたがどうしても決められません。 言いたいことが上手くまとめられずに申し訳ないのですが、時間がなく、こちらに投稿いたしました。 アドバイスをお願い致します。
稚拙な質問ですみません。 首都圏で岸田劉生の絵画が見られるところはどこがありますか？ ネットで調べても、いまいち掴めません。 「○○美術館には、○○枚ほどある」 「有名な○○は○○館で見られる」など気軽に答えていただければ幸いです。 よろしくおねがします。
仏舎利塔に八角と四角がある理由をどなたか教えて頂けないでしょうか。 また、特に中国の仏舎利八角塔ついて、八角の由来や理由を教えてくださいませんでしょうか。
イラストコンテストに参加したいのですが・・・どのようなコンテストが意義あるものですか？
靴のデザイン 服のデザイン 建築のデザイン 椅子のデザイン 照明のデザイン 携帯のデザイン 資格などはいっさいありません。 そんな僕ですが、自分のデザインを表に出してみたいです！ フリーの人間のデザインを見てくれるような場所はありませんか？
　芸術の定義とは、何でしょうか？（個人的な意見で、構いません。） 　美術鑑賞の本等を数点読みましたが、今一理解出来ません。 既成を再構成する事が可能な物は、全て芸術という考え方が今の自分の考え方です。
先日NHKで特集していたある画家の名前が知りたいです。 番組は、その画家の生涯をおいながら、３人(？)のパネラーが答えるクイズ形式のバラエティものでした。 クイズの中には、画家は生活が成り立つようになってから、過去に売った絵を買い戻し、その絵をどうしたか？ というような問題があり、うるおぼえですが解答は完璧主義者だった作者はその絵を切り裂いたとか燃やしたなどというようなものがありました。 エピソードの中には、第二次世界大戦で追われた後に描かれた作品は、それまでと違い、柔らかい作風のものへ変化したというものもありました。ユダヤ人迫害のようなことでおわれたと覚えているので、ヨーロッパの画家だと思います。 その画家の作風は非常に個性的で、まるでダリのようなぐにゃぐにゃした感じがあり、美しくあらあらしいという感じでした。 もう一度あの画家の絵をみてみたいのでどうか協力してください。 お願いします。
石膏像を買いたと思っていますが、メーカー（製作会社）によって値段が違うようですが、どのように違いがあるのでしょうか？又お勧めのメーカーが有りましたら、お教えください。買いたい物は、ブルータスの胸像を考えてます。
今年から高校3年の女子学生です。 受験という言葉が差し迫ってきました。 私は、美大志望で新学期から美術関係の予備校に通うことになりました。 その予備校では、「デザイン科」「油絵科」「日本画科」などの科にクラスが分かれており、自分の進みたい大学の科にあわせたクラスに入ることになっています。 そこで問題なのが、どのクラス（科）に入るかということです。 私は、画家志望というより就職を考えているので (広告や商品の)デザイナーや、イラストレーターなどになりたいなあ、と思っています。 なので、選ぶなら「デザイン科」だろう！ と、思ってその気でいましたが 同じような進路希望の子が 「油絵科」に進むというので理由を聞いてみると 『油絵科のほうが様々なことを広く学べるから イラストとか描くならこっちのほうがいいと思って』 との理由でした。 たしかに、そういわれてみるとデザインの平面構成や アクリル使いを重点的にしているのと、油絵や水彩など いろんな手法を学んだほうがいいのかな・・・。 とか、迷っていて混乱しています＾＾ 私のような、進路を希望するものはどの科に進むのが適切なのでしょうか。 少しのアドバイスでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
独学で油絵を学んでいます。今まで張りキャンバスを買ってきて、木炭で下書きし、適当にテレピンで薄めた色をのせてからペインティングオイルを使ってかいていました。入選経験もありますが自己流で、不透明色で厚塗りするので下地とかやる意味がわからなくて気に留めたことがありませんでした。最近ロールキャンバスから張って使えるようになりたいと思い、まずは生の生地じゃなく白いのがすでに塗ってあって切って張ればすぐ使えるやつを購入したいのですが高いのは買えないし安すぎるのは不安だし色々あって良くわかりません。(1)習作・公募などにも使える手頃なものをご存知でしたら教えてください。また(2)アクリル・油画兼用だと油を吸いすぎでマットな画面になるとか、それを防ぐために下地（絵の具？）を塗るといいんでしょうか？安価なロールキャンバス（アクリル・油兼用など）でもそれを塗ればマットにならず艶のある画面が作れるのですか？(3)下地とは絵の具でいいんですか？よくイエローオーカーを塗ってるけどあれが下地なんでしょうか？(4)ジェッソとかエマルジョンとはなんですか？色々質問が多くてすみません。私のような独学のものでも「わかりやすく・詳しく」説明されている本（基礎的な技法書？用具の本？）など、ありましたらぜひぜひ教えてください。立ち読みしましたが、色々あって読めば読むほどこんがらがって何か混同してるようでどうもどれを買えばいいかわかりません。恐縮ですがよろしくお願いします。m(>_<)m
小学５年の姪が美術教室に通っています。楽しいのが一番と思って通わせてきましたが、楽しいだけで、絵はいっこうに上達していませんし、 自由に描かせているだけで指導らしい指導もありません。 高学年なので　そろそろデッサンや遠近法、色彩についてなども 教えていただけて　技術的に上手になれるお教室を探しています。 本人は絵が大好きなので、中学校は女子美に行きたいと言っていました。 小学生に　いわゆる楽しいお絵描き教室みたいなところでなく もうちょっと本格的に教えていただけたり コンクールにチャレンジさせてもらえる様な　お教室か学校というのは あるのでしょうか。 姪っ子のお母さんは美術教室をやめさせたがっていて（何の足しにもならんと！）姪っ子から泣かれて相談されたので 私がちょっとがんばって調べて　お母さんにも話してあげたいと 思っています。 とはいえ私も専門外なのでよくわからなくて… どうぞよろしくお願いいたします。
美大の推薦入試で、デッサンと油絵またはデザインを一枚提出の場合、 いつ頃からそれらを描き始めるのでしょうか？ 油絵はずっと前から描きはじめなくてはいけないのでしょうか？ 予備校に通っていたら、そこの先生から「受験が近いからそろそろ 提出作品を描こう」といわれるものなのでしょうか？ 美大予備校に通ったことのある方、美大を推薦受験したことのあるかた、またはご存知の方、 ご回答よろしくお願いいたします。
日本と韓国の美術についてのつながりについて知りたいと思っています。 参考になる本や、ホームページをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
初めて質問します。 油絵を描いているのですが、今度展示をするときに、ウィンドウ越しに作品が見られるように展示しようと思っていますが、その場所が案外に日当たりのいい場所で、1週間という短い期間ですが、大丈夫かな？と心配になってきています。 画材屋の方に伺うと、安い絵の具なら黄色が特に劣化が激しいといわれましたが、高い絵の具なら少しの劣化で抑えられるかも、といわれました。 もともと展示を目的としている場所ではなく、普通のビルの一階のウィンドウに展示する、というもので、道行く人たちの目を楽しませることができればと思っていましたが、日当たりがよすぎることに気付いてからは、展示が大丈夫なのか不安になってきました。 やはり日当たりのいい場所での展示は、たとえ1週間としても避けたほうがいいのでしょうか？ どなたかご存知の方がおられたら、教えてください。
靴のデザイン 服のデザイン 建築のデザイン 椅子のデザイン 照明のデザイン 携帯のデザイン 資格などはいっさいありません。 そんな僕ですが、自分のデザインを表に出してみたいです！ フリーの人間のデザインを見てくれるような場所はありませんか？
今年度よりデザイン科の高校に通うことになってるんですが、 新学期までの課題がテーマが「私の世界」の絵を描くことなんです。 この「私の世界」の解釈はどちらだと思いますか？ １）自分を取り巻く世界や自分の内面などをデフォルメして描く ２）自分の空想上の世界を描く どっちともとれると思ったのですが、ご意見お聞かせ願いたいです。
4月から高2になる者です。 昔から芸術関係（音楽や美術）が好きで、 部活は吹奏楽部に所属しています。 ですが将来はWEBデザインをやりたいと思い、中学生の時から 美大を目指しはじめました。 音大も少しは考えたのですが、ピアノの技術や知識が皆無なので やはり前から行きたかった美大に的を絞りました。 ちなみに武蔵野美術大学の基礎デザイン、芸術文化、空間デザイン などを考えています。 高校での芸術選択が音楽なので、周りからは「大丈夫？」と言われるのですが、 11月くらいからは部活行事が少なくなって落ち着くので 美術の予備校に通うことも考えています。 デッサンは得意で中学時代から先生に褒められてきました。 勉強の方は、数学がてんでダメで国語・英語がそこそこの文系です。 しかし高校に入学してから一気に英語が落ちてしまい、不安です。 今後どうなるかわかりませんが； ただ、高1時での河合塾模試での判定はボロボロでした・・・ 今後、実技も勉強もどちらも頑張らなければいけないのですが、 勉強面に不安が多すぎてどうしたらよいのか最近わからなくなってしまいました。 受験に向けて今後どのような目標をたてれば良いでしょうか・・・ 愚問だとは思いますが、よろしくお願いします。
僕は今現在工学部の電気工学を学んでいます。 今年、僕は単位もとれてて大学を金曜日だけしか行かなくてよくなりました。そこで今まで非常に興味があったデザインの勉強をデザインスクールなどに通って学びたいと思っています。 といっても僕自身全くの初心者です。デザインのノウハウなどはまだ何ひとつ習得してないように思います。将来はいつかは企業のデザイン部門、意匠部門に行きたいと思っています。その他にも、例えばイラストレイターや、家具のデザインにも興味があります。他にも、パソコンを使ったイラストデザインなどです。 昔から、何かを描いたり、造ったりすることに興味があったんですが、親の勧めや、学費の面や、家から通える点などで、デザインの次に興味があった今在籍している大学の工学部で電気の勉強をしていました。しかし電気の勉強をしているうちに、ますますデザインに興味が湧いてきました。 ちょうど、今年はいい機会なので専門学校や、デザインスクールなどで勉強したいと思っています。そのような学校に通うためのお金はずっとバイトで貯めててあるから大丈夫だと思います。 金曜以外を除ければいつでもいけるんで、 大阪～神戸～姫路あたりでいい学校（先ほどあげた職種にとって役にたつ学校）はありませんか？？？教えてください。お願いします。 困ってるんで沢山の意見が欲しいです！お願いします。
今日ららぽーと柏の葉に行ったら、似顔絵をやっている店がありました。 店の名前は「Kage's Caricatures」です。 似顔絵のサンプルが多数ありましたが、今までにない感動がありました。 （顔の特徴をよく捉えている所、ユニークさ、などなど、、。） それは「カリカチュア」という画法だそうです。 ぜひ自分もその「カリカチュア」を学びたいと思うのですが、どうすれば良いでしょうか？ ネットで探してもカルカチュア教室なんて無いです。 ご助言お願いします。 （当方、美術の経験は無いです。「０」からのスタートです）
東京芸術大学の油絵科希望の高校２年生です。 いま地元の美術予備校に通っています。 それで、このまま自分が画力がアップして受かるかどうか…かなり不安です…。 それと自分の実力もためしてみたいとおもい、東京などの美術予備校の短期の講習会などに行く事を決意しました。 自分では、何校かに見学に行ってみる予定ですが、経験者の人の意見も聞きたいとおもい、投稿します。 自分が調べた結果、「すいどーばた」か「新宿美術学院」か「立川美術学院」という予備校は、油絵科の合格者も多く、そこにしようかなあと思いました。 それで、どんな意見、体験、情報でもいいので、芸大の油絵科に強い（？）予備校について教えて下さい。 それは自分で実感して調べるモンだろ！といわれればその通りですが、参考にさせてください！よろしくお願いします。
娘が油科で美大受験をし、浪人となっってしまったのですが、予備校選びで悩んでいます。 高３時に通っていた所は大手ではありますが、人数が少なく現役浪人合わせて３０人もいない所でした。 優しい先生方で本人は続けて行く気でいるのですが、受験する大学についてのアドバイスも特になく、ただ芸大は必ず受けなくてはいけなくて・・・ 去年近いからと、他の予備校を見ずに決めてしまったことが悔やまれます。 １年後どこかに入ってもらいたいものですが、同じ様に結局美大の知識のない私が娘と志望校や、受験する大学を決めるのかと思うと不安です。 親としては人数も先生も多い某有名予備校に行かせてみたいと思うのですが、どこへ行っても対応は変わらないものでしょうか？
美術大学生のアルバイトを募集したいのですが、どうすればよいでしょうか？費用を掛けたくないので、美大生の掲示板があれば教えてください。 大学の就職課でも学生にバイトの斡旋をしているのでしょうか？
村上隆のようにオタク文化を売りにしている・取り入れている アーティストっていますか？ ※漫画家・アニメーターは除きます。
今、木炭のデッサンをやっています。 それで、木炭ってすぐなくなってしまうので、家でつくれないかなあと思っているのですが、 インターネットで探しても的確なものは出てきませんでした。 すこし出てきたんですが、穴を掘って、そのなかで燃やす方法でした。 今度やってみようと思いましたが、家で（庭で）できるかどうかわかりません。 方法など、知っている方がいらっしゃったら、教えて下さい！
私は芸大生なんですが、作品作りが全く手につかない状態です。 現代性を関連させつつ自分なりの視点、見解、思考で物事に挑みたいのですが 情報収集の段階でいつも情報に呑まれてわけがわからなくなっていたりします。 以前はボールペンによる細かいドローイングをやっていたのですが、ネットや雑誌で似たような手法の作品が多く見られるのでありきたりな気がして今はその手法による制作はしていません。 「個性」において、例えばレトロな感じが好きだからとか赤色が好きだからとかいう要素はどうしても趣味的な気がして、作品にそういうわかりやすい癖的な要素を持ち込むのは嫌なんです。どうしても新しくないような気がして、自分の絵の手法のそのようなものだと感じたからです。手法は単なる方法であって、他にコンセプトとその手法を使う理由があればそんなに気にはならないんだろうなとは思いますが、今は０に戻ってしまった気がしてとてもうやむやしています。 自分は何が作りたいのか？ 何を主張したいのか？ どんな視点で世の中のものを見るのか？ それに対し、自分はとても知識が浅はかな気がして 表に発信する事がとても臆病になっています。 技術云々ではなく 頑固として信じる信念のようなものがぐらついて 自信を持って何かをつくることができません。 文章もおかしいですがニュアンスで理解してくれればありがたいです。 過去からのインスパイアではなく(形式的な)現代の自分の目線で何かをしたいんです。 もっと世の中に詳しくなって、色々な発想法や考え方を養っていきたいと思います。 みなさんはどのような努力をされているでしょうか？
東大卒業するのって大変ですか？東大生はものすごく勉強していると聞いています。　　卒業するのに難しい学部の順位を教えてください。　 質問(2)　専門学校卒業の人と大卒の人って給料ちがいますか？　
専門学校や大学では絵画の道具安く手に入りますか？　　ただでのびのびいろいろな画材使わせてもらえたりしませんか？
この春から高３の娘が多摩美のグラフィックデザイン科を 目指しています。 大学のパンフレットで学費を調べましたら ４年間でざっと７２０万となってますが、 色んなサイトで見ますと、四年間で１０００万はかかると 出ています。 約３００万の差は一体何の費用でしょうか？ ７２０万でなんとかギリギリ払える状況ですので、あと３００万も必要となりますと不安です。 多摩美に通ってる生徒はお金持ちばかりと聞きましたが、 やはりそうでしょうか？
東京国立博物館の収蔵物についてお教えください。 東京国立博物館には大変良いものが集まっておりますが（あたりまえですね）、おのおのの収蔵物が、どうしてこのように集まってきたのか知りたいと思いまして、いろいろな本にて調べました。しかし、一品一品についての記載は限られたものしか書いてありませんでした。どなたか具体的に誰がどのようにして、また以前の持ち主など、おわかりになる文献などあるのでしたらお教えいただきたいと思います。
こんにちわ． 現在美大を受けたく札幌の予備校に通おうと考えてます． ただ，どこの予備校へ通ったら良いのか悩んでおります． また日中，夜間，土・日と，学ぶ時間帯もさまざまです． ムサビで学びたいことがあるのでできるだけ今年で受か りたく思っております．学費も稼がなくてはいけないで なるべく効率よく学びたいと思っております． 現在は社会人で一度の人生，もっと深く学びたいと思い 美大受験に望もうとしております． ネットではいろいろ検索はできるものの，生の声が聞き たく書き込みしました． アドバイスの方，よろしくお願いいたします．
怖い顔の馬の絵を教科書か何かで見た記憶があるのですが 作者がわかりません。 ずいぶん長いこと探しているのですが…。 特徴をあげます。 日本画らしい 左向きで目つきが異常。黒い馬です 発狂したような馬が走ってる全身像です 口から泡がでていたような… 赤い手綱がついていた気が… 衝撃的で怖かったのですが大人になった今 もう一度見たくなりました。 どなたかご存知でしたらよろしくお願いします。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20080318-00000 … なんでこれがピースサインの意味になるか教えてください！
１．古代アルタミラの人々が、決して人物を描かなかったわけ。 ２．デューラー、ダ・ヴィンチ、ミケランジェロが自画像を描いたわけ。 ３．これほど写真術が発達しても、掛軸や額縁用の絵画が描かれるわけ。
こんにちは、新高３になる者です。 第一志望が武蔵美・多摩美なのですが、先日両大学の過去問を買ってみたところ、全然解けませんでした。 うちはお金がなく浪人できないので、現役合格する為に学科の勉強もしっかりしたいと考えています。 英語で差がつくようなので、英語を基礎の基礎から始めようと、 高校入試レベルの問題集を買ったのですが、取り組んでいても、 どうも受験に直結する力がついているとは思えません。 そこで美大受験にお勧めの問題集、単語集などを教えていただきたいです。 私の通う高校は中堅校ですが、実際のレベルはかなり低いと思われます…。 私自身頭のいいほうではありません。文法なんて高校レベルは殆ど分からないんじゃないかと思います。 定期テストが受験に役立たない丸暗記方式で、乗り越えてこれちゃいました。 ・勉強が極端に嫌いで、どこから始めて良いのか分かりません。 ・過去問を解けるレベルには達していません。 ・進研模試の全国偏差値が、５０前後です。 希望としては、タマムサの過去問がスラスラ解けるくらいになりたいです。 美大の勉強となると、検索しても出てこない為、質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
今年の春に高校２年になります。 小さい頃から絵が大好きで、大学へ行くなら絶対美大へ行きたいと ずっと思っていました。 多摩美、女子美などの美大を受けたいと強く思っています。油科希望です。 しかし、事情がよりその為に美術予備校へ行くような 経済的余裕がなくなってしまいました。 私が今行っている学校の美術の先生は一人しか居ませんが 予備校へ行かなくともその先生からデッサンを習ったり 写真集などを見ながら一日中絵を描いたりすることで合格は可能でしょうか？
私は将来インダストリアルデザイナー（工業製品デザイナー）を目指している高校一年生です。インダストリアルデザインの勉強を早いうちから始めようと思ったのですが、まず何から勉強したらいいのか全く分かりません。色々考えてはみたのですが自分みたいな何も知らないのが一生懸命考えるよりもここで聞いて、よいアドバイスをもらった方がいいと思い投稿しました。ちなみに私は学校で特別進学クラスというものに入っているので家に帰ってくるのがいつも遅くなってしまい、家に帰っても勉強の合間にデザインを学ばなくてはならないのです。だから、デザインの予備校などにはいけないというのが前提です。独学や教材などで工業デザインを学ぶ方法を教えて下さい！　 複雑な質問になりますがご意見のある方はご回答宜しくお願いします。
学費の安い、今からでも受け付けてくれる海外の美大（アメリカ、ヨーロッパに問わず）はありますか？ 選考は工芸・造形・彫刻科です。 英語はTOEIC950点、TOEFLは今月末に受けます。 皆さんの知識と情報をお貸しください。 よろしくおねがいします。
今年高校に入学します。 絵を描くのがとても苦手なのですが、映画がとても好きで、将来は美大か芸大に入り映像に関係する職業に就きたいと考えています。 親に負担をかけたくないので、できれば国公立の大学に行きたいと考えているのですが、映像関係で有名な大学ってどこなんでしょうか? また映像関係の学科への入学試験でも絵を描く試験は必須ですよね? 高校に入ったら絵画教室などの美大・芸大の予備校に入るつもりにしていますが、一般的に見て高１から始めるのって遅いほうなんですしょうか? もちろん才能が一番大切だというのは、重々承知していますが、好きだという気持ちを捨てずに頑張りたいと思います! 回答宜しくお願い致します。
島根県に江津という市がありますが、日本には他に「ごうつ」と呼ぶ地名がありますか。
美術大学の教授について興味があり、仕事内容から給料などまでいろいろと知りたいのですが、どこを探しても本がありません。あるのは理系や文系の教授の本ばっかです。美大の教授についての本というのは存在しないのでしょうか？どなたかご存知の方いましたらよろしくお願いします。
油彩を長く続けてきましたが、絵の具の後処理とその臭いが、厳しい状態になってきて、ここ数年、アクリルに切り替えたいと考えています。 今までも何度か、アクリルに挑戦したのですが、 結局のところ、油彩で表現したい同等の質感、マチエール、テクスチャを得ることが出来ませんでした。描き方が厚塗りのため、筆跡との間に段差が出来て、でこぼこした表面になってしまうのも一因かと思われます。これが油彩なら、キャンバス上でなじませることができるのですが、アクリルの場合は乾きが早いために困難です。 溶剤は絵の具が白濁するのでジェルのみで、乾燥遅延剤は一度も使用したことがないです。 そもそも油と同等の表現を求めることが不可能なのでしょうか？ ヌルッとしたビニールの触感や光沢ではなく、さらっとした切れ味ある筆触と適度な光沢がほしいのです。 みなさんはどのようにされたいるでしょうか？ 描く内容、表現方法の違いなどで一概に言えないと思いますが、 ご教授頂ければ幸いです。
異論もあるとも思いますが、一般的に言われていることで、私も、諸所の工業製品美術芸術の分野でそれを感じます。なぜ彼らはデザイン感覚がいいのでしょうか？
日本画の技術を学びたいと思っています。 近所のカルチャーセンターで始まるようなのですが、 見学が全くないので内容が初心者向けとしかわかりません。。。 カルチャーセンター等で日本画を学ばれた方いますか？ 内容や感想など教えてください。 画材の使い方などが学びたいと思っているのですが。
現在高校生一年生です。 四月から美術予備校に通いたいと思っています。 探してみたのですが熊本市内などの遠距離の予備校しか見つかりませんでした。 熊本県の南部（八代市、葦北郡、水俣市、人吉市など）に美術予備校はありますか？ 知っている方が居られましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今年の美大受験に落ちてしまい、美術系予備校に通うことを考えているのですがいまいちどこへ行くのが一番よいのかわかりません。 現在私は北海道の田舎に住んでおり、行くとしたら札幌か東京の予備校に行こうかと考えています。いまのところ新宿美術かすいどーばた美術を考えています。しかし正直たくさんある美術予備校のなかでどのようなことに着目して選べばよいかわかりません。 ちなみにわたしは多摩美、ムサビの工業デザイン、情報デザイン、グラフィックをそれぞれ狙っていこうと思っています。 　今回初めての浪人でわからないことだらけで不安もたくさんあります。浪人生活についてもいろいろアドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
建築デザイン、インテリア・デザイン、服飾デザイン、商業デザイン・工業デザインについて１つでも知ってる方いたら内容と技法指針を教えてください！！！！
カラーコーディネートの技法と効用を詳しく教えてください！！！
春から美術系大学に進学する者です。 入試対策に集中していて画家・デザイナーの名前や美術史などほとんどわからないままです。 大学に進学していずれは必要になる知識だと思っているので、大学が始まるの間までに一通り勉強しておきたいのですが… オススメの本やwebサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
絵を描くのに資料を購入しようと思っているのですが、ヨーロッパの廃墟（家や城など）の図版が多く載っているお勧めの本はないでしょうか？和書、洋書どちらでも構いません。ご存知の方いらっしゃいましたら是非教えて下さい。お願いします。
自分は今24歳で将来絵に携わる仕事に就きたいと思っています。しかし最近になって絵に興味をもちはじめて独学で学んでおり、自分の中でやっぱり興味をもちはじめたのが遅いのかなぁという気持ちがありちょっと迷っています。 やはり24歳からでは遅いでしょうか？ ちなみに自分が就きたい仕事は、ゲームのグラフィックの仕事です。RPGの背景が描きたいと思っています。
私は美大を目指してます。 中一で、附属という進学校に通っていますが、それほど勉強ができると言うほどでもありません。 高校は頑張ってレベルの高い高校を目指そうと思っています。 学力はつけたほうがいいと思っているので… 絵は描くのが好きで小さい頃から毎日描いていました。 今でも授業中に一回はノートに落書きしないと気がすみません（笑） 絵のレベルは、周りよりも少し描ける…程度です。（自分で言うのもなんなんですが…） 母は美大に行く事を賛成しているんですけが、美大は実技の試験があるので今からデッサンを習った方がいいですか？ 今は、美大に行って何をしたいか、どこに就職したいかは具体的には決まってません。が、美術系の大学には入りたいと思っています。 専門学校というのも視野に入れています。 今から勉強しておいた方がいいのですか？
今年大学生になる者です。 受かると思っていなかった多摩美術大学情報デザイン学科に合格し、 現在デジタルハリウッド大学とどちらを選ぶか迷っています。 迷っている理由としては、 ・就職に関する事（デジハリ大学は来年初の卒業生が出ます） ・やりたい事が出来るか（主に2Dアニメーション関連） ・立地条件（八王子の孤立地と秋葉原のど真ん中） ・学費関係 特に学費に関しては細かい情報がないのでよく判りません。 ネットでは情報デザインでは月2000～50000円の材料費が掛かると 書いてありましたが、それはどのように使われてるのでしょうか？ 正直アニメーションとかならパソコンを使っての編集作業が 多いと思うのでそこまで材料費は嵩まないと思うのですが… 出来れば両校に在学中の方から回答を頂けたら幸いです。
江戸時代の絵師についてご教授下さい 昔、美術の時間に江戸時代の絵師で五十を過ぎてから絵を始め大成して名を残した方の話を聞きました。今と違いあの時代に五十を過ぎてからやり始めて成功を収めるなんてバイタリティのある人だなあ…と感心したのですがどうしても名前を思い出せません。 日本絵画について詳しい方、多分この人の事を言っているのでは？とお心当たりがあればお教えいただけないでしょうか？ よろしくお願い致します
私は、今春から高校生になります。 高校卒業後には東京芸大のデザイン科か油画科に行きたいと思っています。 ですが、私には美術の知識がありません。 なのでデッサンなど芸大受験に必要なことを学ぶため、美術系の予備校に通おうと思うのですが、 私の住んでいる場所（兵庫県の明石です）近辺には、美術系の予備校があまりなくて…。 近所にある明石アートスクール（http://www.haru62.com/）に通おうと思っているのですが、合格実績を見ると東京芸大に進んだ生徒を出していないのが気がかりです。 ここに通って芸大に進むことは可能でしょうか？ もしくは、ここ以外に兵庫県内でいい美術系予備校があれば教えてください。 拙い文章で申し訳ありません。 回答、よろしくお願いします。
10年以上も前のことですが 当時、仲のよかった友人が浪人して美大専門予備校に通っていました。 自分は普通の大学に進んで、彼とは住んでいたアパートが近かったせいもあり、 何度か彼の通っていた予備校に遊びに行ったり、 同じような美大をめざしている人たちと話をしたりしました。 あの時、けっこう多くの美大を目指す人がいるのにびっくりしたの ですが、倍率も5～20倍（芸大は多いと聞いてました）と かなり難しいとも聞きました。 友人は、結局2浪して志望の美大に行きました（彼が浪人の身分だった事と進路が違う世界だったためかその後つきあいが段々なくなっていきました）が、 数の上から考えると、けっこう美大に入れなかった人がいたんじゃないのかと思います。 （多くの例があるとは思いますが）入れなかった人たちは その後どのような進路に進むのものなのでしょうか？
天使がラッパを持っているのは『新約聖書』黙示録にある「この世の最後には７つのラッパが鳴り響く」という記述に依拠すると学びました。 ですが、絵の中にはラッパが８つあるように見受けられます。 どういうことでしょうか？
春から東京にある、４年制の私大に入学する者です。 美大に憧れていたのですが、自信が無く予備校に通うのが怖くて断念してしまいました。 ですので大学とは別に、デッサンを中心に絵の勉強をしたいと思っています。 できれば予備校などではなく、こじんまりとした教室で学びたいのですが、東京か千葉にどこかオススメはありますでしょうか。
通信制美大（油画）を休学中の派遣社員です。借金（6年間毎月3万）返済しながら通信の学費も貯めていて春から家にもお金をいれる予定です、来年復学を考えています。作家を目指しています。油もデッサンも殆んど独学なので、この1年を使って基礎から（特にデッサン）をしっかり固めたいのですが、なかなか都合が合って良い学校が見つかりません。 できることなら予備校の基礎科で社会人も受け入れてくれるようなとこに夜いきたいのですが、シフト制で曜日関係なく17:00まで仕事があるので、どんなに急いでも(1)「18:00や18:30くらいから始まるところ」でないと通えません。お金も本当に悲しいくらい無いのでできることなら(2)「絵画教室の月謝くらい」が理想なんです。 ふなばし美術学院一般部というところで体験してみましたが、年配の方が多くカルチャーのような印象をぬぐえませんでした。しかし私の通える時間帯で、月謝も私の払える額だったので、どうするべきかすごく悩んでいます。私は(3)「パースとか、デッサンや油絵の技術や基礎を学びたい」のですが、そこでしっかり学べるのか不安なんです。若い人もいないし。。かといって、今のまま独学ではデッサンの悪いところ等わからないし、絵の友達も1人もいないので、どこかへ学びに行きたいのです。もう23歳なので回り道もしたくないのです。金銭的にも美大（通学）を受験できないので、通信の卒業を目指してますが、少しでも確かな実力をつけたいのです。本当にどうしたらいいでしょうか。私の(1)(2)(3)の条件で他にどこか少しでも良い研究所などあったら、また、独学で絵を勉強してる人や、ふな美の一般部について知ってる方がいたらアドバイスください。乱雑でまとまらない質問ですみません。
画家の描いたリトグラフが売られていますが、 どのようにして刷られているのでしょうか。 また、色はどのようにして再現できるのでしょうか？
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 私は高三の女ですが、鷹の台にある「武蔵野美術大学」に合格し入学が決まりました。 そこで物件を探しているのですが、 交通の便（新宿などへのアクセス）・治安・家賃・大学との距離 などの点からおすすめの居住区はありますでしょうか？ 鷹の台よりも国分寺を希望しているのですが、家賃が高くなってしまうと聞きました。 油絵専攻なので、家でも多少の作業ができるある程度の広さが欲しいのですが、やはり学生の身ではワンルームが妥当でしょうか。 都会暮らしにも憧れますが、なにせ田舎者ですので、落ち着いた雰囲気の場所に住みたいです。 同美大の先輩、OBの方、近隣住民の方などのご意見を参考にさせてください。お願い致します。
こんにちは、私は高校３年で、受験生だったのですが、 先日合格発表があり、今は受験を終えて一段落と言う感じです。 しかし、大学のことで少し気になることがあるので、ここに書かせていただきました。 私は大学を２校だけ受験したのですが、家の都合で、 一般大の文学部(家から通えるところで結構有名な大学です) 東京の美大 を受けて、両方合格しました。 私は2年の夏から画塾に、3年からはほぼ毎日通っていたのですが、先生がとても厳しく、作品に関していろいろ言われるほど、萎縮して絵を描くのが楽しくなくなり、冬前には辞めてしまいました。(それからはずっと勉強ばかりしていました。) でも、今まで頑張って来たし、せっかくだから・・・と結局は美大を受け、(人気の美大なのでほぼ記念受験・・・と言う感じで;;) もう１つ一般大文学部の美学専攻を受けました。 どちらの大学に進むのかを考えた結果、確かに絵を描くのは好きだけれども、今までの自分の経験や性格を考えて、やはり誰にも指摘されず自由に趣味で描くほうが向いていると思い、一般大を選びました。 確かに授業内容は美大の方が魅力はあるのですが・・・。 美学芸術学というのは、シラバスを見てみると、美大の芸術学専攻と同じようなものなのだろうと思うのですが・・・。 でも就職となると、美学専攻だからといって、 やはり学芸員やそういった美術関連の仕事に就くのは難しいですよね・・・。 一般大文学部となると、専攻に関係なく文系就職というので、一般企業にひとつくくりに皆就職するのでしょうか。 よくわからないので教えていただけるとうれしいです。
遺跡出土品の修復作業（出土品の接合、復元など）に興味があります。東京芸術工科大学、京都造形芸術大学以外で修復保存を学べる大学または大学院をご存知の方がいらしたら教えてください。また、卒業後はどのような進路就職があるのかも併せて教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
大学生の娘が画廊の企画展に作品を出展していただけることになりました。謝礼をしたほうが良いでしょうか？またはお花などを贈ったほうが良いのでしょうか？オーナー様に失礼のないようにしたいと思いますが初めてのことでどうしたらよいかわかりません。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 私は東京芸術大学か、武蔵野美術大学に行きたいと考えている高校１年生です。学部は、絵画科 油画専攻に行きたいです。こんど、高校２年生になります。 高校は美大受験には関係のない普通の高校です。部活は美術部と、漫画部に入っています。 成績は中の中です。国語、社会はまあまあ良いのですが、数学が足を引っ張っている感じです。 ちなみにかなりのネガティブ思考です。 私は将来、東京芸術大学に行きたいと考えていて、高校一年生から絵画教室の受験コースに通っていました。ところが、いまはその塾が嫌いだということではないのですが、行く気が失せ、行くのが嫌になってしまい、３週間くらい休んでいる状態になっています。なんとなく、その場の雰囲気にあわないといいますか、わがままといってしまえば自分のわがままです。 私は今、美術の予備校か、個人経営の絵画教室にこのまま行くか悩んでいます。 独学で行くという手もあると思いますが、自分の力では自信がありません。 ある種の話では、芸大は東大より難しいと聞いたり聞かなかったりするし、内心びくびくしています。 美術の先生にはなかなか相談しづらくて相談できません。 進研ゼミをやっているので、ファックスで相談してみたのですが、回答が抽象的で困ってしまいました。 これからどうすればいいと思いますか。ちなみに考えている予備校は群馬にある、高崎美術学院です。（近いのです。絵画教室の方は遠いです。） 費用は、夜間の部で４０万前後と、ＨＰに書いてありました。これは親を説得します。 でも、見学したことがないので、これから通って、上手くやっていけるかどうか不安です。（知っている方がおりましたら、情報をいただけないでしょうか。） このようなサイトも見つけたのですが、受験生の方々はこのような本を買って研究しているのでしょうか。 http://www1.hfm.co.jp/geibi/mag/geibi/index.php それと、東京芸術大学の赤本があることを知ったのですが、（！！）買って勉強しても糧になりますか。 要約するとこんな感じです。 ・予備校か、絵画教室がよいか ・受験の本、赤本などを買って勉強すべきか やるべき事はやっていきたいと思います。どんなことでもいいので、なにかアドバイスをよろしくお願いします。
はじめまして。来年度から大阪の芸術大学に通う女子高生です。 進路も無事決まり、住む所も決まったのですが、本当に大阪でやっていけるのか不安で仕方ありません。 私の地元から大阪までは結構距離があるので、中々実家に帰る事も難しく、誰も知り合いが居ない土地で、新しい学校に通って、１人で生活していけるのか本当に怖くて仕方ありません。 私は流行やお洒落に疎い方なので、同じく大学に入ってくる人たちと友達になれる自信がありません。中には私のように地方からくる子も居るとは思うのですが。 もし、１人暮らしのアドバイスや良いリラックス方法などがありましたら教えて頂きたいのですが・・。 ネガティヴな文章で本当にすみません。
エッシャーの上昇と下降の作り方を教えて下さい。
今年受験をした高校三年生です。 今のところ受けた大学が全て落ちてしまい（補欠が一つだけ）、残すはセンター利用で入れた武蔵野美術大学の芸術文化学科の結果発表だけとなってします 私が受験したのは一般大学で 明治大学情報コミュニケーション 法政大学社会学部社会学科 立教大学社会学部メディア社会 成城大学文芸学部マスコミュニケーション学科 青山学院大学総合文化政策学部　などです 元々私は高校二年生のときから美大を志して美大予備校などにも通っていましたが高校三年の夏になって美大受験に不安や疑問（うまく言葉では言えないのですが）を抱くようになり、それからは予備校を辞めて一般の大学への入学の為に勉強をしてきましたが、このような結果になってしまいました。 センター利用のほうは結果はまだ出ていませんが、バンザイシステムなどでは濃厚ラインと出ています。 両親は私が行きたいというのならば、ムサビ芸文に通うことを許してくれているのですが、やはり学費が高いというのはネックで、もう一年浪人して一般の大学に行ったほうが親の為にもいいのかもしれない、とも思ってしまいます。私自身も、上記の大学に行きたかったという気持ちももちろんあります。 ですがムサビ芸文のカリキュラムも魅力的で、父親と一緒に学部説明会に行ったときにはとても好印象を受けたのですが、もしこのまま芸文に受かったとしてうまくやっていけるかも心配です。美大というと特殊な環境になると思うのでそこに身を置く事に不安を感じます。 ムサビの芸文に通った経験のある方、もしくは美大と一般大学で迷った経験のある方等いましたらご意見をいただければ幸いです
明日（２月２１日）、美術の期末テストがあるんですけど、その試験内容に学生生活の思い出を元に４コマ漫画を書きなさいっていわれましたが、どうやって書いたら良いのでしょうか？ 書く内容としては運動会とか文化祭とかが連想されるんですけど、絵をどういう風に書いていいのやら・・・ ４コマ漫画って僕のイメージではきっちりした絵じゃなくて、なんか緩い感じの絵だと思います。 ちょっと参考にしてみたいので、いいサイトがありましたら是非教えてください。
来年、多摩美や日芸のデザイン学科を受験しようと考えている高校２年です。 そこで来年の予備校などについて悩んでいます。 美大を受けるためには、美術予備校に行かなくてはいけない、 というのは分かっているのですが、うちはそんなにお金もなく、 弟も高校受験で一緒になるので、美術予備校に行き、 更にそこで学科試験対策の授業まで受ける余裕がないのです。 親には、学科の勉強は塾に行って個別でしてもらって、 デッサンはデッサン教室にでも通って、 他の対策は学校の美術の先生にお願いするんじゃだめかな？ と言われました。私も、そんなにずっと絵を描いていたら 絵を嫌いになるんじゃないか、とか、比重は低いものの 学科試験を頑張ってみた方がいいんじゃないか、とか 色々思って、この案も真剣に考えてみようと思っています。 でも、そんな考えは甘いですか？ 予備校にきちんと行かないと受かりませんか？ お金がないので、極力美術予備校は避けたいのです。 自分勝手な質問ですが答えていただけたら嬉しいです。
石膏デッサンの練習をして、現在7枚目くらいです。 とにかく問題点は枚挙にいとまがないほどあるのですが、 特におおまかに面取りすることが苦手です。 面取り像のデッサンもやったのですが、自力で面を把握することか出来ません。 ポイントやコツを教えていただければありがたいです。 また面取り以外でもポイントやアドバイスがあればぜひぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
角丸の正方形の中に対象を記号化した図が入る、単色のマークのことをなんと呼ぶのか忘れてしまいました。 的確な検索が出来ずに困っています。 お願いします。
昨日の事なんですけど 人の顔をを描いてたんですけど 難しくて描けませんでした。 そこで人物をアニメのキャラみたいに描いているイラストをたまに見かけます 長嶋さんとか王さんとか芸能人に多いのかな？ 私も人の顔をアニメのキャラみたいに描きたいのですけど 描き方が分からないんです。 教えてください。 また詳しい事が載っているサイトを知りませんか？
実は女子美術大学デザイン科に合格しました。 それで、どんなところか教えてほしいんです。 出来れば通っている方の生の方の声が聞きたいです。 女子美のデザイン科はどんな雰囲気なのでしょう？ 生徒や先生の質の高さや志の高さはどんな感じですか？ ちょっと嫌な感じの質問で申し訳ありません。 自分が周りの空気に左右されやすい性格なため、なるべく大学は周りの 刺激を受けれる環境に身を置きたいと思い質問しました
色彩検定２級を独学で取得しようと思っています。 ３級は受けずに２級から受けようと思っているのですが、公式テキストは２級、３級両方購入したほうがよいのでしょうか？また、２級の公式テキストをネットで購入しようとしたのですが、２００５年１月出版、２００５年９月出版のものがあり、３級は２００５年１月出版、２００６年４月出版のものがありました。それぞれ違いはあるのでしょうか？また、それぞれどちらを購入したほうがよいのでしょうか？ ２級問題集（ヒューマンアカデミーのもの）を購入済みですが、過去問は購入したほうがよいですか？ 新配色カード199aか199ｂどちらを購入すればよいのか迷っています。２級３級両方のテキストを購入した場合やはり199bのほうがよいのでしょうか？
今年から都内の私立美大（デザイン系）に通う予定の者ですが、学費・交通費以外の1年次に掛かる必要な費用を教えてください。 画材は予備校でも結構掛かりましたが、美大ではどのぐらい掛かりますか？ 教科書等の入学時に必要な物は、どのぐらいの金額を用意していれば大丈夫でしょうか？ それとPCやカメラ等の電子機器も揃えないといけないのでしょうか？（大学・専攻等にもよるとは思いますが…） 生活費は自宅から通うため必要ないです。 学費以外は自分で払わないといけないのでどのくらい掛かるか知りたいので、できれば実際にどのぐらい掛かったか教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして、背景の勉強をしているものです。 漫画の背景の描き方で、三点パースで高層ビルを描く時、 高層ビルの等間隔に並んだ無数の窓ガラスを描く場合、 どうすれば均等に遠近感あるよう描けるのでしょうか。 バッテンを描けば中心が割り出せるので、 それを地道にやれば何とかなるのですが・・・ このやり方で高層ビルを描くのは時間がかかりすぎる＆ 漫画家やアニメ背景美術の方がこのやり方で描いているとは思えないのですが・・・。 普通、どうやって描いているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
今、美大、芸大のインダストリアルデザイン（プロダクトデザイン） と建築デザインのどちらの学部を受けるか悩んでます。 どちらの勉強がしたいかというとインダストリアルデザインなんですが、インダストリアルデザインは就職が難しいイメージがあって、だけど建築デザインは資格が取れますし、就職には困らないと思うんです。 なんでもいいんでこの２つ学部について教えてください。
現在高3で受験真っ只中なのですが、未だに進路について悩んでいます。 最近、浪人して美術系の大学に進もうかと考えているんですが 美術系の大学とは、1年間美術系予備校に通って(受ける大学によって差はあると思いますが)通用するものなのでしょか？ 希望としては将来、アニメ映画関係につければいいなと思っています。 絵を描くのは好きなんですが、本格的にやったことがないのでデッサンなどの知識、技術はゼロです。 自分の考えでは、バイトをしながら代ゼミ造形学校の個人指導コースに通おうと思っています。 また、美術系の大学に浪人で入るのは周りから見てどう思われるのでしょうか？ 回答していただけると助かります、よろしくお願いします。
初めまして。 私は今年高卒で就職したのですが、どうしても美術を学びたい思いが捨てきれず武蔵美の通信に通おうか悩んでいます。 現在の生活の状態としては ＊家庭の事情があり福岡市内で一人暮らしをしている ＊仕事の休みは月に8～9日程度で、3日ぐらいなら希望を聞いてもらえる ＊経済的には決して余裕は無い ＊職種柄連休はほとんど取れない このような状態です。 大型掲示板等をみると通信教育に対して否定的な意見や留年をせずに卒業をするのはかなり厳しいとの書き込みが気になりました。 入学した場合、画材代も併せ年間の費用は実質どのくらいかかるのか、スクーリングはどのようなものか、卒業後の進路はどうなるのか等を是非教えてください。また身近には独学でやれ、という人も居ます。 在学生の方、卒業生の方、通学生の方、他大学通信生の方等 様々な方の意見が聞きたいです。 やるからには本気で学びます。よろしくお願いします。
こんにちは、今年女子美に合格した者です。 元々そこが第一希望だったのですが、受験時、予備校の先生に 落ちたらどうする？といわれ、タマムサにも願書を送り、今まで女子美、タマムサの受験対策の課題をこなしていました。 そして無事合格し、親とも相談した結果女子美に決めました。 ですが、これから大学に入学するまで予備校に通うか悩んでいます。 実は決めた旨を予備校の先生に伝えると、折角だから受けてみなさいとタマムサ入試に行かない事に結構な猛反対をされました。 私は地方に住んでいて入試に行くだけでも少なくとも５、６万は掛かってしまうし(女子美に行きたいと思っているので受けなくていいかな、と考えたのですが…) 、裕福な家庭ではないので入学までは短期バイトをして入学後の絵の具代等を稼ぎたいと思っていたのです。 勿論入学まで家や地元のデッサン会などで絵を描いていこうと思っています。 ですが予備校の先生は今までの課題がもったいない、このまま大学に行っても恥をかくだけだ(これは私のデッサン力などを心配してくれてるのかなと思いますが…)、お前は中途半端だ、最後まで努力しない奴、他の仲間を見て恥ずかしいとは思わないのか、と 色々言われ、私は自分なりにしっかりと考え計画したつもりだったのですがちょっと自信がなくなってしまいました…。 私は合格して、舞い上がってしまっているのでしょうか… 美大を、甘く見過ぎているのでしょうか… 正直、もう予備校にいきたくないという気持ちも確かにあります。 それは、予備校の人達が苦手というか、あまり馴染めてないからです。 色々言われてしまった先生も苦手で（良い先生だとは思うのですが人間としてあまり尊敬できない所もあって…）結構通っているのですが 仲間と頑張る、というよりどちらかと言えばただ絵がとにかく好きで作品も見れるし、環境もある(モチーフ等)、描ける、講評もしてくれる…と 機能面ばかり見ていました。 私は優秀な方ではなかったので、良い物が描けてもお前にしては頑張った、もっと駄目になるかと思ったと言われ続け 自分ではそれなりにあった自信も段々と自分は本当に駄目だ、今回はたまたまだったのかも…と劣等感をどうしても抱き始めていました。 試験の際は誰かが見てる訳でもなかったので自分を信じて描き、 予備校では正直受からない可能性もある、と言われた女子美に何とか合格できました。 長くなり申し訳ありません；混乱してるのかしれません 要は、もう進路は決まったのでトラウマ的なものになりつつある予備校に行かず、自分でデッサンや絵を描きたいが、 美大生になる者としてそれはあまりにも常識外れな判断なのか 皆さんのご意見をお聞きしたいです。
◆初めまして。色々と巡回して現実を見たのですが、ここではっきりとさせてください。 　私の仕様、希望は以下の通りです。 ＜仕様＞ ・絵画技術無し。初心者。 ・学科学力は自信あり。（センター試験で三教科8割以上は鉄板です） ・高校の部活は運動部。 ・現在首都圏一般私立大学に所属。20歳、男。 ・ただし、絵画やイラストに対して多大に興味を持ち、展覧会や個展には足繁く通い、様々な絵、イラストに触れてきました。 ＜展望と希望＞ ・春季から美術系予備校に進学検討中。 ・美術大学受験を検討中。 ・学科は油画を希望。 ◆＜お伺いしたいこと＞※いずれかでもかまいません、宜しくお願いいたします。 １，東京芸術大学の難易度について、実技試験ではどの程度の技術が求められているのか →「芸術系大学の東大」「実技試験は技術よりも運」など、掲示板や質問板で目にしました。しかし、情報として不足していたり、あまりに曖昧模糊としていたため、あらためてお話をお伺いしたい次第です。 ２，美術系予備校に一年間通うつもりだが、ムサビ、多摩美の受験は無謀か →両美大が私立美大のトップクラスであると、初めて知りました。 　現在通っている大学を休学（もしくは退学）し、美術予備校のカリキュラムに従い、朝から晩まで絵の勉強をするつもりです。専攻は、油絵学科を目指します。 ３，上記条件で東京芸大の受験は無謀か →同様に、現在通っている大学を休学（もしくは退学）し、美術予備校のカリキュラムに従い、朝から晩まで絵の勉強をするつもりです。 　金銭的にも国立大学の方が負担が軽いし、校風、立地も含め、魅力的なので、正直可能ならば、望みがあるのならば進学したいです。 　また、地方国公立芸大などのほうが良い、というお話もありましたらお聞かせください。 ４，なんとか一年間で可能な限り勝算を上げる方法を。 →表題の通りです。切実です。 　すごく都合の良いこと言っているのは十分存じております。 　しかし、情報をください！ ◆＜補足＞ 　これまで調べたところで感じたのは、 ・学科で落とされることはない（本番でやらかさない限りですが^^;） ・一年間予備校に通って実技の能力がどこまで上がるのか。 　以上二点です。 　特に実技は、「その人次第」という部分が多く見受けられ、あるいは書かれていないことが多かったのです（※主に現役生の質問が目立ったため）。 　 　また東京芸大合格者に関しては、やはりコンクール入選者などエリートの方が多そうな気がしました。 　浪人生、という扱いになるとは思うのですが、美術系予備校に通って勝算はあるのでしょうか。また、勝算の上げ方を教えてください。 　半ば天啓に近い形で、「絵を描くしかない」と思い立ちました。そのためには、即戦力として教育される専門学校よりも美術大学の方が良いと考えました。うまく言い表せませんが、美術大学に進学する、ということで検討しております。専門学校ではないのです。 　ご指導宜しくお願いします。 　
ポスター（大きさ：1030mmx663mm）の額装を検討していて、市販の額を探しましたが見つかりません。この大きさであれば特注（オーダーメイド）になるのでしょうか？通販または特注できるHPがあれば、そのURLを教えて頂けると幸いです。
ご無沙汰しておりました。 いつも大変お世話になっております。 パースの勉強中に分からないことが出てきてしまったのですが、 相当極端な面でなければ、普通は画面上に消失点が無い場合がほとんどだと思うのですが、 紙の上に消失点が無い場合、どうやって狂わずに手がかりとしてパースラインを引けばよいのでしょうか。 特に三点透視の場合は三つも消失点が必要になってしまうので、 ただでさえ角度の大狂いな私の絵では パースラインをつかいこなせず不自然で間違ったままになってしまいます。 良かったら分かりやすいご回答、お待ちしております。 よろしくお願いします。
少し人生相談のような形に成りますが投稿させていただきます。 私は都内のそこそこの美大に通っているものです。 春に入学し、石膏を作る課題での作った石膏を見せる全体講評の時、教授に 「なんて自分勝手な奴なんだ、君は美術やる資格が無いよ。」 と、全員の前で酷く強く言われ、 「そんな奴がたまにいるんだよな。話す資格も無いよ」 と投げやりに言われました。 教授に反発、議論したことも無く、ほぼ初対面な方でした…。 その場に沢山のクラスメイトがいて、勿論作品の出来は様々。 特に私が問題児過ぎて授業をサボっていた、ということでもありません。 ただ作品の出来は的確な描写が全く出来ておらず酷いものだったと思います。 クラスの前で１人、怒鳴られたことが本当にショックでコンプレックス（軽く描写欝）になっています…。 元々デッサンは（かなり書き込みますが）丁寧じゃない方で、形はとれず、好きでもなく、あまり上手い方ではありません。実際落ちた大学も沢山あります。 某大学を受験しに行った帰りにクロッキーをしていたら、その大学に通ってるらしい学生に 「どれだけ絵が下手なんだ、中学生か？」 とまで陰口をいわれたこともあります。 今の大学にはデッサン力、というよりはアイデア力を見るテストだったので発想のよさで合格したようなものです。 今まで自分が評価されたものもロゴデザインの提案だったり企画だったり、ライブパフォーマンスだったり、正確な描写がいらないものばかりです…。 絵も描きますが、きちんと正確に描くよりも小さい頃に描いた落書きの延長線上のようなものを描いている場所に自分はいると思います。 世間的に評価は難しいと思うし、デッサンということから言われると 下手だと思います。でも私は絵が好きです…何かをクリエイトすることも大好きです…。 今は今畜生と思い、デッサンの練習に励んでいますが… それでも「絵を描く資格が無い」と真正面から言われたことが悲しくて成りません…。 そこでなのですが… なぜ、彫刻家の教授は私に絵を描く資格が無いと強く言ったのでしょうか… デッサンの出来ない、形が取れないデザイナーは美術をする資格が無いと言いたかったのでしょうか…。 かれこれ半年悩んだのですが、答えが見出せません…。 長くなってしまいました…。ご意見いただけたら嬉しいです…。 ゲーム系の就職を目指しているのですが、最近、絵を描く意味に疑問を抱き始め、 数年後に迫る就職活動に向けても不安がいっぱいです…。
　私は美術系短大の１年生です。現在油彩コースに所属しているのですが、将来はグラフィックデザイナーを志望しています。そのため2年次に、デザインコースに転科するかどうかで非常に迷っています。 　「油彩が苦手になったから」というわけでは決してないのですが、大学に入学してからの１年間で自分のやりたいことを色々模索した結果、広告やポスターなど主にグラフィックデザインが自分にとって一番興味とやりがいを感じたからです。 　大学に入って１年、しかも短大は２年間しかないし、デザインと油彩の専門授業ではやることが全然違います（イラストレーターやフォトショップなどパソコンの経験だけはあるのですが）。今さらな考えかもしれませんが、他の四年制大学への編入か短大の専攻科の受験を考えていて、今からでも本格的にデザインを学んでも遅くない、と思いたいのですが・・・私の考えは甘いでしょうか。 　ちなみに転コースについてはまだ両親とはまだ相談中です（他大学への編入学と専攻科受験については快く許可を頂けました）。デザインは油彩より学費が高くなってしまうし、編入学となると生活費もあるので、金銭的な負担を考えると両親に申し訳ない気持ちもあるのですが、それでも夢をあきらめたくないので、油彩を続けながら独学でデザインを勉強するか、思い切ってデザイン一本にしぼるべきか、どちらにするか迷っています。 　長くなりましたが宜しくお願いいたします。
こんど東京のほうでデッサンを習うのでスケッチブックや鉛筆や消しゴムなど揃えようと思っているのですが、東京でおすすめの画材店などあれば教えて下さい。 あと、スケッチブックを入れる大きめのバッグを探したいのですが画材店で扱っているのでしょうか、もしなければ画材店以外でもスケッチブックを入れるバッグを(できれば何種類か)扱っているところがあればおしえてください。
多摩美術大学の募集要項に書いてある「持参用具」についてです。 持参用具には筆何本以上、三角定規何センチ以上等厳しい規定がありますが、当日の試験会場では、持ち物のチェックがあるのでしょうか？ 私は今年はチャレンジ受験なので、溝引きガラス棒は使ったことがなく、もってもいません。 念のためと考えれば買ったほうが無難なのはわかります。 でも、持参用具がガイドラインなのであれば、使えもしないものを持って行かなくてもいいかなあと考えているんですが・・
現在、社会人としてDTPデザイナーとして働いています。 美術系の短大を卒業していますが、 ・もっと美術（ファイン・アートの世界）に関わりたい ・学歴が短大卒業で少しコンプレックスがある ・絵画教室を開きたい ・美術の研究に深く携わりたい という思いから、働きながら通信制の美大に通うことを考えていますが、 働きながら学問を修めることとの難しさをとてもよく知っています。 幼少より絵画をやってきましたので、基礎的なことは身についていますが、美大に通うべきか、辞めるべきか、みなさんの意見を率直に聞かせてください。よろしくお願いします。
1．茶墨　　2．青墨　　3．紫砂壷 この三つ、正しくはどう読むのでしょうか？ １と２は墨の種類、３は茶器の種類だと思います。 ジャンルがよくわからなかったのですが、一応色の名前と 茶道も美術？かと思い、こちらに質問させていただきました。 どなたかご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします。
絵を描くときにうまく絵を書きたいんですけど、色を染めるときに、絵の具・クレヨン・色鉛筆どれがいいでしょうか？ ついでにできればうまい絵の描き方を教えてください。 よろしくおねがいします。
友人が最近美大を目指したいといってきたのですが、 最近の美大出身者はどのような所に就職しているのでしょうか？ また一般の大学よりも厳しいのですか？ 誰かわかる人教えてください(>_<*)
現在美大の2年生です。 油絵科を専攻していますが作家志望ではなく、企業やデザイン会社等への就職を考えてきます。（現段階での希望種はキャラクターや文房具のデザインや企画です。） しかし専攻してる科が他に比べあまり就職向きでないことや、の自分の実力を考えると、もう少し勉強したいという気持ちもあります。 そこで、大学卒業後に専門学校に通い、1～2年ほど実際の仕事に直結した技術（デザインの基礎やパソコンのスキル等）を学んでから就職をしたいと思っているのですが、今の時代そういう進路は有りなのでしょうか？また、年齢や学歴面で不利になることはないのでしょうか？ どなたかアドバイスをお願いします。 そして、専門学校の情報提供をしてくださる方がいらっしゃればありがたいです。 よろしくお願いします。
ギリシャ神話に出てくる「牧羊神」こと「パーン」の絵を探しています。できれば、有名芸術家（例えばミケランジェロとか・・・）が描いたものがいいのですがご存じの方教えてください。分かれば、本のタイトル等教えてください。
住所の番地のあとに「●番合筆地」と記載がありました。 この場合、この合筆地部分を記入しなくても郵便物は届くものなのでしょうか？ また、合筆地をつけることで届きにくくなる、ということはありますか？ 「合筆地」という言葉をはじめてみたので、この住所における役割や必要性を教えていただければ幸いです。
はじめまして 山口大学の教育/美術を受けようと思っています。 他の大学には実技に関して何かしらの情報が載ってたりするのですが、山口大学だけはどう探しても過去問や出題内容が見つからないので焦っています。 何かご存知の方はいないでしょうか？ また今わかっているのは、実技では静物の水彩画を課す（300点）ということです。 よろしくお願いします。
茨城県つくばみらい市の絵画教室を探しています。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんか。 または、つくばみらい市の近くでもかまいません。
ディーベーコン（名前が違ってるかもしれませんが） という作家の作品のサイトを探しています。 スペルが分からず、海外の美術館等を検索してもだめでした。 作風は抽象的風景がメインです。
もうすぐ受験を控えている者です。 今回、私大の美術大学を受験しようと思い、練習に励んできたのですが、そこで必ず登場する色彩構成のレタリングについて質問があります。 レタリングを描く際、受験では見本で渡された文字を少なくとも拡大して描かなければいけないので、 今までは見本の文字幅、一文字の間隔などをいちいち定規で計算しながら練習していました。 しかしかなりの時間が掛かり、試験時間は限られているのにも関らずその行為だけで大幅なロスになってしまって…。 昔一度ある人のレタリングの仕方をチラと見たのですが、その方は私のように計算して行ってはおらず、ほんの数分で仕上げていました。 このように、早く描けるコツ、見たいな物は存在するのでしょうか。 このことがかなりネックになっていて…。教えてくださると大変助かります。
